    等到她好不容易解决了这些事，再匆匆洗漱完瘫在床上，已经是凌晨时分了，她早困过了劲儿，想睡也睡不着，索性拿起手机给时繁星发了条讯息：繁星姐，我好像要坚持不下去了。

    陈盼所在的国家与国内存在六个小时的时差，时繁星收到她发来的讯息时，正坐在餐厅的长桌前跟家人一起吃早餐。

    封云霆和小阳饶有兴致的谈论着工作中的问题，小辰和圆月一左一右的围着福妈撒娇。

    时繁星将喝粥用的调羹放到碟子旁边，转而将手机摆到了桌面上，她用最快的速度敲字回复到：作为朋友，我会支持你的一切决定，但前提是这真的是你的决定，放弃意味着将公司交给江帜舟，你真得想好了么？

    这番话再平实不过，却恰好击中了陈盼心中最纠结的一点，她是为了保住父亲的心血才会努力做到这一步，半途而废的话无异于前功尽弃。

    陈盼盯着手机屏幕上时繁星的回复看了又看，直到手机自动锁屏都没有想出答案来，末了只又印上指纹解屏，回了句：算了，我再试一试吧。

    都已经受了这么多委屈，受了这么多冷眼了，要是放弃的话，就太可惜了。

    时繁星收到陈盼的讯息后就开始担心她，既怕她是受了委屈才会心生退意，又怕她是真的被江帜舟打击到心灰意冷了，直到看见这条最新回复才松了口气。

    封云霆在跟小阳讨论工作的同时也没疏于关注时繁星，见她心情大起大落，不由的问到：“是有什么好消息么？”

    “算是吧。”时繁星笑意清浅，莞尔道，“陈盼她重新燃起斗志来了。”

    封云霆闻言，顺势来到她身边坐下，试了试粥碗的温度，主动帮她换了一碗温热的，这才询问到：“是江帜舟又搞出什么幺蛾子了么？我可是把文森都派过去了，希望他们两个可以合作无间。”

    “具体情况还不清楚，不过不破不立，我希望陈盼经过这次的事可以真正成长起来，到时候无论结果如果，都能够坦然面对。”时繁星若有所思的说到。

    他们都非常清楚，江帜舟的道行远比看起来深，陈盼和文森加起来恐怕也不是这么个千年老狐狸的对手，日盛集团的最终归属到现在都还是未知数。

    与此同时，江帜舟正躺在柔软舒适的席梦思大床上睡得安然。

    这家酒店的总统套房设施很是完备，提供的各项服务也都是顶级的，卧室里的熏香和加湿器都在静静运转，好让入住的宾客能得到最舒适的体验。

    许是旅途疲惫的缘故，江帜舟一躺到床上就陷到梦乡里去了，而且做得还是那方面的梦。

    江帜舟在梦中回到了光怪陆离的酒吧里，他以一个旁观者的身份看着自己饮酒出门，来到楼上那间发生了一切的房间里。

    不对，这里应该还有一个陌生女人才对，他自行帮助梦境补全了缺失的部分。

    伴随着极轻的一声门响，一名姿态婀娜的女子走进了房间里，她的背影玲珑而凹凸有致，显然是江帜舟自己脑补出来的理想型，但面容却跟打了马赛克一样模糊，是他也不知道该怎么脑补这张脸。

    梦里发生的事很快就跟现实合上了，女子跟江帜舟你侬我侬了没多久，就双双滚到了床上，两人姿态亲昵，与其说是萍水相逢的一夜情，倒不如说是热恋中的情侣。

    霎时间，江帜舟陷入到了茫然中，在酒吧里的那一晚，有这么缠绵悱恻么？

    正在他不知所措之时，梦境再度发生了变化，他不再以旁观者的身份看着这一切，而是切实投入到了当中去，并且渐渐寻回了那晚的销魂感受。

    是的，那一晚跟他发生关系的绝对是女人，而且还是年轻女子，他现在终于可以确定了。

    只不过，这女人的身份仍旧神秘得很，让江帜舟努力许久都没能看清她的脸，眼见着他就要愁苦得在梦里问出来，女人的脸终于清晰了，可还不等他看清楚，这惊喜立刻就变成了惊吓。

    江帜舟在梦里看到了属于冯云阳的脸！

    