    事实上，七之三宇宙的贝吉塔所担心的并没有错。

    邪恶龙们散开之后，确实有着各自的计划。

    每条邪恶龙都有着自己的邪恶想法，可不会管什么队伍不队伍的。

    他们只管自己的喜好。

    既然是要战斗，他们自然各自都想要去挑选自己喜欢的对手。

    像是七条邪恶龙中五星龙。

    他在从队伍中散开后，很快就盯上了第三宇宙中的几个机械改造人，想要吸收他们体内的电能强大自己。

    而这其中的二星龙，便在擂台中一边四处狂奔，一边释放着自己的潮热之雾，来吸收所有接触到这些雾气之人的能量。

    七条邪恶龙，论起战斗力的话，并不是每一条都又多么强悍。

    但是可以肯定的是，在不清楚他们的特殊能力的情况下，每一个却都着实不是什么好对付的角色。

    只是在一条条邪恶龙四处开始行动的时候，其中战斗力最为强大的一星龙却是低调地躲避着一切不必要的战斗。

    甚至他在边缘OB的时候，和采取同样策略的七之二宇宙的弗利萨不小心撞到了一起，两者也仅仅是互生忌惮地各自退去。

    带着各自不同的阴谋，他们此刻在这场力量大会中划着水，等待着自己的阴谋可以爆发的瞬间！

    而在力量大会擂台一侧上空的观战台上，三个全王已经从各自的王座，紧挨着坐到了一把王座上。

    见到擂台上正在展开的激烈混战，三个全王欢呼着鼓掌叫好。

    “好耶，竟然能够看到三个悟空同时战斗，实在是太精彩了！”

    龙珠超宇宙的全王嘻嘻地笑着。

    三个全王之中，他和悟空最为熟悉，此刻欢呼的同时，也带动着另外两个自己同样喝彩。

    “确实是奇妙的情形，全王大人你满意就好。”

    三个大神官听到全王的欢呼，微笑着略微一躬身，对全王的看法表示认同。

    而在力量大会擂台的另外一侧，是天使和破坏神还有界王神们等待的观战区域。

    每个宇宙的破坏神和界王神们看着擂台上的战斗，此刻可以说是有人欢喜就有人忧。

    随着时间的推移，一些宇宙的命运走向已经开始变得明显起来。

    就好比刚才去主动招惹七之一宇宙的三个第十宇宙。

    此时这三个第十宇宙的破坏神和界王神都是担心不已。

    随着时间的推移，他们的选手只剩下了最后三个，是分别来自于十之一宇宙、十之二宇宙和十之三宇宙的沃卜尼。

    凭借着独特的气息操控能力和分身魔影的天赋能力，他作为三个第十宇宙最后的救命稻草。

    拥有着接近五十弗战力和特殊天赋能力的沃卜尼，如果面对的是其他宇宙的对手，或许还有一些自信。

    但是此刻，三个沃卜尼被特兰克斯、酷茶还有悟天欧布三人紧紧围住，根本没有反击的余地。

    即便利用分身魔影的能力多撑了一会，但他们最终还是在三个第十宇宙的界王神和破坏神们的哀嚎中被淘汰。

    力量大会开战五分钟，三十六个宇宙中最先被淘汰的宇宙出现，而且一出现，便同时是三个宇宙。

    在三个沃卜尼分别回到了各自的观战区域时，大神官的声音响起。

    “十之一宇宙、十之二宇宙、十之三宇宙的大会选手已被全部淘汰，宇宙力量挑战确认失败，即刻清除宇宙！”

    大神官的声音响彻整个至高核心空间，清清楚楚地传到众人的耳中。

    宣告结果的同时，另外一个大神官也转身面向全王进行了提醒。

    “全王大人，按照力量大会的规则，该将这三个已经确认失败的宇宙清除掉了。”

    擂台上的众人听到这样的宣告，即便没有停止彼此之间的战斗，但都是分出了一部分注意力关注着观战区域。

    他们要亲眼看看，所谓地将整个宇宙清除，究竟是怎么一回事。

    而他们期待的画面，也并没有需要他们等待多久。

    仅仅实在大神官提醒全王的下一刻，三个全王就用最可爱的声音说出了最可怕的话。

    “好啊好啊，要清除宇宙了，让我看看，是哪个三个宇宙？”

    三个全王一边说着，一边已经站起身对着身前的一块透明屏幕寻找了起来。

    在这块透明屏幕上，一个个数字编号零散排列，看上去没有什么大不了。

    但是这上面的每一个数字编号，实际上却都代表着一个单独的宇宙。

    全王带着兴味正浓的欢笑，没过多久就找到了三个第十宇宙的编号。

    点、点、点！

    三个全王各自伸出短短的手指，分别消除了一个编号。

    下一刻，在擂台上众多选手的惊骇之中，观战区域中那属于三个第十宇宙的范围，就瞬间变得空空如也。

    即便这些宇宙中的天使不会被清楚，却也即刻进入了沉睡并被一股神秘的力量直接牵引离开。

    “这，这就是清除吗？”

    看着第十宇宙的所有人，包括选手们和界王神还有破坏神在内，全部都在一瞬间被消除。

    众多选手都是感慨不已。

    那样强大的破坏神，那样尊贵的界王神，竟然说被清除，就瞬间被清除了。

    一时间，在场的选手们对于全王的能力有了个全新的认识。

    那三个看上去天真可爱的小孩，竟然掌握着他们所有人、所有宇宙的生死存亡！

    当然，伴随着这种惊骇同时产生的，是各个宇宙的选手们更加激昂的战意和斗志。

    在亲眼见识过失败的可怕后果之后，场上的众选手们都真正认识到了事情的严重性。

    没有任何一个人想要重蹈那三个第十宇宙的覆辙，包括分别带着阴谋的弗利萨和一星龙。

    他们在继续谋划着各自阴谋的同时，也不由地对自己宇宙的队伍重新多了一分关注。

    随着时间的推移和弱者们的落败，力量大会擂台上的战斗越发地激烈。

    有了三个第十宇宙被最先清除的开端，一个又一个确认失败并被清除的宇宙也接连出现。

    即便他们都不愿意被淘汰，但是每个选手都怀着这种想法和斗志的情况下，实力有差距的宇宙反而被更快地淘汰出来。

    九之二宇宙、八之三宇宙、四之一宇宙……

    一个宇宙接着一个宇宙陆续被清除。

    原本几乎满员的观战区域，在力量大会开始二十五分钟之后，已经有了大半空位。

    看着不断空旷的观战区域，剩下的破坏神和界王神们，心中都多少地有些兔死狐悲之感。

    只是他们能够做的，也只有全力地给自己宇宙的选手们打气鼓劲，以免下一个被清除的宇宙就是他们自己的宇宙！

