    

    这句话仿佛是一个禁忌，让当时的场面冷峻极了。

    “我不知道你在说什么，我也不认识琳。”

    带土的话冷漠极了，仿佛这个名字跟他毫无关系。

    卡卡西却自顾自的说道。

    “你’死‘后，最伤心的就是琳，你知道她死的时候，说的第一句话是什么吗？”

    带土的拳头紧握，他已经快要忍受不住这样的折磨。

    “她说，总算可以去陪带土了……”

    心脏仿佛被人捏住一样，痛苦不堪，甚至连呼吸都是那么的艰难。

    脑海里响起了关于琳的一切，她的笑，她的担心，一帧一画，他都记得。

    在无数个夜晚，他都是依靠记忆里的画面而坚持着。

    带土一直以为只有他在喜欢着琳，没想到……

    那一滴泪水顺着脸颊滑落，那个姑娘总是这样，让人心疼。

    “死人才可以陪着死人！”

    眼睛里还存着泪水，而说出来的话却让人觉得那是一个没有感情的机器。

    卡卡西眼神游离了一下，他无法想象这样的话是从带土的嘴巴里说出来的。

    要知道他对琳是多么的在乎，当初如果不是为了救琳，带土也不会死。

    可见他真的很在乎琳。

    但是这样的话，如果是真的带土，是绝对不会说的。

    因为带土戴着面具，卡卡西无法看见他的真面目，所以也没有看见那面具下面充满悲伤的脸。

    卡卡西的信念动摇了，如果真的是带土，不会这样说话的。

    而带土也因为卡卡西的这句话更加坚定了自己的想法，只有创造一个属于琳的世界，他才能和琳永远在一起。

    “你已经发现了我的存在，那你也没有存在的意义了，既然你这么想念你的朋友，那你就变成死人下去陪他们吧。”

    只见从地上突然出现了无数个白色的人形黏土，直接向卡卡西冲了过去。

    卡卡西起初以为这白色的粘土就像是一种分身一样，只要击打就能消失。

    但他错了，这样的粘土，竟然跟一个真人一样，虽然实力要弱上少，那胜在人多。

    这样的人海战术，让卡卡西本来就已经牵强的身体更加高负荷。

    而旁边站着的矢仓刚想要去帮忙，却感觉自己的后脚被一个东西牵制住。

    却发现不知道什么时候，他的脚下面也冒出了无数个白色的人形黏土。

    而那一个个黏土全部围绕着他，把他囚困在一个地方。

    他跟卡卡西一样陷入了人海战术。

    在没有队友的情况下，靠这样的人海战术，是可以拖垮一个人的。

    而在后边追赶的凉宫，突然感觉到自己的术式在变淡。

    只有两种可能，要么是卡卡西发现了这个印记，然后主动擦掉。

    但是这个可能性太小，不说卡卡西在那样高强度的打斗中，是根本不会发现这样的小细节。

    还有就是那印记的位置也很巧妙，是在卡卡西的后脑上，被头发遮挡着。

    根本不可能发现。

    那么现在只剩下最后一个可能了。

    就是卡卡西现在处于生死攸关的关头，体力在不断下降，生命力也在消失。

    因为自己的印记是直接打在他的皮肤上，所以能感受到卡卡西的情况。

    想到这种可能性，凉宫心里一沉。

    卡卡西有危险了！

    他必须加快速度了！

    不到万不得已，他不打算使用飞雷神之术。

    而在他快速奔跑的过程中，后面背包里的尾兽蛋也在不断的碰撞着。

    一个特别细微的裂开声悄然出现。

    在这样大的波动中，隐匿的非常好，而仔细观察，那绿色的尾兽蛋上已经出现了微微的裂痕。

    这边白绝的拳头像暴风骤雨般打向卡卡西，而卡卡西的反应也很迅速，迅速的躲避开来了他的攻击。

    卡卡西向后翻转而去，但白绝就像打不死的小强一样，紧追其后。根本不给卡卡西一丝喘息的机会。

    卡卡西故意露出破绽，吸引白绝快速近身。

    而白绝果然上当了，一窝蜂的冲了上去。

    只见卡卡西一记高鞭腿正中白绝的头部，又以一后旋踢再中白绝，当下白绝的身体就一分为二，倒在地面上。

    看着已经一分为二的白色怪物，卡卡西刚想放松一秒，就看见那已经人身分离的白绝，又慢慢的站了起来。

    本来已经没有的身体又开始不断出现。

    这样的变化，让卡卡西不寒而栗，心中也做出了最坏的打算。

    如果这些家伙都拥有不死之身，数量只会越来越多。

    卡卡西看了一眼矢仓的方向，发现他也陷于苦战之中。

    在那边的白卷显然只是以防御为主，看来带土还是想要继续控制水影，所以才不想真正伤害他。

    反观这边的白色怪物，就像发了疯一样的攻击他，不论生死的下毒手。

    卡卡西大口喘着气，没有队友的支持，孤立无援，让他的心理上也产生了一丝偏差。

    凉宫去哪里了？！

    因为感觉到现在情况的不妙，连带着对凉宫这个人也产生了不好的猜想。

    当初两人是一起潜入到那个实验室的，但最后出现的只有他一个人。

    直到现在凉宫也没有出现，难道是因为害怕出事，所以跑掉了。

    想到凉宫之前一直在团藏的手底下干事，对于团藏那龌龊不堪的手段，估计也耳濡目染了。

    一切都以自身利益为主。

    越想卡卡西越觉得自己做出了一个非常失败的决定，那就是相信凉宫！

    不能因为对方的妹妹是自己的弟子，就感觉凉宫和他是一个正营的。

    人心永远隔肚皮，你永远不知道下一秒向你捅刀子的人是不是你的队友。

    手中的雷切在不断的形成，那耀眼的光芒，即使在白天也非常的明显。

    他已经有点坚持不住了，这一招有可能是最后一招了。

    如果没有办法解决这些人，那他真的有可能在这里死去。

    对于死，每一个忍者都应该做过心里建设，甚至明白每一次的任务，都会存在着危险。

    但真的面临的时候，还是会感觉到害怕。

    卡卡西突然觉得自己的人生活的太窝囊了，自从琳和带土死后，他一直活的浑浑噩噩的。        

