    奴才们也不知道陛下为何会突然发了这么大的脾气，脸色阴沉的十分的难看，平日里那双被宫女赞叹的眼眸也带着一股寒冷之气。

    　　“赵继？”

    　　少年将这个名字说了一遍，从唇齿之间泄出，却无端让人觉得背后一寒。

    　　公公额角上的冷汗都流了下来，如实禀报道：“陛下，太后娘娘在那待了片刻的功夫，便回了凤宫。”

    　　赵渊不怒反笑：“哦，他是不是知道母后在那，所以特意在那等着的？”

    　　公公微愣，他有些迟疑，不知道是不是如实汇报。

    　　赵渊看出他脸上的神情，用力的捏着手中的茶杯：“说。”

    　　“太后娘娘原本在喂荷塘的鱼，不知道为何突然问起奴才，陛下是不是也在这。”公公连忙道着：“然后，太后娘娘就见到了大皇子。”

    　　他这话说的十分的委婉。

    　　可赵渊还是听出了其中的意思，他脸色不明，可那俊秀的面旁，却冷白的看上去，有点漠然的意味。那黝黑的眼珠子盯着跪在地上的人，轻启薄唇：“母后跟他说了什么？”

    　　公公犹豫地说：“太后娘娘并没有同大皇子说什么，只是问了他的身份，然后便回了凤宫。”

    　　赵渊盯着人，继续道：“还有其他的吗？”

    　　公公俯身贴地：“陛下，应当没有了。”

    　　他心中有几惴惴，但是高位上的人并不说话，只是气氛难免有些压抑。整个乾宁宫中，所有人大气都不敢出一声。

    　　过了好一会儿。

    　　赵渊才道：“朕知道了。”

    　　那声音低低沉沉，像是风雨欲来一般。

    　　让奴才们的心更加的抖了一下。

    　　-

    　　苏瓷已经好几日都没有吃到赵渊的阳气了。

    　　她一直在等阿渊过来找她，但是小皇帝就是不来。

    　　苏瓷微仰着小脸，问：“翠枝，陛下下朝了吗？”

    　　宫女欲言又止。

    　　钱罐子精小手捏着衣裳，软软地道：“陛下会去书房吗？哀家去看看他好不好？”

    　　翠枝垂着眼眸，轻声地说：“太后娘娘，陛下这阵子有些繁忙，等忙完了，应该就会来凤宫看太后娘娘了。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　有点不太高兴。

    　　她微垂着长睫，又不是非得吃阳气。

    　　不吃就不吃。

    　　她可是一个很有骨气的罐子的。

    　　苏瓷有点委屈地心想，本来就是一个罐子鸭，她也不想做妖精的。

    　　翠枝见太后娘娘坐在铜镜前好一会儿，便说要出去。

    　　翠枝有点为难地说：“陛下...说太后娘娘身体不适，让太后娘娘禁足几日。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　“哀家没有身体不适。”

    　　她知道了，小皇帝生气了，所以禁足了她。

    　　苏瓷撑着腮帮子。

    　　认真地心想。

    　　小皇帝说起来还是她一手带大的呢，名义上来说，1她也算是他的母后。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸，有点不太高兴了。

    　　要是....要是赵渊肯给她吸很多阳气。

    　　她还是可以考虑原谅对方的。

    　　系统：“崽崽，你是这么没原则的嘛，怎么可以这么快就原谅他。”

    　　苏瓷说：“我真的生气了，统统，我要吸他很多很多的阳气，让他知道自己错了。”

