    第180章 -活着的人才配发育

    “这，陈歌打不过啊，369已经清掉了兵线赶过来了。”

    河道蟹还剩下半血，两边的手中都有惩戒。

    拿下河道蟹的概率就是百分之五十。

    但是陈歌最不喜欢做这种赌博式的选择。

    “既然如此，那就打一架吧。”

    塞恩从线上走过来还要一段时间，陈歌径直向着男枪走了过去。

    刚刚男枪打了自己一套，狗熊也打了男枪一套，两人的血量几乎对等。不如就拼一下，正好在青铜段位上流传着这样一句话，只有活着的人才配发育。

    卡萨看到陈歌也没有躲闪，被陈歌野区压制了两局，正好一肚子火气，要拼的话就那就拼一下。

    远距离一个烟雾弹打下来，，陈歌丧失了四周视野，两发子弹打在陈歌的身上，q技能夹在普攻中扔了出来。

    陈歌走出了烟雾弹范围，w技能挡掉了男枪q技能的后续伤害。

    e技能挂在了男枪身上，恐惧效果触发，陈歌立刻跟上了q技能，e技能的被动攻速提升触发。

    加上陈歌带的致命节奏天赋。

    梦魇的攻速一瞬间提了上去。

    男枪的血量迅速下降，梦魇的攻速更是达到了恐怖的2.0。

    “卧槽，这么疼。”

    自己的相位才刚刚打出来，还想着拉扯一下梦魇，没想到陈歌一套爆发直接吧自己打成了死血。

    “369快来。”

    卡萨交出闪现，再有两下普攻自己就要被梦魇给挠死了。

    卡萨交出闪现，陈歌并没有追上去，而是回过头惩戒将河道蟹给收了下来。

    第一滴血！

    头顶传来消息提醒。

    一血爆发了。

    红色方tes-knight（诡术妖姬）击杀了蓝色方edg-奥迪（雷霆咆哮）。

    ”怎么了？”

    陈歌将目光转向中路。

    Meiko赶到后，双方直接打了起来。

    看着狗熊死掉的位置，应该是想要越塔杀妖姬没有杀掉。

    “唉，我的，我刚刚冲动了。”

    自己的闪现交了不说，还给他们家的妖姬送了一个人头。

    妖姬这个点是最不能肥起来的，他们家一个稳定的点控都没有，如果妖姬拿到优势，带动节奏的话, 中期的edg节奏会非常困难。

    而且卡牌对线妖姬本身就很困难。

    “没事, 你回去安稳发育, 妖姬我来处理。”

    只是一个人头，妖姬现在还没成气候，只不过自己的第一个大招要交给中路了而已。陈歌快速赶往下路河道, 将下路河道蟹也收了下来。

    滔博的中野回家，只能眼睁睁看着陈歌将双河蟹收下。

    小规模团战告一段落, 虽然滔博这边丢掉了双河蟹, 但是中路妖姬拿了一血, 等于是资源对换了，而且滔博这里小赚一些。

    回归到正常对线, 没有了闪现的狗熊在上路要怂了不少。毕竟这个战术体系是围绕着上路的，自己作为核心点一定不能在前期就把线玩崩了。

    “中路等我六级，闪现给个控制, 咱们可以杀掉妖姬。”

    陈歌回家买出了两把长剑。

    这一局他不打算出常规的穿甲流梦魇, 而是来一把最为致命的暴击流梦魇。

    出门后的陈歌直奔中路而去, 思来想去, 拿第一个大招给妖姬，实在是太浪费时间了。

    而妖姬现在没有了闪现, 前期的w技能可是有着十几秒的冷却时间，击杀他也不是没有机会。

    陈歌开着扫描来到了滔博的红buff野区附近，河道的草丛内必然有滔博的视野, 陈歌选择贴着围墙卡了个视野的差。

    “我去勾引一下。”scout也知道，必须要交出妖姬的w技能, 他们才有机会动手，所以scout主动的抽了一张红牌, 给妖姬唤了一波血量。

    果然，在看到卡牌的红牌后, 妖姬放松了精神, 仗着自己的前期的位移能力，一个w技能就踩了上去, qe两个技能瞬间释放，scout突然扭身走了一下位置后, 躲过了妖姬的e技能。

    没有链住卡牌, 妖姬二段w回到了自己原本的位置。

    就是现在。

    早就等候了许久的陈歌一个健步冲了出来，闪现e技能挂在了妖姬的身上。

    恐惧效果触发，妖姬陷入了1.5秒的恐惧之中。

    卡牌的红牌打了出来, 接上q技能。陈歌的爆发一瞬间将妖姬打成了残血, 追进塔内，一发普攻收掉了妖姬的人头。

    “edg这波打的太果断了, 看到妖姬交出w技能之后两个闪现强行杀掉妖姬。”王多多摸了摸下巴, 脑海中开始疯狂运转一会要说些什么诗句出来。

    “可以，咱们的计划可以继续进行了。”

    现在双方的中野闪现都进入了冷却中，那一会抓上路的时候，如果对方来支援，那团战就要好打很多。

    随便控住就能杀掉。

    杀掉了对方的中单后，陈歌进入了快速刷野的节奏中。

    这一局的小龙他没有选择去控下来。

    梦魇的打龙速度并不快，而且他现在的野区优势也不够大，如果遇到了男枪，很容易连人带龙都跟了男枪回家。

    “我马上到六级了。下路还剩下多少经验？”

    陈歌眼前的魔爪哇还剩下最后一丝血，而打玩这个魔爪哇自己也就升级到了六级。

    “快了。”下路的慎等级也来到了五级的临界点。

    “edg这边准备要动手了，这三个全图流的人应该偶读块要升到六级了，这边狗熊已经一点点开始给上单压力了，”王多多的目光紧盯在上路, 毕竟是随时可能爆发大战的地方，现在上路的空气中都开始弥漫起来硝烟的味道。

    “不好了，那滔博这边的人也开始向上路移动了。”

    “那这，两边在上路打4v4的话，滔博这边还是有些优势的。”

    “毕竟多了一座防御塔, 而且, 这样的话edg的大招就都没有了效果。

    童汐的话音刚落，卡牌的大招已经开启。

    “来了来了。”

    卡牌大招亮起，塞恩立刻向塔下走去。

    同步的梦魇大招也开启，滔博众人视野一片漆黑，塞恩更是在塔下瑟瑟发抖。

    “不对啊，edg这边没有去上路。”

    “而是去了滔博的下路。”

    梦魇开大遮蔽了滔博众人的视野，而卡牌趁机落在了下路伊泽瑞尔的身后。

    梦魇接上大招，本来就很脆皮的伊泽瑞尔瞬间被击杀在了塔下。

    “卧槽，edg这招声东击西玩的6啊。”

    潘森为了赶往上路支援，已经提前走到了中路附近，而下路就剩下了伊泽瑞尔自己。

    “草，被人算击了。”上路的狗熊借着梦魇大招的时间偷偷溜回了自己塔下。

    等到潘森反应过来的时候，下路的伊泽瑞尔已经回到了血池等待复活。

    “这怎么办？”

    妖姬和男枪都蹲在上路，整个下半张地图内只有edg的人。

    四个人推塔速度快的飞起，加上薇恩的攻击可以对防御塔起作用。一眨眼的功夫下路防御塔已经被推到了还剩下两层塔皮的地步。

    潘森立刻大招回防，准备和伊泽瑞尔配合一下将防御塔守下来。

    但是edg这边压根不理他。

    “这个潘森是什么意思？就他自己还敢这么嚣张？”

    潘森已经走到了慎的攻击范围内，看他的意思似乎是想要守下这座防御塔。

    “直接开他。”

    送上门的人头，不要白不要。

    Meiko果断的e闪将潘森控住，而后卡牌接上一张黄牌，vn前滚翻将潘森钉在了墙上。

    陈歌收下了最后的人头。

    “你在干嘛？为什么要过去啊？”

    看到潘森阵亡，刚刚复活的伊泽瑞尔也放弃了去下路的打算。

    就他自己根本就没办法去和edg几人对抗。

    下路一塔告破，时间仅仅才八分钟而已。

    “不对啊，edg这边好像不打算撤退，他们要继续推二塔吗？”王多多的声音中都透露这颤抖，刚刚他还想要说edg要回家整部一波，但是这边edg的举动是吓坏了所有人。

    “不行，二塔不能给他们。”

    看到edg的意图，男枪和妖姬迅速回城赶往下路。

    “准备撤退吧。”

    看到妖姬消失在了线上，陈歌这才说出后指令。

    “准备转去峡谷先锋，你们先去，我保护一下薇恩。”

    “好。”

    其他人也不多说，卡牌直接传送来到了上路，而慎紧跟大招飞了上去。

    一瞬间上路聚集了三个人。

    狗熊推掉了兵线后转头开打峡谷先锋。

    “这波edg的决策也太漂亮了。”童汐忍不住赞叹起来。

    “这一波假装去拆下路二塔，将滔博的众人给牵扯回来，之后又利用卡牌的传送和慎的大招在上半野区形成了三打一的局面。”

    “那这个样子，先锋也是要被edg给空下来了。”

    王多多虽然不想说，但是看到这个局面，对于这场比赛的输赢已经有了自己的判断。

    “唉，陈歌这里是怎么回事？”

    上路峡谷先锋刚刚打掉，下路，河道内陈歌和男枪遭遇了。

    又是为了河道蟹。同样的剧情，陈歌丝毫不需，身上有着装备的领先，陈歌开启e技能追着男枪就开始输出。

    “好疼，这家伙是什么伤害啊？”

    几下普攻打在男枪的身上，卡萨脸色骤变，陈歌现在的伤害可是比第一次打起来的时候疼多了。

    “靠，暴击流。”

    看了一眼陈歌的装备，卡萨带着不甘的目光倒在了地上。

    “坏了坏了，全乱套了。”

    “现在滔博这一波被打的找不到节奏了。”

    杀掉男枪后，陈歌迅速撤离案发现场。

    一分钟之内，滔博连续丢掉了重要的战略点，一时间不知道该干些什么。

    “要不我们组织一下去针对一下他们的下路吧。”伊泽瑞尔受道这一波冲击，机会是完全没有防备，连续三波兵线被防御塔吃掉，伊泽瑞尔的发育受到了非常大的影响。

    而陈歌的发育已经领先对面男枪半个大件了。加上陈歌出的暴击流出装，发育周期要比一般的穿甲流发力期来的晚一些，但是发育起来后的伤害要比穿甲流高很多。

    连续的节奏进攻下，滔博众人显然有些支撑不住，峡谷先锋丢失对于他们来说是一个最大的噩耗。

    “来帮我守一下中路防御塔。”

    中塔的丢失可以让edg的进攻节奏进一步加快，虽然左手现在在中路单人面对卡牌有一定优势，但是保不齐下一波梦魇就不会带着慎的大招硬杀自己。

    伊泽瑞尔单人在下路发育，而潘森被调到了中路，配合妖姬守中塔。

    “这塔不好推啊。”看到潘森来了，卡牌也不得不放弃了推线的想法。

    这两个人一个点控一个爆发，很容易在推塔的时候找到机会杀掉自己。

    “没事，可以往后拖一拖，别忘了咱们这局的战术目标是谁。”陈歌微微一笑，单纯的防守总有一天会出现破绽，就比如说现在只有塞恩自己的上路。

    陈歌开着扫描从河道一路绕到了上路草丛内。

    没有别人的支援，塞恩一个人面对狗熊并没有太大的劣势，基本就是狗熊推线过去，之后塞恩收塔下兵的节奏。

    上一波原本是要针对塞恩，但是卡牌开大暴露除了对面五人的位置后，陈歌突然发现下路的伊泽瑞尔也有很大的针对机会。这才临机应变转而去攻击下路。

    “上路准备越塔吧，辅助的大招好了吗？”

    “还有十秒。”

    辅助慎的大招是一百八十秒的冷却时间，这波越塔只有自己和狗熊两个人实在是不保险，男枪的位置没有暴露在视野中，如果男枪在的话，这波越塔就会出现变数，所以陈歌提前叫上辅助一起。

    多了慎一个嘲讽的控制和大招的护盾，越塔还能多一分保障。

    “上吧。”

    看着慎的大招转好，陈歌开启了自己的大招。

    奥迪果断大招跃起，直奔塔下的塞恩而去，大招的电磁影响将防御塔的攻击暂时屏蔽，二陈歌的梦魇大招也直奔塞恩而去。

    “他们对我动手了，快来人帮我。”369急的大喊，梦魇的伤害非常高，配合狗熊的百分比掉血，虽然自己的血量看起来很肉，但是在和两个人的输出下不到三秒的时间就下降了一半。

    而且狗熊和梦魇的控制也非常足，差不多三秒的时间，自己站在原地只能被动挨打。

    (本章完)

