    易阡陌皱起眉头，说道：“方才跟我说的话，我不希望第三个人听到，明白了吗？”

    星辰仙帝唯唯是诺，哪里敢反驳，他连最后的路，都已经被堵死了。

    事实上，他不选择进入那通道的原因，也是因为害怕，他并不知道那天外的世界到底是什么样子。

    即便到现在也是如此，在这里他至少能够做个土皇帝，可如果进入了那天外的世界，他很有可能只是一个蝼蚁！

    他立即将冯玉等人唤了进来，易阡陌直接道：“将他们几个暂时镇压起来，能办到吧？”

    冯玉点了点头，道：“简单！”

    说话间，他看向了这七位仙帝，道，“你们是要我动手，还是你们自己先封住仙力？”

    七位仙帝咽了咽口水，太岳仙帝最自觉，立时封了自己的仙力，而其余几个却没这么自觉了。

    冯玉也懒得啰嗦，抬手一股强大仙力涌入他们的身体，他们连反应的机会都没有，便被封印了体内的仙力。

    这一刻，他们终于死心了。

    将他们镇压后，易阡陌让钟白将他们带到后殿关押起来。

    “你是不是应该给我们一个解释？”

    司追冷声问道。

    “什么解释？”易阡陌反问道。

    “方才那蝼蚁，说你是从下界飞升上来，跟他出身一样！”冯玉也想知道，这里面到底发生了什么。

    见几人都看着自己，易阡陌知道自己必须得解释一番，才能够过的了这一关。

    但他没有紧张，而是早有准备，道：“我确实是从下界飞升上来的。”

    几人都瞪大了眼睛，司命捂着嘴巴说道：“你个骗子！”

    “我骗你什么了？”易阡陌反问道。

    “你既然是下界飞升上来，那根本就没什么老师了，对不对！”

    司命一副自己上当受骗的表情。

    “我有老师。”

    易阡陌说道，“是我的老师，将我放到下界，让我一路历练上来的。”

    “嗯？”

    冯玉和司追满脸疑惑，钟白也有些吃惊，说道，“大人，据我所知，人界是有轮回存在的，而且，两界的通道，只能上不能下！”

    “我的老师，就是有这个本事。”

    易阡陌说道，“而他将我送入下界的原因很简单，让我体验人间疾苦，而且，我被送入下界时，还被封印了记忆，那真是一段惨不忍睹的经历，不过，我还是飞升上来了。”

    “这……”

    司命一点也没有怀疑了，摸着下巴颏，道，“你的老师可真变态啊。”

    易阡陌没好奇的瞪了他一眼，道：“你们还有什么想问的吗？”

    “可你刚才对那修士的恨意，是真的恨意！”司追说道。

    易阡陌明白她的意思，冷声说道：“所以，我应该跟你一样，是一块石头对吗？”

    不等司追开口，易阡陌便说道，“我很庆幸有这段经历，让我体会到了下界生灵的苦楚，他们和我一样，有血有肉，可凭什么他们就得陷入轮回之中，到了时间就被全部抹去？”

    “他们只是一群蝼蚁，不值得你这样！”司追冷声道。

    “蝼蚁？”

    易阡陌有些怒了，盯着她，道，“那如果你也出身在下界呢？”

    “很可惜，我出身在上界！”司追说道。

    “那我现在，就镇压了你，将你所有的修为废掉，送你进下界！”

    易阡陌冷声道，“看看你还能不能像你说的那么处之泰然！”

    “你……”

    司追本来想说，你没这个本事，可一想到此前的事情，她立时沉默了。

    “好了！”冯玉说道，“我们来此，可不是为了争执这些的。”

    他们算是接受了易阡陌的解释，觉得易阡陌从小在下界历练上来，有这样的情绪也是正常的。

    “不错，我们来此并不是争执这些的，我们的目的是杀死那些寄生者！”

    易阡陌说道，“我想他们应该很快就到了，但我还有另外一个问题！”

    说到这里，他看向了冯玉，冷声道，“此行之中，除了我们之外，是否还有其它的修士也跟着过来？”

    “什么意思？”冯玉奇怪道。

    “别跟我装傻充愣，除了我们之外，还有人跟着下界，”

    易阡陌说道，“我想知道，跟着我们下界的是谁，有什么目的！”

    此话一出，几人都看向了冯玉，可冯玉却是一头雾水，说道：“我并不知道，还有修士跟着我们下界，你又是如何知道的？”

    “我是如何知道的你别管，我自然有办法，但我不希望解决了邪族之后，被人捅刀子！”

    易阡陌冷声道。

    冯玉皱起了眉头，他望着易阡陌，沉思了起来。

    过了许久，冯玉忽然说道：“司主却是另外派遣了一位过来监督！”

    “谁？”易阡陌冷声道，“什么实力？”

    “你也不用担心，司主只是怕我们解决不了那些邪煞，才暗中派遣他过来托底的！”

    冯玉说道。

    “仅仅只是托底这么简单？”易阡陌根本不信。

    “大人，以吾等的实力，要面对那些邪煞，确实还有些困难！”钟白说道，“如果真的有这样一位大人在场，对我们是巨大的助力！”

    司命点着头，觉得钟白说的对，以他们的战力，若是来的邪煞太多，想要战胜对手的可能性非常小。

    “其实，司主根本就没想过，我们可以杀死那些邪族，对吧！”

    易阡陌笑着说道。

    “你何出此言？”冯玉冷声道，“我不允许你污蔑司主！”

    “冯玉！”

    易阡陌冷声道，“我不是污蔑他，我想，在场的这几位里，你应该是唯一一个，还有其它任务的！”

    “我不明白你的意思！”冯玉冷漠道。

    “如果我猜得不错，你来此应该是配合那位，将所有的邪族，封印在下界！”

    易阡陌说道，“如此一来，封印松动，通天教便可以免除大部分的祸患，我说的可对？”

    “你胡说八道！”冯玉警告道，“我告诉你千夜，咱们现在是一根绳上的蚂蚱，如果你深陷于此，那我也会深陷于此，请你不要再做如此推断！”

    “我就说司主为什么，会这么痛快的答应我，我想的是钓鱼，而他想的却是直接舍弃鱼钩和鱼饵！”

    易阡陌说道，“他想要拿我们喂饱了这条大鱼，至于下界如何，他根本就不在乎！”

    冯玉眼中杀机一闪，却没有动手。

    “我只是不明白，如果那位真的封印了此地，你该如何出去？”易阡陌询问道，“难道也跟我们一起，死在这里？”

    几人都看向了冯玉，起初他们还有些不信，但现在他们有些相信了。

    “你确实聪明！”

    冯玉说道，“我之所以会来，是因为我不打算活着回去，我将会在此死战到底，我们回不去了，当那些邪煞从天门出来后，天门便会被封印起来，四大天门皆是如此，我们回不去了！”

    几人脸色惨白，司追立即说道：“为什么要这么做？”

    “为了通天教，为了此次大战的胜利，吾等当有牺牲自己的觉悟！”冯玉坚定的说道。

    “所以，上界的修士是修士，下界的修士，就不是修士了，对吗？”

    易阡陌怒火中烧，“他们就活该，要不明不白的死在这里？”

    冯玉低下头，一阵沉默，但只是片刻，他便抬起头，坚定道：“若是封印破开，上界被毁灭，又如何还有下界？这点牺牲，是应该的！”

    “所以，从我们下界开始，就已经死路一条了。”

    钟白喃喃自语，忽然有些后悔。

    “身为通天教修士，应该将生死置之度外！”冯玉冷声说道。

    “砰！”

    易阡陌闪身一拳，打在了冯玉的脸上。

    感受到剧痛，冯玉有些恼火，正准备反击，可看到易阡陌那愤怒的眼神，他便叹了一口气，道：“把气撒在我身上，不如想想，如何多杀一个邪族，若是能够将邪族全部诛杀掉，我们或许还有回去的机会！”

    “他是谁？”易阡陌问道。

    “不良司左使！”冯玉说道，“你战胜不了他！”

