    倘若，她没有做出那些事，没有背叛赵家，现在表哥已经登门求娶。

    她倾慕表哥多年，眼看就要心愿达成，却被自己给毁了。

    想到这，罗思彤就悔不当初。

    她想解释，却听韩管家对她心心念念的表哥道，“赵二少莫要听信旁人挑拨，我家老爷最是宽厚，罗小姐方才所言皆是污蔑，还请赵二少千万别误会。”

    “我万万没想到，事到如今，表妹你还如此冥顽不灵。韩家与我赵家交好多年，相互扶持才能走到今天的位置。表妹你为何要这般挑拨两家的关系？你究竟有何目的？”赵文骞一副痛心疾首的表情看向罗思彤，那神情那模样显然是信了韩管家的话而不相信罗思彤。

    罗思彤没想到表哥竟然相信韩管家都不信她，心中着急，指着韩管家着急忙慌的说，“表哥千万不能相信此人，他老谋深算最是歹毒。先前便是他，借着给我送东西的名义，怂恿我来赵府门口闹，目的就是想趁乱偷走赵家新得到的染料方子。”

    “罗小姐你休要胡言，你可有证据？若是没有证据，你就是污蔑。”韩管家快要气死了，他知道罗思彤愚蠢，却不想她竟然蠢到这般地步。

    先前他跟韩老爷都觉得她这般蠢笨一些也挺好，日后好掌控。

    可如今，他才后悔莫及。

    早知今日，当初他就该提醒老爷这等蠢货万万不能。

    “我有证据，先前韩老爷写给我的书信我还留着。表哥你信我，韩家狼子野心，万万不能相信。”罗思彤急切的看向赵文骞，急着想在他面前表忠心。

    赵文骞面露纠结之色，看看韩管家，又看看罗思彤，一副不知道该相信谁的模样。

    “我都不知道该相信你们谁的话了。”赵文骞一脸为难的说。

    “当然是信我。表哥，我是你亲表妹，你不信我难道要去信一个外人不成？”罗思彤急切的说道。

    说完后，又对赵文骞说，“表哥，你且等着，我一定会跟你证明我的真心。我只希望到时候，表哥能考虑给我一个机会。”

    “好。如果你真的能跟我证明你没有撒谎，没有骗我，我就答应考虑原谅你。”赵文骞眼眸中带着几许复杂的光芒，盯着罗思彤看了片刻，才一脸认真的对她许下承诺。

    得到想要答案的罗思彤朝他露出一个感激的笑容后，转身离开。

    韩管家也急着回去跟韩老爷禀报方才的事，跟赵文骞寒暄客气两句后也要离开。

    离开前，韩管家突然想到那几个先前跟赵文骞一起出现在赵府门外的乡绅，便多问了一句，“几位老爷今日都来赵家做客吗？”

    “并非做客，我等是来跟赵老爷谈生意。”其中一个乡绅说道。

    谈什么生意？

    韩管家当即就想追问，就被赵文骞出声打断。

    “几位，里面请。”赵文骞打断他们交谈的行为有些刻意，加上他马上找借口将人请进赵家不让韩管家跟乡绅们有说话的机会，这行为着实有些怪异。

    随着赵文骞等人回到赵府，赵府的大门打开后又被关上，围观看热闹的百姓们也通通都散去，韩管家也带着满腔的疑惑离开。

    当日，罗思彤做的那些事就传遍了整个青山镇。

    关于她说，是韩家唆使她去偷了赵家的祖传方子时，有人信也有人不信。

    相信的人是觉得，韩家和赵家这些年关系颇好，没必要做这种事。

    而相信的人则是觉得，这罗思彤就是故意这么做，目的就是为了挑拨韩家和赵家的关系。

    总之，是说什么的人都有。

    “岂有此理，罗思彤那个女人是想死吗？”韩老爷听了韩管家的汇报后，气得一巴掌拍在桌子上。

    见韩老爷气成这样，韩管家也不敢再往下说，他怕老爷会迁怒到自己身上。

    深呼吸好几口气让自己冷静下来，韩老爷才问韩管家，“你方才说，罗思彤那个蠢女人是因为赵文骞认识那个带着孩子的小妇人才倒戈？你跟我详细说说当时的经过，我倒要看看，这个小妇人到底有什么手段？”

    “那小妇人当时……”韩管家就把晏溪相关的事加上自己的猜测，一一说给韩老爷听。

    韩老爷听完，眉头皱了起来。

    接着就听到他怒骂一句，“既然她不识抬举，那就不要怪我心肠狠毒了。”

    “管家，让人给罗思彤的吃食中添点东西，让她大病一场免得她不知死活的来跟我闹。另外，她既然病得这么厉害，那就过几天直接病逝好了。”韩老爷直接宣判了罗思彤的命运。

    管家应了一声就去安排。

    当晚，罗思彤就病了。

    据说是，晚上睡觉前忘记关窗户，受了凉发起高热来。

    赵文骞还等着看他们狗咬狗，怎料罗思彤突然就病倒了，这戏可不能唱到一半就歇下。

    所以，在晏溪的提醒下，赵文骞“好心”的给罗思彤送了个大夫过去。

    卧病在床的罗思彤听闻大夫是赵文骞送去的，心中激动不已，以为表哥心中必然是有她的。

    那大夫也着实厉害，两日功夫，罗思彤的病就好了大半可以下床走动了。

    此事传到韩老爷耳中，他又发了一回脾气。

    不过他倒是也没有继续对罗思彤下手，反倒是改变主意让人往罗家送了许多好东西过去，做出一副非常在意罗思彤非常关心她的模样。

    而此同时，韩老爷也设宴约了赵老爷见面。

    赵老爷与韩老爷见面时带上了赵文骞，见面后寒暄了几句韩老爷就直接切入主题。

    “实不相瞒，赵兄，我这边有条路子，可以搭上皇商秦家。本来我准备了极好的布料想送到秦家，心想，或许运气好可以通过皇商秦家送到京城被贵人选中。不曾想，赵兄福泽深厚，得到了更好的东西。倒是叫我，不好意思把手上的东西送到秦家了。”韩老爷一脸羡慕的看向赵老爷，就差没在脸上写上“来问我啊”四个字来彰显目的。

    “都是运气，韩兄福泽深厚得上天庇佑，肯定有别的机缘。”韩老爷的用意赵老爷自然是看出来了，可他偏不顺他意，打着哈哈道。

    他们现在的关系就泡沫似的，看着你好我好，实则轻轻一碰就碎得四分五裂。

    都是在维持那点面子功夫，成年人的虚伪罢了。

    见赵老爷不顺着自己的话往下说，韩老爷又引导了几次，那只老狐狸偏生不顺着他的意，几次失败后韩老爷只得改变策略。

