    “人家好心好意的帮助我们家族，你却在这里诋毁人家，这真的很不妥，我们柳家是一个大家族，如果你真的要这么做的话，那肯定会有一点不恰当，所以柳云旭我现在奉劝你离这位公子远一点。”

    “现在家族正在危难时期，你却要搞出这种事情，真的是很不合时宜，如果让爷爷知道了，你肯定就完蛋了，我们等着看你的好戏。”

    周围的人对着柳云旭指指点点，没有一个人肯站出来帮助他的，因为他的出发点就是错误的面对这位林云所有人，心中都几乎是尊敬的，即便是那三位强者还没有出现，他们并不认为这个林云就会骗人，因为没有人会拿这种事情开玩笑，一旦被拆穿之后，肯定就是死无葬身之地的下场。

    他们留下在这个城市当中，虽然说不是最顶尖的实力，就目前来说，可是如果得罪了他们，后果可是相当的严重。

    所以说就按照目前的这种形式来说，林云根本就不可能会骗柳家，尤其是在他们的爷爷亲眼验证之下，更加不可能欺骗了。

    如果那些人一直说着他欺骗人家，那就肯定会有一点不妥当。

    “你们竟然帮别人不帮我，你们可要好好想想，曾经你们不能修炼，是谁给了你们修炼的功法，也不准你们修炼，可是我呢，我把我自己的修炼功法全部都给你们了，现在却换来这样一个下场吗？”

    柳云旭心中真的很生气，曾经他为了这些家族之人的人修炼，他可是煞费苦心，为了自己能够多几个帮手在以后，他可是把自己的修炼功法全部都给了这些人，并且倾囊相授，虽然说这些人当中实力有强弱，可是都是他扶持起来的。

    现在这些人对自己的为难却置之不管，自己被别人羞辱也不管，可见这些人的心肠都冷漠到了什么程度，看来他们是不愿意惹上事情，对于比自己强悍的人，他们根本就提不起战斗的兴趣，哪怕是因为他们同一个家族。

    柳云旭心中真的特别失望，对于这些人，他什么话都不用讲。其实今天本来也没有指望这些人能够帮上自己，毕竟这个林云来头甚大，实力强悍，他只是想要试探一下虚实。

    同时的话，他也想要试探一下自己周围的这些人，平时围绕在自己的身边看起还像模像样，须知患难见真情，有时候他们这些真情根本就不用经历，并能够看出来。

    今天这一次，那就已经彻底的明白了，你对别人就算再怎么好，他人也不会顾及你从前做的一切东西，你的付出在别人看来全都是狗屁，全都是不是一提的东西。

    所以柳云旭现在心中也终于明白了，并不是说自己不够努力的去拉拢这些人，而是自己没有看清楚人心，人的欲望总是填不满的，自己在一开始就做了一个错误的决定，用好处来笼络住这些人，根本就不行。

    “我们还是离开这里吧，离这里远一点，毕竟人家在这里休息，我们老在这里打扰也不太好，我们都离开，让人家好好休息休息，然后我们家族有人为难，人家能够第一时间出来，也省得我们家族的未来，让所有的人都惶恐不安？”

    说实话，林云有一点没有看清楚事实，他不明白现在为什么会变成这样，从一开始的话就不会是一个很好的结果。

    但是他现在有点懵逼了，看着这些人的心中也特别不理解。

    今天到底是怎么回事？到底是这些人是来找事的，还是来安慰的？到现在他也不明白了。

    柳云旭现在还在这里，但是周围的人却要离开，周围的人都没有帮助他的意思，这些人不是他叫来的吗？为什么不肯帮他？今天这个事情到底是谁挑唆起来的？

    柳云旭看着周围的人开始撤离，脸色很不好看，今天他算是彻底的失败了，他从新中就感觉到了一股深深的挫败感，他不明白为什么一切会变成这样？他对这些人特别好，但是他也知道他自己错了，可是这些人连帮他一下的信心都没有吗？

    还是说这些人现在根本就不想帮他看见林云强悍的实力之后都纷纷的躲避了人，这一辈子总是会寻找一个安稳的方式度过一生，不会去没事找事，看来周围的这些人现在心中就是这么想的，能少一事尽量不多，一时也过得轻松，简单，也总比争斗起来有损害的好。

    “我再问你们最后一遍，难道你们就真的不帮助我吗？如果现在你们不帮助我们，日后你们有什么事情就千万不要再来找我，你们有本事就直接去找爷爷，看爷爷到底能不能够帮助到你们任何一个人当中的一件小事。

    你们曾经求我的时候，我向来都是有求必应，今天我就是第一次来求你们，却没有如愿以偿，你们以后要小心一点啊，我不会让你们那么轻松的。”

    柳云旭此刻脸色有点扭曲，眼睛当中带着血红，身上的气息也特别的狂暴。

    他这是从骨子里散发出来的怒气，所以威力显得比较大，在体表快形成实质性的保护层了。

    周围的人突然静止在了原地，他们一个个你看看我，我看看你明明想去的，望着对方，然后又看着柳云旭，心中一时之间不知道该怎么如何取舍。

    柳云旭曾经是帮助过他们，但是现在面对这种原则性的问题，他们到底该不该帮忙呢？这是一件让他们非常纠结的事情，如果帮了的话，未免会显得有点太过于不讲情面，如果不帮的话，从前柳云旭帮助过他们的那些事情，他们也于心有愧。

    但是如果现在看他们的情况，如果不帮的话，就会显得有点不太正常。

    毕竟他们是一个家族的人，如果不互相帮助的话，就显得有点不太正常，让外边的人都看了他们的笑话。

    可是现在已经涉及到了原则性的问题，就不能够轻易的把他们都给说出来。毕竟如果现在他像是这样做，他们肯定就会没有其他的理由看见，就其中的一种原因。

    “不是我们不想帮你，而是现在真的没有办法去帮你，你也知道，如果我们帮了你的话，下场就会很凄惨。

    你的身份高贵，我们每个人都跟你比不上，如果你犯了错误，就可以受到很轻的惩罚，但是如果我们犯了错误，就会受到很严厉的惩罚，而且这种错误我们也根本就分不清。”

    周围的人也并不是说一点忙都不想帮，这是因为身份的原因，他们也不好多说话，毕竟在现在的这个家族当中，他们的地位还是要远远低于柳云旭的。

    柳云旭的天赋非常强悍，所以深得家主的喜爱。可是他们却又没有什么背景，说不上怎么惩罚？

    “你们成了这样，你们怕什么？你们什么时候做的事情受到惩罚了，每次不都是用我给你们顶着吗？

    现在我需要用到你们的时候，你们全都逃避，日后你们也别来找我，有什么事情你们自己解决就行了。”

    柳云旭现在心中真的是有点不平静，毕竟要用这样的效果来说话的话，他们根本就不会存在于在这个世界上。

    想起自己曾经帮助过他们的那些东西，现在和这些忙比起来，根本就算不上什么，只是他们不理解，所以他现在也不需要用到他们。

    看来日后还是需要自己变得强大，不需要别人来帮手，如果现在处处都需要用到别人，那么以后别人背叛了自己，他将会没有人手可以用。

    一直在旁边看热闹的林云跟小落，现在也觉得有点意思，这些家族里面的人都不互相帮助，而且他们看来还有点针锋相对的意思。这里面可能涉及到的一切事情，他们不太了解，所以他们也不好掺和。

    毕竟这是人家家族里面发生的事情，他们就从来没有想过，想要在这里面掺合一些事情。虽然现在一直听说他们家都有点不和睦，可是现在这样的情况，他们还真的有点不太好说一点什么原因。

    把他们几个人在这里说一些莫名其妙的话，其实他们心中还是稍微有点不太理解，都是一个家族的，可是面对他们一个外人为什么会有这么多不同的意见。

    可能是他们当中有一些问题，现在他还不了解，所以导致了现在这种情况的发生，这也是有可能的。

    “我的身份你不用猜疑，我是真正来帮助你们家族的那个人，真是，如果你们一直这样怀疑我的话，我的心中就会有一点点的疑惑，以后我如果真的要帮助你们家的时候，说不定我不会用尽我的全力，我只会完成我的承诺，会让你们家导致一些比较大的损失。”

    林云如果说到现在他们还不明白的话，那么他觉得自己就没有必要跟他们来说那么多东西了。

    忙是可以帮，但是帮忙也有一个程度，也有一个顶级的程度和一个比较次一点的程度。

    如果他只是简单的完成一些事情，并没有去实际操作的话，让柳家成为整个城市的吧主，其实也并不是多么困难的事情，让他成为霸主之后，他之前许下的那个誓言就已经可以破解了，然后他便可以再次将柳家推下神坛，让他们家族万劫不复，这些都是有可能的。

    所以现在他奉劝这些人不要惹他，如果把他给惹怒了，并不是一个很好的选择。毕竟这么多年，他的修为也不是白白增长的。

    听着林云的话，周围的所有人基本上全都不说话了，因为他们能够感觉到，林云心中有一点愤怒，没有释放出来。

    如果让一会儿把心中的愤怒全都释放出来，那将会是一种很不好的感觉。他们觉得他们已经无法掌控这个局面，他们并不是这个家族的核心人物，如果一旦得罪了林云，把现在的局面弄得特别糟糕的话，柳棠元心中肯定就会不高兴。

    他们这个时候也想起了那个誓言，不是不可以做到，但是做到之后还可以把那个血誓给破解掉，这就让人非常的疑惑。

    “即便你是这么说，我心中也还是无法理解你之前说过的那些话。如果你是正在帮助我们柳家的，为什么现在你却要用这种方法来帮助我们柳家？”

    柳云旭面对林云的说辞有点不太相信，毕竟如果真实的行动过后，人可能才会有一点点的相信吧。

    “我不信你，自然会有我自己的理由，你做出来了，你还怕谁不信呢！”

    柳云旭心中腹诽，只要是用这种说辞，基本上全都不会有什么好的结果。当然了，这只是他的说辞而已，根本就不必放在心上。

    小落此刻俏脸上也有点生气，语气不善的说道：“你口中说的那些东西，全都不是我的林云哥哥，你凭什么这么说？就算你现在是这样的一个人，也说不准能够看透更多的东西，但是关键是现在你并不是！柳家，还不是你能够说上话的人，如果柳云擎来了，你觉得柳家谁会正眼瞧你？”

    林云看着小落，也稍微有点讶异，没想到，小落现在竟然这么凌厉，可谓是士别三日当刮目相待，这才几天的时间，在柳家不断穿梭的小落，就已经学了这么多东西了。

    小落天资聪颖，这是林允欣赏的，也是他所担心的。学东西快没关系，但是如果总是这样，那就有点麻烦了。

    “小落说的对，如果你还是这一套说辞的话，根本就不用跟我们来说。”

    林云摇摇头，觉得这柳云旭有点太过于把自己放在眼中了，而这样，反而会更加让人讨厌他们。

    柳云旭拳头紧握，指节发白，浑身颤抖着看着林云和小落，一时间不知道说什么好了。

    周围人的态度已经不用再印证了，肯定不会帮助他，这毋庸置疑。

    “好，今天你给我记住了！”

    柳云旭咬牙切齿，火冒三丈。

    然而，此时，归燕楼围墙之外，一队人对着这边而来，为首者气息磅礴，龙行虎步，煞是威风。

