    “你是说你为了冲击一转巅峰的境界，将元石耗尽了？”

    芦竹清睁大了美眸，露出不可思议的神色。莫战栗的这些话给她的震撼太大了，这才多长时间啊，就已经能冲击一转巅峰了。

    若是照这个进度修炼下去，这一年结束了甚至能达到二转初阶的地步。

    太恐怖了。

    从最开始的一转初阶到现在的一转高阶，这期间时间连五个月的时间都没有。若是真让他冲击成功……，芦竹清都不敢想了。

    而且听莫战栗的描述，他在这两三天就能达到一转巅峰，实在是妖孽。

    这种修炼速度已经超越了同辈九成九的人了，就连她自己都没有见过身边有谁能修炼的这么快的。

    “是的，不过虽然没有突破，但是也快了……”

    芦竹清樱唇微启，像是在自言自语：“妖孽。”

    “你说什么？”莫战栗没有听清，又问了一遍。

    “没，像你这样的大忙人没有事可不会来我这，所以……你是想要来借元石喽。”芦竹清莞尔一笑，狡黠的目光看着莫战栗。

    莫战栗一窘，神色尬尬，声音越来越小：“确实是这样……”

    “咯咯，你还不好意思啊。”掩嘴轻笑，转而神色又是一正：“不过你能在遇到困难的时候想起我已经很好了。”

    “对了，你还没吃早饭吧，进来一起吃吧。”

    “这怎么好意思。”

    “哎呀，走啦走啦。”说着，纤纤玉手就去拉莫战栗的胳膊。都到这种地步了，莫战栗自然也不好再拒绝了。

    一顿饭的功夫，等他再次出现的时候，手里面已经多了三十块元石。

    这些元石完全足够他修炼到一转巅峰了。

    废话不多说……

    这两天莫战栗除了温习学堂家老教授的课程外，就是练习近战技巧。蛊虫的使用也减少了很多，为的就是将真元留下来用于修炼。

    蛊师的修炼分为很多种，但是最重要的还是修为的提升。

    修为是一切的基础，只要修为足够高，其他方面的技能只要多加练习迟早也能掌握。

    但是修为的提升却不容易，除了特殊的蛊虫辅助外，大多数时候还是要靠水磨功夫。

    蛊师修炼需要真元，练习蛊虫的使用需要真元……，处处都要用到真元，这之间如何平衡真元的消耗就是一个问题，完全看个人。

    当然，若是有大量的元石也就不需要那么苦恼了，遗憾的就是缺少元石。

    随着一波波深绿真元的冲刷，整个空窍窍壁已经从白石的样子变得越来越晶莹剔透。忽然，像是有一阵光波划过整个空窍，窍壁完全变成了晶膜。

    莫战栗知道，他已经到达一转巅峰了。

    一丝墨绿色的真元悄悄地从空窍的底部诞生了出来。

    回忆这些，从一个普通的凡人，到如今一转的小高手，这期间的经历实在是一言难尽。

    就光说元石的消耗都不知凡几，刚刚借来的三十块元石又消耗了九块多。

    他在这不到半年的时间中花费的元石若是放在普通人的家里，能让他们震撼一年。但是这些元石却就这样化为了他的修为。

    莫战栗知道，这些都是值得的。

    因为元石转化成了修为，凭借着修为最终又会带来更多的元石。

    这是稳赚不赔的买卖，傻子都知道该怎么选择。

    当然，莫战栗能有这样的雄心壮志，与他的高资质也是分不开的。

    如果是丁等资质的人，修炼个十年八年可能也就是个一转巅峰，修炼欲望也不会有这么高了。即使是有了元石，很大的可能也是用来补贴家用。

    很多人可能会觉得这些人胸无大志，不思进取。殊不知，若是换了他是这样的资质，他未必能比别人做的好。

    毕竟，像是那种不惜一切代价来换取修为的人太少了。

    豁出一切去，不是胜利就是失败。

    有些人总是觉得别人能成功，凭什么自己不能成功，总认为自己就是那个幸运儿，却没见到在那成功者的脚下，是失败者的白骨所垒成的巨峰。

    当然，成功和失败这样的词也只是用来约束人思想的工具。

    无所谓成功，也就无所谓失败。

    别人的成功与我何干，我没有成功，亦没有失败。人的一生岂能用两个词来定义，真正相信这些的也就是傻瓜了吧！！！

    当我翻过了一座山，有人会惊呼“他成功了，他翻过了那座山。”，“不可思议，他是一位征服者。”

    这些在莫战栗看来都很可笑，翻过一座山就是成功？翻过一座山就是征服者了？？？

    他做的这些事被别人套上了一个个的名词，有的人还沾沾自喜，活在别人的赞扬与肯定中。

    这在莫战栗看来是如此的无语，他翻过的那座山只不过是他脚下的路，何来成功之说，征服者更是滑稽。

    很多人眼中只有别人，别人走过的高山，别人踏过的路。殊不知，他的脚下也是一座高山，他也被别人羡慕着。

    有的人生之路并不平坦，无论是翻过一座高山，又或是一座矮山都毫无区别。

    荣誉是加在人身上的套索，名声亦是如此！

    莫战栗也是刚刚突破了一个小境界，心情激荡之下有感而发。

    他不在乎什么功名利禄，也不在乎什么成败得失。他就是他，他就是他自己，没有任何外在的词能形容。

    强者不受任何束缚……

    “呵呵，哈哈，咯咳。”

    “这一次突破，又将这一汪水给盘活了，等到从学堂家老那里领到八十块元石，呵呵……”

    学堂对于学员的奖励机制可以说非常的强大，突破一转中阶的时候奖励二十块元石，一转高阶四十块，一转巅峰就到了八十块。

    等到二转初阶的时候，奖励元石的数量能达到恐怖的二百四十块。当然，据说自有这样的规矩以来，这二百四十块元石还从来没有人拿到过。

    盖因为，想要在一年之内从一转突破到二转实在是太困难了。

    这里面涉及到个人资质，元石资源，个人的苦修不缀，适合的环境以及一点点的运气，可以说基本上很难有人能达到。

    当然，莫战栗的资质这一项已经达到了，但是想要在一年内达到二转初阶也是困难重重。

    最重要的是，他没有多少元石。

    就算是领取到那了八十块元石的奖励，也完全不够他修炼消耗。若是敞开了修炼，恐怕也就能撑十天时间，除非他后面这四五个月时间不想活了……

    有时候可以拼一把，有时候就没必要了。

