    杨嗣昌很伤神的摇摇头：“不，老朽觉得，张献忠从襄阳撤兵的可能性极低。”

    “现在，湖广的匪军，已成燎原之势，虽然唐学志去谷城后，牵制住了罗汝才，但偌大的湖广，少一个罗汝才，并不影响张献忠对襄阳的攻势。”

    “现在崇阳十三家农民军，除了李自成在陕西外，其他几路人马几乎全部到齐了。”

    “张献忠集结了几十万大军，岂会轻易放过攻取襄阳的机会呢。”

    明代的襄阳，虽然比不上宋元时期那般重要，却也是从北方，进入南方的门户。

    张献忠一旦控制这里，便可以直接遏制住，陕西，陕西湖广河南四川之咽喉要道，一下子，切断了南北之间的通道。

    如此一来，朝廷和南方几省之间，便少了一条沟通的枢纽。

    到时候，他们再挥师南下，一举攻占应天，东南半壁，可就要全部落入敌手了。

    反正，杨嗣昌就是认为，张献忠不可能轻易撤出。

    “阁老说的没错，张献忠现在已占尽先机，又怎会白白错过这么好的机会呢，指不定又在憋什么阴谋诡计，我们大家应该保持警惕才是。”左良玉也认为，张献忠不可能这么轻易撤走，他这么做很可能是躲在哪憋大招了。

    刘良佐等人，也不敢大意，趁着敌军撤下去的机会，赶紧让通知伙房将饭菜送上来，让士兵们吃饱后，好继续守城。

    陈洪范组织了两千多民壮上城，先后将一些受伤、战死的士兵，全部弄下城去，经过一番清理，满目苍夷的城头，终于能够站人了。

    可一直到天黑，守城士兵都吃完了晚饭，敌军并没有再攻城的意思。

    直到这个时候，杨嗣昌等人，才稍微松了一口气。

    杨嗣昌看着城外，灯火点缀的敌营，似乎没有什么动静了，长吁一声，道：“看来，张献忠今天不会有什么动作了。”

    “只是，不知道，学志他们在房县怎么样了，听说，他们在谷城击败罗汝才后，就派了一支人马，奔袭了房县，这小子，好久没有派人送来消息了，就连派去九江的船，也不见回来。”

    熊文灿有些无奈的回道：“是呀，十多天前，张献忠派出人马，将通往房县各处交通要道，全部封死了，现在，恐怕是一只苍蝇都没法飞过去了吧。”

    唐学志突然带着人马，去了房县，因为上次，他们从襄阳突然杀去了谷城后，张献忠担心，谷城兵马，再度杀回来，便派了重兵，将通往谷城的仅有一条通道也封死了。

    他们接连派出了四五队斥候出去，一个都没回来了。

    左良玉听他二人谈话，嘴角微微扬起，道：“阁老，熊大人，卑职从战场上，抓获的俘虏口中得知，几天前，张献忠便派了扫地王曹威，亲率两万多兵马去了房县，好像就是去围歼唐学志的。”

    “围歼唐学志？”

    熊文灿浑身一震，顿时都感到呼吸有些不顺畅的，连忙道：“唐学志可是带着谷城上万主力，全部去了房县，难道，曹威真敢以两万之众，强攻房县吗。”

    “大人，消息的却属实，卑职的人也从俘虏口中得到了消息，前段时间，曹威确实带着人北返了，而且还有传闻，可能刘国能和罗汝才的大军，都已经到了房县，只怕又是一场恶战啊。”郑崇俭也是刚刚得到的消息，正是过来禀报的，刚好听到了左良玉和熊文灿等人的谈话，便直接道了出来。

    “消息属实！”

    熊文灿听说这事后，渐现担忧之色，脸色都变得苍白：“刘国能麾下，可是有三四万兵马，要是再加上罗汝才，学志他们，岂不是要面对五六万的敌军。”

    虽然，他对唐学志很有信心，虽然唐学志的兵马战力很强。

    但房县，城墙高不过三丈，他们立足未稳，加上，张献忠在那里，根深蒂固，如此一来，唐学志他们恐怕真的危险了。

    杨嗣昌本就担心房县的安危，现在听来，都已惊出一身冷汗。“哎，学志啊，让老朽怎么说你呢，有胆有谋，只可惜，还是过于骄纵啊。”

    “当初，老朽亲自送他上船，临走时，一再叮嘱，到了谷城，不可意气用事，不寻杀敌，只求能守住城池，可没想到，他们，还是中了罗汝才诱敌深入之计啊。”

    左良玉上前，开始落井下石：“阁老，熊大人，卑职早就说过，仅凭唐学志几千兵马，怎么可能轻易击败罗汝才几万大军呢。”

    “曹威北上都已经有七八天时间了，房县说不定已经城破，张献忠突然撤兵，也许就和房县有关，指不定，这老小子已经在营中庆贺呢。”

    哼哼！

    唐学志，你不是很牛吗，你不是很能打吗？

    守住谷城又如何，去了房县，还不是死路一条。

    左良玉脸上，尽是辛灾乐祸之色。

    刘良佐上前道：“是呀，阁老，熊大人，卑职觉得，左总兵的分析，非常有道理。”

    他也觉得，房县城小墙低，不论是谁，想用万余兵马，抵挡五六万大军的围攻，是不可能的。

    何况他们刚抵达襄阳的那一天，就听见秦翼明等人，一直在夸赞唐学志那天如何的神勇。

    搞得他以为，唐学志是何方神圣，弄了半天，是东南海军那小子，更让他恼火的是，他们才几千人。

    自己带着两三万大军，劳师动众的来襄阳解围，秦翼明等人，却一直对一个已经离开襄阳的唐学志大为称赞，岂能不让他心寒。

    于是，连同唐学志也恨上了。

    当然，众人的分析，也是基于常理出发，就像陕西巡抚郑崇俭、福将贺人龙等人，也一致认为，房县一旦被围，将无险可守。

    唐学志就算再能打，也不可能守住哪里。

    “阁老，你们二位也不必太为唐总兵他们担心，毕竟，没有消息，他们才有可能突围出去，要不然，依着张献忠的个性，还不派人在襄阳城下，大肆宣传啊！”郑崇俭上前安慰道。

