
　　“恭喜周宫主，这一气化三清之神妙，简直亘古未有。拥有如此强横的神通，就算是面对那位神界五至尊之一的修罗神王，料想也能与之匹敌！”

　　波塞西艳羡的感叹一声，道。

　　“大祭司过奖了。这修炼大道一途，本就玄奥莫测，本宫只是大道之上的初学者，当不起如此称赞。”

　　周尘的本尊和三位分身相互对视一眼，旋即一齐开口，重叠的话音不断在天际回荡，犹如大道仙声，充满了浩瀚与恢宏。

　　听闻此言，波塞西失笑一声，摇了摇头道：“若是像周宫主您都算是初学者，那本座岂不是刚出生的幼童？”

　　“哈哈哈，大祭司莫要妄自菲薄，海神的神位潜力很大，未来就算是进阶神王级，本宫也毫不意外。”

　　周尘大笑几声，礼貌性的恭维道。

　　“哪里哪里……”

　　波塞西听得脸色微红，显然还是脸皮功夫修炼不到家。

　　一男一女，一人一神，就这么商业互吹了几句，周尘这才笑着辞别道：“大祭司，此次海神岛之行收获颇丰，本宫也该返回天斗城，调整天斗帝国接下来对武魂殿的方略了。”

　　“周宫主身为镇国亲王，日理万机，本座也就不挽留了。”

　　波塞西微笑着洒脱道，心里却是微微一黯。

　　这个清俊而强大的年轻人给她的感觉很好，临别之际，她忽然有些不舍。

　　不过，这种心理也只是一闪即逝，曾经是海神岛大祭司的波塞西，心境早已在日复一日的祈祷和孤独里沉寂了下去，才没那么容易被撩动。

　　而且，她等待了许久，却只相见了三天的爱人唐晨，才刚死没多久。

　　一想到在她面前化为枯骨尘埃的唐晨，波塞西的心里还隐隐有着些许抽痛。

　　看到波塞西的表情突然变得有些复杂，周尘皱了皱眉。

　　有道是女人的心思最难猜，即便他心里对波塞西颇有好感，也懒得猜。

　　来日方长，就算想安慰波塞西，以后也有的是机会。

　　“大祭司，那本宫就先拜别了。”

　　周尘淡淡一笑，本尊飞快结了几个道印，便将三个分身收回了体内，准备离开。

　　这一气化三清神通，以周尘目前的实力，只能维持一刻钟，就算不赶紧收回体内，用不了多久，分身也会自行变回灵魂虚影，融回周尘的灵魂之内。

　　就在此时，下方的海面突然传来一道焦急的娇声：“尘哥哥，你是要离开大海，回到陆地上面吗？能不能带着我一起？我想见识一下陆地上的繁华！”

　　只见魔魂大白鲨之王，曾经的海神坐骑小白浮在海面上，开口道。

　　她已经从刚刚的晕眩里恢复了清醒。

　　不光是她，作为肉身强悍的海魂兽，其余的魔魂大白鲨也都清醒了过来。

　　“好啊，只要你愿意。”

　　周尘笑着点了点头，经历了与邪魔虎鲸的激战，他和小白也算是朋友了。

　　何况，能和小白交好，也符合他的利益。

　　“尘哥哥你真好！”

　　小白的尾巴一甩一甩，显然很是高兴。

　　她转过头，看向了身后的族鲨们，用魔魂大白鲨的语言和族鲨们交流了几句，似乎是把她族长的身份暂时交给了另一位族人。

　　紧接着，她又抬起头，看向了天空之上的海神波塞西，还没开口，波塞西就主动笑着道：“小白白，去玩吧，有本座坐镇，你也就用不着天天守着海神岛了。”

　　“哇，海神陛下你也真好！”

　　小白兴奋的在海面上跃起，词汇比较贫乏的她，虽然心情激动，却翻来覆去只会这么一句夸赞别人的话。

　　得到了海神的许可，小白彻底放心了下来，她仰头看着周尘，语气纯真的道：“尘哥哥，你骑我吧，我载你畅游大海，返回陆地之上。”

　　“哈哈哈，好，正好刚才还没骑够呢。”

　　周尘大笑了几声，朝着波塞西点了点头，旋即身形一闪，便跨越了空间，直接站在了小白光滑的脊背之上，顺手摸了摸她的背鳍。

　　“坐稳了，出发啦！”

　　小白兴奋的一甩尾巴，旋即便如一支离弦之箭一般，在海面上飞速游动。

　　清爽的海风呼啸而过，附近的海水也化为蓝色的光晕不断从身体两侧飘过，对周尘来讲，这种感觉还是蛮心旷神怡的。

　　就仿佛是在冲浪一般。

　　而在天空之上，波塞西看着逐渐远去的一人一鲨，嘴角泛起温柔的笑意……

　　半天之后。

　　身为魔魂大白鲨之王，小白的游动速度不可谓不快，仅仅半天时间，她就游到了人烟稠密的近海区。

　　人烟稠密，是指这里经常有人类的商船、渔船驶过。

　　显然，斗罗位面的海运虽然还不太繁荣，却也已经达到了地球古典时代的水准，能在近海区域航行。

　　就比如现在，周尘就看到，几艘船只正在不远的海面上不断追逐、纠缠着。

　　最前面的，是一艘体型庞大的商船，商船的桅杆上，风帆鼓胀，船只两侧，一排排船桨不断撑起，显然，这艘船正在全速航行。

　　最显眼的，是这艘商船的旗帜，竟然是一头白虎。

　　是了，这是一艘隶属于星罗帝国皇室的大型商船。

　　而在这艘商船的后面，跟着几艘快船。

　　这几艘快船的体型也不小，只是和前面的商船一比，就有些小巫见大巫了。

　　这几艘快船的船身通体漆成了铁色，只有甲板上才用亮丽的彩色油漆装饰。

　　据传闻，把船身漆成铁色，能够尽可能的避免被海魂兽攻击。

　　在这些快船的铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，船头有一个三角形的金属撞角，显然攻击能力和防御能力都很强。23sK.com

　　最关键的是，这些快船之上，并没有悬挂任何旗帜。

　　在大海之上，不悬挂旗帜的船只，一般来讲只有一种船，那就是海盗船。

　　这些快船的油漆、船型都比较一致，显然隶属于某一个规模不小的海盗团。

　　“渍渍，这些海盗的胆子很大啊，居然敢虎口夺食，和一向军力强悍的星罗帝国为敌？”

　　周尘自言自语，嘴角勾起了一抹讥讽嘲弄的笑意。

　　正在此时，海盗船上爆发出了一道粗犷的冷喝之声：“前面的商船听着，我们是紫珍珠战团的人，不想死就给老子们停下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百二十九章 白秀秀，紫珍珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 