    狂风涌动，形成龙卷，卷起砂石滔天。

    山川崩裂，大地震动，海浪翻卷上了天空。

    两股完全超越了大千界的力量，让这个世界的规则，都被波及到。

    两道身躯，皆有数十米。

    天空中，是由圣十字十八人，结合堕天使意志，共同凝聚而出的神灵虚影，神灵，比肩圣人的存在。

    大地上，是张玄神念所化，那道魔影，杀意滔天，浑身上下，充斥着一股诡异的魔性。

    魔影看着天空，下一秒，一跃而起。

    在魔影做出动作的瞬间，堕天使虚影也动了，挥舞权杖，砸向魔影。

    两道身躯，进行了最原始的搏斗。

    堕天使虚影一杖挥来，魔影伸手抵挡，同时又一拳打过去。

    堕天使同样不虚，也是一拳轰出。

    两拳在空中对碰，这一瞬间，一股无形的力量爆开，恐怖的气浪让大地都翻了个面。

    在见天强者眼中，这两道身影，都快成了幻影，根本看不清，只能听到那对战的声音响起，拳拳到肉，天空在炸响，灵气在波动，大地在翻卷。

    十八名圣十字成员共同唤出堕天使虚影，那堕天使的状态与他们每一个人都息息相关，看不到两尊神灵对敌，但看十八名圣十字成员的表情，也知道这对战有多么凶残了。

    十八名圣十字成员，每个人都面色严峻，手中法印不停的结出。

    天空中，两道身影战的猛烈，打的难解难分。

    “开！”

    十八名圣十字成员突然齐呵一声，就见堕天使虚影六翅同时扇动，无数根飞羽向魔影身上扎去，每一根飞羽，都堪比威力强悍的神剑，能够斩杀见天强者。

    飞羽密密麻麻，如同骤雨一般。

    魔影身上瞬间被血红铠甲覆盖，抵挡飞羽。

    而堕天使也趁机拉开距离，手中权杖连连挥舞，一连刻画了六个大阵出来。

    这六个大阵，皆是杀阵，乃是上古神灵法阵，虽然残破，但也足够恐怖。

    六大法阵齐齐向张玄压去，夹杂风火雷电，想要将这具魔影粉碎。

    “哈哈哈，神灵法阵么！”

    天空中，一道剑芒横扫，九劫剑竟是出现在了魔影手中。

    这九劫剑乃是陆衍留给张然的神器，如今拿在魔影手中，体积自然放大，并不显得古怪。

    张玄挥舞九劫剑。

    “玄天劫！”

    那翻卷上天的海水突然朝堕天使虚影涌去，形成龙卷的狂风夹杂着恐怖的灵气能量，同样围杀向了堕天使虚影，天空中有天火燃烧。

    此时张玄的状态，打破这片天地桎梏，再次施展玄天劫，是真的能让这天道都感到恐惧的力量。

    几种不同属性的恐怖能量在空中相互碰撞，所产生的力量，竟然出现了白耀，就连那弥漫天空久久不散的血云，此时都被炸开。

    一名圣十字成员身体直接倒飞出去，口中喷洒鲜血，脸色惨白，受了重伤，无法再战。

    其余十七名圣十字成员皆是一惊。

    “张玄，神灵之威不可辱，你必死无疑！”

    圣十字剩下十七人齐呵一声，就见他们十七人齐齐喷吐鲜血，这些都是他们的精血，精血在每一个人的身前燃烧，那堕天使虚影瞬间变得凝视，并且有金色的火焰在周身围绕。

    以自身精血，让神灵意志短暂时间内拥有血肉，可以施展更为强大的神通。

    “杀！”

    张玄大吼一声，再次持剑杀了上去，九劫剑与权杖相互碰撞，每一次都发出金铁交鸣之声，这声音响彻整个大千界，让每个人都能听得清楚，哪怕正在闭死关的夏天侯等人，都被这声音打扰，不得不出关。

    大战周围，大山炸裂，天空中所燃烧的天火向地面烧了过来。

    看着那魔影的凶悍程度，圣十字的人皆感不可思议。

    圣十字的人能够唤出堕天使虚影，是凭借堕天使一道意志，他们本身就是信徒，此时集合这么多人之力，才能召唤出这堕天使的虚影，又燃烧精血，恢复了意思堕天使的神通。

    而张玄，不具备任何，仅凭自身，幻化出一道魔影，能与堕天使争锋。

    “张玄，你敢渎神，必杀！”

    “这样的话，我都已经听烦了，能杀我，那就来！”

    天空中，密密麻麻的剑芒出现，随着张玄手中长剑挥舞，无数剑芒于空中，像是暴雨一般落下。

    还在天空的堕天使，直接被这密密麻麻的剑芒钉在了地上。

    “张玄！”

    圣十字一人大吼一声，他的地位显然最高，这也是圣十字成员出现之后，第一次有人单独说话，“你亵渎神灵！你敢伤神灵，饶你不得！”

    这人话音落下的瞬间，一大口鲜血喷出，其余十六人也学其方法，喷出鲜血。

    十七人喷出的鲜血进行融合，化作一个血色浓球，以极快的速度，融入堕天使眉心当中。

    在做完这一切后，十七人的神色都显得黯淡了许多，他们身上的气机，也虚弱到了一种难以想象的程度，之前所编织的牢笼在这一刻不攻自破，几人全部落地，盘膝而坐。

    被钉在地上的堕天使，那黯淡的目光当中，突然出现了一抹神异，就见其缓缓动了动手指，好像是一个失去意识多年的人，突然恢复行动一样，在试探这具身躯。

    下一秒，一股可怕的力量从堕天使身上爆发而出，那是一抹紫色的光芒在堕天使的瞳孔之中一闪而逝。

    将堕天使钉在地上的剑芒全部都被震得粉碎。

    堕天使挥舞六翼，掀起狂风，这狂风，甚至吹塌了一座山！    就连魔音都不住退后两步，伸手护在面前。

    “我感受到了身躯的存在，渎神者！”

    这一次，声音是从堕天使的口中发出的！    堕天使伸出一指，指向张玄。

    “身躯，在那！”

    堕天使声音落下的瞬间，他的身躯已经来到了张玄身前，就像是瞬间移动一般，速度快到张玄都没有反应过来。

    堕天使一拳挥出，直中魔影腹部，看似简单一拳，却直接将这巨大魔影打的冲天而起。

    前一瞬还在地面的堕天使，下一秒又出现在了半空中，挥舞手中权杖，用力砸向魔影后背。

    魔影如同陨石坠落一般砸向地面。

    “轰隆！”

    方圆百里，大地震颤，一个恐怖的深坑出现。

    

