    这是什么状况？

    观战的树人族修士不解，正元子惊喜意外。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就连脚下侥幸逃脱的几个人族修士也是疑惑万分。

    天空之上，摩摩索天猛地愣了愣，感受到了法相之下，传来了阵阵奇大无比的阻力，让自己根本就踩不下去。

    嘴里一声暴吼，摩摩索天大声说道：“谁在搞鬼，给本座站出来。”

    “区区不成器的金身，让索天道友见笑了”，下方传来清朗的声音，浓浓的金光从大脚板旁冒了出来：“给我滚。”

    金光一闪，法相的大脚板好似被铬铁烫了一下，飞快地缩了回去。

    一个金光闪烁的光影从松海之中，冉冉升起。

    他是谁？什么时候来的？大家打了这么久，就在即将揭晓战局结果的时候，没想到又出现了意外。

    天空之中，三方修士不由齐齐一惊。

    这里边，尤其惊喜的，乃是人族修士，就在自己这一方即将大败亏输，即将被彻底击溃的时候，他来了。

    挡住了神通法相无与伦比的威猛一脚。

    正元子瞬间认出了孙豪，心中不由微微一愣，心说自己没打算让他参加这样的大战，想给他更多的成长空间，可他自己居然赶来了，哎，希望他能平安回去，要是连他也折损在了洞天之森，那人族才是真正的走到了山穷水尽的地步了。

    刘波的脸上微微红。

    他也认出了孙豪，心中暗自有点感激。

    毫无疑问，就是眼看自己抵抗不住了，孙豪才在此时出手。

    白晨身边的修士不知道这个少年是谁，但是白晨单臂一曲，微微躬身说道：“多谢沉香大人救命之恩，大人小心。”

    顿时，现场所有修士都知道了，这位突然冒出的少年乃是人族阵营修士。

    正元子身后三位修士心中微微诧异，人族什么时候出来可以抵抗神通法相的大能了吗？

    几位万血魔岛修士虽然一样不知道孙豪是谁，但是马上跟在白晨身后，齐齐躬身说道：“多谢沉香大人。”

    孙豪对他们微微点头，右手一挥，淡淡白光洒了出去，落在几个万血魔岛修士身上，他们破损的血肉之躯被白光一照，以肉眼可见的度，飞快地复原。

    白晨看看自己已经长起来的断臂，心头大喜，嘴里又大声说道：“多谢大人。”

    此时，高空之上的摩摩索天冷冷说道：“好小子，虽然刚刚进入合体期不久，居然就练成了真正的丈六金身，倒是具备了跟本座法相对抗的实力，哼，不过，金身毕竟小了点，我看你能够救得下来几个……”

    说话之中，空中神通法相猛地伸脚，向正在跟自己斗法的正元子等人踹了过去。

    孙豪飘立的方位，距离正元子所在的高空甚远，通常情况下，这一脚，却是必须正元子本人接下才成。

    正元子心神凛然，驱动真元，正待全力相抗时。

    天空之上，腾的又出现一尊顶天立地的神通法相，大脚板一伸，踹向了独眼巨人。

    轰的一声巨响，两只大脚在空中对撞，爆出阵阵冲击波，周围的空间轻轻一震。

    大脚抵住大脚，两个巨大的神通法相面面相对，毫不示弱。

    修士们认真一看，这才现，新出现的这一尊神通法相三头六臂，体壮如山，相比独眼巨人毫不逊色。

    法相一只手伸出，托起了孙豪，飘立在了摩摩索天的面前。

    脸上露出淡淡笑容，孙豪说道：“索天道友难道觉得神通法相会是你摩根族的专利不成？”

    摩摩索天双目微微一眯，嘴里低沉地说道：“没想到人族居然出现了你这么一号人物，难怪人族气运之匙威能尽显，气运天舰出现出世征兆，原来却是你的缘故，哈哈，没想到啊没想到，人族不知不觉出来了一个法相金身两全的修士，佩服佩服。”

    孙豪淡淡笑着说道：“索天道友此时离去，不扰我人族收复气运天舰，我可以当成什么事都没有生。”

    摩摩索田旁边厉声喝到：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    摩摩索天仰头一个哈哈：“小辈，你知道吗？神通法相也有强弱之别，你这法相等级虽高，奈何刚刚生成，可不是我虬龙刀在手的法相对手，给我削。”

    神通法相本身乃是虚体，修炼生成之初，是不能手持武器的，只有合体修士修炼到一定的高度之后，将一件强大的灵宝级别法宝合进神魂，完成神与器合之后，法相才会有手持法武的可能。

    这个时候的神通法相，无意威能倍增。

    法相武器最大的特点就是具备了伤及对方神通法相虚体的能力。

    摩摩索天以为，此战自己绝对占据上风。

    虬龙大砍刀猛地砍了下来。

    孙豪的脸上浮现出淡淡笑容，嘴里朗声说道：“既然索天道友执迷不悟，那今日就要留下一些东西才行了，我有一棍，名曰斗天……”

    三头六臂神通法相其中一只手虚空一招，金光闪闪的斗天棍落在了手上，棍花一晃，斗天棍迅变大，单手一轮，斗天棍当头一棒，砸向了虬龙大砍刀。

    当当当，当当当……空中爆出一连串刀棍相击的暴击声。

    两大神通法相斗了个旗鼓相当，难分伯仲。

    摩摩索天脸色微微一变，厉声喝到：“怎么可能，你明明不到合体中期修为，怎么可能练成神通法武？”

    孙豪淡淡一笑：“天下奇门异术多了去，神通法武嘛？并不稀奇。”

    孙豪说得轻描淡写，但实际上也并不容易，想当年，孙豪被斗天棍压制识海，实力全面被压制，只能施展炼体修为，就是那个时候，洛二现身，一一残害了孙豪的许多朋友，如今想来，依然唏嘘。

    摩摩索天此时，好似终于想明白了其中道理，手对孙豪一指，大声说道：“我明白了，你是半导体，不，准确点说，应该是强半导体，没想到你们人族为了应对危机，居然舍得花如此大的代价，整了一个强半导体出来，哈哈哈，那我们今日就看看谁的积累更加的雄厚。”

    强半导体？孙豪心中微微一怔，嘴里淡淡说道：“索天道友真是好眼力，不过，不管沉香是不是强半导体，今日收拾你，卓卓有余。”

    半导体就是那种没有机缘，寿元耗尽强行进阶合体期，侥幸成功，但卡在合体状态始终进入不到合体初期的修士。

    强半导体一样也是成的合体修士。

    不过，强半导体乃是正常道路进阶到了合体级别的修士成。

    这种修士本来是有机会修炼得更高，但是为了快提升修士的战斗实力，不顾修炼根基，不从三内合一入手，专门捞偏门，千方百计修炼神通法相，修炼金身，同时，把一些容易合体的东西，不管三七二十一，一股脑地合进肉身之内。

    这种修炼之法，能够让修士快获得强大的战斗能力，但是却基本断了自己的后续修炼之路，或许能进阶合体初期，但是基本上就止步在了这个阶段。

    摩摩索天一说，孙豪现自己还真的很像是强半导体。

    别的不说，自己修炼了金身、法相，而且机缘巧合之下，器与体合、符与体合、阵与体合，现在看来，还有器与神合，还真是很像那个不计较个人根基的强半导体。

    只不过，像是像，但真实情况却是差之毫厘谬以千里。

    如果这些东西是孙豪合体期之后修炼成的，孙豪的确就是强半导体，但这些东西乃是孙豪合体之前就已经修炼的，哪怕是金身法相都是合体以前的成就，那么孙豪进阶合体之后的真实称呼，就是“强合体”修士，而不是“强半导体”修士。

    这些东西，孙豪不会给摩摩索天解释，脸上带着笑容，驱动自己的三头六臂神通法相向独眼巨人爆了一阵接一阵的猛攻。

    两**相相斗，天空上，打得天昏地暗，飞沙走石。

    树人族的传奇级拓域飞舰悄悄地爬空而起，趁两者大战之际，试图坐得渔翁之利，向云层之中，飘了上去，准备抽空收取云中飞虹杉。(未完待续。)