
　　“潘森大哥，杀了他们！”

　　方岳沉声，他不知道自己的药粉能维持多长的时间。

　　云雨之中，消融的是他炼制松香丹时候的副产品。它能令人沉睡。哪怕天地境的强者都会受到影响。

　　但他手中的计量不过，如今全部耗尽，他也不知道这些药粉能够维持多久的时间！

　　对付一头头龙精虎猛的蛮兽，潘森心中有所犹豫，爱惜羽毛，担心两败俱伤。

　　但屠宰嘛！他没有丝毫的犹豫，一声令下，万军开拔！

　　血光四起，成为了这片天地的幕布！

　　血肉翻飞，没有一头蛮兽可以幸免于难。哪怕是那几十头还在和困倦做斗争的天地境蛮兽，因为行动迟缓，也难逃潘森大军的毒手。

　　这一切的景象，燕东看在眼里。

　　他再次召唤兽潮，然而这次，他连吼三次，却连一根鸟毛都没有召唤出来。

　　他的召唤，又一定的范围限制，刚才的那次，他召唤的太猛，连不睁眼的小耗子都被他从窝里给拽出来了！

　　这次，他失败了！

　　没有了召唤兽潮的手段辅助，他自身的战力虽然也算不弱，但又岂能和手段老辣的潘森抗衡！他像是一只小鸡仔一样，被潘森给活活捏死，头颅爆碎，眼珠子都飞溅出来。

　　场面血腥，令人难以直视！

　　“燕东！”功德碑前，六合门的使者大吼，他目眦欲裂，恨欲抓狂！燕东，是六合门年青一代中的佼佼者。

　　他天赋异柄，出手老辣，如果成长起来，将会成为六合门中独当一面的人物。但最终，居然陨落在百里密境之中，让他后悔不跌，心中的恨意，难以用言语描述！

　　“方岳，帝一，司马笑，你们等着！迟早有一天我会扒了你们的皮，祭奠燕东的亡魂！”

　　六合门的使者咬牙切齿，发誓赌咒。

　　这个时候，不死帝国的使者，声音阴冷的说道：“你说要用谁去祭奠燕东的亡魂？不要以为自己是大能就很了不起！我不死帝国，杀死了的大能，头骨累积起来都能堆成小山！”

　　不死帝国的使者，言语之中，威胁的意味不言而喻。

　　六合门的使者窒息。他没有想到，不死帝国居然如此袒护帝一。“我司马家族的人也不是好杀的！司马笑是我族中的精英弟子，虽然还没有归入核心，但照样不可轻辱，你敢动他一根汗毛，我杀你六合门十位天骄！”司马家族无论内部如何争斗，派系如何复杂，但是作

　　为一个不朽的世家，他们对外，永远团结而且强势！

　　六合门的使者的脸憋得涨红。

　　“帝一和司马笑不能杀！那我将方岳扒皮碎骨，总不会有人管了吧！”

　　说着，六合门的使者还用目光，瞟了方家的使者，玄一道人一眼。他惹不起不死帝国和司马家族，但是哪一个连家族都抛弃的小子开刀总可以了吧！“我觉得这个注意不错！但是你动方岳之前，我要先拿你试试我最近发明的符箓！当年，三张符纸贴死了一位教主级的人物，我觉得还不太够劲！我准备，拿半张符箓就杀死一位大能，证明我的猜测是对的

　　！”

　　一凡大师开口，慢慢悠悠，没有丝毫的恼火。

　　但相比其他两家的威胁，一凡大师的说辞，更加让六合门的使者胆寒。

　　因为这是一个疯子，说道做到，连教主级的人物他都杀死过。六合门的使者毫不怀疑这一凡大师的胆量与实力。其他人有对六合门的忌惮，但一凡大师，一人吃饱，全家不饿，光棍一个，就算是杀了他，六合门估计也不敢为他出头！因为招惹这样一个无牵无挂的强者，代价太大。连六合门都要思量一下其中的利弊

　　与得失。

　　六合门的使者快要疯掉了：“这个方岳，连他背后的家族都不管了，你跟他有什么关系，瞎参合什么？”

　　一凡大师幽幽说道：“小友是老朽的忘年交，他能为老朽延寿，这已经是最大的因果，我不偿还，未来渡劫，连心魔都不会放过我的！”

　　一凡大师的话，提醒了众人。方岳真正的价值，不是战力，而是丹药！

　　一群老古董的心里，纷纷打起了小算盘。方岳的价值，逐渐的浮出水面，招揽他的意愿，也越来越强！

　　一凡大师声音落地。

　　王霸道也干咳两声：“我太一教也愿意为方岳提供庇护！谁敢动他，就等于是和我太一教过不去！”

　　林逍遥含笑：“方岳丹道造诣不错！我愿让他成为神城丹阁执事。他将受到丹阁庇护，当然，我们一群脆弱的炼丹师，估计也不被六合门放在眼里。”

　　六合门的使者，这次是彻彻底底的在风中凌乱了！

　　不把丹阁放在眼里，这是杀人诛心吗？

　　谁干动丹阁的人，保准立马就有几百个老古董从各个角落里杀出来，那你的人头向丹阁邀功。

　　丹阁，那是什么地方？

　　人族几乎八成珍贵丹药的出产地。没有了丹阁，谁都玩不动！

　　“唉，我万象阁其实也想为方岳出头来着！方岳小友虽然有些顽皮，但他却是我万象阁的资深合作伙伴！我们神城的副阁主对他颇为欣赏！若是他有个什么闪逝，我万象阁损失太大，我这也无法交差啊！”

　　李斯的语气平和，绝对有着商人和气生财的气度。

　　但他的言辞之间，却是代表万象阁坚决的站在了方岳一边。燕都，万象阁站队已经错过一次，但同样的错误，他们绝对不能再犯第二次！

　　六合门？那是什么玩意儿？一个一流的门派，反正穷的掉腚，得罪就得罪吧！

　　李斯早就权衡好了利弊。

　　六合门的使者，这次连哭的心都有了！这方岳不是没有背景吗？怎么跳出来为他说话的人一个比一个硬！

　　一凡大师也就算了，一个滚刀肉，老顽固。

　　再强，也是一个人，远不如六合门的威望浩大！

　　丹阁，一群炼药的，但他们几乎等同于玄黄世界的人族根基！他们一句话，能号召一大票的门派，无数隐居山林的老怪物，为他们作战！

　　至于万象阁，说出做买卖的。但关系网络，遍布整个玄黄世界，他们号称，有生灵的地方就有万象阁。

　　连其他万族领地都被他们安插的分殿。如果万象阁暴怒，那么整个人族恐怕都很难找到一个和他们可以抗衡的势力，因为万象阁自古长存，没有人知道他们的底蕴到底多深，每次万族大战，万象阁都是后方支持，他们的羽翼不曾有过折损。六

　　合门在玄黄世界中可以嚣张，但是站在万象阁的面前，连一个渣渣都算不上！

　　所有人都安静了。方岳背后有一凡大师，丹阁，万象阁支撑，就已经无虞成长的问题，除非是有人脑子抽风，否则不会明目张胆的对他下手。当然，暗地里的事情就说不好了！神城中，不同势力纵横盘根错节，很多事都是

　　在桌子底下完成的！

　　“呼，呼！谁要动方岳，先问过天府阁！”

　　张雨露来了！她的手里面还拎着一把菜刀，张雨露的背后，有两个大汉护卫，全部都是教主境巅峰的存在，一个个气血冲天，面无表情，像是降临人间的死神一样！

　　“这个疯婆娘怎么来了？”

　　诸位使者中不少人都在皱眉。张雨露，在神城中曾经留下过赫赫的威名。先天境，天地境，轮转境，她曾入榜，而且常年霸占前十，几乎是打遍同辈无敌手。她惹是生非的能力，比方岳还要彪悍一百倍！几乎在场的势力中，八成都吃

　　过她的亏。

　　但是人家有个牛掰的老爹，乃是当世圣人，谁干动他闺女，张雨露的老爹肯定会找上门去，灭了它吖的全族。

　　后来，张雨露在一场战斗中惨白，身受重伤，这才修身养性，开起了天府阁。

　　那打败她的人，成为了她的夫婿，两人都因此隐姓埋名，淡出了大家的视野。

　　但张雨露的实力绝对是无可争议。她这些修养之后，修为境界不退反进。反而更进一步，达到了教主境界！以她的前科，如果发起疯来，在场之人，还真不见得可以降得住她！

　　“这方岳和你也有关系？”六合门使者的声音都颤抖了！他满眼的血丝，心中狰狞无比！

　　“没错方岳是我的人！他是我天府阁的大厨，怎么你们还想要对他动手？”

　　张雨露的语气中，充斥着一股挑衅的味道，她浑然不像是一位教主级的人物，严肃。高傲，反而有点像是菜市口，收保护费的小混混，小弟受了人家的欺负，她这个当大哥的蹦跶出来给小弟找场子来了！

　　那些曾经深受张雨露坑害的大能们都是纷纷退步，下意识的露出了恐惧的表情。

　　张雨露的语气和神情，掀起了他们年轻时候的记忆。

　　那是如此的不堪回首的过往，甚至，他们曾经怀疑人生，觉得不应该和张雨露错生在同一个年代！

　　这绝对是一个实力混子。

　　六合门的使者被所有人抛弃。他目露绝望：“方岳怎么可能是你的人！他明明是炼丹师，是阵法师，还武力超然，肉身强悍，难不成，他还会做菜不成？”

　　“没错！方岳就是会做菜！而且做出来的佳肴连我爹都啧啧称赞！嘿嘿，其实你们如果真的想动方岳也没问题，我回头告诉我爹，他最喜欢的美味没人做了，他肯定杀来。你自己就瞧着办吧！”

　　六合门的使者彻底绝望了，他一屁股坐在地上。

　　这方岳到底是何方神圣，炼丹棒，阵法强，战力超然也就罢了！怎么连做菜都可以精通！这天底下怎么会有这种人！怎么会有这种人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十三章 燕东之死免费阅读。https://xs.23sk.com 