    谢慎本人对于狩猎是没有什么兴趣的。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ不过天子既然有命，他也没有不从的道理。

    反正狩猎都是按照规制来的，也不会出什么岔子，就当作是一次郊游罢。

    又与正德皇帝对答了几句，谢慎便离开了豹房，返回府中。

    离开京师三四个月，此番回到家中竟然略微有些陌生的感觉。

    书房之中，王守仁正自给谢旭讲授《春秋》，见谢慎回来了，便放下书本迎了过来。

    他面颊带笑道：“四明你可是回来了，再不回来我可要愁死了。”

    “守仁兄，怎么了？是不是这个小子又不听话了？”

    “那倒不是，大郎聪颖好学，不过最近迷上了看《石头记》，愚兄怕影响他读书解经啊。”

    谢慎心中一沉道：“小小年纪却看什么《石头记》，确实不像话。”

    说完瞪了谢旭一眼道：“王先生说的话你记住了吗，这《石头记》你现在不能看，要是想看，得等到中进士之后。”

    谢旭委屈巴巴的看着谢慎，可又不敢辩驳，只闷闷的点了点头。

    王守仁有些心软的说道：“不过也不能全怪他。这《石头记》写的确实不错。”

    谢慎心中感慨，这世间的事情还真是说不明白。他当初写出《石头记》只是为了赚取第一桶金，改善家人的生活，想不到儿子竟然不经意间成为了书迷。

    在明代这样一个以科举取士的年代，没有功名就意味没有地位。作为谢家的嫡长子，谢旭肩上的胆子很重。谢慎虽然不要求他必须考到什么名次，但最差也得是进士及第。

    唯有如此，出身才正，才可能做到五品以上的高官。

    不然，若仅仅是个举人，亦或是蒙荫入仕，最多也就是止步于五品。

    谢慎又跟儿子讲了些道理，便叫他回屋读书去了。

    “守仁兄，这次我回到余姚，可是有了大收获。”

    见谢慎一脸满足的样子，王守仁颇是有些惊讶。

    “怎么，四明你难道遇到祥瑞了？”

    谢慎嘴角一勾道：“还真的算是祥瑞。我在余姚见到一个佛郎机商人，他带来了一种叫土豆的东西，既可以入菜，也可以做主食。我便买下这土豆在自家宅子中小种了一番。此次回京，也将所有种出的土豆悉数带回。守仁兄要不要尝一尝？”

    王守仁狐疑的问道：“真有这种稀奇的东西？”

    “这样好了，我送守仁兄十斤土豆，守仁兄叫厨子切成丝炒来吃，酸辣口即可。”

    一下拿出十斤土豆，谢慎还是很肉疼的。

    也就是对王守仁，要是换了别人，他肯定不会送这么多。

    “那愚兄就恭敬不如从命了。”

    虽然不知道土豆到底是什么，但看谢慎兴奋的样子，这东西味道一定不一般。

    王守仁平日里最喜欢的事情就是品尝美食，如今有了机会尝试新事物自然不会错过。

    “不说这些了，四明你这些日子不在京师，一定不知道你那新政已经搅得朝廷上下天翻地覆了。”

    王守仁突然想起了什么，话锋陡然一转，面色凝重道。

    谢慎叹了一声道：“新政改革从来都免不了有阻力。这一点在我的意料之中。”

    谢慎的改革模式比张居正的一条鞭法更彻底，因为涉及到了商税改革。

    这相当于同时对地主阶层和大商人动刀子，若是没有反抗就见鬼了。

    不过谢慎已经下定决心，不管阻力有多大，他都要坚持到底。大不了被罢官回乡。

    身居高位却不能办实事，这样的官不做也罢。

    “不过陛下还是很支持四明的。你那奏疏交由部议、廷议后，大部分的官员都持反对意见，可陛下还是决定在松江府华亭县试一试。”

    “哦？”

    听到这里，谢慎有些兴奋了。

    任何政策从出台到全面实施都需要时间。短则两三年，长则十余年。

    更何况土地改制，商税改革这样的国策。

    就官绅阶层而言，本身就是大地主。他们反对新政是再正常不过的了。

    正德皇帝的支持很重要，但这明显不够。即便是皇帝也无法和整个文官阶层抗衡。故而皇帝才会只在松江府华亭县一处进行试点。如果效果不好，估计新政也就要胎死腹中了。

    不过即便如此，谢慎也颇是感动。正德皇帝能够如此做，已经是很给他面子了。

    “天下税赋之最，当属南直隶。南直隶之最，当属苏松。”

    王守仁顿了顿道：“陛下选松江府来试新政，看来是想动真的了。”

    “陛下支持，我们也要用心才是。”

    谢慎叹息一声道：“可惜我现在离不开身，不然倒是真想去松江府为新政推行做些事情。”

    王守仁摇了摇头道：“四明你又说胡话了，这朝堂之中没有你撑着，底下的人便是办的再好又有何用？”

    “总之，这个松江府华亭县县令的人选必须要争。”

    谢慎攥紧了拳头，眼神中满是杀意。

    不想看着大明一步步的走向深渊就必须要下猛药，为此谢慎不惜赌上前程。

    而作为新政施行的试点，松江府华亭县便是先要争的--这个县令必须是他的人。

    想了良久，谢慎却是一拍脑袋道：“我怎么这么傻，这人选远在天边近在眼前啊。”

    王守仁愣了愣道：“四明你在说谁？”

    “当然是守仁兄你了。华亭县是大县，县令虽然也是七品官，但比一般地方的知州都不差。守仁兄中进士以来一直在京中任闲职，恐怕也不满意吧？”

    王守仁连连摆手道：“不行，我是不行的......”

    “有什么不行，守仁兄一身正气，这等重任只有交到守仁兄之手我才能放心。这个华亭县县令，我会全力替守仁兄争取的。”

    “......”

    王守仁一脸无奈，话到嘴边又咽了下去。

    “既如此，若陛下真的授予我华亭县令，愚兄就试上一试。”稍顿了顿，王守仁接道：“用四明你的话说，就是‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’啊。”

    ......

    ......