    “哼，算你识相！”周子豪冷笑一声，显得格外的得意。

    洛尘想起安灵雨，忽然又开口道。

    “你们确定这个傻大个能保护好安灵雨？”洛尘扬了扬眉毛。

    “你说什么？”周子豪一下子就怒了，这个社会底层的人居然敢看不起自己？

    “别怪我没提醒你们，就那个傻大个，人家来了，他一个照面都挡不住！”洛尘掏出一支烟点燃，当然这话是对飞龙说的。

    飞龙叹息一声，摇摇头，他当然知道，但是却没有任何办法，这是两个派系之间的事情，他也干涉不了。

    “好吧，当我没说。”洛尘耸了耸肩，然后回过头打算收拾一下离开了。

    “站住，你刚刚说什么，你说我保护不了？”周子豪冷笑道，身上的煞气更浓了，他不介意给这个不知道天高地厚的年轻人一个教训。

    “你一个社会上的小混混居然看不起我？我在杀人的时候，你还没出生呢。”周子豪呵斥道。

    “如果你不道歉，我不介意让你体验一下，什么叫做专业的保镖！”周子豪威胁道。

    洛尘还真的停住了手上的动作，然后笑了，似乎真的打算道歉一般。

    但是随即忽然转过身，看着周子豪，再看着那个金丝框眼镜。

    随后毫无征兆的，洛尘动了，速度快如一道闪电。

    这个时候洛尘已经走进客厅了，与那个金丝框眼镜男至少相距六米远，但是几乎不到一眨眼，洛尘便已经到了金丝框眼镜男跟前，并指如剑，洛尘的手指距离金丝框眼镜男不足一厘米。

    现场一下子就安静了。

    这个时候周子豪才反应过来，伸出手去腰间掏什么东西。

    如果洛尘真的要杀这个眼镜男，那么现在，他已经倒下了！

    事实已经说明一切了。

    “保镖？专业？呵呵！”洛尘收回了手。

    金丝框眼镜男和那个周子豪这一刻神色大变，脸上的表情很精彩。

    周子豪一张脸憋得通红，刚刚还说自己是专业的，但是转眼间洛尘就给他上了一课，用实力告诉他，他是业余的。

    洛尘走了，提着包就走。

    “虽然这样说可能有点冒犯了，但是我想说，希望你们别后悔，因为请洛先生出手，可不是一件很容易的事情，真的很不容易！”飞龙扔下这句话，然后跟着出去了。

    周子豪能够保护得了安灵雨吗？

    答案显而易见，根本保护不了！

    看着洛尘离去的背影，周子豪紧握着拳头。

    走出公寓，走到学校大门口，陈超已经等在这里了，他不知道发生了什么事情，但是他却知道洛尘要走了，所以脸上露出得意到极致的神色，还有浓浓的讥讽。

    孙建国也同样如此，仿佛这一刻他们才是胜利者。

    “哟，怎么，洛老师要走了啊？”

    “放心吧，我会替你好好照顾三班的！”陈超很是得意的看着洛尘，现在高三三班，他终于要接手了。

    “傻逼！”

    洛尘看也没看陈超和孙建国一眼就上车了。

    这种蔑视让陈超脸一阵青一阵白，却又无可奈何。

    “姓洛的，你再厉害现在不还是要走了？”等陈超反应过来，说出这句话的时候，洛尘已经走了。

    陈超看了看洛尘离开的方向，握了握拳头，最终脸上还是再次露出得意的神色，然后走向了三班。

    他要去宣布，三班以后他是班主任了。

    陈超朝着高三三班的教室而去。

    他想的很简单，只要他做了三班班主任，那么三班自然会臣服在他的脚下。

    陈超不会去想别的原因，至少以他的了解，洛尘那样没有权势，没有背景的人都能让三班臣服，那么自己这个前二把手家的小公子自然会更加的手到擒来。

    或许开始三班的那群学生会有点抗拒。

    但是那不重要，只要过几天他们就会慢慢接受了。

    自己难道还比不上洛尘？

    现在已经是午休之后的第一节课了，若是以往，可能三班的这群人个个都是无精打采的，睡觉的睡觉，看小说的看小说。

    但是今天不同，他们显得很精神，坐在教室里正在等着历史老师去上课。

    不过走进来的却不是历史老师，而是陈超。

    见到是陈超，三班的学生瞟了一眼，然后韩修带着很不满的情绪开口道。

    “你来干什么？”

    “呵呵，三班的同学们好，我今天是来告诉大家一个好消息的。”陈超露出微笑，想和三班的学生打好关系。

    “什么消息？”韩修略带好奇的问道。

    “从这一刻开始，以后我就是三班的班主任了，我会与大家好好相处的，前提是你们不会犯错误。”陈超很是自抬身价的说了一句。

    “你是在讲笑话吗？这可一点都不好笑。”高猛坐在最后一排，冷冷的回应道。

    “不，很遗憾的告诉大家，你们的洛老师因为违反了校规，被学校开除了，所以以后三班的班主任是我了，我希望你们能够好好的遵守学校的”

    “开除了？”韩修猛地站了起来，打断了陈超的话。

    “这位同学，你这样打断老师的话，是一件很没礼貌的事情，我希望下次不要再”

    “滚你妈的，老子问你洛老师的事情，把话给我们说清楚。”韩修桌子一拍，冷冷的看着陈超。

    “这位同学，请注意的”

    “注意你妈，陈超，把洛老师的事情说清楚。”刘子文也站了起来。

    “我已经说的很清楚了，洛尘因为违反校规，已经被开除了。”陈超的脸上有些挂不住了，事情似乎和自己想的完全不一样。

    “另外，你们搞清楚一件事情，我现在已经是你们的班主任了，我希望你们尊重我！”陈超故意黑着一张脸说道，他觉得应该能吓唬吓唬这群学生。

    “你？班主任？”诗诗冷漠的嘲讽道！

    “就凭你也能做我们的班主任？”刘子文也笑了。

    “怎么？他洛尘那样的人都可以，难道我不可以？”

    “我去你妈的，你说谁呢？”韩修动了，抓起手中的课本就朝陈超砸了过去。

    在韩修心里，哪怕是骂他自己都可以，但是谁要是敢骂洛尘，韩修就敢去拼命！

    “你们要造反吗？你们敢打老师？”陈超偏头躲过课本，有些慌乱的说道。

    “你他妈配做老师吗？”刘子文笑了笑，站了起来，伸手去拿自己的凳子。

    大有一言不合就要打陈超的架势。

    “我告诉你们，我现在可是你们的班主任，而且我比姓洛的哪里差了？你们居然这样对我！”陈超反问道。“哼，傻逼！”刘子文站起来，手里扛着凳子。

