    一回生二回熟，再一次过来抢劫营地，这一次狼牙战团的这几百人干起来轻车熟路，根本不用楚涵给提示，在李必疯大力破门之后，就立即有组织有计划的排着队往里冲，无视了那一个个目瞪口呆的战略部成员，向着已知有好东西的地点而去，上来就抢！

    当劫匪会让人有着极其兴奋的感受，尤其是由楚涵这长官带队，光明正大的来抢还仗着没人打得过他们，在场的这些狼牙战团高端战力者，一个个干起来都相当有成就感，还有种难以言喻的优越感。

    看到没有，我们就是来抢劫的，你们还拿我们没办法，只能在旁边干瞪眼。

    虽然这是战略部与他们狼牙战团刻意作对，并且还吞了大量丧尸引诱剂不给物资，把他们当猴子耍，他们过来抢劫那是理所应当又合情合理。

    但干抢劫这种事，还是会让人打心底腾出一种持强凌弱的快·感，尤其是对于长期在训练还被军法官刘玉定不断打压的这批人，干这些事的时候就相当于释放解压，这就是跟着一个强势长官所呈现出的强势效应。

    能用拳头解决的事情就别废话，这滋味，够爽！

    一群战略部成员看到楚涵竟然又带着狼牙战团过来抢劫，崩溃的大喊声不绝于耳。

    “又来了！又来抢了！”

    “快躲起来！别跟他们正面冲突！”

    “抢就抢，别打人！”

    一群人慌忙逃窜，哪里还有废话直接能逃则逃能躲就躲，一时间兵荒马乱各种鸡飞狗跳，完全被强势的狼牙战团给吓的不敢反抗。

    连最起码的抵抗都没有，狼牙战团的众人一看这态度，办起事情来更加不畏手畏脚，大大方方的一路肆意查看，挑挑拣拣拿东西那叫一个熟练。

    只是在一群人抢的热火朝天，楚涵也乐意这没人找麻烦在一旁悠哉自得时，路冰泽这里却冷不丁的有一人靠近！

    此人穿着战略部成员的制服，外面披着厚重的大衣御寒，长得贼眉鼠眼小心翼翼的从屋子里溜出来，看到路冰泽等一干人在此处翻找，便就顺路走过来，脚步无声也刻意降低了气息。

    但在此营地中的任何一名狼牙战团成员，都不是好糊弄的，他们要么是久经沙场的战队成员，要么就是最早一批跟着楚涵混的军官，每一人都战绩累累杀敌无数。

    啥大场面没见过，啥特殊情况没遇到过？

    所以当这名战略部成员刚一靠近，还没来得及做出任何举动的时候，就被路冰泽以惊人的感知力现！

    噌！

    一柄短刀飞舞轮旋在路冰泽手中，他的目光由抢夺的兴奋一瞬间变得尤其犀利森寒，寒光凛凛的短刀也就如此在那名战略部成员的脸部一公分外划过，差一点点就能让他命送黄泉！

    “想干什么？”路冰泽平淡的声音出口。

    旁边正在拿物资的其余人先是顿一下，往这里看了眼后又立即不再关注，扭头继续翻找干正事，这种战斗力为五的渣渣，冒出来都不够他们塞牙缝。

    只是当路冰泽以及其余人都以为，这不过是一个胆子有点大想碰运气占功勋的人时，这名战略部成员下一秒脱口而出的话，却让狼牙战团的人都震惊之中停下了手中动作！

    “暗，暗部第九小分队成员陈明，见，见过路长官！”那人结结巴巴的说着，对眼前近在咫尺的短刀明显恐惧万分。

    “啥？”路冰泽愣住，眼神中的犀利一下子变成了错愕。

    暗部？！

    五分钟后……

    在一处被只少二十名狼牙战团成员以各个角度包围，彻底阻隔了空间距离的一处角落里，那位名叫陈明的战略部成员正孤身一人站在雪地里瑟瑟抖。

    在他说明自己身份后，路冰泽就立即下令将此处围了起来，还尤其谨慎的将这一大块地域完全探查了个遍，这才放了心让陈明在此处呆着，然后自己亲自去向楚涵汇报。

    于是陈明便在这里干等，虽然等的时间不长，周围看似在做事拿物资的二十名狼牙战团成员，也行动迅到不可思议，但这种高度紧张以及被三百六十度无死角围观的感受，还是让第一次与狼牙正规军近距离接触的陈明，崇拜激动中惊吓又紧张。

    原来这就是狼牙战团正规军，原来这些人就是狼牙战团战队，这风度这行动这下意识反应，果然和传说中的一样神乎其神啊！

    就是不知道马上即将过来亲自见他的楚涵真身，会不会高大帅气威猛到让他受不了这等幸福来得太快的刺激，而激动到晕过去？

    陈明的内心活动很丰富，能甘愿在暗部办事的所有人，基本上都是楚涵的死忠粉，没有战力入不了战团，能进入暗部在蒙其伟手下做事，为狼牙和楚涵提供帮助，他们心甘情愿！

    没有等太久，楚涵不过在路冰泽离开两分钟后就出现。

    陈明一下子就激动的不知如何是好，满脸涨红手都开始哆嗦，不知道终于见到偶像后第一句话该说什么。

    但是让陈明没有想到的是，楚涵过来后的第一句话，就一下子将他的思维从外太空拉了回来，完全制度化和流程化。

    “末世里的天空为什么会带着血色？”楚涵走近陈明，漆黑如墨的瞳孔睿智而又犀利的问。

    刷！

    陈明冷不丁的一个颤栗，下意识的反应中快回归正常，清明的目光中以同样的认真和严肃回答：“番茄你个西红柿！”

    这是狼牙中暗部的唯一暗号，只有特定的人才知晓，问题和回答都是唯一的！

    对面的楚涵面上的冷面和质疑顷刻间一扫而空，他伸出手掌拍了拍陈明的肩膀：“来自暗部第九小分队？你怎么混进战略部里？”

    望着近在咫尺的偶像，还被偶像拍了肩膀，甚至偶像还用如此亲近的语气跟他说话，陈明刚刚恢复清明的大脑再一次气血上涌，直接激动的快晕过去。

    于是……

    啪！

    太过激动的陈明直接给了楚涵一个熊抱，整个人有些癫狂的语无伦次起来：“啊啊啊！长官！我竟然见到了你的真身！这个逼我能回去装一年！”