    年关将近，已有部分地方冰消雪融。

    南山之上，积雪消融，虽不见青碧之色，却也似多了几分生机。

    南山栈道的人，又自多了起来。

    不久前才被荡清的南山群匪，又有卷土重来的迹象。

    咕噜噜~

    泥泞的栈道上，一辆车辇缓缓而来，压着泥水，行至毒龙镇前。

    此处，地处要道，数月前虽已没了什么人烟，可不过数月，就又自热闹了起来。

    其他地方的山贼、流民、甚至于一些盗匪、马贼，又来到此处，数场激烈的厮杀之后，此镇又有了主。

    毒龙镇，也顺势改名‘青蛇关’。

    连带着，南山之中的那处大寨，也易了主子，如今，叫‘青蛇山’。

    但这青蛇山存在的时间，比起毒龙寨又要短暂的多，还不到一月，就又被人连根拔除了。

    “吁~”

    略显干瘦的马夫拉住了马缰。

    一个身形挺拔，面容俊美的青年掀开车帘走出，也不在意四周聚拢过来的零星行人，冷漠的环顾四周：

    “老家伙，就栽在这样的小地方吗？”

    “陆长老栽在此处，为门中惹了好大的麻烦，若非银钱使的足，一个结交匪类的帽子，只怕是戴定了。”

    干瘦马夫微微摇头：

    “门中也使了手段，奈何陆长老在锦衣卫的手里，很难运作出来……”

    “我那愚蠢的大哥，据说就死在那座楼下？”

    青年神情冷漠，突的开口：

    “此间主事者，滚出来见我！”

    砰！

    好似旱地炸雷，远远看着的几个行人都被骇了一大跳。

    破损不少的镇子里传出狼狈惊呼：“又，又有人来了……”

    “又？”

    青年眉头微皱，就察觉到了什么。

    这镇子原本什么模样他并不知道，此时静心一感应，顿时发觉了不对，此地的血腥气浓郁的令人发指。

    也不知过了几日，居然还弥漫不散，细看之下，血迹犹自可见。

    “这位大人……”

    青年的话音未落，一道狼狈的身影已窜了出来，踉跄着跪倒在地，颤颤巍巍：

    “小的落草也是逼不得已，家里，实在，实在是没有活路了。求您当俺是个屁，放了俺吧……”

    中年汉子声泪俱下，如丧考妣，说话之间，身子还在打颤，让青年一阵厌恶。

    还是马夫开口：

    “我等来自白龙轩，可不是你口中的什么大人！”

    “你到底也算是换了血的武者，怎的如此软骨头？”

    青年神色不善。

    “白龙轩？你……你是小白龙陆万流？”

    听得白龙轩三个字，那汉子顿时松了一口气，才敢抬头，认出了青年的身份，就又自哭丧了起来。

    “你说，前几日，有六扇门的高手前来围剿，灭了你青龙山？数百人就逃了你们几个人？”

    陆万流心有惊诧，眸光却是一沉：

    “六扇门来了多少人？此刻到了哪里？”

    “一个人，不对，两个人。”

    汉子牙齿开始打颤，见陆万流神色不耐，方才结结巴巴的说着：

    “来了两个人，一个看起来是个马夫，出手，出手的只有一个人，他，他一刀一剑一口弓，白日里按兵不动，晚上就突然偷袭……

    待得天亮，除了我们几个，偌大的青蛇山，已是没了几个活口……”

    “一个人？！”

    陆万流两人瞳孔皆是一缩。

    山贼强梁、马匪群盗，这些不入流的绿林人，他们两个也不放在眼里。

    可南山地势何其之复杂？

    一夜间能剿灭这样的大山寨，这样的手段……

    “这人……”

    听着那汉子的描述，陆万流心头一震，突将其整个提了起来：

    “那人去了哪里？！”

    “木，木林府……”

    ……

    ……

    大涛江浩浩荡荡，自青州城而出，滚滚而来，经德林府、木林府东去云、白二州。

    年关已过，天气转暖，已有隆隆涛声响起。

    因得一江之隔就是云、白二州，木林府是青州少有漕运发达的府城，过往行商良多，也极为繁华。

    是以，滋生出了规模巨大的，以漕运为生的帮派。

    巨鲸帮，就是规模最大的两个帮派之一，为了霸占漕运利益，与大蛟帮不知厮杀了多少次。

    “漕运啊…”

    翻看着卷宗，杨狱若有所思。

    漕运历来是最为暴利的地方，滋生出以其为生的帮派并不稀罕，可能够发展到这样的规模，可就有些不可思议了。

    按着徐文纪给他的卷宗记载。

    木林府漕运两大帮派，力夫足有万人，帮众也各有数千人之多，势力极为强大！

    而他们能发展到这样的高度，若说背后无人，那是绝不可能的。

    “从此处着手，倒的确可以找出东西来……”

    杨狱心下了然。

    人人都知道四大家在青州势力雄大，可究竟什么势力与他们有勾结，并没有一个准确的答案。

    看着这卷宗，结合黄四象与他做的交易，他倒是心下有了数。

    这两大帮派，只怕就是其中之一。

    大明不禁盐铁，私人若得朝廷允许也可贩卖盐铁，可漕运却是不容人插手的。

    若只是一些苦哈哈抱团依附，朝堂上的衮衮诸公未见得就会在意，可若是世家门阀扶持的帮派……

    “巨鲸帮‘韩京’，大蛟帮‘卫蛟’……难怪说木林府武风极盛，高手可真不少。”

    心中自语，杨狱食指微动，有些期待。

    青州城，高手同样很多，可朝廷的势力太大，少有武林道上的高手会去青州城。

    木林府，却不一样了。

    “杨爷，这木林府真是好生热闹！”

    马车外，小武惊诧的声音传来。

    杨狱掀开车帘走出，只见不远处人声鼎沸，巨大的城门洞吞吐着海量的人流。

    这时候的大涛江解冻未久，还不见什么船队到来，可这陆运的密集程度，也只在青州之下了。

    “进城，进城。”

    小武兴奋起来。

    这一路走了一月还多，整日里干粮、凉水，他嘴里真淡出鸟来了，眼见得木林府如此繁华，心中自然欢喜。

    木林府，不禁马车出入，交了入城费，两人就踏入了木林府。

    不同于青州的浑厚，木林府虽小不少，街道也没有那么宽敞，但各类建筑却是十分紧促，一眼望去，人山人海，繁华热闹。

    此时年关刚过，大街上仍留有几分过年的余温，各类年货甩卖的不在少数。

    “木林府的口音，比起青州要拗口的多。”

    小武左顾右盼，听着行人的交流，有些头大，听不懂。

    杨狱自然没有这个负累。

    为了习武，他学了不少的地方俚语，木林府的口音自然也懂。

    随意寻了处客栈安顿下来，略微洗漱之后，两人上了二楼，点了一桌酒菜，大快朵颐起来。

    “木林府……”

    凭窗而望，街道上车流不息，人声鼎沸，杨狱心中低语，眸光却望向街角。

    一个行踪鬼祟的汉子，左顾右盼之后，悄声离去。

    “四大家小看不得啊。”

    杨狱眸光微动，知道自己被人盯上，却也不甚在意，甚至有些跃跃欲试。

    这一个多月，他可没有空费。

    ……

    ……

    “黄骠马、旧马车、青州口音……”

    吊角眼汉子小心翼翼的望了一眼身后的酒楼，吩咐同伴继续盯梢，身子一扭，窜进了人群之中。

    他很是有些武功底子，在人群之中速度也很快，没多久，已绕过几条街道，上了另一间酒楼。

    六楼包厢，已有十多人落座，气势沉凝。

    有人转着酒杯、有人杯筷不停、有人叼着旱烟、也有人正襟危坐，等待着什么。

    突然，脚步声打破了沉凝的气氛。

    上首处，一身形敦实，面有刀疤的老者眸光一凝，那吊角眼汉子已进了包厢。

    “帮主，那捕头，进了城了！此刻就在‘迎客楼’，青州口音，气息冷厉，带着个武功一般的马夫，没错，就是他！”

    吊角眼汉子恭敬行礼：

    “斩首刀，杨狱！”

    呼！

    包厢之中，众人皆有了动作。

    “六扇门铜章捕头，斩首刀杨狱。嘿嘿，真是好大的名头！”

    一揉捏着一双铁蛋的老者冷笑一声，望向上首的刀疤老者：

    “帮主，什么时候动手？只要你一声令下，不要一个时辰，必将他的人头摆在案前！”

    “阎老三，你倒是去啊？”

    一长须中年冷笑一声：“依着咱们的情报，尉迟龙、司马杨、秦氏兄弟都栽在了他的手里，你比他们如何？”

    “罗老七！”

    阎老三闻言冷哼一声：

    “你胜不得那尉迟龙，就以为咱们都胜不过他吗？连个黑山县都拿不下，那般徒有虚名之辈，也算高手？”

    “你！”

    “够了！”

    刀疤老者重重拍桌。

    他名‘韩京’，巨鲸帮的帮主，一身‘裂海掌’名动木林，再青州都有不小的名头。

    随着他的冷眼扫过，所有人全都闭上了嘴，吵闹的两人也全都坐下，不敢发声。

    “这人若无几把刷子，敢来木林府？听说这小子的目标，可是怜生教七府总舵主‘齐龙生’！”

    韩京神色阴沉：

    “若是顺手，不妨卖他们个人群，若是扎手，咱们也无需理会那几家！”

    说着，包厢外又有探子走进。

    韩京冷眼扫去，那探子顿时哆嗦着跪了下去，不得其问，已躬身回应：

    “帮主，那斩首刀，去了秋风楼……”

    满座皆寂，众人皆面面相觑：

    “大白天就去青楼？”

