
　　罗修并没有离开机缘殿，因为他要在这里等胡青青，当初他们彼此间就已经约定好了十年之后在机缘殿会合。

　　虽然宁涵凌比约定的时间来晚了一年多，但毕竟也来了，胡青青却一直都没有出现。

　　罗修倒是没有往坏的方面去想，胡青青毕竟也是强者转世之身，她的前世成就不弱于罗修的前世，必然会有一些很强大的手段，即使是遇到了危险，也应该能够全身而退的。

　　而她一直都没有回来，很可能就是被什么事情给耽搁了。

　　当然，如果胡青青早就回来了，那么肯定就会在机缘殿等他了。

　　火祖神域的战争，对于古太战墟入口处的这座城市和机缘殿并没有造成多大的影响，这里依旧很繁华，每天都会有无数的强者来到这里交易这种宝物。

　　只是让罗修没想到的是，他还没有等来胡青青，却等来了另一个熟人。

　　“令狐子轩，这小子也跑到天界来干什么？”

　　罗修坐在机缘殿大厅的一个位置喝茶，这里提供各种交易和信息，自然也有其他的各种服务。

　　此刻罗修以秘术改变了容貌和气息，即使是他站在令狐子轩的面前，那小子也肯定认不出他来。

　　“什么！？”

　　令狐子轩来到机缘殿，正在四处逛游，突然耳边传来一个声音，让他顷刻间呆若木鸡，愣在了原地。

　　“奶奶个球，怎么走到哪里都能碰到这个家伙？”

　　给令狐子轩传音的人，自然就是罗修了，虽然这小子跟罗修之间有过一些过节，但彼此的关系还算不错，他也看这小子比较顺眼，颇有些其先祖令狐的风范。

　　根据传音的指引，令狐子轩来到了罗修的面前，脸上尽是苦笑，“罗兄，我怎么走到哪儿都能遇到你？”

　　“怎么？遇到我你难道不应该开心吗？当初荒塔的历练要不是我，你可未必能进入一千个名额之内。”罗修喝了一口茶笑道。

　　“这倒也是。”令狐子轩挠了挠头，突然神神秘秘的说道，“话说罗兄你来到天界隐藏身份，不会有什么不可告人的秘密吧？”

　　“你猜？”罗修也同样神秘的笑了笑，并没有解释。

　　“你小子可是无利不起早的主儿，你来天界干什么的？”罗修随口问道。

　　“我是听说机缘殿这边要举行一场宝物交易会，所以才来的。”令狐子轩倒也没有隐瞒什么。

　　按照令狐子轩的说法，机缘殿这处所在名气很大，不只是在天界，在其他的七方至尊界也都名气很大，虽然说天界很少对外开放，但其他至尊界有头有脸的强者，大多也都有手段来到天界，这其中就有不少强者经常来机缘殿交易各种宝物。

　　“罗兄你来的比我早，火祖神域的事情你应该知道吧？”令狐子轩说道。

　　罗修不置可否的点了点头，紧接着便听令狐子轩继续说道，“我听说火祖神域的那位祖火圣尊，在很遥远的古老时代号称是火神之祖，乃是将火之大道修炼到至高境界的强者，是道主级的存在！”

　　道主？罗修听了这话神情微变，自太初时代以来，唯有十二苍天和八代轮回主达到了道主境界，加在一起也就二十个人。

　　现如今道主不出，如果那祖火圣尊真的是道主级强者，那岂不是天下无敌？青天宫拿什么与这样的强者来抗衡？

　　“不过祖火圣尊虽然是道主，但这么多年都不出世，肯定是一直沉睡或者是刚刚轮回转生不久，他想要将实力恢复到道主境界并不容易。”

　　令狐子轩如此说道，不只是对于青天宫，对于八方至尊界的其他大势力来说，也都不希望当今的时代出现一个道主级的强者。

　　对于这种观点，罗修也是认同的，道主也分为两种，一种就是如苍天道主和轮回道主那般执掌天道规则，把持轮回诸天运转，还有一种就是自身的修为实力达到极致，超越了至强者的极限，可以凭借自身的强大力量碾压天道规则，甚至是强闯轮回的存在！

　　第二种道主，要比第一种道主更强大，只是第二种道主自从太初时代就没有出现过了。

　　除却关于祖火圣尊的事情，天界还发生了另外一件大事，是关于摩罗谷的。

　　摩罗谷罗修在来古太战墟之前也曾去过，甚至他差一点点就丧命在那里。

　　“摩罗谷中混沌巨祖横空出世，如今的摩罗谷已经不叫摩罗谷了，而被称作是混沌谷，所有存在于世的混沌巨人都冥冥中感受到了召唤，聚集到了混沌谷中，甚至混沌巨祖以无上神通加持，让混沌谷化为了浩瀚的混沌之地，每隔一些年便可孕育出一尊混沌巨人来！”

　　这是令狐子轩带来的第二个惊人的消息，混沌巨祖也是一尊比太初更古老岁月前的存在，据说是混沌巨人的始祖。

　　听了这些话，罗修的心情也不由得变得沉重，八方至尊界中，以天界的实力最强，难道说这个时代的浩劫，将会从天界这边开始吗？天籁小说网

　　因为混沌巨祖与祖火圣尊的接连出世，让整个八方至尊界的那些巨头们都感受到了压力，天界也因此对外开放，并且十二天宫的执掌宫主，也就是天族的十二位巨头，也与其他七方至尊界的巨头们取得了联系，共同商讨应对浩劫的大计。

　　“我的实力还是太渺小了啊。”罗修叹了一口气，一直以来在他的武道修炼道路上，他都占据了种种优势。

　　一开始他的优势是生死珠，是轮回本源的馈赠，到了后来他的优势是觉醒了前世的记忆，拥有至尊级强者的心境和见识。

　　但是随着他的修为越来越高，将来如果他也达到了至尊的境界，那么他的这些优势便都荡然无存，甚至如混沌巨祖，祖火圣尊这样的古老存在，拥有着比他更强大的积累和底蕴。

　　那么他唯一的优势，就是无相之道了，他所开创的这种道，开创古今之未有，将来能否与屹立于巅峰层次的巨头们并驾齐驱，就要看他能够将无相之道参悟修炼到何种境界了。

　　将波澜起伏的心境平复下去，罗修想到了令狐子轩提及的宝物交易会，以他对令狐子轩的了解，寻常的宝物交易会不至于让他屁颠颠的从宙界跑到这里来，由此可见，这次机缘殿举行的宝物交易会应该很不一般。

　　念想至此，罗修就打算和令狐子轩一起去这个宝物交易会看看，他的手上有九块太初祖石，又有一千多万本源血晶，如果真的有自己用得上的宝物，说不定能够竞拍得到，用来提升自己的修为实力。

　　“罗兄，我带你去宝物交易会也可以，但你可不许在那里闹事。”令狐子轩紧盯着罗修，很认真的说道。

　　“你说的这叫什么话？我是那种不懂得分寸的人吗？”罗修撇嘴说道。

　　令狐子轩用一种怀疑的眼神看着罗修，“只要碰上你，总没好事。”

　　听了这话，罗修发现自己竟然有些无言以对。

　　当来到宝物交易会举行的地点后，罗修终于明白为什么令狐子轩会提醒他不要闹事了。

　　因为在交易会的大厅中，他感应到了很多强大的道韵规则气息，其中不乏九等神皇，甚至有可能隐藏有九等神帝级的存在。

　　这一次不用令狐子轩提醒，罗修就很小心的收敛身上的气息，毕竟他以秘术改变了容貌气息，虽然一般人看不出来，但要是被九等神帝级的老怪物盯上，他的身份就很可能要暴露了。

　　“公子，你也来了。”罗修和令狐子轩刚刚坐下，宁涵凌就看到了他，挥手打了一个招呼。

　　“咦？这不是玄界宁家的小公主么？她也来天界了？不过好像听说宁家被神秘的势力给灭掉了。”令狐子轩也认出了宁涵凌，低声在罗修的身边嘀咕道。

　　“你可知道宁家被什么势力给灭掉了？”罗修问道。

　　令狐子轩摇了摇头，沉声道：“宁家在玄界也是一方大族，有数位九等神皇坐镇，更有一位隐世多年的神帝老祖，这样的大族都被灭掉，凶手的来头绝对非同凡响。”

　　“不过我也听说了一些传闻，宁家之所以被盯上，是因为宁家代代相传的一件东西。”

　　“什么东西？”罗修眼睛微微眯起。

　　“疑似道门碎片。”令狐子轩说道。

　　“至宝道门？”罗修的瞳孔也是不由得一缩，古老的时代发生过一次次的浩劫大战，即使是八方至尊界的八件至宝也都有所损坏，譬如宙光之心的碎片，罗修就得到了五块并且融合成了小型的宙光之心。

　　玄界的道门至宝也碎裂过，碎片散落战场，被一些有大机缘的人得到。

　　按照当今的时代来说，道门至宝不出意外应该是掌控在玄界至尊的手中，就如同荒塔被荒界至尊所执掌。

　　如果宁家真的有一块道门碎片的话，那么灭掉宁家的人，有没有可能就是玄界至尊？

　　毕竟破损的至宝肯定不如完整的至宝更强大，如果他是玄界至尊的话，也必然会千方百计的寻求道门碎片的下落。

　　“也有人猜测是玄界至尊出手，但却被玄界至尊否认了，实际上以玄界至尊的身份和地位，他根本不需要隐藏身份，就是明摆着强抢，也没人敢非议什么。”令狐子轩说道。

　　“我家的老祖也说了，现如今的八方至尊界暗流涌动，我们令狐家族甚至都有可能无法度过这场浩劫。”令狐子轩说到这里，也忍不住叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十五章 惊人的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 