    看着自家女儿疯疯癫癫的离去，英俊男子无奈的摇了摇头。不过，也正是巫蛮儿的这丝天真烂漫，所以才引得众人如此喜爱。

    然而，他却是不知道，他如今做想要得到的消息，自家女儿知道的一清二楚。如此错过，也实在有些天不遂人意。

    面色凝了凝，英俊男子继续说道：“据说，那盘族传承弟子，坠入了混乱迷境之中。若是他人，坠入那等绝地中，生还的可能性必定极少。可是，他既是盘族的传人，必定有几分保命的手段。所以，我觉得他极有可能，可以从中安然脱身。”

    “因此，我准备遣人前往混乱之域，若是那夜笑现身的话，直接将其擒来。”

    英俊男子话音刚落，便是听得那被巫蛮儿称作裔叔的壮汉起身轰然说道：“少主，便由我去吧！我对于空间力量，稍有几分心得。虽然不能够来去自如，但是若有危机，也可以有自保之力。”

    “嗯！”英俊男子微微颔首，众多大能者中，此人的确是最为合适的人选。

    “唉！”就在这时，那女子凤姨却是幽幽的长叹一声，“若是柳兄能够出手的话，就最好了。以柳兄的修为实力，那混乱迷境，根本就困不住他。”

    众人听了她的话，尽皆默默点头。那被称作裔叔的壮汉，更是颇为遗憾的说道：“自从数万年前，那个人陨落之后，柳兄便是再无心他事。如今，更是连族中的事情都不再参与。除了见到蛮丫头，还能露出几分笑脸，即便是我等相见，也是漠然相对……”

    “算了！”英俊男子止住了众人的话语，“就有裔前去吧！你可率族中一些弟子，暂时驻留混乱之域。若是有意外发生，直接传信与我……”

    做出决定，一众人逐渐散去。到最后，至于那被叫做凤姨的女子留了下来。

    “少主！”其他人消失，这女子微微靠近几分，低声说道：“最近蚩尤王所部的消息，再度失去。不知道，我们是否需要派人前去联络？”微微犹豫，这女子方才继续说道：“或者，做出其他准备？”

    英俊男子闻言，抬头仰望，双目如同星辰般闪耀。

    沉默许久，男子才开口说道：“因为数万年前的那件事情，蚩尤王所部的力量的确损失极大。如今虽略有恢复，可是却不胜当年。所以，他对于族中有些想法，这是必然的事情。”

    “不过，蚩尤王的血脉与我巫族一体，我相信，不管任何时候，若是我族遇到生死危机，蚩尤王都可以用生命为巫族而战。”

    说到这里，男子的目光看向女子，“九凤，我们可以怀疑任何人，但是绝不包括蚩尤王。”

    “尊令！”九凤垂首！

    “好了，你先下去吧！蚩尤王所部的事情，我们无需太过费心。蚩尤王有大智慧，知道自己该做些什么。”男子幽幽的说道。

    九凤恭敬的行了一礼，身形化作虚无，消失在男子的面前。

    “蚩尤王！”待到九凤离去，男子幽幽的重复了一句，“蚩尤王一脉，一向有着最为隐秘的任务。这等事情，就连我也不清楚。希望，不要影响到巫族变好。”

    话音微微垂落，虚空之上的星辰，也变得暗淡下来。而王座上的男子，却是已经消失不见。

    凡域……明仁星域……映日星！

    夜笑一众人欢喜的回到灵蒙星域的虚空城堡，留下一众人庆祝，夜笑则是再度静心去修炼。

    此时的他，自然不知道，他最为重要的乾元剑，此时已经被某个号称‘魔女’级别的人物惦记上了。

    对于乾元剑，除非夜笑死去。否则是绝不会放弃的！但是，想要让那个巫蛮儿放弃，想必也是一件极为困难的事情。如此一来，将来的二人，必定会引发一场轰然的碰撞。

    只不过，这场碰撞的最后，将变成什么样子，这就是难以预料的事情了。

    “夜笑可在？”一个柔和却充满威严的声音，陡然响彻整个虚空城堡之内。

    正静心修炼中的夜笑身躯微震，双目缓缓的睁开。他听得出，这个声音，正是属于映日族老祖。

    “映日族的老祖，来找我有何事？难道，是因为那灵域盛会奖励的事情么？”夜笑眨了眨眼睛，除了这件事情，他实在想不到，一个大能者，与他能有什么交流。

    站起身来，夜笑朝着虚空城堡的大殿极速掠去。这等强者亲来，自己怎么也不好怠慢。

    来到大殿之中，夜笑微微愣了愣。除了映日之祖外，雪千天竟也亲自赶来。

    “灵蒙弟子夜笑，见过映日之祖！”夜笑先是对映日之祖微微躬了躬身，随后便极为恭敬的，对雪千天行了一礼。

    没办法，面对这掌握着自己幸福的岳父大人，夜笑不得不让自己表现的更为尊敬。

    “小子，我给你找了个事儿来做！当然，你可以选择拒绝。”雪千天直接开口，悠然的说道。话虽如此，可是那后边的一句话，显然有着浓浓的威胁意味。

    “啊？”夜笑满脸的愕然，“什么叫给自己找了个事儿来做？”

    不过，不管是什么事情，哪怕是刀山火海，自己也不能拒绝。

    “嘿嘿，那个岳……师叔您请说。无论什么事儿，小子定会办的妥妥当当！”夜笑陪着笑脸，直接应承下来。

    “废话少说，先随我们走吧！”说着，雪千天转身，便是踏出了虚空城堡。

    雪千天身侧的映日，则是满脸愕然。这夜笑与雪千天之间，真的只是师叔、师侄的关系么？本来，他还想着好好对夜笑解释一番，并真诚的邀请夜笑加入到凡域之盟中，成为联盟之主。

    然而，看雪千天的神色，哪里需要什么说服！这简直比命令还要霸气几分。

    晃了晃脑袋，回过神来的映日之祖，赶忙随着已经离开虚空城堡的雪千天二人前去。只要夜笑答应下来，那便好办！

    夜笑随着雪千天踏出虚空城堡，映日之祖有些盲从的跟在两个人的身后。三人直接奔着映日族的核心之地飞掠而去！

