
　　作为巫氏重工坐镇玛顿裂谷以南的前线要塞，岩顶要塞被数以百计的大小炮口武装。此刻，席卷的沙暴已经将整个堡垒笼罩在了其中。

　　一辆沾满黄沙的房车宛如钻头般刺出沙潮，带着缠绕流转的沙潮猛然悬停在无数瞬间对准的炮口前：

　　“别开枪！这里是E49列队！我是高山文中尉，请立即开启大门！！”

　　紧闭的大门指示灯一闪，一道模糊的屏幕闪烁出声：

　　“E49列队，请报上你的部队编码号，并表明指挥官编号。”

　　“E49-269。指挥官编号E1561200268，我们遭遇敌军的生物兵器，损失惨重，要求立刻归队！”

　　屏幕沉默半晌后，于风沙中再度传来声音：

　　“高山文中尉，你并不是E49列队的指挥官。我们需要和你的上级确认。”

　　“队长目前深受重伤，别他妈废话了，我们所有人都需要治疗！！”

　　屏幕再度陷入了沉默，在高山文的催促中，才缓缓传来声音：

　　“你们可以进来，不过我们检测到两名未知活体在你们当前载具上。载具和不明人士都需要检验。”

　　沉重的大门终于打开，高亮的灯光透过门缝照亮四散飘飞的风沙，房车缓缓驶入。

　　“看来你的中尉身份还不够重量级。”

　　依靠在驾驶座上，图灵瞥了眼后面喊得面红耳赤的士兵。

　　在沙暴的巨大噪音下，他必须扯着嗓子使劲吼才能让大门那边听到他的声音。

　　虽然房车接受了幻肢子体的改造，但由于方向问题，图灵一行人依然不可避免地冲进了沙尘暴中。

　　进入了这所黄沙之中的钢铁堡垒，钻出一处灯光明亮的通道，一众全副武装的士兵瞬间将车辆拦了下来，随之而来的还有一小鼓白色的医疗部队。

　　“所有人立即下车，接受检验！”

　　一行沾满黄沙的人这才下车，图灵和奥莉希亚身上裹着大量的布料，每一步身上都抖落大量的黄沙。两只狐狸此刻已经变成了大号土狗，下车便开始抖着身上的沙子。而中途救下来的士兵们更惨，身上披着伤口，浑身上下像是从沙子里捞出来一样。

　　领头的处刑人一边确认身份，另一边的医疗部队则快步上前将几人抬上智能担架。

　　“你们两，停下。”

　　处刑人叫住了准备跟着医疗部队的图灵和奥莉希亚，刚开口就被旁边牙通牙一般疯狂旋转的两只狐狸洒了一脸的沙子，动作和语气瞬间沉默。

　　“哎哟！不好意思不好意思……过来！”图灵逮住两只狐狸向后拉，“外面风沙有点大。”

　　处刑人僵硬地抹了抹面甲上的沙子，头盔嘶磨缓缓打开，露出一张冰冷的面容，一支枪口指向两人：

　　“我没空知道你们的身份，名字。但你们最好有一个身份，和一份足够的担保。否则我们只能将你们遣送离开，不管外面是刮沙还是下雨。”

　　对于森严的前线来说，图灵和奥莉希亚等同于不明人士。而在这里，无论是名片，身份，还是ID卡，都没有熟人的担保有用：

　　“他们是战地记者，我们为他们担保！！”

　　那名之前和图灵在车上聊得不错的士兵跌跌撞撞地折返了回来，身后还追着一名医生：

　　“他们是夜州过来的记者，救了我们一命，按照雇佣兵系统，给他们发放临时通行卡吧。”

　　“记者？”

　　处刑人扫了眼图灵两人，在两只大狐狸的身上停留片刻，又看了看房车上装载的满是黄沙的摄影机。

　　“把你们的破车开进去。然后接受安排，如果有任何异常行为，巫氏重工都有对你们无条件射杀的权利，听明白了么？”

　　“当然，长官。”图灵微笑点头。

　　……

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　和格马城的情况有些类似，岩顶要塞原本也是一处聚落城市，位于这片裂谷周边的砂岩地带中，地处一处极为巨大的砂岩中心。此刻已经被巫氏重工改建为守卫森严的大型要塞，但其中依然保留了部分城市的环境。

　　整个要塞四周几乎封闭，为人所知的出口只有两处，且都被多重大门封锁，具有全面封锁能力的要塞甚至能将沙暴彻底隔绝在外。而要塞被中心系统联通，在外围具有多重可降下的封锁墙和炮塔。在要塞内部，则分为中心和外围。

　　外围是砂岩和高科技结合的邦加城镇，有酒馆，住宅，商贩等生活区域，同时也是本地人和雇佣兵活跃的区域。而中心则是防护最为严密的巫氏重工要地，内设有研究院和军队驻扎区以及各种军事绝密设施。从那名士兵的口中得知，除了持有通行证的人能够出入唯一的军务大厅外，中心的任何地方，只要非巫氏重工的人进入，一律射杀。

　　图灵临时起意救下的这帮士兵的确带来了不小的便利，因为对方属于巫氏重工的正规公司部队，所以在通行证发放后，他便拥有了对方发行的【战争债券】，这给他带来了一个能修整的小型驻地，是一处前雇佣兵团队租用过的小型仓库，还配有汽车修理设备，封闭空间。

　　而此处的巫氏重工部队主要分为了公司部队和雇佣军，也几乎是在邦加内所有参战势力的常规编制。但图灵得到的通行证被划分到了第三方特殊人员，也就是名副其实的“战地记者”。

　　在这里，战地记者的身份比图灵设想中还要特殊一些，他们被视为一种特殊的情报人员，而在邦加现代战争的独特通讯干扰下，战地记者似乎充当了一些“人肉报纸”的意思。游走于各地的战地记者，无论其为谁工作，总能够带来战场信息的流转。

　　“先生，接下来我们要怎么做？”

　　安顿好一切后，奥莉希亚坐在焕然一新的房车内，看着图灵拨弄着那些妖械的尸体。

　　“尝试找到威尔逊公司的部队，然后，穿越战场前往【加勒斯】。有人可能把我的外套当‘神器’了。”

　　“外套……？”小天才满头问号。

　　“没什么。”松开幻肢，图灵基本确定了这些来自叛徒的妖械结构。

　　钢骨蛋白严重缺失，这代表着妖神因子含量极低，只能转化为最基本的活性状态，也就是活性血肉。这样的妖械想要产出妖神器官，基本上是痴人说梦。这也进一步证明了，根之教派连妖神科技的皮毛都没摸到，只能依靠稀释的脱碳原液批量转化战斗力。

　　而这种妖械的战斗力，折算成实际的素质数值来看，和图灵初次实验的那几只花枝鼠差不多。

　　但根之教派也不止如此，在图灵的推算中，他们应该得到了某种科技援助，因为仅仅依靠这种乐色，可没办法和前夜州九科的巫氏重工打仗。且银色的幻肢子体让自己的振幅传播体无法感知。一路上图灵没停止这件事的思索。

　　他初步推算，那只是一种屏蔽手段。

　　就像是一层膜蒙在上面，但只要戳破了，就毫无用处。

　　而在这些劣等妖械的体内，负责解剖的奥莉希亚发现了一种具有强刺激性的放射器，此刻已经损坏，但被图灵轻松修复。这是一种能给予痛苦的放射器，被很低级的遥控信号控制，在邦加的强干扰战场上，这种信号的传达距离不超过一百米。也就是说，叛徒教当时就有人藏在房车附近，控制这些妖械。

　　而幻肢的本质也是妖械，幻肢子体拥有微量继承的意识，如此推断，应该使用类似手段刺激子体“忽略”了同自己的联系。但进一步讲，会不会是虫巢的纳米虫呢？

　　整理了一番信息，图灵基本确认了下一步。

　　不过就在这时，他身形一抖。

　　这明显的异状让奥莉希亚有所察觉：

　　“灰狐先生，怎么了？”

　　图灵摇了摇头：

　　“我去把这些尸体拿去换成所谓的【战争债券】，顺便收集一下情报。”

　　“那我呢？”奥莉希亚眨了眨眼。

　　“你就留在这里，看着沙加拉和那些动物，继续我们之前的实验。”

　　图灵拔出蜥蜴手枪示意了一番，随后敲了敲诺特斯的脑袋：

　　“至于黑泥巴，跟我走。”

　　“一路小心，灰狐先生。”

　　“嗯。”

　　将几具妖械尸体装袋，图灵拉过车库里满是灰尘的推车，载着尸体前往了军务大厅。

　　在离开格马城之前，他在那个信使的行政住宅周围以及车辆上栽种了子体。

　　刚才通过振幅传播体，他发现那个格马城的信使离开了，但却不是自己这边，而是前往了东方。

　　信使明显是冲着世界树去的，但却去了完全相反的方向，这根本不合乎常理。

　　略微思索一番，图灵将这个可能存在的变数暂时埋在心底，转回到眼前。

　　要想了解叛徒教的情况，寻找卡恩的踪迹，还有洞悉双方的局势以及巫氏重工对劣质妖械的研究进度，最好的办法自然是直接渗透到巫氏重工的信息网络中。

　　是时候让全息影像骗术给自己换张“巫家人”的脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十四章 巫家人的要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 