    第347章 黑悟空出场

    白神孙悟空瞬间就出现在贝吉特的身后。

    “不好...太快了吧！完全看不清楚！”

    贝吉特心中一惊，他转过身看向自己的身后，但根本就看不到孙悟空。

    突然，贝吉特感受到有一只手正放在自己的肩膀上。

    “什么！”

    贝吉特赶紧反应过来，他快速的后退着和孙悟空拉开了距离。

    “怎么可能，你的速度怎么会那么快，明明你的力量和我相差不大！”

    贝吉特惊讶的说道。

    “别在拿你之前的战斗技巧和现在对比，神的战斗技巧和凡人完全不一样，神之间的战斗可不止是能量对撞，还有着法则、规矩神力上的比拼，如果你再能之前的战斗的技巧和我交手，你会败的很惨，更何况我现在这个状态可和之前完全的不同。

    不同于以往依靠感知气的战斗方式，依靠身体各个部位进行条件反射式的运动，不需要大脑的一点思考，最大限度地加快移动速度和反应能力。

    身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考再行动。”

    说完。

    孙悟空化作一道银白色的闪光，身体迎着贝吉特冲去，但转过一个不可思议的角度。

    空中发出了轰隆爆响，贝吉特整个身子快速的忘后退着，的攻击在地面打出一道深沟。

    贝吉特看着在自己眼前的孙悟空正一动不动着看着自己，但却有着无数肉眼看不到的攻击落在自己的身上。

    贝吉特一直在不断的后退着，在他的耳边残留着轰隆雷动的声音，磅礴的能量就贴着他划过，消耗极大的贝吉特处于勉强支撑就快崩溃的边缘。

    贝吉特的心里清楚，不是孙悟空一直站在原地不动，而是孙悟空的速度太快了，每一次孙悟空在攻击完他之后，都会来到他的眼前，这也是为什么他看到孙悟空就很像一点不点的样子。

    咚！

    随着一道拳光，刺入贝吉特的腹部，强悍的一击直接震动空间，贝吉特的背后炸响一片，嗡嗡嗡的声音不休不止。

    还没等贝吉特反应过来，又有着无数道银白色的拳光已经转变了方向，来到他的身后，再次的向他攻来。

    而此时的孙悟空还在贝吉特的不远的眼前，正静静的看着自己。

    “结束了！”

    随着孙悟空的声音刚刚落下，一道银白色的光芒给击中了贝吉特，红色的鲜血从贝吉特嘴里吐出。

    贝吉特的身体直接飞出能量防护罩外，在落在大地的那一刻，贝吉塔的红色头发变回了黑色，最后落在大地下。

    贝吉特败。

    ……

    “哼，无聊了！”

    孙悟空回到选手等待区了，正从雷格的身边走过的时候，雷格不屑的说。

    对于孙悟空在比赛中指导对手变身超级赛亚人之神，雷格不太理解，这可是在战斗可不是过家家，如果是按照雷格他自己的作风，那就是全力以赴的打败对手，这才是对自己的对手最大的尊敬。

    “嘿嘿！”

    孙悟空只是一笑，没有多说什么。

    随着孙悟空走回选手等待区，又是一场新的比赛开始了。

    而这一次是雷格的大儿子马芳冉对战100号时空的黑悟空《扎马斯》。

    “你是另一个时空的孙叔叔吧！”

    马芳冉看着黑悟空谈谈的说。

    “呵呵，你说的是我这个身体的孙悟空吧！”

    黑悟空看着马芳冉冷笑的说。

    “这....这个身体？你这话是什么意思，难...难道你是扎马斯。”

    马芳冉一惊，他这才想起了孙悟饭曾经跟他说过，在另一个时空的第十宇宙，有一个叫做扎马斯的候选界王神。

    因为但有着扭曲的善恶观，无法容忍自己所认定的任何罪恶，身为神却对人类抱有偏见，认为人类（指宇宙中所有非神的智慧种族）只会滥用暴力、制造战争，并在人类值不值得守护的问题上与师傅格瓦斯产生分歧。

    在用神龙许愿让自己和孙悟空交换身体后，又去另一个时空找到另一个自己，最后两个扎马斯一个有着不死之身，一个有着孙悟空的身体，两个扎马斯联手制造了一个波及多个平行宇宙的可怕计划“人类0计划”。

    但他们都让雷辰孙悟空等人联手给打败了，但马芳冉没想到自己竟然还会有机会再次遇见参加长辈们曾经击败过的敌人。

    “哦，你认识我！看样子另一个时空的我，计划失败了。”

    黑悟空笑道，曾经身为候选界王神的他，自然也知道很多平行时空的历史结局都不一样，所以他也没太大的意外。

    “废话少说，居然长辈们可以击败你，那我马芳冉也同样能打败你。”

    说着，马芳冉的身上出现金色气焰，如果金色气焰快速的转化成银白色，接着就是银白色光华绽放出耀眼无比的光芒，大地开裂，闪电如白蛇一般的缠绕在马芳冉周身。

    瞬间一道银白色的火焰波动扩散而出，以马芳冉为中心震荡出去。

    马芳冉的头发，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面，然后变成了银白色，紫色双眼眶，脸上散发着一种神圣感，上半身出现银白色的体毛。

    超级赛亚人五马芳冉，战斗力神之境六阶初等。

    “哦，超级赛亚人五么？”

    黑悟空有些意外的看着马芳冉，对于马芳冉的战斗力能达六阶，他有些吃惊，黑悟空曾经去过很多时空挑战过孙悟空，有的孙悟空能变身超级赛亚人之神，有些能变身超级赛亚人四或超五。

    但他每一次都能够全身而退，而且还毁悼了不少时空的人类。

    一股姚红色的气焰从黑悟空的自身上散发而出，黑悟空的瞳孔变为玫红色，头发坚起变成为姚红色。

    那姚红色的气焰不时燃动小型焰带，还有着密密麻麻的强烈的电火花，气焰从外到里则分别为深红、薄红、紫三种不同颜色。

    超级赛亚人之神姚红二黑悟空《扎马斯》战斗力为六阶初等巅峰。

    “轰！”

    在黑悟空刚刚变身的那一刻，马芳冉就已经向着黑悟空发起的攻击了，无数道银白色的光流在整个擂台上出现。

    接着，这刚刚已经让修复好的擂台瞬间就被打成平地，如果不是有着这能量防护罩的话，这颗武道星恐怕都没几个人能活下来。

    (本章完)

