    ……

    洪七公：“原来如此啊，还真是一个了不起的门派。

    乔峰此人，丐帮历史上有，是一个惊天动地得大英雄。”

    黄药师：“了不起，了不起，无极兄弟，你们快进来吧。

    在外面站着不是什么事啊。”

    欧阳锋却是战意满满：“听闻无极道长武功绝世，七兄也不是你的对手啊。

    有机会比试一下，看看重阳第八子，究竟有多杰出。”

    无极子：“七公过奖了，当初我们也就平分秋色罢了。

    加上七公看我双腿残疾，当初我感受得到，七公出手拥有余虑顾及。

    并没有真正施展出实力，反而是我，七公大名在外，一出手就竭尽全力，占了先机。”

    洪七公：“哈哈，过份谦虚就是虚伪了啊。

    对了，无极，刚刚你的内力里，仿佛质量比我们的更高一筹啊，是不是进入绝世后面的境界了？”

    “谈何容易啊，依旧在绝世巅峰，不过感觉得到，壁障已经开始动摇了。

    想必进入半步先天快了，对了，绝世之上，先天之下这个过渡曰半步先天。”

    “原来如此，恭喜恭喜，还是让你走到了我们这些老家伙的前面。

    重阳兄真是后继有人了。”

    “靖儿康儿恭喜师傅！”

    “蓉儿恭喜无极师傅！”

    “恭喜无极道长师弟！”

    ……

    转眼之间，三天时间过去，大婚点你正式进行。

    “一拜天地！”

    随着洪七公这个司仪的话音落下。

    一袭红袍的郭靖，黄蓉面向大殿之外，双膝跪下，行了一礼貌。

    “二拜高堂！”

    又是一礼，对着大殿正堂位置端坐的黄药师，李萍行礼。

    “夫妻对拜！”

    郭靖，黄蓉面对拜了一拜。

    随后在送入洞房的声音中，离开了大堂，进入新房之内。

    无极子：“恭喜李姐，黄前辈！”

    “哈哈，多谢无极兄弟，你也别什么前辈不前辈的。

    我是蓉儿的父亲，你是靖儿的师傅。

    这里而言，咱们同辈，何况我也不在乎什么礼节，所以咱们同辈论交了。”

    “行，那我也就不客气了，黄兄！”

    黄药师：“哈哈，好！

    无极兄弟的才能，我也见识过了，为之惊叹。

    虽然我这个人也喜欢探索创造武功，却没一样及得上无极兄弟你的天音诀。

    如果无极兄弟赏脸，事后咱们讨论讨论！”

    无极也颇为感兴趣，黄药师的才华，他也佩服，这可是土生土长的人，如果不是钻研太多，他的成就或许不会在重阳真人之下。

    无极子：“咳咳，哈哈，好，我也正有此意！

    难得黄兄看重，到时候一起讨论讨论，说不定几年后，又是一部传世神功秘籍现世，那咱们可就铸就一段历史佳话啊。

    七公，欧阳前辈到时候如果有意，咱们倒是可以一起加入探讨探讨。”

    “好，到时候一定！”

    洪七公略感兴趣，他知道一门武功的出世，谈何容易。

    即使那些大宗师，创造一门绝世也是几十年的事。

    黄药师虽然创造的武功多，却没有一门达到绝世武学的层次，也就这个无极子创造了一门天音诀，都用了差不多二十多年。

    因此，对于无极子说的，不是太在意。

    欧阳锋则是不在意，表面上答应，内心却是多变。

    ……

    不知不觉，一天过去，夜色来临，陪了一天酒的郭靖早就离去。

    杨康，周念通这两个郭靖的挡酒师，早就醉得不省人事，被送到房间休息去了。

    夜间除了蝉鸣，一片祥和宁静。

    朝阳还未升起，天刚蒙蒙亮，桃花岛却是突然飘起了青烟。

    闻到烟味的无极子，黄药师，洪七公瞬间惊醒。

    来到屋外，唯独缺了欧阳锋，欧阳克。

    “哈哈，我和克儿就先行离去，黄兄，七兄，有缘再见吧。”

    远处传来欧阳锋得意地哈哈大笑之声。

    无极子闻言，寻声瞬间消失在原地，洪七公，黄老师也跟着飞去。

    来到岸边，却见欧阳锋，欧阳克两人刚刚踏上船只，正向着海岸深处行驶而去。

    无极子：“欧阳锋等人走了，追不上了！黄兄，回去查查，桃花岛丢失什么没有吧。

    尤其是武功秘籍，这欧阳锋虽然德性不行，却是个十足的武痴。

    如此离去，定然顺走了什么东西，我刚刚看了一下，这两人并没有挟持得什么人一起上船。”

    “嗯嗯！”

    回到宫殿处，熊熊大火已经被扑灭。

    黄药师：“人都在齐吧？”

    郭靖：“岳父大人，除了欧阳锋叔侄，人都在齐！”

    “好，我先看看这欧阳锋究竟是拿走了什么，让他如此迫不及待离去！”

    说着离开了人群，不知道去了什么地方。

    不一会儿回转，面色不是太好：“无极兄弟，天音诀被拿走了！”

    无极摆了摆手，不介意道：“黄兄不必在意。

    武功是人开创的，天音诀也不过是刚刚到绝世境界，之上的还没开创出来呢。

    丢了就丢了，不怕黄兄知道，在场诸人，有一定机会练至大成这天音诀的，也就黄兄以及蓉儿姑娘。

    蓉儿天资聪明，琴艺定然不差。

    黄兄琴棋书画都精通，学习也不会太难。

    别人练习，如果不精通琴箫，只会驴头不对马嘴，生拉硬套罢了。

    这欧阳锋，愧为西毒啊，这一点都看不开，如此地位，还不顾面皮执着于神功秘籍。

    等他去学会精通琴箫，我们或许已经超越绝世了，构不成威胁。”

    “原来如此，那就好！”

    ……

    这件事不过是小事，谁也没在意，众人相继离去。

    江南七怪，全真丘处机等人也不列外。

    最后岛上只剩下郭靖，李萍，黄蓉，周念通，黄药师，杨康一家，无极，林晴，以及小无尽。

    无极和黄药师一进入讨论，就成为了忘年之交。

    越探讨，兴趣越足。

    平时探讨武功，没事时无极也阅览整个桃花岛的收藏。

    奇门遁甲，医相占卜……都不缺。

    两个月后，杨康一家离开了桃花岛。

    周念通也在杨康等人之前离开了桃花岛，不知去了哪里。

    而无极一家，还真住着住着，将桃花岛当成自己家了。

    洪七公的话，有美食就行，离去干什么？

