    因为马玲儿发现，就算没有血猎人，那么多的护送队队员，也足以对她形成包围网，让她还没逃出落叶村，就要被抓住。

    而再加上血猎人，她逃跑出去的概率就更低了。

    “怎么办……该怎么办？难道真的要用那一招？可是那招等于完全将希望寄托于……”

    马玲儿心思如电，面色难看。

    而就在这时，她注意到[巨首血犬]突然摇着尾巴站起，往前面汪汪了两声。

    紧接着，她就看到方月，从黑暗中出现，走向客栈方向。

    血猎人激动地上去与方月汇合，马玲儿则心直往下沉。

    如果说，只有目前的这些配置，她还有点希望，可以搏一搏运气，哪怕把血猎人算上，她还是觉得逃跑路线算计的好，还是有那么一丢丢机会的。

    但是这一切，在那个男人回来后，全部封死了。

    没错，那个男人，就是如此的可怕！

    “夜副队长！”

    马玲儿死死地盯着下面的方月，恨得咬牙。

    这个家伙的实力，生不可测，最重要的是，附体安神医的那头诡异，似乎要方月活着，这意味着，她绝对不能对方月动手，更别提她根本不是方月的对手。

    “嗯？！”

    马玲儿正想到这呢，忽然发现下面的方月突然抬起了头，看向了自己这边的窗户。

    这么敏锐？！

    脸色一变，马玲儿连忙轻轻将窗户的小小缝隙关上。

    不会发现我了吧？

    不管了！都没区别！

    那家伙回来了，就意味着该来处理我了！

    马玲儿不蠢，她知道这些人之所以没直接闯进来关押她，而是采取监控的方式，就是因为他们坐不了主。

    真正做主的人，是夜副队长那家伙！

    他回来了，意味着我的审判就要来了。

    “果然，只有那招了！”

    马玲儿掀起衣袖，壮硕的身材，立刻恢复到较小的体积，并翻出乌雨族的图案。

    拿出锋利的小刀，顺着乌雨族的图案，快速下刀。

    很快，一道道血痕，出现在她的手臂上。

    滴答滴答。

    鲜血顺着手臂滴落在地。

    当她完成最后一刀的时候，诡异的一幕出现了。

    那些流出的鲜血，突然如时光倒流般，逆流而回，回到她的手臂伤口内。

    并且那些小刀划出的伤口，如画面倒放般，恢复了伤口，一切恢复如初。

    “现在，就差时间了……”

    咚咚咚。

    就在马玲儿做完这一切，重新恢复肌肉体型，松了口气的时候，敲门声忽然响起。

    “……谁？”

    “是我。”

    “夜副队长？”

    “嗯。”

    “稍等一下，我穿下衣服。”

    按理说，这时候，马玲儿没有伪装的必要了。

    但她心中还是怀着一丝侥幸，万一……万一没到那一步呢？

    弄出点动静，假装穿好了衣服，马玲儿说道：“请进。”

    咯吱。

    方月推门而入。

    跟在方月身边的是血猎人和[血首巨犬]。

    三巨头少了一人？安神医呢？

    马玲儿心中一动，想到方月安排人监控自己，自己却出去了那么久，到现在才回来处理自己的事。

    难道……安神医体内潜伏的诡异被发现了？

    不对啊，那家伙可是有着那种能力，要不是自己血脉特殊，早就被杀了，就算是夜副队长这家伙，或者加上落叶村的三位队长，都不会是它的对手！

    是我，多虑了？

    “血猎人，你带着[血首巨犬]在门口守着，我和马玲儿单独谈一会。”

    “……好。”

    血猎人沉默了下，点头退了出去。

    随着房门打开，马玲儿注意到，外面原本潜伏正在暗处的人，此刻都已经在明面处，走道上挤满了人，看到门打开，都齐刷刷地看过来，充满敌意。

    直到房门关上，他们才收回目光。

    “血猎人，你怎么出来了？”

    “夜副队长单独一个人在里面？这不安全吧？”

    周围的人，都是护送队的人，纷纷担忧道。

    但血猎人只是说道：“夜副队长自有考量，你们别添乱，做好本职的工作就好。”

    “好！”

    这话下去，他们才纷纷应声，安静下来。

    而在房间之内，马玲儿则招呼方月坐下，端起茶壶倒了两杯热茶，坐在了方月的对面。

    “不知夜副队长深夜来访，莫非是……对我表白心意？”

    马玲儿用小手饶了绕自己发髻，做圈状，一副可爱女子状，只是肌肉体型的男子力太强，和这动作有些画风不搭。

    又或者，她觉得这种搭配，有种反差萌？

    “咳！”

    方月清咳了一声，说道：“马玲儿姑娘，你可还记得安神医？”

    “安神医？当然记得，他怎么了？”

    “他死了。”

    什么？！

    马玲儿瞳孔一缩，下意识地站了起来。

    但很快，就意识到了自己的失态。

    更何况……安神医死了，和那头诡异死了，是两个概念。

    马玲儿刚想到这，就见方月端起茶杯，抿了一口，说道：“准确来说，是附体在安神医身上的消忆诡，死了。安神医还在重伤医治中。”

    “不可能！”

    马玲儿下意识的脱口而出。

    “不可能？”

    方月笑笑，没多说什么，只是看着明显有些慌乱失措的马玲儿，说道：“你若不相信，也没关系，我只是想问你一些事情而已。”

    “什，什么事？”

    看到方月如此淡定的反应，不知为何，马玲儿心中已经信了七八分。

    但是……没道理啊！

    那么强大的诡异，连自己都毫无反手之力，再加上那可怖的记忆操纵能力，什么人能杀死它？

    甚至马玲儿怀疑，人类中[后天一流]高手，都不会是那消忆诡的对手！

    结果现在，方月说他已经把强到不可思议的消忆诡杀了，这，这太让人无法接受了。

    而且看方月的意思，解决完消忆诡，现在要来处理自己了。

    但是……自己是哪里露了破绽？

    莫非是消忆诡出卖了我？

    马玲儿越想越是想不明白，但是方月的下一句，立刻让她明白了一切。

    “我想问，之前你在房间里，说的乌雨族是什么意思？还有你说能毁了古月村，又是怎么回事？我对此很感兴趣，可以相信和我说说你的计划吗？”

    方月看着眼前身体突然僵住的肌肉女人，微微眯起了眼。

    “最好，是详细的，全面的，说清楚，不然我有耐心，我外面的兄弟看就不一定了。”

    马玲儿张了张嘴，却发现自己不知道该说。

    最终，只是沙哑着声音，问道：“你，你怎么会有那时候的记忆？我记得那头诡异已经让你死去记忆了……”

    “我自有我的办法嘛，你回答你的问题就好。”

    “那，那只是开玩笑的！我根本没想……”

    铮！！

    冷月刀突兀出鞘，发出清脆的刀鸣声。

    刀尖划过她的发髻，落下几缕秀发，架在马玲儿的脖子上。

    方月微笑地眯眼道：“谎言就没必要说了，不然我这胡来的右手，怕是会控制不住哦。”

    冷汗，从额头流下，划过马玲儿的脸颊。

    她吞了口唾沫，紧张地看着方月：“夜，夜副队长，有话好说，先把刀放下……”

    “好。”

    方月收刀而回，很是自信，似乎根本不怕马玲儿跑掉。

    因为方月有那时候的记忆。

    马玲儿在消忆诡面前，毫无反手之力，实力根本不值一提。

    再加上外面那么多兄弟，他不觉得马玲儿能跑掉。

    “刀我已经收回了，现在你可以说说你的故事了。另外记住一点，谨言慎行，因为我的冷月刀下次再出鞘的时候，掉下的不是头发，而是你的人头了。”

    这，已经是最直接的警告了。

    马玲儿不敢怠慢，重新坐下坐回位置，继续紧张地擦冷汗。

    “既然，既然夜副队长有房间里的记忆，很多事情解释起来就简单了。我先声明一点，我绝对没有半点背叛村子的想法！”

    “嗯，我相信你！”

    马玲儿说的真诚，方月听得认真，似乎都在坦诚公开。

    “所以，所以事情是这样的，我是被那头诡异威胁的，其实我们乌雨族，只是个小小的人类种族分歧，就如三炎族，桑耳族，这类或肤色，或天赋不同的普通人类而已。”

    “你去问落叶村队长们，或者问林零总队长，他们肯定没听说过乌雨族这种小族，本质上我们种族的数量很少，混入其他族人里生活，也不会有任何违和。”

    “而我们乌雨族的种族天赋，就是记忆绝对不会出错。所以那头诡异的能力才对我无效。我发誓，我当时是想告诉夜副队长你们的，但是那头诡异太强了，我根本不是对手，我很害怕……你能理解的对吧？”

    说到，马玲儿还不忘可怜兮兮地抬头看方月，同时第一次，在方月面前，慢慢缩小了体型，恢复成了较小的身材。

    那副可人的身材，配上高颜值的脸蛋，简直天见犹怜，让人升起无限的保护欲。

    杀伤力，简直爆表！

    方月当即就有些看直了眼。

    原来，这才是马玲儿的真正的模样！

    怪不得以前能被村里评为村花，这颜值太能打了吧……啊不是，是这身材配上这颜值，太能打了！

    不说虚的，我馋她身子！

    可惜，这家伙有问题。

    马玲儿原本看到方月见到自己‘变身后’眼睛发亮，还以为搞定了呢。

    结果就发看到，方月很快就恢复了理智，只是用一种欣赏的目光，平静地看着她。

    居然……不为所动？！

    马玲儿愣了愣，她还是第一次遇到人类对她的完美形态，不产生冲动的。

    “所以，你们乌雨族的天赋，就是思想钢印？哦，就是记忆牢固，决不可更改，没了吗？你这身体变化是怎么回事？”

    “额……这是乌雨族另外一种天赋能力，就是能够变化身体肌肉组织构成，比如，这样和这样的变化。”

    马玲儿又在方月鼓起肌肉，然后漏气般的变回娇滴滴的小女人。

    “肌肉强化状态下，我们乌雨族的实力会变得强悍一些……我担心被人欺负，所以某个时间段后，在古月村的时候，基本都是维持这种肌肉强化状态，自我保护的。”

    “哦——那你好辛苦啊。”

    方月毫无感情的感叹了句，然后问道：“还有其他吗？”

    “没了，如我之前所说，乌雨族只是小小的人类分支种族，并没有什么特别强力的能力。”

    “嗯……那你之前在房间里说的，消灭古月村是怎么回事？”

    方月摸了摸下巴，问出另外一个问题。

    他对马玲儿的答案，只信了三分，其他还要等自己去打探才知道。

    不过别人一口咬死了，意思就是不提供其他情报了，也就没必要继续坚持。

    “消灭，消灭古月村……那是为了应付消忆诡，所以临时想的借口。当时的情况，我要是不这么说，他肯定会杀了我的！！”

    马玲儿激动地道，记得眼泪都流出来了。

    颜值的力量，还是很可怕的，如此可爱的女孩子，哭着说这种事，方月心一软说不定就被忽悠过去了。

    所以，他把冷月刀咚的一声，放在了桌面上，单手压住冷月刀的刀柄，慢慢握住。

    “你还有5秒的时间，改口这个答案。”

    马玲儿脸色一白。

    “我，我不知道你在说什么！”

    “5。”

    “我真没想过消灭村子，你要相信我啊，夜副队长！”

    “4。”

    “反正我说什么你都不会听是吗？”

    “3。”

    “呜呜呜！亏我还一直喜欢夜副队长，一直以为你不是那种人……”

    “2。”

    “你要动手就动手吧，死在喜欢的人手里，我，我不后悔！”

    “1。”

    方月猛地抽刀而出！

    “乌雨族会进攻古月村！！！”

    马玲儿闭眼尖叫的声音同步响起。

    这就对了嘛。

    方月放下刀。

    “细说。”

    “我，我听乌雨族的族人说，要消灭古月村，我只知道这个，其他全都不知道！”

    “全都不知道？你是马铁匠的女儿吧？你是乌雨族，那马铁匠呢？”

    马玲儿脸色一变。

    “看来我猜对了。那马铁匠让你去墨村，又是什么用意？莫非乌雨族进攻古月村，是需要你们做内应？”

