    男子抱着弟弟的尸体，无力的瘫坐在地。

    他的目光呆滞，早已没有了之前的嚣张。

    围观的人群见到没有热闹可看，也纷纷离开。

    庄园门口一下子就清净了下来。

    林克走到陆离身边，面露愁容。

    “史蒂夫先生，我们真的要的离开么？”

    陆离点了点头。

    “留在城里，麻烦只会越来越多，必须得走！”

    莱斯城中暗流涌动，各方势力都在盯着自己。

    既然him能混入城中抓走艾梨，说不定也能抓走其他人。

    内忧外患，让陆离有些心力交瘁。

    他能想到的唯一办法，就是离开莱斯城，去外面寻找新的栖身之地。

    “可是……我们能去哪里呢？”

    林克有些担忧的问道。

    提到这个，陆离立马就想到了黄沙村和那片沙漠绿洲。

    虽然沙漠的生存环境比较恶劣，但是地方足够大。

    况且陆离这边人手众多，只要多加治理，荒芜的沙漠也是可以居住的。

    “林克，你去把大家召集起来，我要当众宣布这个消息。”

    “好！”

    林克得令，立马动身行动。

    只用了几分钟，伯爵庄园里的所有人都聚集在了城堡前面的空地之上。

    陆离站在台阶最高处，望着下方黑压压的人群和怪群。

    众人都在好奇，陆离把他们喊来是准备干什么。

    人群有些嘈杂。

    陆离清了清嗓子，做了个噤声的手势。

    现场立刻变得安静无比。

    所有人都竖起了耳朵，生怕漏过什么细节。

    “庄园最近新来了很多新朋友，想必大家都相互认识了。”

    “大家肯定也听说了城里的那些谣言，孰是孰非就不用我解释了。”

    “诸位，今天我把大家叫到这里来，是有一件重要的事情要告诉你们。”

    “经过慎重的考虑，我决定搬出莱斯城。”

    “至于去哪里，现在还不能告诉大家。”

    “不过我可以明确的告诉大家，新居住地的条件肯定是没有莱斯城好的。”

    “如果有人想要离开，现在就可以走了，当月的酬劳也会结算给大家。”

    “我不会为难你们，大家好聚好散。”

    陆离说完，场下一片死寂。

    众人面面相觑。

    陆离的决定做得太突然，他们一时间有些不知所措。

    一名中年男子突然开口。

    “史蒂夫大人！你是我最佩服的人，我愿意跟着你走！”

    “但是……我在莱斯城里还有家人，我总不能抛下他们吧？”

    陆离思索了一会儿，再次开口。

    “你的情况，我大概了解了。”

    “这样吧，愿意跟我走的，可以将家人一起带上，路上的一切开销由我负责。”

    “等到了地方，我会妥善安排好你们的家人，保证能让你们每天都见面。”

    “大家觉得这样安排如何？”

    男子闻言，神色激动。

    “好！要是真如史蒂夫大人所言，那我就跟您走！”

    有了第一个带头的，很快就出现了第二个，第三个……

    当然，也有人选择默默离开。

    毕竟不是每个人都愿意背井离乡。

    到了最后，陆离一清点，发现只有几十人走掉。

    剩下的这些人，都选择了跟着陆离。

    这让陆离安欣慰了不少。

    嘱咐完毕后，陆离让所有人都回去收拾东西。

    明天早上，他们就要离开这个伤心之地。

    陆离也没闲着，开始收拾仓库的物资。

    他利用传送，不同的穿梭于黄沙村和莱斯城之间。

    一直到晚上，才将伯爵庄园里的东西全部转移过来。

    陆离发动村黄沙村的村民们在附近开辟了一块新的空地。

    这里以后就是庄园护卫和他们的家人们居住的地方。

    另一边，陆离又去了趟沙漠绿洲。

    猪人安塔正百无聊赖的守着湖边的农田，等待着作物成熟。

    见到陆离突然出现，它大喜过望。

    “这么久不见，我还以为你小子把我给忘了呢！”

    安塔一巴掌拍在陆离的肩膀上，差点给陆离震出内伤。

    “安塔，你去把你的弟兄们叫来，我有事要说。”

    “行！你等着！”

    安塔说完，便朝天大吼了一声。

    “集——合——”

    陆离赶紧捂住了耳朵。

    这家伙，嗓门可真够大的！

    没多久，猪人们便纷纷赶了过来。

    “大哥，大半夜的喊我们过来干啥，我都没睡醒呢”

    一名猪人小弟哼哧哼哧，有些不满的抱怨着。

    “你别多嘴，听史蒂夫说！”

    安塔没好气的踢了小弟一脚。

    陆离笑了笑。

    “辛苦大家了，大半夜的还要过来听我唠叨。”

    “不过，我的确是有很重要的事情要交待。”

    “过两天，我会带着另一群怪物来绿洲安家。”、

    “大家都是自己人，所以提前通知大家一下，希望到时候不要起什么矛盾冲突。”

    听到这个消息，猪人安塔倒是先坐不住了。

    “史蒂夫，你说的另一群怪物，是什么来头，很强吗？”

    安塔语气中透漏着一股好战的气息。

    看得出来，它已经手痒很久了。

    陆离略微思考了一下。

    猪人的战斗力应该比地精哥布林什么的高不少。

    不过和洞穴巨魔还有雪怪比起来，那可就说不定了。

    “算是吧，它们之中有不少强者。”

    “那感情好！正好我最近没事做，等它们一到，麻烦务必安排我们打一场！”

    安塔神色激动。

    “我们猪人只认可强者为尊！只要那群怪物够强，我们就愿意和他们共享绿洲！”

    陆离嘴角抽了抽，尴尬的笑了笑。

    “那……你们有多少数量？”

    陆离脸色古怪。

    “三四十个吧！”

    “那你知道对面有多少怪物么？”

    安塔摇了摇头。

    “管他多少人，我安塔长这么大，还没怕过谁呢！”

    “你确定要和它们打么？”

    “那肯定啊！”

    安塔自信的说道。

    “那……我要是告诉你，对面有两千多只怪呢？”

    原本满脸自信的安塔听到这个数字，脸色骤变。

    “等会儿！你刚才说对面有多少怪物？！”

    “两千。”

    陆离再次重复。

    安塔和自己的手下们面面相觑，都看到了彼此眼中的惊恐。

    “怎么说，还要打么？我可以帮你们约一架的。”

    陆离笑着问道。

    “依我看，还是……算了吧！”

    “以和为贵！大家还是和平共处比较好！”

    “我代表猪人一族，欢迎它们的到来！”

    安塔额头满是冷汗，笑容惨淡。

