    “陛下，出事了！”

    在朱由棍一行锦衣卫遇袭的事发生后不久的一天早上。

    堵胤锡一手抓着个馒头啃着，一手拿着刚到的电文，直接闯进了朱由校的专列车厢。

    正由内侍篦着头的朱由校听后接过电文来看了看。

    一时看完后，朱由校就把电文持在手里，沉默不语。

    堵胤锡则见此说道：“嘉国公上报说是白夷匪军做的，但按理而讲，昔日就算是波兰翼骑兵、瑞典古斯塔夫所留下的王牌军，都很难在我大明王师面前占到便宜，这些由残兵败将组成的白夷匪军怎么就能在各藩国内如入无人之境，还能掐准时机的埋伏起来，若不是一些藩国君臣过于无能，那就只能是出于有意，当然，臣只是揣测。”

    “这还用揣测吗，这根本就是有意为之！”

    朱由校没好气地回了一句。

    接着，朱由校也不待内侍篦完头发，直接站起身来，将长袖一挥，一头银发随风一扬之后，就突然冷笑起来：“怕让朕看到他们真正不能见人的勾当！”

    “可朕偏要看！”

    朱由校接着就严肃地说了一句，然后问着堵胤锡：“现在，枢密院还抽调得出多少军队，朕记得不是最近又扩编了一百万吗？”

    堵胤锡回道：“扩编的一百万主要是准备着在吞并南和奥斯曼帝国的战争中锤炼后，作为将来统一美洲的兵力的；

    好在，眼下，五皇子殿下所率大军在南欧进展顺利，创新的派出多股小部队，进行多点独立作战，如今已快统一整个西班牙和葡萄牙，倒是可以抽调出二十来万兵力；

    然后剩下灭罗马教宗国和威尼斯公国等，用留下的十来万兵，加上把新扩编的军队调个三十万过去，当足以完成统一南欧的目的；

    奥斯曼这边，七皇子殿下也打得不错，攻城略地，进展神速，也可以抽出三十来万兵，再把新兵调五十万过去，这样合计可以抽调出五十万生力军来。”

    “你倒是头脑清楚。”

    朱由校说了一句，道：“那就抽调出这五十万大军，会剿在东欧和西欧一带的白夷匪军。”

    堵胤锡道：“陛下，白夷匪军来无影去无踪，若真是暗中还有人资助，只怕陈兵五十万也不好剿灭，说不定大军一去，他就隐匿起来，变身为经商务农之良民了。”

    “你当朕真是要去剿灭这些白夷匪军？朕是要派五十万罗汉去那里镇着！让中央官衙的人能在各藩国扎下根来！”

    朱由校说着就道：“朕不管这五十万大军怎么会剿白夷匪军，朕只一个要求，对所有出现过白夷匪军的地方，实行军事管制，顺便借此机会，实现中央朝廷在各藩国驻军常态化，钱得各藩国掏，就叫安保费，哪里有白夷匪军出没，就让李定国把兵站修到哪里，把军队派驻到哪里！既然他们藩国剿灭不了匪军，那就只能朝廷来。”

    堵胤锡听后笑了起来：“这倒是，只怕那些藩国君臣会后悔自己的行为，竟然让朝廷有了个提前派军驻扎的理由。”

    “本来是打算统一全球，待兵力足够充裕后再这样做的，但形势在变，计划也得跟着变。”

    “好在眼下财力充沛，且促进生育政策实行这么多年后，壮丁也不缺，这些藩国老实些还好，真要是不老实，也不知道他拿什么跟朝廷对着干，凭人力还是凭财力或者是科技实力？”

    朱由校说着询问起来。

    “以臣愚见，他们自己或许不至于这么不识时务，只怕是有中央朝廷的人在背后支持。”

    堵胤锡回道。

    “卿此言何意？”

    朱由校瞅了堵胤锡一眼。

    堵胤锡忙躬身道：“陛下明鉴，有些事，臣就算不说，您也能想到的，皇储不明，自然是人心难定！”

    说完，堵胤锡就吞咽了一下，额头渐渐冒出冷汗。

    因为之前提皇储国本事的都掉了脑袋。

    他现在冷不防地在皇帝心情不怎么好的时候提出来，明显是有在有意摸老虎屁股。

    关键他觉得自己现在不说一说，也对不起自己想让大明更好的信念。

    朱由校盯了他一会儿，突然道：“现在就算朕明明白白的告诉天下人，皇储是谁，也是不能安的；这是旧与新的对抗！汉人不为奴已渐成为全民意识，乃我华夏民族思想觉醒后之效果，亦是大势所趋，对于皇储是谁已不重要！重要的是，汉人在意识到不当被奴役和奴役别人的同时，要开始有自己的公民意识，有为自己汉家负责的意识。”

    “也是，天下兴亡，匹夫有责，不是说说那么简单，真要根植在民族精魂里，而不使自由泛滥，只有自我，没有家国天下，还得下一番功夫，不能偷懒，不能妥协！”

    堵胤锡点点头，他承认他没有老皇帝想的透彻，而忽略了亿兆汉民们如今也大都是有了知识的人，不能不考虑他们的影响。

    “至于皇子们，谁要是认不清现实，或者说被自己的权力欲迷昏了头脑，要做出背离大势的事来，那也是他咎由自取！除非朕违心地立他为太子，否则无论立谁，他也不会老实，就算朕立了他，他也不会老实，而是会算计朕这个老头子。”

    朱由校说着就又问道：“以你看，谁挂帅领这五十万大军合适？”

    “李定国！”

    堵胤锡想也没想就回了一句，且解释道：“他与刘肇基不同，刘肇基只限于将才，而他有帅才，五皇子在带兵上面颇有慧根，但到底有些粗疏，事实上，真正推演且敲定各处细节的一直是他。统领大兵团作战，怎么也得要有帅才的人才可以担当，或许可以借此机会，为将来做打算。”

    “将来？”

    朱由校问道。

    “是的，将来。”

    堵胤锡回道。

    “就他了，直接传旨给枢密院。”

    朱由校说道。

    “遵旨！”

    朱由校接着不禁笑道：“只怕等朕这令旨一下，各藩国的君臣们要更恨朕了！”

    ……

    “这个老不死的暴君，真是过分！”

    “我们用汉人为奴，碍着他什么事？”

    “左右也影响不了他的帝位，可他非要大费周章的派驻各类中央官衙的人来，将自己的意志强加在全球各地！”

    “如今，因为中央官衙的人遇袭，还以白夷匪军未尽剿为由，直接派五十万大军来，以会剿之名，在各藩国派驻军队！”

    “真是！”

    “似乎只要太阳照得他的地方，就难以逃脱他的影响！”

    布达佩斯的知府范光文，在知道李定国奉旨要带五十万大军来会剿白夷匪军后，就在布达佩斯城的私人庄园内，向学政兼挚友徐至觉低声抱怨着。

    “慎言！”

    徐至觉提醒了一句，又道：“我早就提醒过你们，不要唆使殿下去对朝廷的人动手！”

    “可你们偏不信！”

    “当今天子，你不是不了解，他就是一位宁折不弯的主，他巴不得你们这样做，他好名正言顺的在各藩国派驻军队。—现在可不是被我言中了？”

    “可当时那种情况下，朝廷的人来了后，查到我们做的那些事，还是个死！甚至后果更严重！”

    范光文辩驳后，又道：“还不如先下手为强，或许朱由校会因此妥协，毕竟他不会想不到，他这样一直查下去，会查到谁的头上？他真打算将来上演一场杀子的无情之事吗？！”

    “这种事，在帝王家还少吗？”

    徐至觉问道。

    “是不少！”

    范光文说了一句，然后就又一脸不解地问道：“可你觉得，他这样做，值得吗？！就为了那些贱民？要走到杀子的地步？—还不停地加注自己的筹码！不惜靡费国帑、调派大军！正常的帝王，到知道连派人来调查都会受阻，都会被白夷匪军诛灭，就应该知道要适可而止了，毕竟天下有那么多要紧的大事要办，何必为了些许贱民被哄骗出去为奴的事大动干戈呢，乃至可能赔上自己儿子的性命呢。”

    “你说的对，几个贱民而已，为奴就为奴了，没必要太放心上，也不是帝王该操心的事。以前因为这些贱民被西夷所杀而大动干戈，是为了更正义的鲸吞其利！但现在，各藩之利早已由其主宰，也的确没必要。”

    徐至觉点点头。

    但接着，徐至觉又道：“不过，其实这也怪不着天子，是整个汉民族的民族利益的需要，才需要将汉人不为奴视为不可触逆之铁律！”

    “你我都是学过兴明社的理论的，你怎么能不明白？”

    “在明面上，只要有点头脑的汉人，如今都得承认汉人是最优秀的人，天生就高贵，注定了要为其他人种的管理者，你自己在外人面前不也这样强调吗？而陛下和朝廷就是根据这个趋势在做事而已。”

    徐至觉说后，便继续解析道：

    “现在的问题只是，我们这些出来为藩主为藩臣的，有奴役汉人的需要，而且还想在汉人里面也分个三六九等出来；但又不能说出来！”

    “既要承认汉人比所有人尊贵，又要让汉人安心为我们的奴才。”

    “这本身就很矛盾！”

    “而朝廷自然只能选择一种，如果允许汉人为奴，那就等于要得罪大量的帝国中间阶层的汉人；

    这些汉人以工人、农场主、学者、医护人员、军人、教师为主，占据了整个人口的大多数，这些人一旦不支持陛下，陛下就什么都不是，而陛下为了换取他们的支持，只能选择汉人不为奴这一条信念！”

    “这还不是这个暴君自己种下的因，才导致了这样的果！”

    范光文没好气地回道。

