    林千靠在房门上，门外就是洋娃娃，此刻他与厉诡仅仅一门之隔，身上的诡眼依旧不安分的转动着，这意味着，诡还在。

    林千眼睛一直睁着，眼睛干涩不以，眼泪已经从眼角流了下来，尽管是这样，林千依旧不敢眨眼。

    时间缓缓的流逝着，突然门外响起了脚步声，一长一短，很沉闷，是那只洋娃娃的脚步声：

    “要离开了吗！”

    这是林千现在心里的想法，听着门外的声音，正在慢慢的远去，声音慢慢的变远，变小。

    直到声音完全消失不见，林千心里这才松了一口气，不过林千的眼睛，依旧一眨不眨的看着前方，他可不会赌运气，认为脚步消失了，厉诡就走了。

    他脸上依旧不安分转动的诡眼就是最好的证明，厉诡还没有走远！

    林千就这样靠在门上，又等了几分钟，身体上的诡眼才慢慢的沉寂下去，退回了皮肤之下，见到这情况，林千心里才完全放下心来。

    又过了几分钟，确定洋娃娃真的不在了，林千这才赶紧闭上了眼睛，此时的林千已经是泪流满面，这可不是喜极而泣，而是眼睛睁的太久了。

    闭上眼睛缓了好一会，林千才觉得眼睛好受了一点，这才慢慢的睁开眼睛：

    “呼～”

    林千长长的吐出了一口气：

    “活下来了，得亏那玩意想吃掉我的鬼手，不然我就要去见老妈了！”

    现在想起刚刚的情景，林千都有些毛骨悚然，摸了摸脸上的皮肤，能明显感觉到一只眼睛的轮廓：

    “这就是诡眼吗？不知道跟杨间的比起来怎么样，不过应该比不了吧，毕竟洋娃娃脸上那么多眼睛，自己才抢到了五六只而已。”

    “不过这样就已经很恐怖了，按照剧情发展的话，杨间现在得到诡眼应该只能用出一层诡域，而他能用两层，这样比起来的话，好像还是自己要厉害一点。”

    想到了这里，林千不由得苦笑起来，杨间现在应该也在经历灵异事件，敲门诡也是很恐怖的，整个学校就七个人活了下来。

    不过不知道能不能出现第八个，只要自己能活着离开诡画，那他就是第八个。

    微微休息了一会，林千站了起来，可不能在这里等着，得出去想办法，不然鬼知道会发生什么，难保洋娃娃会不会回来。

    想到就做，林千心里暗下绝心，转过身，轻轻的推开了房门，探出来去一只手，凭借手上的诡眼观察着外面的情况。

    在诡眼的视角中，一切都是灰白色的，就像一副白描画一样，看着灰白的走廊，发现空无一物，没有可疑的东西。

    林千心里松了一口气，看来没什么危险，林千从房间里走了出来，不远处就是下楼的楼梯。

    林千轻手轻脚的走了过去，不敢发出一点声音，很小心，毕竟这里是鬼画，在小说里，诡画就是一个诡窝，里面什么诡都可能出现！

    一路上有惊无险，终于来到了楼梯口，看着这旋转式楼梯，林千突然就不怎么喜欢这种楼梯了。

    腐朽的楼梯，斑驳的墙壁，林千有些犹豫，他敢发誓，只要他敢走上楼梯，就一定会发出声音，可发出声音就有可能引来厉诡！

    这让林千有些为难：

    “不离开这里，迟早会死，离开这里尽管可能会遇到厉诡，可这还有机会跑不是吗，再说了自己现在还有诡域，遇到厉诡，应该能跑！”

    想到这里，林千握紧拳头，踏上了楼梯，咯吱，这是腐朽的木板发出的声音，很刺耳，很让人不舒服。

    林千继续向下，一步一步的走着，每一步都伴随着咯吱咯吱的声音，这让林千神经不由的紧绷起来。

    就这样伴随着咯吱咯吱的声音，林千走到了，楼梯的中部，什么都没有发生，一切都相安无事。

    正当林千以为自己会这样，到达一楼时，他身后也响起来咯吱声，就像也有一个人正在下楼，林千瞬间汗毛直立。

    林千连忙转头看向了身后，发现空无一物，什么都没有，见到后面什么都没有，林千松了一口气：

    “看来是自己吓自己了，这破木板，搞的我都出现了幻听了。”

    想到了这里林千不由的摇了摇头，继续往楼下走去，然而就在林千刚走下一阶楼梯时，他的身后又传来了咯吱声。

    这次林千没有听错，因为咯吱声响了两声，这代表着刚刚有东西直接走了两阶！

    林千整个人都不好了，他的运气就这么不好？

    都还没有出去啊！只是下个楼而已，就又撞诡了？

    看着还有十二阶的楼梯，林千沉默了，按照刚刚那玩意的速度，他可能走不到结尾，就会更那东西碰上，而且是面对面的那种！

    开玩笑吧！他现在可不敢想着去窃取这个厉诡的力量，准确来说不是不敢，而是不能，就在刚刚他发现了自己这个窃取能力是有限制的！

    一天最多可以窃取三次，只要过了这个次数，就有可能窃取失败！

    而他已经用了两次了！最后一次说什么都不能就这么用了！这可是在关键时候能保命的玩意！

    要是现在用了，等会又遇见诡了怎么办？

    想到这里，林千就有些头疼，这都是啥破能力，没一个好用的！

    还说可以窃取整个厉诡，结果就是抢个拼图，抢个拼图，也就算了，他也能接受，可这副作用也太吓人了一点吧！

    林千有些被玩坏了，盯着脚下的十二阶楼梯，林千沉默了，可就这么站着也不是一个事啊！

    咬了咬牙，林千往楼下走了两步，后面的咯吱声自己响了五声！

    林千瞬间就懵逼了，还可以这样玩？

    看着剩余的十步路，林千咽了咽口水，有些不相信的又往下面走了两步，然后林千就愣在了原地。

    特么的，后面的咯吱声响了七声，林千整个人都不好了，按照现在的距离，那玩意距离林最多不超过十阶，林千怀疑这样自己敢继续一次走两步，那玩意会直接出现在自己的位置。

    到时候不死也得脱层皮，林千看了看脚下还有八阶的楼梯，陷入了沉思：

    “这要怎么玩？我还有机会吗？”

    不知道过了多久，林千摸了摸手臂上的皮肤，感受到了诡眼的蠕动，林千咽了咽口水，继续往下走去，不过这次只走了一步，他可不敢在作死了。

    而就在林千走下去一步的瞬间，他的身后传来了九声咯吱声！

    林千整个人就僵硬走了原地，身体上的皮肤瞬间裂开了几道裂缝，诡眼直接从脸上，身体上钻了出来，齐刷刷的朝着林千的身后看去，然而林千身后此刻空无一物！

