    “唔，晋升原始么？”剑灵眨了眨眼，毫不在意的说道：“此事……不急！”

    “不急！”夜笑的眼皮，狠狠跳动了几下。他怎么可能不急？不管是为了应付这黑雾之劫，还是面对雪千天的要求，他都必须要尽快提升实力。否则的话，一切都只是幻想。

    “当然不急！”剑灵慢悠悠的说道，“在此之前，你可是还有一件大事需要去做。”

    “大事？”夜笑一愣，对于他来说，难道现在还有比晋升原始更重要的事情么？

    看着夜笑探寻的目光，剑灵嘿嘿一笑，“小子，你难道忘了？你的盘古师尊，可是还留了好东西给你。”

    经过剑灵提醒，夜笑才猛地想起来：在盘古的残魂彻底消失之前，曾经告知他，在宇宙世界中，给他留有不少的珍贵之物。

    “这么说来，如今我可以取到那些东西了？”夜笑兴奋的问道，若非剑灵提起，他几乎将此事忘得一干二净。来到宇宙世界，夜笑便是大部分时间处于奔波之中。而且，剑灵若不苏醒，他对于这件事具体如何，也根本不清楚。

    “是的！”剑灵点点头，“以你盘古师尊的身份地位，给你留下来的东西定然非同小可。所以，我建议你晋升之前，先将那些东西取到手。到时候，也许会对你晋升原始，有些帮助。”

    夜笑毫不犹豫的点点头，盘古是谁？那可是曾经屹立于宇宙巅峰族群的少主。他留存下来，给与传承者的东西，岂会那么简单？

    “那些东西具体在何处？”夜笑问道，他只知道，那东西在宇宙之中，具体在何处，却根本一无所知。

    剑灵挠头想了想，随后方才说道：“这地方，我也未曾听说过，只知道是一个叫做什么落霞山的地方……”

    夜笑双眼不由得眨了眨：这事情，简直巧到了极点。落霞山，若是早上一些时日，他也根本不知道。可是，此时，他对于这个地方虽然依旧不熟悉，可是，至少这个名字他不久前方才听说过。

    之前随同灵峰前往灵峰星系邀请傲无双，灵峰峰主曾对夜笑说过，这灵峰星系中，玄妙之地很多。其中，最为出名的，便是一洞、二山、三落水。

    而这二山其一，自然便是傲无双所在的悬空山。而另一山，便是名为‘落霞山’！

    夜笑并不以为这是简单的重名，这落霞山，按照灵峰的说法，终日掩映在霞光之内，众人猜测其中有重宝。不过落霞山玄妙，根本无人探得其中究竟。

    而以盘古的手段，放置重要的传承之物，当然不会选择一个太过简单的地方。很可能，便是在这落霞山之中。

    “若是早知如此，便应该顺便前往落霞山一趟。”夜笑不由得想到。

    边想着，夜笑边将这落霞山的事情，对剑灵讲述了一遍。

    “唔……想来应该便是那里了。”剑灵点点头，他的想法，显然与夜笑一样。

    “如今也不急在一时，那落霞山玄妙，这无数年都不曾有人参透。晚去些时日，也无妨。现在，最紧要的便是修建这虚空通道。待到此时完成，再去不迟。”夜笑做出决定。

    “嘭！”突然间，一道光芒闪落到夜笑身侧，并砰然炸开。旋即，这光芒闪烁片刻，映幻出傲无双的身影。

    “徒儿，速来！一应准备已经完备，我们准备建立虚空传送通道……”

    却是傲无双，给夜笑传来了消息。

    夜笑一怔，随后翻身而起，身形化作流光，极速朝着傲无双所在的位置掠去。建立这通道，不仅有着极大的意义，而且夜笑也对建立的过程，极为好奇。因此，他自然不会错过这等机会。

    夜笑所在的位置，距离建立虚空通道的地方并不远。只是在虚空中穿行了一刻钟，夜笑便已经赶到。

    “师尊！”夜笑落下身形，对着傲无双行了一礼。而周围之人，也尽是恭敬的对夜笑行礼招呼。

    “嗯！”看到夜笑赶来，傲无双平淡的脸上浮现出一丝笑意。

    “你先看看周围布置的这些阵法！”傲无双对夜笑说道。

    夜笑点点头，随后便是朝着周围看了过去。在傲无双周身方圆百里之内，布置着足有近百个阵法。这些阵法，尽皆泛出极为强悍的气息，而与普通阵法有所不同的是，它们所依仗的能量节点，与悬空山中夜笑见到的阵法一样，并非圣元石等物。反而，是各种各样的天材地宝。

    这些天材地宝中，有的一眼便看出其中的能量。但是，有一些却是如同山石，除了属性神奇之外，根本看不出蕴含着怎样的力量。

    这也正是夜笑为之惊奇的地方！

    布置阵法，能量节点的均衡与稳定极为重要。尤其是达到地势级，阵法的节点至少有千余个。这些节点，只要有一个崩散或者出现异常的能量波动，便会令的整个阵法崩溃。

    若是使用同一材质，想要做到这一点到并不是太困难。可是，如今眼前这些阵法，每一个阵法中，充当节点的物品，都有着极大的区别。这样一来，想要让这些节点均衡稳定，那就必须有非凡的手段。

    “师尊果然好手段！”夜笑不由得出声赞叹，至少，他还完全做不到这一点。

    傲无双也是颇为得意的笑了笑，然后才对夜笑解释到：“想要让这不同的东西，激发出来的力量达到均衡，就必须对天地力量有着更深刻的领悟。”

    “这些东西，有的本身就蕴含着庞大的力量。但是，有的却是需要竭力激发，或者令它引动天地之力。想要抑制某个节点的力量，并不难做到。甚至，我们可以用神魂力量将其部分封禁起来。可是，想要激发出那些蕴含力量极少的节点，却并不容易。”

    说到这里，傲无双指着其中的一块不知名晶石说道：“你可以感受一下，看看天地力量，融入它之中的过程。”

    夜笑点点头，神识之力涌出，将那晶石包裹起来。心神宁静，夜笑将所有心思，尽皆放在这晶石之上。

    时间缓缓流逝，陡然间，夜笑闭着的双目，不由得挑了挑：这还是第一次，他如此细心的去观察天地力量的逸散变化。

