    吃完饭后，如往常一样，唐洛和韩若冰先离开家，前往公司。

    别墅，如今已经是家。

    无论在唐洛眼里，还是韩家姐妹眼里，都是如此。

    来到公司后，唐洛连平日里的‘巡逻’工作都没做，直接回到自己的办公室。

    他先是给许飞打了个电话，让许飞通过唐门的情报网，来查血狱阁杀手的下落。

    在他特意要求下，唐门的情报网，已经搭建起来了。

    虽然还有不少问题，但也算是步入正轨。

    尤其是在地下世界，唐门能查到的东西，可能比七大家族都多。

    等给许飞打完电话后，唐洛又给林一鸣打去电话。

    他信不过别人，林家，还是信得过的。

    “老唐，不用你说，我老子也正在查他们的下落。”

    林一鸣说道。

    “我家老爷子和我老子，都非常生气，哪怕知道血狱阁是另一个层面的势力，也准备刚一下了。”

    “别，查到下落就行，千万别去惹血狱阁。”

    唐洛提醒道。

    “血狱阁是古武界最强的杀手组织，绝非林家可以去招惹的……这件事情，我有安排，华东唐家那边的高手，马上就到了。”

    “哦？唐家来高手了？”

    林一鸣精神一振。

    “老唐，那这次唐家来，就是为了对付血狱阁？”

    “嗯，唐家来高手这事儿，不要传出去，知道么？”

    唐洛认真道。

    “不然，血狱阁那边有了准备，就会很麻烦。”

    “我知道。”

    林一鸣答应一声。

    “吕老呢？他如何了？”

    唐洛问道。

    “吕老状态还不错，昨晚去了医院后，外伤缝针了……等会儿，我打算去看看。”

    林一鸣说道。

    “老唐，你来么？你不是说，还要继续治疗么？”

    “嗯，我上午去一趟。”

    唐洛点点头，吕老确实需要再治疗一次，外伤倒是没什么，内伤很严重。

    “好，那我在医院等你，我现在就去找我老子。”

    林一鸣说完，挂断了电话。

    唐洛放下手机，点上一支烟，琢磨着，还能再动用什么力量，来查血狱阁的下落。

    谭家？

    谭家倒是也可用，不过能不用，还是不用，毕竟除了谭荣毅外，其他的也不是很熟。

    楚家的话，还是算了，今天下午，才能确定楚家到底是个什么打算。

    不能光听楚老头儿说，万一这老头儿忽悠他的呢。

    他想了想，给狐狸发了个信息，让狐狸那边，看看能不能查到些什么。

    至于官方，他倒是也能用，不过没什么必要。

    毕竟血狱阁的杀手，不属于俗世，算是两个层面。

    越少人牵扯进来，越好。

    等安排好了后，唐洛离开办公室，开始在公司溜达。

    这几乎是他的习惯，只要不出去，就会溜达一圈，美其名曰——巡逻。

    一圈巡逻下来，也有一个多小时。

    主要是溜达不费劲，遇到美女啥的，总得聊几句，这就比较耽误时间了。

    巡逻完，他跟韩若冰打个招呼后，就离开公司，前往林家的私人医院。

    他到那里时，除了林一鸣在，林文渊也在。

    “小唐，你来了。”

    林文渊对唐洛点点头。

    “一鸣都跟我说了，我这边会抓紧时间。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “麻烦林叔叔了。”

    “不麻烦，这本就是林家该做的事情。”

    林文渊摇摇头。

    “虽然是皇甫弘指使的，但杀手却是血狱阁派来的……想要杀我，我要是什么都不做，那以后在中海，还怎么混？”

    “呵呵。”

    听到林文渊的话，唐洛笑笑，大人物都是好面子的，果然是这样。

    等闲聊几句后，唐洛给吕老施针治疗。

    “多谢唐小友了。”

    吕老状态很不错，感谢道。

    “当日见唐小友，只觉得古武修为不低，没想到还精通这一手岐黄之术。”

    “略懂一二罢了。”

    唐洛谦虚道。

    “不，你这要是略懂一二，那世界上就没神医了。”

    吕老摇摇头，认真道。

    他很清楚他昨晚的状态，几乎垂死，要不是唐洛，他必死无疑。

    可以说，唐洛一手医术，就算不是起死回生，那也差不多了。

    唐洛又谦虚几句后，就叮嘱吕老好好养伤，然后与林文渊、林一鸣出了病房。

    “昨晚的事情，已经传遍中海了……今天，我会对皇甫世家，发动总攻。”

    林文渊看着唐洛，说道。

    “今天下午，楚家不也要出手么？最晚明天，我要让皇甫世家……覆灭。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “皇甫弘的话，就交给我吧。”

    “我本想找人去走一趟，毕竟是皇甫弘先找杀手的。”

    林文渊对唐洛说道。

    “我估计皇甫弘也会很谨慎了，你去的话，要小心些。”

    “我知道。”

    唐洛点点头，跟林文渊聊了几句后，就打算离开。

    林文渊亲自把唐洛送出去，送到车前，看着他离开。

    “一鸣，通知他们，动手。”

    等唐洛的车消失在视线中后，林文渊缓声说道。

    “是，父亲。”

    林一鸣应声，拿出了手机。

    一上午时间，林家对皇甫世家展开了疯狂的进攻。

    不光是商业上的，还有其他方面。

    外界也都在看着，对于昨晚的事情，他们都很清楚。

    显然，这是林文渊的愤怒，他要发泄一番了。

    皇甫世家，接下来恐怕更难了。

    皇甫世家中，皇甫弘书房几乎被他砸成了废墟。

    他不止一次，骂血狱阁废物了。

    杀唐洛，杀不了就算了。

    连杀林文渊，也杀不了？

    这哪是古武界最强杀手组织，这特么是水货吧！

    现在好了，林文渊没死，却‘疯了’。

    一上午时间，皇甫弘的电话，几乎被打爆了。

    他焦头烂额，难以处理。

    在这种情况下，皇甫弘起了找楚家帮忙的念头。

    到现在，楚家都没吭声，可能就是等他求援。

    就在他还犹豫着，要不要找楚家帮忙时……楚家下场了。

    一时间，狂风暴雨来袭，皇甫世家就如同将倾的大厦，变得岌岌可危。

    皇甫弘先是一愣，随即暴怒。

    他实在没想到，楚家会下场捅刀子。

    暴怒之后，他想到楚家下场的后果后，额头冒出了冷汗。

    楚家，搞不好就是压倒皇甫世家的最后一根稻草！

