    “爷，霍桑小姐用电脑的话，总会上网，上网的话，总是会比较不安全……”

    阿森忍不住对盛溶说道，话语里满是担忧。

    网络总是能很容易的泄露人的邢总的，这是其一，其次，霍桑以前肯定是认识一些人的，那些人要是和她说关于邢臣佑和盛溶的事情，那肯定是会露馅的。

    盛溶听到阿森开口，脸上的笑容淡薄的很，他没说话。

    而阿森身边站着的年轻男人开口了，“森哥，爷早就让我安排好那些人了。”

    阿森转头朝着说话的男人看过去，那男人以前也就是个帮他打下手的，但是做人做事都很圆滑精明。

    他听到这话，脸色已经变了，他再看向盛溶，心里有些难过，他知道，盛溶是要培养第二个‘阿森’了。

    这就是邢臣佑的手段吧。

    阿森脸色复杂，他心里清楚盛溶心里面的底线和不能被碰触的伤口是什么。

    他低下了头，什么都没说，安静地跟在后面。

    霍桑点开对话框，是以前的编辑月牙，她找自己是约稿的。

    简单聊了一下，霍桑口头上算是答应了，但是，自己好久没写书了，剧本也没创作，要重新动笔写的话，需要花费很大的力气和时间。

    ——对了，我知道你结婚了，怎么样，盛先生对你还好吧？

    一向公事公办的编辑月牙却忽然提到了盛溶。

    这让霍桑有些怔愣。

    过了好几秒，她才敲字过去——很好啊。

    然后，霍桑就看到编辑月牙正在输入中显示了很长一段时间，她原本以为她有什么话要对自己说，但等了一会儿，却只等到她说了一句，那真是恭喜你了。

    她觉得有点奇怪。

    可她又说不出那种奇怪的感觉是怎么回事，所以，她皱紧了眉头。

    月牙没再继续这个话题，又和她聊了聊最近文学作品的风向就去忙了。

    霍桑打开文档，但她盯着那空白的文档，发了好一会儿呆，脑子里却一片空白，好像之前的灵感都消失殆尽了一样。

    她抿了抿唇，心里忽然有点烦乱，这电脑里又找不到自己以前写的文档，霍桑心里有一阵的空虚。

    她总是感觉自己好像忘记了什么，她肯定是忘记了什么。

    本来这个念头只是一闪而过的念头，但是她越想就越心慌，脑海里还忍不住想起了小星星。

    想到小星星，她的头开始剧烈疼痛起来。

    此时不在霍桑身边的盛溶当然不知道霍桑忽如其来的变化和反应。

    *

    安青丝很早就起来了，她没睡好，虽然现在已经睡在了蓝心湖别墅里，可是，邢臣佑不在，她守着这么大一个房子，心里空落落的，根本没有什么安全感。

    她低着头看到自己的腿下空荡荡的，脸色又阴沉了几分。

    蓝心湖的佣人自从邢臣佑和小星星离开后，一直就战战兢兢的，一点都不敢大声说话，生怕惹怒了安青丝。

    安青丝比起夫人来说，脾气大了很多，而且，在先生和他们面前完全是两个样子的。

    而每当她温柔下来，轻声细语说话的时候，他们心里就更没底了，更害怕了。

    “阿佑有没有说过他什么时候回来？”安青丝坐在床上，嫩白的手轻轻的搅着手边的鸡汤。

    “邢先生没有说过。”佣人恭敬又小心翼翼的回答。

    安青丝当然看出来这些佣人的神色反应，她皱了皱眉，抿了嘴唇，“我对你们很不好？”

    “安小姐对我们很好！”佣人立刻说道，生怕自己说不好的话，安青丝会做出什么事来。

    安青丝有点不耐烦，但想到这里是蓝心湖，想到自己因为腿被截而生出的坏脾气这个借口也不能永远都用，所以，她深呼吸一口气，“我之前脾气不好是因为腿忽然就被截肢了，你们知道，我是个跳芭蕾的，没有腿，比我丢了命还严重。”

    佣人低着头不知道该说什么，也有点看不懂安小姐想说什么。

    安青丝抿了抿唇，放下了鸡汤，“你们先下去吧。”

    佣人不敢多说什么，低着头下去了。

    安青丝在床上坐着，想着邢臣佑亲自去找霍桑，霍桑被带回来，只是时间早晚的问题而已。

    而她必须在她回来之前，彻底占据了她的位置。

    最好，她真的回不来了。

    安青丝拿出手机，她手里没什么能用的人，孙琳被弄走不知道去了哪里，邢正清被邢臣佑的人看着，而且他平时和自己也没有什么交情。

    她的经纪人……

    安青丝皱紧了眉头，那只是和她有利益关系，上一次她冒了危险送了以钻石为伪装的炸弹进来，估计也早就被邢臣佑的人盯着了，她不能找她。

    这么想来想去，竟然只有霍皎。

    安青丝的眉眼深邃了几分。

    她拿起手机的时候，手机正好响了，竟然就是霍皎打来的电话。

    霍皎的心情很不错，脸上的笑容难得的灿烂，霍临琛端了水果进来看到妹妹这个样子，稍稍皱了皱眉。

    霍皎对着霍临琛做了个动作，示意他先出去。

    霍临琛的目光狐疑地朝着霍皎手里的手机看了一眼，只看到一串号码，没看到备注名字。

    “没想到你还会找我。”安青丝的声音平淡而带着嘲意，和以前一样，高高在上的高洁。

    霍皎最厌恶的就是安青丝这种样子，但想到接下来的事，她脸上的笑容就更深了一点。

    “霍桑是写剧本小说的，你知道吧，我找到了她以前的编辑朋友。”

    安青丝嗤笑一声，“你能想到的，阿佑也能想到。”

    如果能顺着他们找到霍桑，现在邢臣佑早就带着霍桑回到蓝心湖了。

    霍皎唇角也带着笑意，“这不是重点，重点是，明少来找我了。”

    那个男人，身边有电脑黑客技术超群的人，破除了盛溶的加密信号，找到了霍桑的具体方位。

    安青丝皱眉等着霍皎往下说。

    “明少找到她的具体位置了。”

    安青丝听到这一句，心里顿时一凛，明翊知道，邢臣佑或许就等着明翊出手找到霍桑，那么，现在他肯定也知道了霍桑的下落了！

    霍皎和明翊这两个蠢货！

    安青丝直接挂断了电话，并着急去打雷克的电话。

    而此时，霍桑在书房里脑袋疼的叫出了声，盛溶听到手下人的禀报，立刻放下手里的事情赶了过去。

