    “嗬？看来我还是被小觑了啊！”远远就能看到一个浑身金灿灿的女巨人。

    不同于满城尽是大凶妹的那种凸显身材的黄金装饰，满满的金饰、配搭斜角裙，芙蕾亚的金甲更像是一种炫耀富贵的礼服。

    女巨人迈着沉重的脚步，在一群气氛上不搭调的花花草草簇拥下杀出来。

    对！是花花草草！活着的，会动的，会杀人的！

    大体上不外乎食人花，带刺的食人花（鞭笞者），会爆炸的食人花，罩着食人花的树人长老。

    反正，一大群小弟，忒不讲武德。

    当然，麦当肯所不知道的是，神他喵的在他杀进来之前，这三个被迫呆在一块、脑残了的守护者居然他喵的打赌——赌第一个进来的敌人会找谁晦气，他（她）就是最弱的。

    显然芙蕾亚输了，气急败坏的她肯定现场反过来找麦当肯晦气了。

    女巨人的手指头太大了，真戳过来，估计一指头能把麦当肯像摁死一只蚂蚁一样轻松KO。

    但麦某人哪会跟她近战？

    那是浪费时间好吧！

    就算不知道芙蕾亚的特性，当一个有点经验的强者看到整个生命温室里洋溢着的、肉眼可见的绿色生命能量源源不绝地从四面八方汇聚到芙蕾亚身上，多半不会脑抽似的直接打芙蕾亚。

    何况麦某人是个穿越者？

    就在半空中，麦当肯扯着嗓子大喊：“兄弟们上！”

    其实，不用他招呼，就在确认他破解三大守护者合力的第一轮攻击后，变作五层楼高的麦格尼已经迈着大短腿，麻利地杀向霍迪尔。

    这位寒冰守护者尽管怒目而视并第一时间射出冰霜元素，对于【天神下凡】后抗性骤增N倍的大矮子来说，还顶得住。

    另一边，乌瑟尔表演了一出剑劈雷霆的好戏。

    当高纯度风元素（雷电）与超高浓度精神力演化的圣光死磕，会是怎样一个结果？

    或许这就是参考答案！

    金色的人影一闪，当门板大小的神器宝剑用力砍向那条六米粗的雷霆时，没有人想过会是怎样一个光景。

    下一秒，太阳般耀眼的光芒爆发出来。

    老乌用的是劈砍的动作，愣是有种奇妙的感觉，那就是圣光已化作一只巨大的人手，把轰过来的雷霆抓在手心中，这团离谱的圣光将奔涌的雷光约束在一起。

    迸射的雷蛇像是碰上了一层无形的壁障，纷纷折射回去，刺目的光芒不过微微一闪，就变得温和起来，所有的雷光好像都汇聚成一团温暖的光球，被这只圣光大手牢牢地控制在一个小水缸大小的范围之内。

    “斗胆！”托里姆怒喝一声。

    他可是雷霆的守护者，自己的雷电被凡人如此压制操弄，他怎忍受得了。

    他是被控制后神志不清，这不等于他精湛的雷电元素掌控力有丝毫损失。

    猛然注入精神力，加大对那团雷电的操控，让那团雷光蓦然像个刺猬般刺出不知多少根雷剑。

    眼看老乌再也无法用自己庞大的圣光能量压制这团雷光，没料到，乌瑟尔居然学坏了。

    呃，是战术打法上的学坏。

    只见他大剑一偏，宛若像打棒球一样，将雷球蓦然轰向麦当肯和芙蕾亚那边。

    “咚——”

    一时间，不知多少花花草草遭殃，这个被打出去的雷球，硬是在那边轰出一条深达三米，宽五米的大兴沟壑，一路炸过去，最终在一个古树长老身上爆开，当场三分之一的枝丫被炸飞了。

    “托里姆！”芙蕾雅愤怒至极的吼声，搞得这位雷霆守护者脸上有点挂不住。

    更让托里姆丢脸的是，后面一大群联盟英雄杀来。

    这些凡人赫然把他当做突破口了啊！

    “混蛋！别小看我啊——”这就不知在骂谁了。

    霍迪尔那边，自有两个联盟英雄小队去支援。

    麦当肯这边得到的支援，外人看起来很弱，他不这么觉得。

    “伙计们，你们做得到的话，就抢在英雄团之前放倒芙蕾亚啊！”麦某人在系统聊天群吼了一嗓子。

    【一只愛看書的豬】：“草！老大你的激将法太差了。”

    【李泫锐】：“对！一眼就看出来了！”

    【缚海峰】：“就是就是！”

    嘴巴上嚷嚷，沙雕玩家身体很诚实。

    懂的都懂！

    旁边那两个守护者的战斗，那才是凡人无法掺和的。

    【生命】之芙蕾雅的力量有点奇特。她现在的状态是无敌的，就是你每秒攻击能有100点，她能每秒给你回血999的那种。

    打她多少血回多少血，堪称肉盾中的战斗机。

    打她本体就是标准意义上的浪费时间。

    她就是一个一身本领9成靠小弟的货色。

    说到揍精英怪，沙雕玩家就不困了。

    在这些会杀人的花花草草‘眼里’，一股由巨人组成的潮水突然涌来，数以百计有着不同涂装的金属巨人，从大殿通道口滚滚而至，那一刻生命温室里每一块泥土都传导来轰鸣，仿佛这不是巨人脚踏大地的震动，而是风暴峭壁群山的共振。

    【司徒湮魄】开着最新锐的魔改版机甲【灵格斯】，操着一把斩舰刀，在喷射器全力推进下，高高跃起。

    “接我一刀，不死就放过你！”

    笑死！

    如果40米大长刀有这么好扛得住，那就不叫斩舰刀！

    巨型树人亮叶长老眼睁睁看着那把夸张的巨刀斩在自己比钢铁还要坚硬的手臂。寻常武器估计一下子就会被磕断，就算是奥杜尔巨像的铁拳也无法撼动它坚硬树皮分毫。

    可不光这把斩舰刀的材质离谱，甚至这铁巨人（高达）也有着远超普通魔法构造体的特殊能力。

    奥术能量源源不断通过内置的魔法阵，从机甲核心一直传到手臂，再到锋利的斩舰刀上。

    这产生了可怕的破坏力。

    灰褐色的树干手臂像是垂死之人一般发出吱吱的声音，密布树皮的自然法则之线与小型魔法符文疯了似地开始闪光，然后一个个破灭，当最后一丝自然之力在斩舰刀下支离破碎，亮木长老一整条手臂就被砍了下来，然后余势未消的刀刃还深深砍在它脖子上。

    “换人！”【gavemepower】驾驶的机甲如影随形般杀到，吓得【司徒湮魄】连忙控制机甲闪开。

    没有给树人长老丝毫的反应时间，第二把斩舰刀劈到，它巨大的木头脑袋瞬间支离破碎，像是玻璃一样破碎开来，炸成粉末。

