    这一刻，鬼手怕了。

    这鬼手实力能这么强横，自然有着极高的灵智，它能够感知，再这样下去，自己的灵魂会被彻底冰封。

    到那时候，那真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    “还不投降么？”

    陈安林冷笑：“我放过你，并不是因为你强，只不过是觉得你毕竟是死去仙人的手，仙人修仙不易，留你一丝残魄罢了，你若是冥顽不灵，休怪我不客气。”

    毫不犹豫的，温度再次下降50度。

    这个温度，已经接近将灵魂冰封的程度了。

    鬼手终于怂了。

    拳头一松，掉落在地上，而后，冰霜蔓延而上。

    它已经放弃了抵抗。

    陈安林将寒气一收，淡定的走了过去。

    看似毫无防备，实际上这只是他的一个影像罢了，他想要看看鬼手是不是真的臣服。

    鬼手一动不动，似乎认命。

    “飘起来说话。”陈安林命令。

    鬼手漂浮起来，它双臂张开，黝黑干瘪的双手上没有任何怨气，显然，它真的怕了。

    陈安林满意点头：“这才像话。”

    实际上，他原本是想要像那些奴鬼者一样，将鬼手封印自己体内。

    可是他不想变得人不人鬼不鬼，这样奴役鬼手，也挺好。

    “我放你一条生路，不过以后记住，不听话，就去死，不会给你第二次机会。”

    说完陈安林离开了这里。

    接下来连续好几天，陈安林都在摸索着绝对零度的使用方法。

    熟练它，掌握它。

    经过实验，这个绝对零度的范围非常广，大约能够冰封一座小型城市的范围。

    这一天，陈安林正准备吃饭，吃好饭准备去游戏空间逛逛。

    没想到许嘉欣发来信息。

    他让许嘉欣调查的买命钱和买路钱的事，居然查到了。

    买命钱自从出现之后，各大城市游戏安全所里面死了不少人。

    这些人死时的特征都是嘴里含着一枚铜钱。

    这枚铜钱，就是用来买人性命的。

    得知消息之后，傍晚的时候，陈安林前往许嘉欣办公室。

    “主人，你来了。”

    看到陈安林，许嘉欣眼睛一亮。

    此刻的她还没下班，因此还穿着上班时候的服装，干净利落，气质盎然。

    她坐在办公桌前，桌上悬浮着一颗水晶球。

    看到许嘉欣起身过来迎接，陈安林摆摆手：“不用客套，坐吧。”

    “嗯嗯。”

    许嘉欣不好意思的坐了下来：“我刚刚在占卜呢。”

    “占卜什么？”

    “我知道了买命钱的消息之后，想知道使用买命钱的人位置在哪，于是想要占卜。”

    “你倒是挺有心的。”陈安林满意点头。

    “为主人办事，是我的福分，应该的。”

    许嘉欣倒是挺会说话，也许这就是她能够成为女强人的原因吧，毕竟这么会说话的人，大家都是喜欢的。

    陈安林问道：“占卜的怎么样了？”

    “刚刚开始，我先说一下我的发现吧。在我的私家侦探窃听我两个弟弟的时候，得知他们请了杀手，可是怎么都没想到，来了很多人。其中，他们提到了买命钱……”

    “你的意思是，你的两个好弟弟要对你用买命钱？”陈安林问道。

    “不错，目前我也不知道他们如何买我的命，我必须提前做好准备。”许嘉欣担忧说道。

    陈安林眉头皱起。

    许嘉欣的话，目前还不能让她死，她死了，外面那么多邪种不好铲除。

    于是陈安林道：“占卜看看吧，使用买命钱的人在哪？”

    “好的。”

    许嘉欣双手抚摸身前的水晶球。

    水晶球在缓缓移动，上面散发出一股陈安林自己都没见过的奇异力量。

    “又是一股奇异的力量，还真是神奇。”

    陈安林暗暗感慨。

    他现在虽然很强，可从没有骄傲自满，就是因为他知道很多剧情，知道这个世界上存在着各种稀奇古怪力量，太高调的话，指不定自己什么时候被人给阴了。

    水晶球旋转的越来越快了，许嘉欣缓缓开口：“魔球魔球，我是你的前生，你是我的今世，我们是彼此的唯一…………”

    许嘉欣说的也许是咒语。

    然后。

    水晶球上面开始出现一个个画面，画面闪的很快，看不清是什么画面。

    只能隐约看到画面中一些人物和建筑物闪过。

    “魔球魔球，那我现在问你一些问题，好吗？”

    “嗡！”

    水晶球一颤。

    而后，所有画面戛然而止，变成了一片透明。

    “想要买我命的人，在哪里？”

    水晶球内一股黑雾涌动，紧接着似乎出现了一个画面。

    一只蜡黄的手握着一枚铜钱，这只手正在把玩着铜钱，铜钱灵巧的在手上翻动，片刻后，铜钱被手指一弹，冲向空中。

    仔细看的话，能看出铜钱的四周是一间白色屋子，这时候，一道沙哑的声音说话了。

    “差不多到齐了吧？”

    “到齐了，主子。”

    “嗯，很好。凯特大厦外围的阵法不知何故受损，既然如此，今夜是进攻的好时机，许嘉欣的这条命，差不多是时候买下来了。好了，进攻。”

    “是，主子。”

    ………………

    ………………

    “噗！”

    许嘉欣办公室内。

    随着画面停止，许嘉欣忍不住直接喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    “居然就在凯特大厦外面。”

    许嘉欣擦了擦嘴角鲜血，露出苦笑：“对不起主人，让你见笑了，每次占卜都需要耗费我很大的心神。”

    “太弱了。”陈安林淡淡道。

    “是太弱了。”许嘉欣不好意思的低下了头：“占卜术等级才是学徒境界，我也想升级来着的，但是最近经历的几次副本，都是拿到一两星，好几次都差点死了。”

    “都是什么副本？”陈安林问道。

    “使徒行者，一个人的武林，新警察故事。”

    “都是很普通的低级副本。”陈安林摇着头：“你一个大公司的总裁，这种低级副本都混不好？”

    许嘉欣更加窘迫：“我觉得太难了，以前的时候，父亲没生病，有什么副本，家里都会有人指导，现在没那种机会。”

    “嗯，有空我带你吧。”

    陈安林无所谓说着，主要是他觉得，许嘉欣的这个占卜术不错，若是等级高了，也许能够让她占卜出这个游戏空间到底是怎么来的。

    不过这也是想想而已，以后用得着再说。

    “主人，那些杀手要来了，你还是离开吧。”

    许嘉欣露出了决然之色。

    外面危险将至，她不想陈安林再呆在这里，因为这样太危险了。

    陈安林似笑非笑，问道：“为什么让我走？”

    “太危险了，这里的事情，就让我独自来面对吧。”

    “你认为我对付不了那些人？”

    “当然不是了。”许嘉欣连忙摇头，惶恐道：“主人这么厉害，自然是不怕他们的，只是我担心主人你的安危，毕竟他们人多势众。”

    “另外，这也是我和我两个弟弟的恩怨，主人牵扯进来，自然也是不太方便。”

    陈安林道：“你倒是挺为我着想的。”

    “这是应该的。”许嘉欣义正言辞。

    “也罢，待会这样吧。”

    陈安林把计划说了一下。

    计划很简单，那就是请君入瓮。

    许嘉欣的两个弟弟不是请了杀手过来了么？

    那就让他们过来吧。

    等他们一过来，那就是一网打尽的时候。

    ……………………

    大厦外围，原本黑暗的街道上，不知何时突然出现一些人。

    有骑着单车的清纯少女骑行而来。

    有含着棒棒糖的小孩蹦蹦跳跳走来。

    又有穿着黑色皮衣的男女从轿车上走出。

    最后，一辆吉普车行驶过来，上面下来三个黑衣人。

    与此同时，诡异的是，凯特大厦内的线路全部中断。

    阵法能够隔绝大厦和外界的联系，但发电的设备毕竟就在外面。

    随着线路被中断，外面奇奇怪怪的人纷纷朝大厦默契的走去。

    “咦，阵法没有了么？”

    首先靠近大厦的，是骑着单车的清纯少女。

    她一来到大厦前，就感知到了大厦外围处，阵法的力量失踪了。

    这让她有些不可思议。

    毕竟前几次过来踩点，她都是感知到阵法力量的。

    虽然说最近一阵子阵法不知何故，力量上小了很多，可仍然不容小觑。

    而现在，阵法力量居然没了。

    奇怪，太奇怪了。

    身为天性谨慎的杀手，清纯少女没有进去。

    “毒萝莉，怎么不进去？”

    嘴里含着棒棒糖的小男孩跑过来，笑嘻嘻说道。

    “毒鲜肉，你没看到人家不舒服么，想休息一下下。”毒萝莉冷哼说道。

    毒鲜肉冷笑一声：“谁不知道你毒萝莉是杀手界中最谨慎的存在，你是看到阵法没有了，所以想让我们过去探路吧？”

    说完，他‘咔擦’一声，嚼碎了嘴里的棒棒糖。

    “那你的意思呢？”

    “我的意思当然是………一起等了，让后面的人进去吧。”

    “哼，还不是一样。”

    毒萝莉白眼一翻。

    后面的人陆陆续续过来。

    有胆子大的，径直朝大厦走去。

    有会飞的，双臂伸直，朝大厦楼顶掠去。

    ……………………

    “嗯，来了十一个杀手。”

    陈安林通过窃听成像，很快知道了杀手的数量。

    ‘主人好厉害，不用凭借监控，居然就这么了解了。’

    一旁的许嘉欣暗暗惊奇。

    这时候，她已经在陈安林的吩咐下，泡了一杯咖啡。

    “主人，咖啡好了。”

    许嘉欣将咖啡恭敬递了过来。

    “嗯。”

    接过咖啡，陈安林闻了一下，很香。

    这时候，陈安林感觉有些饿了，问道：“给我泡一碗泡面吧，今天晚上还没吃饭。”

    “啊，主人还没吃饭啊。”

    许嘉欣非常内疚，主人为了帮助她，这个时候居然还没有吃饭。

    这让她太感动了。

    不过她也知道，这时候绝对不能打扰主人，主人说在这里等着，那肯定有他的用意。

    她只能听话的去打开一碗杯面，调料倒好后，然后去饮水机那里接水。

    很快，一碗香喷喷的泡面泡好了。

    “味道挺香的。”

    陈安林接过泡面闻了一下。

    “主人，你要想吃什么，待会我帮你去买。”

    “嗯，解决了这些人再说。”

    陈安林拿起筷子，开始吃了起来。

    嗖！

    这时候，一道灵巧的身影出现在窗外的墙壁上。

    这是个没有感情的杀手，人送绰号铁子。

    铁子一直认为，自己是个没的感情的杀手，身为一块铁，他可以杀任何人。

    因为……他是个强者。

    他喜欢别人喊他铁子，每当人们在背后说铁子的时候，说话的人就会不寒而栗。

    这次的单子，是他的老大给他接的，据说袭击的这个公司总裁是个大美女，非常厉害。

    尤其是这幢大厦，外面有阵法，里面有机关，还有很多高手守护。

    可是在他看来，还是太弱了。

    他们这次可是来了11个杀手，11个啊。

    这其中，还有好几个中级杀手，以及1个高级杀手。

    虽然自己不知道这些杀手躲藏在哪里，但是他相信，这些杀手会教这里的人做人。

    至于他，自然是打打酱油，然后美滋滋的回去拿赏金。

    哎，有些任务，就是这么的平淡，朴实，简单。

    “嗯？屋里的人什么都没察觉，居然还在吃泡面？”

    “呵呵呵…………”

    差点要把他笑死了。

    见过傻的，没见过这么傻的。

    “那么，就给他来个致命一击吧。”

    铁子心中想着，他甚至觉得，老大派出这么多杀手，实在是有些过了。

    “那么，我先来吧。”

    嗖！

    铁子拿出一把枪，男的直接毙了，女的毙了之后趁热。

    这是他的一个爱好。

    趁热一时爽，一直趁热一直爽。

    “别怪我了，去死吧。”

    “啪啪啪！”

    连续几枪射出，子弹穿透了陈安林的身体。

    铁子笑了，就这？

    看来今天的任务能提前散场了。

    只是…………

    很快铁子发现不对劲了。

    子弹怎么直接穿过陈安林的身体了。

    而后，他眼前一黑，就什么都不知道了。

    “这么弱的杀手，不是老大级别的。”

    陈安林看着地上的冰冻尸体，回去继续吃泡面。

    边上的许嘉欣什么都没发现，只感觉身边的温度一凉而已。

    其余的杀手们离这里越来越近。

    这些人的一举一动其实都在陈安林掌握之中。

    目前为止，陈安林并不知道这些杀手谁是那个有买命钱的，也不知道谁强谁弱，他只能逐一测试。

    “根据这些人的聊天来看，毒萝莉，毒鲜肉这两个人被其他人忌惮。”

    “另外，走在最后的老太婆似乎也不一般，其他杀手都离她远远的。”

    陈安林分析着。

    这时候，两个穿着黑衣服的男女过来了。

    这两个人一过来，竟然使用了合体术。

    “合体！”

    两个人将手举过头顶，紧握拳头，而后两人腰一扭，拳头朝对方拳头撞去。

    刹那间，白光一闪，原本站立的两个人，竟然变成了一个高大壮汉。

    让人无语的是，这高大壮汉的脸居然是女人脸，初略看去萌萌的。

    当然了，看起来萌，但眼神冰冷。

    他走廊里走着，片刻后便来到了许嘉欣办公室的门口。

    “嗯？这里的门怎么开着。”

    合体人皱眉，不过没多想，对于自己的合体术，这两个杀手是有充足自信的。

    表面上看，这合体术是1+1=2的增长实力。

    但实际上，这可是1+1=10的实力，所以非同小可。

    进入办公室，合体人更懵了，里面的人跟没事人似的，一个男的居然还在吃泡面。

    “直接杀了！”

    合体人身体掠去。

    只是还未近身，两个人便被冻成了冰棍。

    “这么弱，我都没有动用全力呢。”

    陈安林摇头无语。

    心念一动，他感知到下面又来了几个人。

    这时候他泡面吃的差不多了，将最后的汤汁一饮而尽之后，陈安林拍拍手，擦了一下嘴道：“收拾一下吧。”

    “哦。”

    许嘉欣听话的收拾东西，可再回头的时候，发现不知何时陈安林的身影已经不见。

    办公室外。

    又有几个人摸了上来。

    这几个人实力一看就不咋滴，陈安林来到他们面前，他们居然都没反应过来。

    陈安林大失所望，直接将他们冰封。

    现在，只剩下三个杀手了。

    毒萝莉，毒鲜肉，以及最后一个看似行动不便的老人家。

    毒萝莉和毒鲜肉走在一起，不过两人彼此警惕。

    在他们身后三米远的地方，一个白发苍苍的老太婆佝偻着身子走着。

    毒萝莉眼珠子一转，说道：“走在前面的几个杀手好像没气息了。”

    “你终于发现了。”毒鲜肉淡淡道：“我早就发现了。”

    “这里看似平静，但恐怕内有隐情，不对劲。”

    毒鲜肉笑了笑，和毒萝莉对视了一眼。

    两人好像打定了什么主意，同时点头。

    毒萝莉朝后面的老太婆说道：“老棺材，你走的怎么这么慢？”

    老棺材，是这个老太婆的绰号。

    她年龄虽大，但实际上是这里唯一的高级杀手。

    因此，无论是毒萝莉还是毒鲜肉，对老棺材都极为忌惮。

    “咳咳咳，我年纪大了，走不动咯。”

    老棺材叹声说道：“还是你们年轻人好，走的这么快，那就再走快点吧，我这把老骨头，应该很快能跟上来。”

    “踏踏踏！”

    这时候，前面传来了脚步声，“哟，很热闹啊。”

