    “大嫂，我是司洺昊。”来人自我介绍了一下。

    这是一个比较年轻的声音。

    “司洺昊？”宋希云愣了下。

    喊她大嫂，是司北辰的弟弟？

    “对，，大嫂，大哥让我带你过去。”司洺昊缓声说了句。

    “司北辰？”宋希云蹙眉。

    “嗯，快走吧，爸和叔叔们已经等急了。”司洺昊催促，说着就把宋希云给扶了起来。

    “爸？”宋希云越听越有点迷糊。

    “这可是大哥第一次把你介绍给我们家，大家都来了。”司洺昊无视了宋希云的问题，缓声说了句。

    大家都来了？是指司家的人吗？

    宋希云低头想了想，刚才宣晴那么急急忙忙的把司北辰喊走了就是因为这件事吗？

    “大嫂，你快点，大家都在那边等着你呢。”司洺昊说着就拉着宋希云往前走。

    “你大哥为什么不自己来？”宋希云的手被他抓着，只能被动的跟着他往前走。

    “大哥这会忙。”

    “那宣晴姐呢？”宋希云又开口问了句。

    “宣晴？估计还没来吧。”那人随性的说了句。

    宋希云当即停了下来：“你说什么？你没看见她吗？”

    那人停顿了下，当即开口：“可能是人太多了我并没有看到她，等你过去了我帮你找找。”

    虽然他话是这么说，可是宋希云却已经对他起了防备。

    这人从刚才开始就一直催促她跟他走，宣晴是和司北辰一起离开的，他要是见过司北辰的话，不可能没见过宣晴。

    而且宋希云这才注意到，周围的环境已经安静了下来，完全没有刚才在大厅时的吵闹。

    “你要带我去哪里？”宋希云当即抽回了自己的手。

    “当然是要带你去见大哥啊。”司洺昊说的理所当然。

    “嗯，那个我突然想上个洗手间，你能送我过去吗？”宋希云飞快的收敛好眼底的情绪。

    “洗手间？等到了那边你再上吧。”司洺昊似乎有点不太情愿。

    “我……刚才水喝的有点多。”宋希云语气轻缓。

    司洺昊迟疑了下，最后还是应了下来。

    “女洗手间我不方便进去，我就在门口等你。”司洺昊说了句。

    “好。”宋希云点了点头。

    他要是方便进去的话，她就不会让他带她来这里了。

    宋希云一进洗手间，就立马翻出了手机，拨通了司北辰电话的快捷键。

    可那边却一直显示无人接听，宋希云连续打了好几个都是一样的情况。

    而洗手间正好又没有其他的人，宋希云一下子就有点慌了。

    而此刻等在外面的司洺昊已经有点不耐烦了，出声喊了句。

    宋希云一惊，只能拼命的乞求对方那边能够接通电话。

    只是电话还没接通，司洺昊就已经冲了进来。

    “你居然给我耍手段？！你在给谁打电话？”司洺昊当即就想要把她的手机给抢过来，两人纠缠间，手机从宋希云的手里丢了出去。

    而司洺昊直接一个手刀劈在了宋希云的颈后，整个人直接晕了过去。

    ……

    大厅里，司北辰和宣晴站在一起，他们面前围聚着不少司家人。

    “北辰啊，怎么不见你把你老婆带过来给我们看看？刚才隔得远，都没看清楚。”说话的是司正德现在的老婆肖一曼，司北辰的后妈。

    “她有点累了，我让她先去休息了。”司北辰风轻云淡的说了句。

    “呦，这么金贵呀，我们这么一大群人过来可就是为了见她，怎么连个面都不能露？”这接话的是司北辰二婶婶。

    “大哥，话说你这儿媳妇的架子也太大了点。”司北辰的姑姑也跟着帮腔了。

    司正德的脸色冷沉，斜看了眼司北辰，后者倒是淡然的很，似乎是一点都没听到这些议论一样。

    而这个时候，一个人匆匆忙忙的跑了过来，在司正德的耳边说了几句，看他脸色大变。

    “是出什么事吗？”站在他身边的肖一曼出声询问了一句。

    “真的是岂有此理！”司正德的脸色十分难看，在场的人视线更是全都落在了他身上。

    “大哥，是出什么事了吗？”其他人也纷纷出声询问。

    “你跟我过来。”司正德看了一眼司北辰，随后丢下一大家子的人，带着他离开了。

    有人想要跟上去看看，却直接被司正德给吼了回去。

    “你确定让她去休息了？”走到走廊后，司正德看着司北辰，定声问道。

    “当然。”

    “我看你是被人骗了还不自知！”司正德怒火中烧，随后扫了一眼站在他身边的男人，“给我带路。”

    他倒要去看看，那个女人到底有多大的胆子大敢在他们眼皮子底下胡来！

    “你也跟我一起来！”司正德回头看了眼还站在原地的司北辰。

    司北辰眉头蹙了下，缓步跟了上去，却拿出手机给宋希云打了个电话。

    那人直接带着司正德停在了一间房门前。

    “你确定他们两个就在里面？”司正德询问了句。

    “是。”

    “真的是不知廉耻！”司正德说着就准备推开门，而这个时候，司家那一大群子却也跟着过来了。

    “大哥，你这是干什么？”司二爷紧紧的看着他。

    “你们怎么都过来了？”司正德收回的手。

    不管宋希云再如何恬不知耻，私会她的前任老公，这都是他们自家的事。

    如果暴露在外人面前，定会让他抬不起头来，而且还给了他们一个把柄。

    “我刚才看大哥你走的急，担心出什么事就跟上来看看。”四二爷笑的和善，不过那中间有多少真心实意就只有他自己知道。

    “我不过是带北辰过来商量点事情，没什么事你们就算了吧。”司正德虽然是不可能让他们看到房间里的情景。

    “大哥，我刚好也有点累了，借你的房间休息休息，我保证绝对不会打扰你和北辰谈正事。”司二爷却意外的坚持。

    司正德眉头紧蹙，看他这样子，完全就是过来看好戏的模样，难不成他早就得到消息了吗？

    “既然二叔累了，那就一起进去休息休息。”司正德还在犹豫，司北辰就已经接话了。

    “北辰果然懂事。”司二爷眸光晶亮。

    司北辰说着就准备开门，司正德就是想要阻止都来不及。

    房门一打开，众人的视线就落到了那张微微鼓起的大床上。

    “这……里面怎么有人啊？”司二爷故作惊讶。

    司正德脸色已经贴黑。

    司北辰眸光顿了下，眼底幽光闪过。

    “你们要是累了我让人给你们重新开个房间，现在都出去。”司正德定声，他觉得不能把这个丑闻给爆出去。

    “大哥，该不会是有什么小偷进了这间房吧，我觉得还是查清楚比较重。”司二爷冲身边的人使了个眼色，后者当即冲到床前一把掀开了被子。

    “……”

    当被子掀开，众人看到躺在床上的人后，全都怔住了。

    “洺昊？你怎么在这里？”肖一曼立马上前。

    司洺昊却一点反应都没有，好像是睡死了过去。

    “洺昊怎么在这里？”司二爷一脸诧异。

    “洺昊刚才喝的有点多了，在这边休息，所以之前我爸才让你们另外找房间休息。”司北辰缓缓开口。

    司二爷有点不相信的看了他们一眼，就刚才司正德的样子完全不像是司洺昊喝醉了那么简单。

    中间一定有什么猫腻，这个时候他也不好把话问的太清楚。

    “既然这样那我们就不打扰洺昊休息了。”司二爷缓声。

    “嗯。”司正德定声点头。

    “咦，大家都在啊。”而这个时候，一道清脆的声响却突然打断了众人。

    大家一回头，就看到了宣晴搀扶着一个相貌出色的女人走了进来。

    宣晴看了一眼司北辰，将宋希云的手交到他手上。

    “不是说不舒服吗？怎么不多休息一下？”司北辰垂眸问了句。

    “我已经没事了，姐说大家都在，还没有见过大家，自然是要过来的。”宋希云缓声说了句，随后‘看’向众人。

    “各位叔叔婶婶，实在是很抱歉，原本应该提前去拜访你们，但是实在是因为身体不舒服，才一直拖到现在，还请各位叔叔婶婶不要责怪我不懂礼数。”宋希云说着摸了摸自己的腹部。

    这番话是宣晴叮嘱她说的。

    “你是怀孕了？”有人注意到了她的动作。

    宋希云脸色微红，往司北辰的身边靠了靠，一副害羞的模样。

    纵使她什么都没说，众人也都明白了。

    “大哥，恭喜啊，你这马上就要做爷爷了。”众人当即回过神来道谢。

    司正德既然是不会在这个时候给宋希云脸色看，收下了大家的祝福。

    至于宋希云，人家现在可是孕妇，有个不舒服去休息一下也没什么不可以，大家也不会说她什么。

    至于床上那个还在昏迷的司洺昊就没人去关心。

    等到把司家的人都打发走了后，司正德才看向司北辰和宋希云。

    “这到底是怎么回事？！”司正德语气冷沉。

    “刚才可是您让我跟上来的，现在怎么还问我是怎么回事？”司北辰抓着宋希云的手，问的漫不经心。

    “你！”司正德看着宋希云，一时间被堵得说不上话来。

