    乔箐回到房间是真的气到爆炸。

    所以想要去找俞佳一聊聊。

    俞佳一就是有那个魔力，每次和她聊天都会被她，莫名治愈。

    乔箐一直觉得俞佳一就是一个宝藏。

    永远都不知道，她可以给你带来多少惊喜！

    这样的女人。

    程凯之不珍惜，真的是他的，愚蠢！

    乔箐从自己房间去俞佳一房间的时候，刚好碰到了禾口家族的管事卡穆，卡穆说俞佳一带着米莉去了地下室的监狱里面。

    那一刻她就知道。

    米莉结束了。

    其实，米莉所有炫耀的资本都是俞佳一施舍的。

    俞佳一要是不想给了，米莉就会一无所有。

    就如现在。

    乔箐站在地下监狱门口，看着米莉血尽而亡。

    讲真，她还真的没有见过俞佳一杀人。

    她回到禾口家族的时候，俞佳一已经跟在了程凯之身边，成为了程凯之唯一长久的女人，所以几乎没有再出行过任务。

    而且那个时候，俞佳一主要任务也只是，培训她。

    把她从一个普通人，培训成一个职业的杀手。

    俞佳一教她最多的不是用手杀人，而是用脑。

    所以乔箐的武力值并不高。

    或许程凯之也不想看到乔箐遭遇太多身体上的折磨，所以对她的身手要求也不高，比普通人厉害就行，但在杀手中就真的不足一提。

    她此刻也是第一次看到俞佳一杀人。

    一剑封喉，干净利索。

    “还是让你看到了，我最残忍的一面。”俞佳一那一刻甚至还笑了一下。

    满脸满身的血，让她的笑容，甚至有些恐怖。

    乔箐眼眸微动，“何尝不是。但……不值得同情。”

    米莉，不值得同情。

    有些人要自己作死，怨得了谁。

    俞佳一从地上站起来。

    米莉就在她脚下。

    她冷漠的从她身体上跨过去。

    她说，“走吧。”

    乔箐点头。

    这里会有其他人来收拾。

    禾口家族对待杀手的死也会有不同的处理方式。

    执行任务中死亡，会享有最高待遇的葬礼。

    而像米莉这种，会将她的尸体拿去，喂禾口家族养的猎狗。

    杀手界，有些残忍超出常人的想象。

    乔箐跟着俞佳一去了俞佳一的房间。

    俞佳一去洗了澡。

    她换了一身干净的丝质睡袍。

    俞佳一喜欢红色，大红色。

    而她白皙的肌肤，妖娆的风情，也和红色相得益彰，有一种，任何人在她面前，都不配穿红色的错觉。

    乔箐看着她脸上的拿到被米莉划破的刀痕，“要不要处理一下。”

    “谢谢。”俞佳一没有拒绝。

    乔箐过去，拿出医药箱，帮她消毒，清理，上药。

    俞佳一沉默的忍受着。

    如此有些安静中。

    房门外突然响起了敲门的声音，明显有些急切。

    俞佳一眼眸一紧。

    乔箐那一刻也停下了手上的动作。

    “进来。”

    卡穆推门而入，对着俞佳一明显有些焦急的口吻，“程先生下令，要阉了小珂。”

    “什么？！”俞佳一脸色一下就变了。

    乔箐脸色也变了。

    “现在已经带去手术台了。”

    俞佳一已经冲了出去。

    乔箐也跟着冲了出去。

    卡穆跟在他们后面，速度也有些快。

    三个人直接冲击了禾口家族的手术室。

    小珂被绑在手术台上。

    杀手见过太多残忍，也经历过很多残忍，但是对于这种事情，还是能让一个人脸色吓到惨白。

    甚至那一刻。

    “住手！”俞佳一怒吼。

    医生的手术刀，就已经在面前晃荡了。

    做手术的医生维斯，此刻也因为俞佳一的动怒也惊吓了一秒。

    谁都知道禾口家族是杀手组织。

    杀手杀一个人，再简单不过。

    他说，“是，是，是程先生下达的命令。”

    “给我住手！”乔箐那一刻火气也很大。

    程凯之真的残暴到，她想掐死他！

    “可是……”他没办法给程先生做交代。

    “我去找她！”乔箐一字一顿，“但是你现在要是敢动小珂，你动他哪里我动你哪里！”

    维斯明显被乔箐惊吓道了。

    “即使你是同性恋，那玩意儿对你也一样重要！”

    乔箐说完。

    丢下一句话就离开了。

    俞佳一是解绑了小珂，拖着他离开了手术室，送他回房后，才去的程凯之的房间。

    房间中，就听到乔箐和程凯之大吵的声音。

    “让小珂和俞佳一上床是我下的命令，你动小珂，倒不如直接动我！反正违背你命令的人，从来是我！”乔箐雄赳赳气昂昂。

    程凯之脸色也难看到底，“你是不是非要和我作对你才爽？”

    “我只是接受不了你这么草菅人命！”乔箐狠狠的说道，“都说培养一个杀手不容易，就连冷木野也给我说，小珂是后起之秀，你现在却要阉了他，你是想他变成和卡穆一样，退居二线，还是想要直接要了他的命！”

    “对于不遵守禾口家族规矩的人，就该得到应有的教训！”

    “规矩？禾口家族什么规矩？让那些对你忠心耿耿的杀手，活活被欲望折磨致死？让杀手之间互相救助，变成罪不可赦的事情？！”乔箐怒视着程凯之，“你这真的是站在禾口家族的立场上给予教训，还是在发泄你自己内心的不爽！”

    “乔箐！”程凯之叫着她的名字，真的是咬牙切齿。

    换成任何一个人，都可能已经被程凯之一枪打死了。

    俞佳一原本也有冲动想要去和程凯之理论那一刻。

    就这么站在了门口。

    她想。

    对于和程凯之对峙这种事情，乔箐是最好不过的人选。

    能够把程凯之气到心血管爆裂，也依旧不会伤到乔箐一根毫毛。

    “怎么，俞佳一被其他男人睡，你心里不舒坦了？”乔箐根本不在乎程凯之的情绪，还在不停地刺激他。

    程凯之青筋暴露，那一刻被乔箐气得身体都在发抖。

    “你不舒坦，你怎么不想想，你睡其他女人的时候，俞佳一什么感受！”

    “够了！”程凯之全身戾气，“别以为你很了解我！”

    乔箐狠狠的看着他。

    “我现在清楚明白的告诉你，俞佳一对我而言就是一个发泄的肉体，我承认她确实比一般女人更让我有感觉，那也只是因为，她比其他女人更聪明，知道我想要的是什么，而且不可否认，俞佳一的智商在想，她可以为我想到很多，我想不到的事情。留着她在我身边，我有利无害！”

    “只是有利无害吗？”乔箐讽刺。

    “只是！”程凯之很坚决。

    “程凯之，你不觉得你……”乔箐刚准备反驳。

    俞佳一直接从门口走了进来，她插嘴道，“如果我说，我并没有和小珂睡，你能不能让他一马！”

    程凯之眼眸微动。

    乔箐也转头看着俞佳一。

    两个人明显都有些不信。

    与其说是不信。

    倒不如说是……震惊。

    “我不知道怎么说你们才能相信我没有和小珂睡，我让小珂和我一起来证明，你们也或许觉得我在联合小珂欺骗你们，我只能用我的人格对天发誓，我没有和小珂上床，如果那晚上我和小珂违背你程先生你的命令上了床，我就天打五雷轰，死无全尸！”俞佳一一字一顿，表情异常严肃。

    可以说，誓言也是相当的残忍。

    乔箐信了。

    一瞬间就信了。

    本来刚刚就没怀疑，只是有些诧异。

    中药的滋味，她体会过。

    如果不是江见衾上次给她吃了解药，她都不能保证，她到最后面会不会失控。

    但是。

    俞佳一却坚持了下来。

    没有用任何药物，靠自己的毅力坚持了下来。

    到底是她不敢违背程凯之的命令还是……

    “我真的没有和小珂上床。”俞佳一继续解释，大概是真的觉得他们都不会信任她，“我很清楚要是我违背了你的命令，承受的结果会被中药痛苦一百倍。与其贪图一时享乐而遭受更大的折磨，我宁愿选择忍一晚。不管你们相不相信，我真的靠自己忍了下来，我真的是自己忍了下来！”

    乔箐没有说话，她只是把视线看向了程凯之。

    她真的很想看看，程凯之到底会什么样的情绪！

    把一个这么爱他的女人。

    逼到如此的地步。

    他到底会不会有一点不忍。

    大概是没有的。

    毕竟此刻的程凯之依旧一脸冷漠。

    对于俞佳一的解释，并不为所动。

    那一刻甚至还让人误以为，他不信。

    就是不相信俞佳一说的所有。

    俞佳一似乎也觉得自己怎么解释，程凯之都可能相信。

    至少这么多年，在禾口家族的杀手之中，中过药的，主动服用过药物的杀手比比皆是，没有谁……靠自己忍受的。

    她说，“如果真的要给予教训，就给我吧。”

    因为知道解释不了，所以选择自己承担。

    “是我不自量力选择用这种方式去揭穿米莉导致我遭受的所有，和小珂没有任何关系。程先生您作为禾口家族的首领，我希望您能够公平公正的处理这件事情。”

    “公平公正？”程凯之冷冷的逼视着俞佳一。

    “就算和小珂做了，那也是我的原因造成。那也是我的原因才会导致我们违背了你的命令。一人做事一人当，我愿意接受所有的处罚！”

    “你还是承认了，你和小珂做了。”程凯之说。

    口吻冰冷。

    “您说什么都是对的。”俞佳一没有正面回答。

    但是给予了一个，非常尊重的答案。

    在禾口家族。

    程凯之说什么就是什么。

    她刚刚的说那么多，不过是……自讨没趣而已。

    程凯之眼眸一紧。

    戾气更甚。

    他说，“所以你现在愿意为了小珂，接受所有的处罚？”

    “不是为了他，只是这件事情和他无关，不应该牵连无辜。程先生您是禾口家族的领袖，您的一举一动都代表着禾口家族的威严，不能因为这点小事儿，就毁了您这么多年的信誉。”俞佳一说得诚恳。

    还很聪明。

    聪明的让程凯之站在了伟人的高度，让他根本就没有理由去拒绝。

    乔箐抿了抿唇。

    她想。

    俞佳一总有一天会对程凯之死心。

    “为了护着小珂，倒是什么都想得出来。”程凯之当然没那么容易说服。

    在他的世界。

    从来没有道德没有底线没有原则。

    只要他想，杀了谁都可以！

    甚至不需要任何理由！

    俞佳一喉咙微动。

    在让自己保持冷静。

    这件事情，确实和小珂无关。

    她不能让小珂白白受罪。

    杀手虽若无情。

    但绝不会，出卖任何人！

    就在俞佳一用尽脑汁应该怎么让程凯之改变主意的那一刻。

    程凯之突然说道，“好，我成全你。”

    俞佳一明显愣怔了几秒。

    她不相信的看着程凯之。

    程凯之眉头一皱，“怎么，后悔了？”

    “不是！”俞佳一连忙回答，甚至有些急切，“请程先生处罚！”

    程凯之的脸色，明显难看到底。

    他说，“你觉得我应该怎么处罚？”

    俞佳一怔。

    下一秒直接走向程凯之的床头柜，是知道里面除了放了手枪，还有匕首。

    她拿出匕首，说，“我很爱美，从小就是。即使成为杀手，也对自己这张脸，爱惜得很。现在……我毁了它！”

    把自己最珍贵的东西，拿出来做交易。

    这是她能够给的最大诚意。

    话音落。

    俞佳一锋利的匕首对准了她自己那张脸，然后残忍的，深深的化了下去。

    从左边额头到右边脸腮，一道鲜血的痕迹，跨过了她整张脸。

    速度快到，乔箐和程凯之都没有反应过来。

    反应过来之时，就已经看到，俞佳一满脸的血渍，顺着她放下的匕首，一滴一滴往下掉。

    程凯之的双手，明显握紧了一个拳头。

    乔箐也明显在隐忍。

    是想都没有想到，俞佳一会做到这个地步。

    或许是怕程凯之反悔。

    所以没耽搁一秒。

    否则。

    否则，乔箐或许能够拦下。

    房间中变得安静。

    仿若空气都已经凝固。

    乔箐那一刻也不知道能说什么。

    程凯之大概已经气得，说不出一个字。

    俞佳一只是在等待，程凯之的一个态度。

    一个对这件事情的处理态度。

    是不是够了。

    时间一分一秒。

    俞佳一脸上的血越来越多。

    红透了她半边脸。

    乔箐实在看不下去了，她说，“够了吗？”

    问的是程凯之。

    程凯之喉咙上下起伏。

    他转身，冷漠的背对着她们，丢下一个字，“滚！”

    “谢谢程先生。”俞佳一恭敬。

    谢他，是再次提醒他，不能再追究这件事情。

    俞佳一总是很聪明的知道，怎么才能够完完全全的达到她的目的。

    乔箐拉着俞佳一直接离开了。

    离开后，程凯之的房间响起剧烈的声音。

    明显是程凯之在怒火发泄。

    乔箐和俞佳一离开的步伐都停顿了一秒。

    程凯之每次发脾气都很恐怖。

    但从来没有，把气往自己身上撒。

    一旦他生气。

    就会有他人遭殃。

    “走吧。”乔箐说，“自作自受的人，活该。”

    俞佳一倒不觉得程凯之自作自受。

    她只是觉得，能逃过一劫是一劫。

    程凯之真的可能在下一秒杀了她。

    她们回到房间。

    乔箐连忙拿出刚刚放在一边的医药包，给俞佳一止血，“要不要送你去麦克那里，他应该更清楚怎么让你的伤口尽量不留下伤疤。”

    “不了。”俞佳一摇头，“既然是为了毁了这张脸，就不可能让它完好无缺。否则，程凯之有一万个理由，重新折磨我！”

    “到了那一天，离开程凯之。”乔箐突然开口。

    一边处理她的伤口。

    一边，一字一顿！

    俞佳一看着乔箐。

    “别跟着他！”乔箐说，“不值得。”

    对程凯之这种没有心的男人，真的不值得。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更稍少。

    会有二更弥补。

    至于二更几点，我很难确定。

    不出意外应该会在晚上9点左右，也或许会更晚。

    总之，我尽量早更。

    大家不要急，(*￣3)(ε￣*)

