
　　又是升星任务，叶枫回想了一下上次的升星任务，上次升星任务竟然让他直接成为了游戏中的一个近战小兵。

　　他感叹于系统的强大的同时，也对这一次的升星任务有些好奇起来。

　　这一次的升星任务会怎么样呢？

　　正在叶枫思考的时候，游戏客户端的消息提示音直接将叶枫的思绪拉了回来。

　　“老板还玩吗？”

　　小兵在聊天框中问道。

　　“当然。”叶枫回复道。

　　这一局比赛叶枫用打野抓崩了三路，获得了队友的连连赞叹。

　　而那边的小兵也是感到不可思议。

　　“这个家伙的打野不弱啊，而且他的技术很不错啊，在某些方面甚至比我都要厉害一些，比如说技能的命中率，比如说走位躲技能。这样的技术还需要代练吗？在黑色玫瑰这个区上到钻石应该不是问题吧。”

　　小兵有些疑惑，他想不明白，叶枫的技术明明是不错的，怎么还要代练，难道是他只会玩瞎子这个英雄？

　　心中这样想着，很快，叶枫和小兵两人再次开启了第二局比赛，而叶枫也向小兵证明了他不止会瞎子这一个英雄。

　　第二局比赛叶枫玩的还是打野，比赛开始之后叶枫就和上把一样叶枫开始上中下乱抓，很快就把对面给抓崩了。

　　一时间对面就被叶枫抓得哀鸿遍野，很快叶枫就再次赢得了比赛。

　　接下来叶枫和小兵又玩了几局，叶枫玩的位置都是打野。

　　他向小兵展示了自己的打野技术。

　　而小兵也是有些吃惊，这是他第一次见到找代练的老板竟然这么厉害。

　　三把比赛之后，直到最后一把，叶枫接下来打算不玩了，才把打野位置让给了小兵，而他自己玩的则是中单位置。

　　叶枫看小兵玩了一把，发现他的技术的确不错，如果不出意外的话，这个叫做小兵的家伙应该就是自己要找的人。

　　未来的世界级打野。

　　叶枫打完最后一局，那边的小兵反倒发了一条消息过来说道：“老板你还挺厉害的，有这水平还找代练呀？”

　　叶枫看了看小兵的消息，便回复道：“我其实并不是为了上分而找代练的。”

　　“那是为了什么？”小兵看到叶枫的消息，也是有些疑惑。他看出来叶枫是要技术有技术，要意识有意识，而且从言语中看出他也不是那种特别看重输赢的人，按理来说事是用不着找代练的。

　　“为了你。”

　　叶枫在聊天框中发送消息道。

　　那边的小兵看到叶枫发过来的消息，不禁一愣，然后就莫名地浑身一哆嗦。

　　“老...老板...你别开玩笑了。”

　　小兵打字说道。

　　“不开玩笑的，我真的是为了你而来的，是这样的，我想请你来我的战队打职业，专门打野。”

　　叶枫这个时候就说出了自己的目的。

　　那边的小兵看了看叶枫的消息，愣了一会儿。

　　“打职业？”小兵问道。

　　“没错，加入我创立的职业战队，我的战队是一个刚成立的战队，虽然现在还没啥名气，一场职业比赛都没有打过。”叶枫对小兵说道，然后他又对面小兵说了说待遇的问题。

　　目前所有人的待遇都是一样的，叶枫一视同仁。等到后面开始打比赛之后，他会再根据各位选手的赛场表现情况调整大家的待遇，但是主力选手的待遇一般也不会差太多。

　　毕竟每个位置的选手都有其独特的作用，每个人都是无可替代的。

　　那边的小兵听了叶枫的话之后，便问道：“为什么找我？”

　　“因为我看好你，我相信在未来，如果我们有机会打到LPL大赛，更甚至是世界大赛，在那样的巅峰赛场上也会有你的一席之地。”

　　叶枫说道。

　　听了叶枫的话，不知怎地，小兵仿佛看到了未来的自己站在LPL总决赛的赛场上，站在全球总决赛的赛场上的画面。

　　“加入你的战队也不是不可以，但是我现在工作室代练的工作暂时不能丢，我还得靠这个吃饭，不过我会找借口推掉一些单子，抽出点时间来和你们打比赛。”

　　小兵爽快地答应了。

　　和小兵的沟通比叶枫想象中要顺利，主要还是叶枫这几把用实力获得了小兵的尊重。

　　“没问题。”叶枫见到小兵答应，便也答应了他的这个条件。

　　两人又聊了一会儿，小兵的本名叫做吴学兵，今年19岁，由于家庭条件比较贫寒，原本能读大专的小兵选择了辍学打工。

　　由于他的游戏技术还可以，因此在工作室干了一段时间之后，就升为了大神代练。

　　叶枫了解到，像是现在一样小兵接他的这样一单，一个小时叶枫付240块，而小兵自己只能够拿到100块左右。

　　这工作室也太特么黑了，连一半提成都没有，叶枫听了小兵的诉说之后就有些无语。

　　不过小兵说这也没办法，现在的工作室都是这样的，小兵有想过自己出来单干。

　　但是这一行除了是那些自己手上有很多资源的人，一般人出来单干没多久就混不下去了。

　　因为单干的话资源迟早有耗尽的一天，工作室虽然提成不高，但是像他这样的大神代练至少有个2000块的保底工资，而且也不怕接不到单子。

　　一个月下来，勤快点的话也有个八九千块，甚至上万块。

　　叶枫没想到小兵的收入和他想象中的差距这么大，怪不得叶枫说有个5000块保底的时候，小兵显得十分吃惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　像小兵这样的玩家已经算是整个专职游戏玩家中的顶端那些了，就这样日子都过得苦哈哈，怪不得很多人都说玩游戏没啥出息，赚不到钱肯定没出息。

　　最后，叶枫和小兵互换了一下手机号码，互加了一下微信，然后就下线了。

　　等待叶枫这边场地和硬件设施这些全部弄好，战队几人就可以聚上一聚开始第一次磨合训练了。

　　叶枫打算让张大宝在这周把场地和电脑这些什么买好，而他自己则去把俱乐部给注册了，反正该有的东西都先弄好。

　　于是叶枫就打了个电话给张大宝，告诉他打野队友找到了，让他有空去看一下场地和电脑。

　　电话那头的张大宝显得十分激动，连忙应声说好。

　　叶枫打完电话之后就往宿舍赶回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第151章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 