    童飞见各位王爷盛情难却，心里苦笑。

    都是些为了自己的利益不择手段之人。

    这些王爷，好歹也是自己的亲兄弟，童飞不想伤了大家的和气。

    便笑着说道：

    “诸位贤弟的好意，朕心领了。朕知道咱们大梁人才济济，层出不穷。只是诸位镇守蕃地，也少不了你们手下能人义士的辅佐。若是都被朕给征用了。你们日后治理自己的领地，岂不是要殚精竭虑？咱们同为皇家人，何至于如此呢？”

    王爷们听了之后，以为童飞是不愿意接受自己的提议，便继续请奏道：

    “陛下，臣弟看这千机卫日夜为陛下奔波，所做之事越来越多，而人数却不见加增。臣弟手下有擅长追踪探案者。如今天下太平，臣弟也不太用得上，他在臣弟那里，倒显得有些屈才了。臣弟愿意将其引荐与陛下，供陛下驱策。”

    童飞闻言，立即拉下脸来，警惕的看着这个说话的王爷。

    这是打算在自己身边安插眼线吗？

    竟然敢对朕的千机卫动心思。

    童飞怒视着那说话的王爷，只是没有发作。

    毕竟这里王爷众多，以及拿了齐王开刀，若是再处置一个王爷，怕是要惹得其余王爷对自己心生忌惮，谋生策反之心。

    身边一位王爷看出了气氛不对，立即出来打圆场：

    “哎呀，三王兄，千机卫乃是陛下心腹，陛下掌管千机卫，人手有多少，陛下心中自然有数。你呀，就不要操心这些了。陛下啊，三王兄就是这个样子，您别放在心上啊。”

    这王爷倒是自来熟，毫不拘束的拉着家常。

    那王爷被这么一提点，也意识到自己妄言，便慌忙请罪：

    “陛下恕罪，臣弟吃多了酒，一时妄言，失了分寸，还请陛下恕罪。”

    “贤弟言重了，今日家宴，就不谈这些严肃的话题了。来，咱们喝一杯。”

    童飞也收了怒气，转而变为笑脸，一副什么都没有发生的样子。

    这场家宴便就这么结束了。

    童飞看着几位王爷陆续离开，这才让李维德送来醒酒汤。

    一碗醒酒汤下肚，童飞清醒了不少。

    “陛下，时候不早了，是要回养心殿还是去月华宫？”

    李维德在童飞耳边恭敬的说道。

    “去皇庙。”

    “皇庙？”

    “怎么，朕去不得了？”

    童飞低沉的说道。

    “陛下息怒，老奴这就去准备仪仗。”

    李维德慌乱的说道。

    “罢了。朕要轻装过去。”

    “是。陛下。”

    如此，李维德和三两个小太监，一前一后，为童飞掌着灯，将童飞护于中间，前往皇庙。

    皇庙看起来肃穆宁静，虽然也是皇家别院，但是负责皇庙的宫人却少了很多。

    除了几个负责打扫皇庙，以及负责更换香火和供品的人以外，便没有其他人了。

    偶尔会有皇宫里的妃子过来祭拜。

    只是今日，这里则是格外的冷清。

    “齐王在何处？”

    童飞到了皇庙大厅，发现齐王不在这里，便对着身边人问道。

    “回禀陛下，齐王方才用过晚膳，此时正在偏房休息。”

    大厅侍立着的一个太监恭敬的说道。

    “陛下，要不老奴去把齐王请过来？”

    李维德懂事的说道。

    “不必了，朕亲自过去。”

    童飞毫不犹豫的拒绝了。

    “是，陛下。”

    李维德碰了一鼻子灰，尴尬的说道。

    随即，童飞便在小太监的带领下，来到了齐王休息的地方。

    看着齐王正躺着休息，那仪态堪比喝醉了酒的醉汉，完全没了王爷的样子。

    童飞朝着李维德使了一个眼神。

    李维德心领神会，上前就给齐王一拂尘。

    “谁？谁竟敢打本王。”

    齐王惊醒，怒骂道。

    “齐王可真是心态啊，在如此肃穆的环境中，竟然也敢睡得着。你就不怕这皇庙诸灵，进了你的梦里？”

    童飞看着一脸愤怒的齐王，冷言说道。

    齐王见是童飞，立马怂了下来。

    “臣弟参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    齐王委屈巴巴的行礼。

    “朕可受不起你这礼。赶紧平身吧。”

    童飞故意别过身子，冷言说道。

    齐王见状，不仅不害怕，反而还埋怨起来：

    “哎呀，皇兄，你就知道挖苦臣弟。臣弟知错了还不行吗？”

    “哦？你这脾气，像是知错的样子吗？你看看你，朕让你在这里祈福，你倒好，吃饱喝足之后就睡大觉。没有一点王爷的样子。真是给先祖们丢脸。”

    童飞责备道。

    “皇兄，你倒是这一手，倒是震慑其他王爷，可是你这样，可是苦了臣弟啊。”

    原来齐王看出童飞是故意拿自己开刀，以震慑其他心怀二心的王爷。

    童飞闻言，冷笑道：

    “怎么，朕让你为皇庙祈福？你有怨言？”

    “臣弟不敢，臣弟不敢。”

    齐王连忙认错道。

    “最好是这样。”

    童飞眯眼看着齐王，冷言震慑道。

    “是是是，臣弟定不辜负陛下恩典。”

    齐王妥协道。

    “对了，在这里可还习惯？这里人少，可不比你的王府热闹。”

    童飞环视着周围冷清的样子，随意的说道。

    “还好还好，不过，臣弟发现一个可疑的地方，不知当讲不当讲。”

    齐王故意卖了个关子。

    “讲！磨磨蹭蹭的。”

    童飞冷眼警告齐王。

    齐王一哆嗦，连忙凑到童飞耳边小声说道：

    “陛下，臣弟发现，皇庙当中，有人与谢延联系。”

    童飞闻言，大惊，想要出声，却被齐王制止了。

    齐王做了个隔墙有耳的动作，童飞会意，隐藏了自己的表情，没有作声。

    随即转身，对着身后李维德一众说道：

    “你们且先退下吧。”

    “是。”

    随即门被关上。

    “此事可当真？可知是何人？”

    童飞立即追问道。

    “回陛下，那人警惕异常，臣弟不敢打草惊蛇，未曾看清，只是，臣弟可以确定的是，那人是个太监。”

    齐王神秘的说道。

    齐王这一说，童飞有些失落。

    因为齐王说的这个人与上次探查的人，不是同一人。

    突然，童飞问道：

    “朕听闻你家中嫡子一个过了弱冠之年，且年轻有为，是否属实？”

    “啊？陛下谬赞了。臣弟家中确有一位嫡子，年轻有为不敢当。”

    齐王不好意思的说道。

    “那好，朕给你个机会，让你的嫡子，进入千机卫，你可愿意？”

    童飞立即说道。

    齐王闻声，惊讶无比。

    这可是他一直以来梦寐以求的啊。

    “臣弟谢主隆恩。”

