    郑氏被吓得一哆嗦，满脸惶恐地起身道：“王爷，我觉得有点累，我先回房休息一下，你们父子俩吃吧。”

    　　看着郑氏在丫鬟的搀扶下，扶着肚子慢慢离开的身影，饶是和亲王也忍不住对儿子沉了脸。

    　　“子珣，我知道你不喜欢郑氏，但她如今到底是我的侧妃，又有孕在身，你就不能稍微客气一点么？”

    　　厉子珣眼皮都不抬地说：“是你指望她再给你生个儿子，与我有什么干系！我倒想说，把你的女人管管好，不要让她总去烦我，她还不是我的继母，用不着费心做那些个越矩的事儿！”

    　　“你……”和亲王被儿子怼得不知该说什么才好，最后还是软下|身段道，“她其实也没什么坏心眼，只是如今有孕在身，激发了母性，把你也当儿子疼爱了而已，你又何必非要拒绝她的一番好意呢！”

    　　“父亲，我有母亲，不缺母爱，用不着别人来把我当儿子疼爱。更何况她的年纪比我还小，这样的疼爱，我消受不起。”

    　　“唉，你这孩子……”和亲王原本还想再说什么，但是被厉子珣淡淡地瞥了一眼，瞬间就把已到嘴边的话咽了回去。

    　　接下来，父子俩就陷入了沉默。

    　　和亲王一边心不在焉地吃着饭，一边忍不住偷偷用余光打量对面的儿子。

    　　一转眼，厉子珣已经这么大了，如今也已经娶妻生子。

    　　原本他还打算趁着今年皇上五十大寿，再次写个折子上去，把请立世子的事儿提上一提。

    　　偏生郑氏在这个时候怀孕了，让他突然又有点歇了原本的那份心。

    　　当年王妃怀厉子珣之时，他正好被先帝派往南方治理水患，不但错过了王妃怀孕的全过程，甚至连厉子珣出生都没能赶上。

    　　厉子珣又是在宫中长大，十岁才回到他的身边。

    　　错过幼年相处的时光，让父子二人之间更加难再亲密起来。

    　　但郑氏腹中的孩子却不同，这是他亲眼看着一点点孕育长大的孩子，不出意外，他还会看着孩子出生、陪着孩子长大，见证孩子无数个人生的第一次。

    　　这才应该是流淌着他的血液，传承着他一切的儿子。

    　　他如今正值青春鼎盛，完全还有时间培养起一个儿子来接替自己的位置。

    　　厉子珣并不知道坐在对面的和亲王心里在想什么，他此时毫无胃口，却又不能先行离开。

    　　刚巧管家忽然进来道：“王爷，郡王，霆郡王听说爷回府了，特意前来拜访。”

    　　厉子珣闻言立刻起身道：“父亲，既然子霆来了，我去招待一下。”

    　　有客人来，和亲王自然不能多说什么，点头道：“去吧，你好生招待子霆。”

    　　按理来说，厉子霆作为晚辈，来和亲王府，本该先来拜见和亲王才对。

    　　但是和亲王本就没什么地位，素来不计较这些。

    　　厉子霆又是个跋扈性子，所以从来都没遵守过这样的规矩。

    　　厉子珣回到自己院中，见厉子霆已经在院中亭内自斟自饮起来了。

    　　“子霆，今天是什么风把你给吹来了。”厉子珣才不信他是来看望自己的，肯定是有什么事。

    　　“堂哥，最近我手下无意中得到一条消息，我想着你应该会感兴趣，所以今日是特意登门来给你送消息的。”

    　　“什么消息？”看厉子霆的态度十分随意，厉子珣也没太当回事，坐下给自己也倒了杯酒，拿在手里把玩着。

    　　“其实这件事说来也巧，我名下有一处私宅，离着你家挺近，但是之前找人看过，说是风水不太好，我又懒得重新收拾，就叫人拿去卖了。

    　　“原本这宅子，买定离手，过户之后就跟我没什么关系了。但是好巧不巧，被我发现买下这宅子的人，竟然是你那个小后妈！”

    　　厉子珣闻言，脸色瞬间沉了下来，把酒杯往桌上一放，沉声道：“子霆，你说话注意点儿！”

    　　“好好好，我的错，是你爹新娶的那个侧妃郑氏，行了吧！”厉子霆嬉皮笑脸地喝了口酒，继续道，“我这人就是好奇，心道她挺着个大肚子，好端端的突然在离王府那么近的地方买宅子做什么，于是就派人盯着点儿那边，你猜怎么着？”

    　　“你要说就快说，不想说就算了！”厉子珣懒得跟他打哑谜，直接道。

    　　“你看你，这么心急干嘛！”厉子霆说着，又给自己倒了杯酒，呷了一口才不急不慢地说，“如今那宅子里，住着六七个孕妇，都跟郑氏的月份差不多，再有半个多月就要临盆了！”

    　　听了这话，厉子珣的眼睛立刻瞪大了。

    　　“你是说郑氏她……她是想偷龙转凤？”

    　　“可不是么！你爹的这位侧妃好大的胆子呦！竟敢混淆皇室血脉！”厉子霆将杯中酒一饮而尽，从袖袋里掏出一张写着地址的纸条压在酒杯之下，起身道，“行了，我的消息也送到了，该怎么做，想必也不用我教你，我就先告辞了。”

    　　送走了厉子霆之后，厉子珣都还有些难以置信。

    　　他虽然知道郑氏颇有些小心机，但从未想到她竟然如此胆大包天。

    　　厉子珣从桌上拿起写着地址的纸条，神色晦暗难辨。

    　　入夜后，郑氏外宅。

    　　几个身着夜行衣的人翻墙而入，打晕屋外的护卫和家丁，从里面打开院门，迎接厉子珣入内。

    　　很快，成安带人从正房的东隔间内抓出一对男女。

    　　这两个不是生人，正是郑氏的娘家兄嫂——郑钟海和他的妻子蒋氏。

    　　郑钟海和蒋氏睡得迷迷糊糊被人拎出来，一时间还没反应过来怎么回事，嘴里还叫嚷着：“大胆，你可知道我们是谁，竟然敢在太岁爷头上动土，我看你们是活腻了吧！”

    　　直到被人按着跪在地上，二人才看清，面前之人竟是厉子珣，瞬间抖如筛糠。

    　　厉子珣的手下很快又从厢房内搜出几名孕妇。

    　　“爷，屋内这些孕妇如何处置？”

    　　六名孕妇睡得正熟被人吵醒，此时吓得挤做一团，瑟瑟发抖。

    　　“一并带走！”

