    姬清理了解到这些事情之后，知道自己肉身已毁，这点神智早晚都会被红色光团清除抹杀，神魂会成为促进红色光团进化的养料，趁着现在记忆尚存，他把心一横，主动与红色光团合为一体，最终姬清理以微弱的优势暂时主导了红色光团。

    姬存希之所以能与镰形刀绑定，是因为那时镰形刀还是初始状态。

    红色光团逐渐强大，姬存希的精神力却进步缓慢，若是再这样继续下去，镰形刀升级之后，就会自动解除关系，甚至反噬其主。

    姬清理将这些事情都看的明白，他借着红色光团与姬存希之间的联系，把他所知道的这些事情都告诉了姬存希，趁着能够主导红色光团之际，帮助姬存希与镰形刀建立了一个灵魂契约，将红色光团挪进姬存希识海中，只要镰形刀一升级，姬存希就能得到那个全新的意识体的认可。

    这样一来就不用担心镰形刀会被人抢走了，他也有了与杨超周旋的余地。

    以上那些都是荣娴仙迎面抓住的这个光团里的画面，也就是姬存希的记忆。

    荣娴仙看完之后有些唏嘘。

    以前她见姬存希因为这把刀陷入神智不清的状态时，就感觉这种邪门的武器早晚都会噬主，不明白为什么还有人把它当宝贝？

    但是了解到它有吞噬神魂的特性和本能，荣娴仙心中对这把刀不寒而栗。

    太可怕了，与人对战，只需要轻轻划破一个小伤口就能够慢慢消磨掉一个人的生机和神魂，这样的武器只有掌握在自己手中，才能安心。

    荣娴仙分出来一丝精神力钻进了剔除了杂质之后渐渐陷入沉睡的红色光团中，通过这一丝精神力，她能感受到红色光团内部正在孕养的豆大的光点。

    荣娴仙这一丝精神力不由自主的被吸引到光点附近，缠绕旋转，“嗡”荣娴仙整个神魂眼前一黑，待她清醒过来的时候，发现她已经出现在迷雾空间中。原先专克神魂，荣娴仙进去之后差点被吞噬掉的红色直刀内部，现在可以来去自如。

    荣娴仙那一丝精神力与那枚豆大的光点已经融为一体，你中有我，我中有你，不分彼此。

    通过姬存希的记忆，升级后的镰形刀不仅形态发生改变，也会从灵器升级为魂器。

    灵器是以自身灵气驭使沟通温养的武器，魂器则是神魂相连，以精神力催动沟通温养的武器。

    若是以此推算的话，荣娴仙手中的结界珠和镇魂铃貌似都是这种类型的武器，当然那两个都是辅助，而这把红色直刀算得上是最强武力输出了。

    荣娴仙将这把刀放在迷雾空间中，不打算轻易使用，如果使用的次数多了，被人知道了这把刀的厉害，肯定会引来忌惮和觊觎，敌人有一个两个十个八个都不怕，就怕惹来众怒，那就麻烦了。

    毕竟在知道这把武器的特性后，若不是因为这把武器能够掌握在自己手中，荣娴仙只会想毁之而后快。

    现在这把刀已经从原来的镰刀形状变成了一把红色直刀，而且见过被镰形刀伤到之后的情形的那些人大多数留在了宾阳，或者折损在路上，从崇州一路跟过来的民间团体成员几乎所剩无几，应该是不会被人联想到那把刀身上的。

    荣娴仙根据这把刀的特性，将它命名为噬魂。

    第二天赶路的时候，荣娴仙借口去追杀一只逃跑的怪物，在无人注意的野外试了试噬魂刀的威力。她将怪物一刀斩之，怪物神魂被噬魂刀吞噬，荣娴仙却没有感觉到怪物残魂对她有任何影响，怪物的气血和生机也并没有消失。

    在姬存希的记忆中，荣娴仙曾经看到过被镰形刀当场杀死的怪物被吸尽精血生机的样子，难道升级之后的噬魂刀失去了这种能力。

    噬魂刀内，尚在沉睡的红色光点对新上门的食物毫无兴趣，荣娴仙看着那怪物神魂被噬魂刀内那些粘稠凝滞的物质包裹，撕碎，变成许多纯粹的魂力被送到红色光点所在的那片谷地。

    荣娴仙看的后背一阵发凉，这些粘稠凝滞的物质似乎比之前更加强大了，怪不得她刚刚没有感受到怪物残魂对她的影响，这些物质似乎有炼魂的作用，已经将记忆情感残存的怪物神魂分解撕碎，只提炼出纯粹的魂力输送到了中心处。

    之前这些黏稠凝滞的物质肯定没有这样的威力，否则姬存希也不会受到怪物残魂的影响，经常导致神魂错乱了，而且若是之前这些粘稠凝滞的物质有现在的威力，凭着姬清理的神魂强度，也不可能保住那一丝神志了。

    荣娴仙看着眼前死在噬魂刀下的怪物尸体，刀口处并没有黑气弥漫，怪物尸体血肉丰满，毫无变化，看样子升级之后的噬魂刀确实没有了吞噬气血生机本源来反哺宿主的能力。

    得出这样的结论，荣娴仙心中反而松了一口气，不是自己的东西进入自己体内，只会让她内心不安，自身实力若不是一步一步修炼来的，只会根基不稳，如此一来，必有后患。

    升级后的噬魂刀不需灵气催动，需要以精神力驭使才能吞噬神魂，若是不以精神力催动，噬魂刀就不会吞噬神魂。

    噬魂刀刀身全长与成人身高相差无几，重五六十斤，刀宽刃阔，吹毛断发，十分锋利，不以精神力驭使之时，就是一把普通的锋利宝刀，以后对阵杀敌，就不必顾忌先前那些避讳了，正好荣娴仙手中没有称手的冷硬长武器，这把噬魂刀刚好填补了这个空缺。

    咱以后就可以扛着两米大刀上阵杀敌了，哈哈哈哈，荣娴仙不由得在脑海中，脑补了一副她抗着大刀大杀四方的画面。

    解决了姬存希这个隐患，让荣娴仙心情大好，随着实力的增长，荣娴仙的想法也在不停地变化，与其谨慎小心的躲避潜伏在身边的危险，不如主动出击，将所有威胁到他们母子安全的隐患和敌人一一拔除。

    反正在这个世道，只要隐蔽一些，是没有人过问的。

