    盛安宁牵着安安的小手，还是忍不住打了个寒战。

    走在身后的钟文清感觉到她似乎发冷，关心的问道：“安宁，是不是穿的太少了？这一早上，还是有些凉的。”

    盛安宁赶紧摇头：“不冷。”

    她也想认为，就是早上风还是凉的，她才会觉得冰冷刺骨。

    安安看见舟舟和墨墨在抢一个白色的皮球，咯咯笑着，也冲过去伸手去抢。

    舟舟会跟墨墨抢个死去活来，但对安安，是绝对的包容，立马抱着白皮球给安安。

    这个薄如纸片的皮球，比他们的小皮球还要好玩，拍起来的声音都是咚咚咚响。

    盛安宁缓了一下，身体里那股刺骨的冷意才不见，笑吟吟的想过去帮周红云一起收拾下水。

    被周红云摆手拒绝，还让盛安宁站远一些：“哎呀，你可不要沾手了，臭着呢。这些东西吃起来好吃，就是收拾起来太麻烦。”

    钟文清也笑着：“对，安宁，你搬个凳子在一边看着就行，一会儿早饭好了，你和朝阳带着孩子吃早饭，然后带他们出去转转。”

    三个小家伙已经开始渴望外面的世界，总想出去转转。

    而且小广场那边，还有一个大象鼻子的滑滑梯，虽然有些陈旧，却依旧是孩子们的乐园。

    盛安宁看着油腻腻的猪大肠，感觉自己确实也干不了这个，就搬了个凳子，坐在一旁看着孩子们玩，顺便听着周红云和钟文清说着院里的八卦。

    钟文清出门也不怎么和人聊乱七八糟的，所以同是一个院里，她知道的还没有周红云知道的多。

    周红云抱着孩子出去，没事就听一些八卦回来，这会儿跟钟文清在说着：“我听说前面第一排张家的儿媳妇，前两天生孩子大出血差点没了。”

    钟文清惊讶；“都已经生了？我还说等生了去看月子呢，现在呢？出院没有？”

    周红云摇头：“还没有出院，听说挺严重的，张家一家人看着心情都不好。不过也是，他家那个儿媳妇是文工团跳舞的，瘦的就一把骨头，怀孕时候还要讲究保持身材，生怕回头不能跳舞了。结果生孩子就没力气。”

    想想都觉得可惜：“还好孩子没事，要是孩子有个问题，老张家肯定要气死。”

    钟文清突然不吱声，因为老张家这个儿媳妇和周北倾同龄，两人曾经关系还不错，听到她现在生孩子出事，就不由的想到了周北倾。

    那丫头出去一年了，也不知道现在在什么地方，过的还好不好？

    周红云见钟文清手下动作慢了，也能猜到她在想什么，赶紧劝着：“哎呀，你可不要多想，北倾肯定不会有事呢，而且这孩子出去后，说不定就懂事了。”

    钟文清直摇头：“我也不求着她能懂事，就是能平平安安的活着就好，最近老是做梦，梦见他们小时候，就想不通，小时候多听话的一个孩子。”

    说着重重叹口气，后面的话也不想说了。

    说是怪周北倾不懂事，其实更怪自己，没有能早点儿发现女儿有问题，让她在不正确的路上越走越远。

    周红云不想钟文清难过，赶紧岔开话题：“对了，小孙家的事情你听说没有？听说他家老婆得了癔症，找人给看呢。”

    钟文清愣了一下：“什么癔症？我怎么不知道啊。”

    周红云哎了一声：“说来也是个命苦的，之前不是得了一场病，醒来后人就疯了，天天疯言疯语的，后来花了好多钱，还去了魔都看病，倒是好了一阵子，最近又不行了。早上起来就坐大门口唱歌，也不是唱歌，人家说她唱的是戏，是昆剧一类的。”

    钟文清有些惊讶：“昆剧？他爱人不是京市人吗？竟然会唱昆剧？”

    周红云连连点头：“谁说不是呢？而且还唱的好着呢，可是小孙说，他们从来没去过南方，就是当年插队也去的北大荒，那边也没遇见过会唱昆剧的。”

    钟文清就觉得很神奇：“竟然还有这样的事情？那真是奇怪了。”

    盛安宁的注意力也被吸引了过来，认真听着两人聊天。

    她们说的小孙，她也知道，住在隔壁不远，是个四十多岁的中年人，因为比钟文清他们年纪小，所以他们一直喊他小孙。

    也知道他有个妻子，疯疯癫癫，说是年轻时候受了刺激，有时候在院里也能碰见，不过见面时候，那女人目光呆滞，没有一丝亮光。

    看人时，也是直勾勾的，有些渗人。

    盛安宁知道她因为生病，所以每次见到她，都会冲她善意的微笑，并不会像有些人一样，赶紧躲的远远的。

    毕竟生病，也不是她愿意的。

    现在听到这个生病的女人，竟然会唱昆剧，而且之前还从来没接触过昆剧，多少冒着邪气。

    让她就多了很多的好奇。

    周红云见盛安宁也凑过来听，说的也就更详细了：“我昨天早上出去，还碰见了，唱的真的很好，而且还会走来走去，那个姿势也很好看。别人说那叫台步。”

    “你们说神奇不神奇？她之前可是什么都不会！”

    周红云跟周家关系好，以前来往的也多，所以对院里的人，差不多都认识。

    盛安宁听的却头皮发麻：“那，他们家什么意思？是想道士看看？”

    周红云点点头：“应该是差不多吧，毕竟太邪气，有人说这是以前的冤魂占了她的身体，如果不赶紧赶走，这人就活不了了。”

    钟文清不信这个：“你可别乱说，你这可是在宣传封建迷信！小孙思想又红又专的，肯定不会信这些的。”

    盛安宁又问周红云：“姑姑，你真的看见她唱歌了啊？”

    周红云点头：“我从她家门口过，听见有人在唱歌，就往院里看了一眼，她就站在院里那么走来走去的唱着。”

    说着还站起来，在院里模仿者那女人的动作。

    正说着时，一声曲调婉转的昆曲突然传来，吓的周红云妈呀一声，一屁股坐在地上。

