    “噗嗤~”

    莫天陵斩杀了最后一个人后，就看着他们消散不见的躯体，他久久不语。他这是在等待系统的提示音，只是在他等了将近一分钟后，还是没有任何的动静。

    莫天陵就有点坐不住了，就在朝着脑海之中的系统问道：“系统这是怎么回事？怎么没有积分？”

    “叮，宿主请注意积分的获取是斩杀后才能获得，宿主斩杀的十五人，因为这里规则并没有没有真正的死亡。而精灵族的三人，是因为宿主将他们的真灵拉进了阿修罗地狱，所以才获取了积分。”

    听到系统这解释，莫天陵只好无奈撇了撇嘴。

    “莫兄你还是恢复一下吧，我可不想打败这样状态下的你！”就在这个时候，皇天正就开口说话了。

    莫天陵见此也不矫情，就盘膝下去恢复精神力起来。至于他们会不会在这个时候偷袭？这莫天陵也想到了，他就将大部分的精力用来恢复，少部分留意他们的动向，要是敢出手的话，他就会在第一时间里发动反击。

    好在他们都不是那种在别人恢复的时候暴启发难的人，莫天陵就用了半个小时的时间就将自身的精神力恢复到了八成。

    能在那么快时间里恢复到八成还归功于脑海之中的紫色石头。

    “好了！”莫天陵站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘。

    皇天正见莫天陵那么快就恢复了，还是有点差异的，但他并没有问为什么，就说道：“好！”

    皇天正说完，他的身影就消失不见了。

    莫天陵见此快速感受了一下，就快速转身左手握掌成拳直接轰出。

    “砰~”两人的拳头都是直接轰在了各自的身上。

    “踏踏踏~”

    皇天正的身体不由自主的倒退了三步，惊讶看着原地不动的莫天陵，说道：“你的肉身竟然变得那么强了？”

    莫天陵见此只是微微一笑，并没有做太多的解释，身影一闪，莫天陵就朝着他快速略去。

    等到了皇天正的面前，莫天陵就朝着他的面门轰去。

    “你大爷的，你不知道打人不打脸吗？”皇天正见到莫天陵竟攻击自己的面门，将自己双手直接护在了脸上，怪叫道。

    “砰~”皇天正就直接向后滑行了十多米才停了下来，有点不高兴的看着莫天陵。

    莫天陵见到他这个模样，就有点无语，但还是开口说道：“你还是拿出真本事吧！要不然就不好再打下去了！”

    “啧~我这是被小看了吗？那我也开始动真格的啦！”皇天正不满的眨巴一下嘴，看着莫天陵跃跃欲试道。

    莫天陵见到他终于肯用真本事了，就有点期待了起来。

    而在观战的三人，就此都有点惊讶看着他们。

    剑道子喃喃道：“虽说这也只是皇天正的身外化身，但这样还是拼不过肉身，他是怪物吗？”

    “或许他有另外的奇遇呢！”

    “还是看看这叫莫天陵的还有什么底牌来面对玄黄圣族的封禁之术吧！”

    .......

    “玄黄九重禁，第三禁神禁！”

    皇天正看着莫天陵，嘴角微翘，只见他的快速的掐动手诀，而他的身上出现了一股禁天封地的气势。

    莫天陵听到他说出来禁神这个词的时候，就已经满脸凝重了，单靠从字面意思就知道是封禁精神力的。

    虽然知道这是封禁精神力的，但是莫天陵没有躲避，而是内视精神识海之中出现了一个个神奥的符文。

    ”嗯哼~“

    而皇天正看着莫天陵任由自己封禁，就有点惊讶的看着他。他想说什么的时候，就闷哼一声，只见他的嘴角正有着丝丝的血迹流出。

    这是受到了反噬，就那些神秘符文就要将莫天陵的精神识海全部封锁时。在莫天陵识海之中的紫色石头就发出淡淡的紫色光晕，而那些符文就像雪花一样快速消融着。

    “这这这....”皇天正就有点惊恐的看着莫天陵，因为在那些符文被消融的时候，他依稀看到紫色的光晕。

    而似乎想到什么的皇天正，就停止了即将脱口而出的话，他看着莫天陵的目光就像是在看什么怪物一样。

    “算了，不玩了！打不过你。”皇天正看着在哪里似笑非笑的表情，苦涩道。

    莫天陵见此对着他拱了拱手说道：“承认！”

    而在观战的三人见此都是面面相觑，他们都不知道皇天正这是怎么了，但他们只是知道他的封禁之术被破了而已。

    剑道子有点难以置信的说道：“号称禁天封地的玄黄九重禁就这样被破了？”

    言若彤看着他们的战况，就陷入了思考，半晌才说道：“想必他有什么可以轻松破开玄黄九重禁的宝物吧！”

    “算了，既然既然好戏已经解结束了，那我就先回去了。”蓝海族的男子见到两人的战斗就这样结束了，就直接回归了。

    剑道子见蓝海族的人离开了，他深深的看了一下莫天陵，转身也消失不见了。

    莫天陵看了一下消失不见了两人，又看向了苦涩的皇天正以及纠结的言若彤，也想回归了。

    而言若彤见到莫天陵要走了，深呼吸了一口气说道：“莫公子，我们能谈谈吗？”

    莫天陵转身看着她，自然知道她这是要邀请自己加入她的势力。但是莫天陵知道自己在那样的大世界是很难生存的，所以毫不犹豫的说道：“现在不行，你也能看出我的修为吧！所以这件事情日后再说！”

    言若彤见此张了张嘴，不知道说什么了。她自然知道莫天陵的修为，可以说连圣界的普通人都不如。

    莫天陵看着两人，说道：“我们有缘再见！”

    说完，莫天陵的身影就消失在了这二层秘境空间。

    光芒一闪莫天陵就直接出现在了通天塔的一个平台上，他看了四周毫不犹豫的对系统说道：“系统回归！”

    “正在回归....”

    光芒一闪，莫天陵就消失不见。

    莫天陵为什么会那么着急回归呢？而是因为在他刚一出现在平台上就有上百道目光落在了他的身上。而莫天陵大致一看，就发现很多都是那所谓的精灵圣族的。

    这样的阵仗一看就是来寻仇的，所以现在不溜还要等到过年吗？

