    【叮！恭喜宿主从超凡生灵蜕变为神圣生灵！】

    【叮！由于宿主成为神圣生灵，全属性特质发生改变！】

    【叮！由于宿主成为神圣生灵，天赋精神感知，进阶为神念感知！】

    【叮！由于宿主成为神圣生灵，成功开启雷狱重瞳第四瞳！】

    这一刻，接续的系统提示音从洛无尘脑海中传来。

    超凡入神圣，不仅是肉身和灵魂的一场蜕变。

    更是，生命层次的一种升华。

    故此，影响颇多。

    打开系统的属性面板，能够发现，就连他的属性信息，都发生了许多变化。

    【宿主：洛天尘】

    【等级：虚神境一重】

    【体质(神圣)：1023】

    【精神力（神圣）:1027】

    【力量（神圣）：1036】

    【敏捷（神圣）：1039】

    他的四项基础属性后面，不仅全都带有了神圣二字。

    并且，具体的数值，也变小了许多。

    之前，皆都在九百九十九万九千九百九十九点。

    在神圣洗礼，朝着神圣生灵蜕变的过程中，全都打破了千万点关卡。

    随后，彻底完成洗礼，从超凡生灵蜕变为神圣生灵，又全都被缩减。

    相当于‘量’被压缩，‘质’却得到了飞跃。

    神圣生灵的一点力量值，同等于超凡生灵一万点！

    而，洛无尘接着看下去。

    还发现，自己的天赋浴血龙魂，存有的最大增幅效果，都产生了变化。

    【天赋：浴血龙魂，伤势达到一定程度，将会自动激发，获取一定的力量、防御增幅，最多可获取30%的增幅。】

    随着他境界实力提升，原本存有的最大增幅效果，受到了巨大影响。

    就连帝级的血怒战铠，附带的技能血怒之魂，雷鸣战靴附带的奔雷移速增幅。

    开启后，所能带来的力量增幅效果，也剧减了不少。

    “并非是被弱化了。”

    “而是我从超凡入神圣，相当于跨越了一个大境界，实力提升太多了。”

    洛无尘看着属性面板上，存有的这些变化，心中很快就释然了。

    浴血龙魂、血怒之魂、奔雷具有的增幅效果，是有限的。

    不可能，在每个境界，每个实力阶段，都具有着之前固定的增幅系数。

    直至这时，他才将目光落在神念感知，以及雷狱重瞳新开启的第五瞳上。

    【天赋：神念感知，可通过神圣精神力感知周围一切，具体范围由神圣精神力值而定。】

    【雷狱重瞳：第四瞳，时间之瞳，主动开启，可令视线中看到的一切放慢百倍。】

    “时间之瞳？”

    洛无尘心中一震。

    开启的第四瞳，竟可影响时间流速！

    洛无尘深知，这时间之瞳的厉害。

    对敌过程中，开启，对方的一切动作，在他眼中放慢了百倍的情况下，再叠加开启破障之瞳，从中寻出破绽所在，无不是可怕的杀敌利器！

    “踏入虚神境，才开启第四瞳。”

    “也不知何到达怎样的境界，才能开启最后的第六瞳！”

    洛无尘忍不住的道。

    雷狱重瞳，共有六道重瞳，一重比一重强。

    第四重，就涉及到了时间秘力。

    那么，后面的第五重，第六重，又具有着何等威能效果？

    对此，洛无尘心中有着些许的期待。

    这时。

    嗡！

    这片空间，突然间晃动了起来。

    那遮蔽着整个上空所有磅礴的苍劲古木枝叶，正在颤颤抖动，好似正在朝着主体收缩归拢般退散了开。

    洛无尘止不住的抬头望去，目光从那缓缓收拢的参天枝叶间穿透上去，可看到上方天穹。

    上方天穹，亦如他在攀登千层以上阶梯时，所见到的那般，一片混沌迷雾朦胧，有着诸多星辰闪烁。

    好似这颗古老神树的主体，是扎根在一片星域的中央般，那些归拢而去的参天枝叶，则是处于这片星域的最下层、边缘处。

    而，就在正上方的参天枝叶归拢而去，露出了正上方一片天穹星域时。

    一道极为耀眼的神芒光束，恍然从天而降，笼罩在了洛无尘的身上。

    在这道神芒光束的笼罩下，他能够明显感受到，自身各方面都在提升加强。

    他更能察觉到，身上的血怒战凯、雷鸣战靴，以及空间戒指中的月灵之刃，都在产生着变化，绽放出了神圣光辉。

    于此同时，神魂之中，有着玄妙的力量在觉醒！

    也，正是这时。

    系统的提示信息，在系统信息栏上，连续四道提示信息快速跳动。

    这，是他作为这一轮回纪元，第一位登顶天梯者，所获取到的主神奖励！

    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，全属性增加五百点！】

    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，超凡能力瞬移、虚空探测，等级得到提升！】

    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，物品月灵之刃、雷鸣战靴、血怒战凯等级得到提升！】

    【叮！恭喜宿主得到主神奖励，获取能力，神性狂暴！】

    在这四条提示信息下，他的属性面板，也立刻同步产生了变化。

    五百点全属性的提升，并非是普通的基础属性，而是神圣基础属性。

    若他还是超凡生灵时，相当于是全属性五百万点的提升！

    于此同时，两项超凡能力，三件装备，同时升级，达到了圣级层次。

    除此之外，还新觉醒了能力神性狂暴。

    这样的奖励，当真是丰厚至极！

    【神性狂暴：圣级，开启后，获取50%力量增幅、50%防御增幅，同时攻击时附带生命摄取力量，每次攻击恢复自身一定伤势，持续30秒，冷却时间30分钟。】

    “神性狂暴？不就是王者农药里，加强版的狂暴技能？”

    看着系统对身形狂暴给出的介绍，洛无尘止不住的道。

    而，神性狂暴开启后获取的战力增幅，比之浴血龙魂激还要强！

    并且，还附带吸血效果，直接就可激发动用，无须像浴血龙魂那般，需要负伤才能逐渐触发。

    “嗯？”

    洛无尘关掉系统面板后，轻疑了声。

    这才发现，奖励发放完了，那笼罩着他身躯的神辉光束却是没有立刻散去。

    也，正是这时。

    这道神辉光束，光芒开始收敛，携裹着他的身躯，极快遁向上空天穹。

    洛无尘只觉眼前一切，变得零碎错乱了起来，犹如穿梭在了时空中。

    他很快就知晓发生了什么，眼中不由泛起了冷冽锋芒：“虚神战场，蛇族、尸族，你们的噩梦降临了！”

