    

    林义也试着点了两根，然后又要了点花生米，开始喝酒，很想看看做出来的东西是否有他的脾气那么硬。

    由于前面还有一桌，所以林义有的等，一瓶啤酒喝了一半，烧烤没等来，却把于海给等来了。

    “你们怎么来了？”于海一进来，林义就和他对上了，没办法，店内就四张桌子，空间小得很。

    而让他好奇的是，这次来的竟然是于海和魏凤，嗯，小于同学当真是变幻莫测，有点道行，每次见到都带着不同女生。

    而这个隔壁班的魏凤此时真的是一张好皮囊啊，只是谁也不会想到，再过十年看这人，就会知道什么是韶华易老、物是人非了。

    “我经常来啊，你怎么在这？”于海这回答有点理所当然。反而好奇林义，不是说请假了么，怎么还有闲心在这吃烧烤。

    “今天不是星期六么。”高三星期六一般不放假的，只有周末才休息。

    “就许你请假，不许我逃课啊。”于海也不客气，招呼魏凤坐下，然后麻利地点了鸡腿、猪心管、猪肺。

    “厉害，”闻言，林义还能说什么，自从和米珈起了龌蹉后，这个矮男人就彻底放飞了自我。

    不过他真的好奇，怎么会骗到这么多不同女生的。不说其他，眼前的魏凤就比他高一块豆腐，估摸着168了。

    对于海，林义自信还算了解，没长相、没口才、没身高，这么个三无人员，却一直挺有女人缘。

    就着学校那点臭事，三人有一搭没一搭聊着，然后好不容易等到林义的东西上来。

    却听魏凤这时候来了个神话题：“于海，你说说米珈的事情呗，”

    一双描眉的大眼睛扑闪扑闪，“发嗲的”模样，像极了后世东莞的那些“同志”。

    提到米珈，林义也有些疑惑，好好的同学朋友，怎么就会这样了呢，当然这不是最主要的。

    最主要的是林义想知道，于海这个花式疗伤法会不会恶心到米珈。

    不过，于海对米珈之事，显然不想提，看了林义一眼，然后那个有点黑、有点大的头，像火箭一般串了出去。

    “你要死啊你，”嗲声嗲气，魏凤用指头遮住嘴巴，一副吃惊的模样，被亲了。

    林义咳咳两声，然后对自己挤眉弄眼的于海伸出了大拇指：“佩服，果然英雄出少年。”

    千呼万唤，猪鼻筋终于上来了，林义夹了一根，尖着牙齿试咬了点，咀嚼…

    “嗯，脆，香，有弹性…”名字虽然不好听，但味道却真的很棒。

    “这说的是你那里啊。”于海听到林义说这话，然后眼睛盯着魏凤前边，语气牛里牛气，有点“街痞”的气息。

    看着两人浓情妾意，林义一下子又没了食欲，人一旦要变，真的是不可捉摸的。

    假装出去买点东西，然后林义就不告而辞了。

    林义走的时候，一直在想，这男人的情伤才开始呢。

    候富贵从湘潭回来了，他本来打算去找林义，却没想到林义自己主动来找他了。

    “林总，您应该配个秘书。”候富贵这话只说一半，还有一半是：秘书还配个大哥大，就方便了。

    不过这话他不能说，不然以为是自己索要大哥大，这个恶名是万万不能背的。

    候富贵本来是一句玩笑话，是因为刚才找他不方便才临时起的念头。

    不过林义却听进去了，这个主意倒是不错。但自家知道自家事，他对秘书的要求那不是一般高。

    至少得重点大学的本科文凭吧，至少机灵、肯干吧，忠诚要的吧。

    女人的相貌方面不说倾城倾国。但也得过得去吧，不然天天看着一张丑脸，谁喜欢谁待见，那就是谁傻。

    这么一想，林义觉得还是随缘看天意的好，只是以后就留个心就行了。

    “那边怎么样了，下个月一号可以开业了吗？”林义今天就为这事而来。

    下个月一号，就是4月1号，中间还有六天时间，候富贵算了算，觉得时间还比较充裕。

    “一切已经就绪了，现在正对新招的员工进行第三阶段的培训。”说着，候富贵打开文件夹，翻开递给林义。

    文件比较多，十多页，林义坐在候富贵的办公椅上，安心的看了起来。

    上面记载的比较繁琐，大都是是一些流程和进度，很少有涉及到财务和人事的，而大政方针那就更没有了，那东西都在林义的手里管着。

    拿起笔，刷刷刷地签了字，合上文件说：“我这几天抽空过去一趟，现在是苏温在那边管事吗。”

    “是，除了后勤，苏温全面接手了后面的事宜，”

    这分管工作是林义安排的，之所以这么安排就是让苏温好接替蒋华的位置，也早早地断了候富贵不该有的念头。

    虽然现在他可能还没有。但权力可是个好东西，沾染上了，很多人就不想松手，接着鬼心思就会多了起来。

    所以为了避免麻烦，也为了以后不要少一员大将，林义连给候富贵触摸那权力的机会都没给。

    “顺利吗？”林义这是询问，也是试探。

    “苏经理很有手腕，四两拨千斤，就把人心掌控地牢牢的。”候富贵还算机灵，说话没有漏洞。

    他这次为了给林义和苏温一个好印象，交接的时候一点犹豫都没，很干脆很利落。

    “嗯。”林义很满意这人的态度。

    聊了会工作和生活，候富贵突然记起一件事：“林总，您要我关注的王天夫妻出现了。”

    “哦？”林义来了点兴趣：“什么情况，你说说。”

    “您去年说这人在南北特食品公司，我就留了个心眼，一次在和他们副总谈生意的时候，找借口提了一句。

    果真像您说的那样，王天是个有本事的，那时候已经干到了销售科长的位置。”

    “那时候？照你这么说，这人现在出来了吧。”

    看着候富贵猴精猴精地拍自己马屁，林义也是想笑。

    “您真是神人，一猜就中。”候富贵嘿嘿一笑，对自己这个马屁也是有些得意：“就是这个月初，他们夫妻双双要求主动下岗，离开了南北特。

    经过一翻打探，我前天才知道，他们夫妻在亲朋好友那里凑了五万块钱，开了一家批发公司，专门卖统一方便面。”

    说到这里，候富贵好像遇到了有趣的事情。

    “昨天我碰到了对方，他正踩着三轮自行车给人送货。于是我说我也要2箱，留了个地址给他，没成想，人家晚上八点把货送来了。”

    看不出啊，候富贵还捉弄人了，他要是知道人家前世可是大佬，会不会有什么成就感。

    斜了他一眼，说：“你该不会拿到超市卖吧。”

    “不会不会，我用自己的钱买的，肯定留着自己吃。”

    候富贵突然又有些后悔了，说哪门子说，就是嘴贱，想着那2箱方便面，真要自己消化，他顿感生无可恋。

    “嗯，有点道理。”林义笑着点点头，然后沉吟了下：

    “给他出点难题，看能不能把湘潭的统一方便面代理权拿到手，就算我们拿不到，也可以帮个关系好的拿到手。”

    “真要这么做？”候富贵第一次觉得自己老板也是有些顽皮的，这才符合这年纪该有的行为。

    “就当给你布置的家庭作业吧。”        

