    小巷之中的烟雾彻底散去，烟鬼面目全非的躺在冰冷的地板上失去了所有的生机。

    面门中了霸王刚猛的一拳，属实是神仙来了都救不回来。

    “你们来得真是时候！”，折光快速从旁楼里跑下来，脸蛋上洋溢着笑容，这个年纪不算大的女孩没有太多和烟鬼这样强大的诡异行者战斗的经验。

    在刚才的整个战斗过程中神经高度紧绷，一直担心正面交锋的旧君会出什么意外, 好在随着齐沉和暖男的到来，这场危险程度极高的战斗终于结束了。

    “对了！你们不是在处理民生商城的规则类诡异吗？”，折光歪过脑袋，脏乱的脸庞上浮现出一抹大大的疑惑，气息有些萎靡的旧君在听见这个问题后也将探寻的目光投向齐沉二人，不过还是昂起了自己的脑袋, 装作并不是很关心的样子。

    “那边已经被我们给解决了。”, 暖男哈哈大笑，扭头冲着齐沉努努嘴，“全靠脸谱，要不然我也得栽在里面。”

    闻言，折光和高傲的旧君都不由得高看了齐沉一眼，对于这个在入职测试时创下了近年来记录的诡异处理部新人他们当然都有所耳闻。

    在专项行动组期间也都共事过，折光更是和齐沉还有暖男一起干掉过一个诡异行者。

    但比起这些，解决了一起规则类诡异的冲击力才是最大的。

    “厉害！”，折光竖起一个大拇指，“我都还没有经历过规则类诡异呢，但也听说过这种诡异非常危险，看来脸谱真的是咱们三号城的新星啊！连规则类诡异都能解决，有你在三号城的动乱肯定很快就能被平息！”

    齐沉有些不好意思，过去他很少得到这样毫不吝啬的赞美，突然得到了折光如此多的高度赞扬，一下还有些不适应。

    “别急着庆祝，动乱还没有结束。”，旧君轻轻咳嗽打断了众人，转而说起一个更实际的问题, “你们现在的状态，还能战斗吗？”

    “完全可以。”，齐沉一脸的认真，而平日和里旧君向来脾气不对付的暖男此刻也没有去扯一些没用的事情，在回答之后询问起是否有新的情报。

    两伙诡异行者当即将各自所掌握的信息都坦诚的讲了出来，齐沉和暖男也终于得知了这一次动乱背后的组织名称。

    “你说他自称是军团的人？”，暖男皱起眉头看了一眼地上烟鬼的尸体，在脑海中琢磨着这个军团到底是从哪里冒出来的。

    “就是军团。”，旧君面色平淡且有些苍白，“我已经问过总部了，信息库里没有叫做军团的诡异行者势力。大概率是一个潜伏很久的组织...从他们的战力和规模来看，这个军团的野心不小。”

    齐沉等人都肯定地点了点头。

    根据目前暴露出的所有情况来看，这个与内部叛军勾结的军团势必有着更大的目标，而他们展现出的诡异行者力量在迷雾里都完全能够得上一流水准了。

    虽然数量不算多，但质量绝对都是上上乘的。

    几人继续交谈之时，耳麦里传来情报分析部人员的声音，传达来最新的行动指示。

    “脸谱长官与暖男长官请立刻动身前往行政厅总部！支援焱炎长官并保护黎老！旧君长官和折光长官请快速赶往高塔，付队那边也遭遇了强敌！”

    众人抬头互相对望，都意识到局势依然紧张, 他们身上的任务也都还没有结束。

    会合还没多久的两伙人马上便又有分开，但所有人都没有多说什么, 除了暖男多说了一句：

    “折光，把旧君看好了，免得他分不清轻重到时候诡异失控了...最后还得我们来处理。”

    旧君冷哼了一声，拉着折光的手话也不说直接离开。

    齐沉见此发出一声无奈的叹息，拍了拍暖男的肩膀，二人也再度坐上武装车前往下一个目的地——行政厅总部。

    ......

    ......

    指挥大厅之中，黎太兴端坐在最高的指挥位上有条不紊的下达一条条命令。

    整个三号城的情报都被汇聚于此，在经过分析人员的处理之后又通通送到了他的面前，而黎太兴也展现出了一个优秀行政官的强悍执政本领，根据汇总的情报已经下达了大量有效的指令。

    尤其是随着民生商城附近的城卫军和特勤队能够投入战斗，三号城各个地区的局势都在快速的向着更好的方向发展。

    黎太兴处理完又一份紧急情报，略微有些疲惫的闭上眼轻轻按压起自己的太阳穴。

    早已不复年轻的他在进行如此高强度的工作身心都有不小的压力，好在接踵而至的好消息堪比强心针，让这个老人还能够持续的在自己的岗位上战斗下去！

    “脸谱，齐沉？”，嘴里轻声呢喃着这个对整个战局都起到了至关重要的名字，黎太兴的脸上不由自主浮现出一抹淡淡的笑容。

    突然，下方一个情报人员着急地冲到他的身边气喘吁吁地说道：

    “黎老！有人接入了我们的通讯频道留下了一条讯息！是秦权...是叛军想要和您通话！”，情报人员说话小心翼翼，黎太兴听了面色变得有些凝重，旋即发出一声轻笑，示意接通叛军那边的来电。

    叮铃铃！

    “黎老，千万不要怪我们啊。”

    通讯一接通便响起了秦权那富有威严的声音，不过双方都是长期身处高位的人，在眼下这种战局焦灼之时更不可能去聊家常，秦权直入主题道：

    “投降吧。这样才能避免更多的伤亡。”

    黎太兴呵呵一笑，“你知道投降是根本不可能的事情。暂时可能会少一些伤亡，但三号城要是真的落到你的手里，失去的是所有的未来。直接告诉我你找我通讯的筹码吧，让我看看你到底都准备了多少东西。”

    通讯器另一头的秦权对黎太兴的反应毫不意外，也是笑了几声，舒服的伸了一个懒腰之后悠然说道：

    “我的筹码不多，但我觉得对你来说应该挺管用的。

    “高塔里的诡异行者，有一个是我的人。黎老...你也不想高塔真的关闭吧。”

    通讯，霎时陷入沉默。

    ......

