    

    顾大山想到逃荒路上遇到的事儿，明白世上有些事情不是你眼睛看到的那般，立刻重重点头：“嗯，三伯娘放心，我记住了，以后遇到这样的事儿，我自己不出手救人，让别人来救。”

    他看了崔氏一眼，又加上一句：“我如今没啥可求的，只想照顾好自己的妻儿。”

    他已经让崔氏他们受了多年的苦，如今日子好过了，哪能再给他们添堵。

    崔氏一直低着头，听到顾大山的话，心里松了一口气。

    屋里，顾锦绣听到外面的话，看向顾锦里，低声问她：“是你让三奶奶说的？”

    顾锦里把房门关上，走过来道：“你咋知道？”

    顾锦绣道：“要不是你跟三奶奶说的，你跑回屋里做什么？还一副做贼心虚的模样。”

    顾锦里笑着点头承认，再夸一句：“我姐果然聪明。”

    又问道：“姐，米老翁夫妻的绣图你帮我绣好了吗？”

    她过段时间想去湖云观一趟，巴结巴结胡观主，而上次去见胡观主的时候，她发现胡观主对顾锦绣的绣图很感兴趣，便想着带一幅绣图去。

    米老翁的老娘跟胡观主一起长大，有几分情分在，送胡观主一幅米老翁夫妻的人像绣图，最好不过。

    顾锦绣一边分线一边回她：“绣得差不多了，过两天就能给你。”

    米老翁夫妻的人像绣图只有铜镜大小，即使她下午要配制香料，用上午的时间绣个十天也就能绣好了。

    顾锦里听得很高兴，跑过来道：“多谢大姐，你对我最好了。”

    顾锦绣笑：“前天安哥儿去药田浇水，你也是这么说的，到底谁对你最好？你呀，就是会说好听话。”

    见她挨得太近，又道：“你退后一些，靠得太近我不好分线。”

    顾锦绣说着话，双手灵巧地搓搓绣线，把绣线搓得松散些许后，再用食指的指甲尖轻轻一挑，就分出一条新线来。

    她的手指像在弹琴般翻飞着，不一会儿就把二十根绣线分成上百根小细线，再打活结扎好，挂到绣架的立柱上。

    顾锦里看得佩服不已：“姐，难怪李奶奶会看上你，你这手艺，堪称一绝。”

    乞巧节那天，顾锦绣成了姜府乞巧宴的巧娘子，不但拿到一份价值不菲的彩头，淮毓绣庄的掌柜还想要她做淮毓绣庄的绣师。

    绣师跟绣娘不同，绣娘是绣庄给活，要你绣什么就得绣什么，与打工无异，有的甚至要签卖身契，没入奴籍。

    但绣师不同。

    绣师金贵，出名的绣师在大楚堪比名士，是别人捧着金银来求绣品，且绣师的绣品还能绣上自己的字号，以号立世，绣了字号的绣品可以传世，成为后人膜拜的珍品之作。

    当时，顾锦里听了很是意动，觉得顾锦绣很适合做绣师。顾锦绣也是心动的，但她们没有立刻应下，而是说要回家跟家里人商量商量。

    李奶奶并不着急，说是可以等，又特意交代顾锦绣，让她认真的想清楚，她不希望顾锦绣半途而废。

    毕竟发现一个能做绣师的好苗子不容易。

    她们回家后，把事情跟家里人说了，家里人都很高兴，这段时间一直在商量着这事儿。

    不过家里人还没有决定……这是关系到顾锦绣一辈子的大事儿，他们怕决定下早了，会害了顾锦绣。

    顾锦绣只是一个柔弱的小姑娘，模样又长得太好，做了绣师，有名气之后，他们怕别人盯上顾锦绣，而他们势单力薄，会护不住她。

    顾玉梅知道这事儿后，是嫉妒得红了眼。

    她一直觉得几家的姑娘里顾锦绣是最没用的，要不是有顾锦里这个妹妹护着，顾锦绣早死在逃荒路上了。如今去趟姜府，竟然能被大绣庄的掌柜看上，还要当什么绣师！

    顾玉梅是听说过绣师的，知道绣师比绣娘金贵百倍，要是顾锦绣真的当上绣师，那她算是一步登天了。

    再看看自己，她到如今还是一事无成。

    她跟顾锦里斗气，说要做出比豆腐、调味香料还要好的东西，可她折腾大半年，别说好东西，是连个烂东西也没能做出来。

    还因着邹玉婉，被打了几次，在几家人面前丢尽脸面。

    顾玉梅想想都委屈得掉眼泪……她的命怎么就这么苦？老天爷就不能开开眼，帮帮她，让她的脑子开开窍，也做出几样发财的东西来，让几家人刮目相看？

    陈氏见她酸顾锦绣酸到自己掉眼泪，也是服了，瞪着她道：“你自己的手艺不行，就算是酸死也没用。”

    顾玉梅不服，反驳道：“我的手艺怎么不行？不就是比顾锦绣差一点吗？她那手艺是怎么来的？还不是因着家里穷，需要赚钱贴补家用，从小练出的。咱家是村长家，条件好，我自小就不用做绣活赚钱，手艺自然是差些的……我以后多练练，一定能赶上她。”

    “啊呸，就你那手艺，练到死也不可能赶上绣姐儿。”陈氏见她这么死脑筋，总是想跟小鱼、绣姐儿较劲，便苦口婆心的道：“梅姐儿，做绣活儿跟念书一样，讲个天分，你天分不行，再拼命也没用。”

    “再说了，你这么懒，又心浮，真要你像绣姐儿那样一坐几个时辰的绣东西，你能连绣架都给砸了。”

    这死丫头小时候就砸过一次绣架。

    顾玉梅气得发抖，怒问陈氏：“二婶，你到底帮谁？我可是你亲侄女！”

    陈氏冷笑：“老娘帮银子。”

    亲侄女这么糟心，银子那么香，她又不是疯了，帮着她跟小鱼这个聚宝盆过不去。

    顾玉梅闻言，气得又掉眼泪。

    “哭哭哭，也不怕把自己给哭死。”陈氏头疼的道：“姑奶奶，你就消停点吧，承认自己没本事又不是啥丢脸的事儿，咱们没本事，可只要会靠上那有本事的人就成。”

    看看他们几家，不就是靠着小鱼发财了。

    “行了，你别折腾了，老老实实的在家干活，等着嫁人。你不是挺喜欢万家吗，那就嫁去万家做少奶奶。”

    顾玉梅眼前一亮，忙问：“二婶，你这话是啥意思，是不是跟万家的亲事……成了？”

