    苏义在心里腹诽了一番，转而对着小男孩问道：“你不跟我索要极品灵晶？”

    小男孩淡淡一笑，“不是早就跟你说过了吗，在阵法当中获得的战利品都是你们的。”

    “你倒是挺守信用的。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    极品灵晶不论对谁都具有极大的诱惑，小男孩没有索要，也不知道是真的看不上眼？还是说想等到最后一窝端？

    小男孩怔怔的打量了苏义一眼，佯装生气的说道：“我毕竟是通神境武者，你说话能不能有点分寸？就不怕我一个不高兴，把你给杀了？”

    苏义微微一笑，“我对你还有用，你是不会杀我的。”

    之前，他已经表现出了足够强大的实力。

    小男孩的目的是打通十个阵法，那就绝对少不了他的助力。

    因而，在十个阵法没有打通之前，小男孩是绝对不会对他怎样的。

    毕竟，他的价值摆在这。

    “你很有趣，也很聪明，我就喜欢和聪明人打交道。”

    小男孩哈哈一笑，意味深长的说道：“后面，我就看你的表现了，千万别让我失望。”

    话落，他转身朝其他三支队伍走去。

    第一个阵法已经打通，后面还需打通剩余的阵法。

    苏义这个小队完成了一关，第二关就轮到了其他的小队。

    等到小男孩走开，苏义对着邵天磊问道：“前辈，你们伤的重不重？”

    “伤势倒是不碍，关键具象物受损，我们的战斗力都大幅缩水了。”邵天磊叹气道。

    闻听，苏义的脸色凝重了许多。

    后面还有那么多阵法需要打通，只凭他一人的话未必能应付过来。

    但情况已经这样了，他也改变不了什么。

    苏义想了一下，拿出了两颗蕴灵丹送给了邵天磊和顾星光。

    至于朱浩轩，爱死不死，他才不会管。

    邵天磊和顾星光也没客气，快速的服用了蕴灵丹。

    这时，苏义叮嘱道：“下一次轮到我们上场的时候，你们负责防御就好，我来主攻。”

    “明白。”

    邵天磊等人纷纷点头。

    苏义已经展现出了强大的战力，完全值得他们信赖。

    而且，他们也清楚的知道一点，想要活命的话，唯有依仗苏义了。

    “好了，咱们抓紧时间休息吧。”

    苏义说完，飘动着目光朝其他三队看去。

    这时，小男孩已经已经挑选完了出战第二关的队伍。

    这一队可以说是四队当中最弱的，因为他们当中只有一名幻灵境四重武者，剩余的四人全都是幻灵境三重。

    当小男孩打开第二道石门的时候，众人齐齐朝石门内看去。

    却见里面矗立着一株非常奇特且又丑陋的妖植。

    这株妖植高约三米，主干臃肿，就好似是螃蟹的身子一样，其上一张血盆大口，一张一合，散发着森冷寒光的两排尖牙清晰可见。

    另外，在主干的下方，蜿蜒盘曲着数百根粗大的红色藤蔓，就好像是一根根触手一样。

    “2号，你认不认识这株妖植？”

    苏义收回目光，小声向【智能战车】询问。

    “好像是妖植大陆的落尘摩崖树，它虽然不是妖植大陆的三大妖植，但战斗力丝毫不弱。”【智能战车】语气凝重的说道。

