    说了一句谎，需要无数谎去圆！

    唐馨虽然什么都没说，但也是什么都说了，以至于李锋在回去的路上，都有点恍惚。

    唐馨、杨筱、路璐，都是非常好的女孩，但都是李锋太贪婪，一个都不想放弃，

    唐馨是自己前世相濡以沫的老婆，对自己的感情那就不用说了，十几年相濡以沫的生活就是证明，是自己前世最对不起的人；

    而杨筱从今生被自己救下后，是被李锋第一个改变命运的人，现在已经走向了演艺之路，对自己那是没得说，一心一意的，是自己今生最对不起的人；

    路璐怎么说呢，好是好，但如果说唐馨、杨筱是因为李锋的人，喜欢上李锋的，那路璐则是因为被李锋的才华折服了，谁能像李锋这么年青就取得了这么大成就，但李锋才华的是重生带来的，不是李锋本身具有的，

    所以如果非要给三人一定要排个位次的话，前两名谁在前、谁在后，李锋不清楚，但路璐一定在两人后面，

    但总之，还是李锋太贪心了，他还以为感情能像事业一样，可以横跨多个领域吗！

    有些疲倦的李锋，回到亚奥人家的住处时，刚打开门，就发现屋里的灯突然亮了，杨筱一下子扑倒在李锋怀中，还热情给了李锋一个湿吻，

    面对突然出现的杨筱，李锋还有点惊喜，也有点惊慌失措，不尽诧异的问道：“筱儿，你不是去香江拍电影去了吗？”

    李锋从美国的来的时候，杨筱还说自己在香江拍电影，还是上次李锋给找的关系，是周星星的电影《功夫》，而且短时间里都无法回去，更不用说陪李锋了，所以李锋才会由此疑问。

    杨筱狡黠的说：“这不是想给你个惊喜吗？你不喜欢吗！”

    李锋高兴的说：“喜欢，怎么不喜欢，只是我太高兴了，不过你现在也学会撒谎了，干嘛还要骗我啊？你是不是想打屁股了！”

    杨筱笑着说道：“我可真没骗你哦，我的确这段时间的确在香江那边拍戏，不过因为你来，我都好几没见你了，我特意向导演请假回来的，明天就得做飞机回去。”

    本来周星星是不喜欢别人请假，虽然杨筱是带资入场的，但杨筱从进剧组那天，就把姿态放得比较低，也没有矫揉造作，所以周星星也挺喜欢杨雄这个新人，

    当周星星听说杨筱请假，是为了见李锋时，也欣然同意了，毕竟李锋是自己后面的金主后面的金主，而且杨筱也比较少，后期可以一起拍，

    只是为了见李锋，杨筱还要燕京香江两地的赶，一时间李锋也有些感动。

    李锋抱着杨筱问道：“那你第一次拍电影怎么样啊？周星星没欺负你吧！”

    杨筱说：“你说的是周导吧！虽然周导脾气是有点暴躁，不过对我挺好的，私底下对我很照顾，还指导了下我的演技，我觉得我进步很大，谢谢你，锋！”

    杨筱也知道以周星星在影视圈超然的地位，之所以对自己这个新人照顾有加，这里面肯定有李锋的功劳。

    听了杨筱这么说，李锋觉得也不枉自己煞费苦心，也多亏多嘱咐了华谊的大王几遍。

    李锋说道：“谢什么，谁叫你是我的女人来，我帮你帮谁啊！而且筱儿，你一定要记住，出了任何问题，都不要怕，一切有我！”

    两人在沙发上，相拥抱着聊了一会儿，李锋的心情也愉悦起来。

    男人总是最健忘的动物，刚才还有点情绪低落的李锋，一下子真的变得高兴起来。

    这时，杨筱还问道：“锋，你饿了吗！我给你下一碗面条？食材辅料我都准备好了，鸡蛋肉丝面？”

    回家亮着灯，有口热水喝，还有人能给你下完碗面吃，李锋还有什么不满足的。

    不过，李锋说道：“不用了，我在外边吃过了。只是有些累了，要不咱们先睡觉吧！”

    李锋的确有些累了，刚从美国出来，再加上晚上因为唐馨事情暴露的原因，李锋也的确累了，特意想睡觉。

    不过，杨筱还以为李锋又想那种事了，所以，上床后，杨筱格外的主动，毕竟杨筱也好久没得到李锋的宠爱了，

    虽然现在燕京晚上的天气已经有点凉了，但杨筱还是穿了件很性感的薄丝巾内衣，像条美人鱼钻到李锋怀里，不断向李锋索取，尤其是那傲然的胸部，在李锋胸口不断的摩擦，

    本来没有想法的李锋，也被杨筱挑逗的怒火难耐，李锋压着情欲，一边把手按在杨筱那坚挺的胸部上，一边对杨筱说道：“你知不知道，你在玩火，你可不要挑战我的极限啊！”

    杨筱还挺了挺胸部，性感的对李锋说道：“那你想不想要啊！”

    那还用问吗！当让想要了！

    李锋也用实际行动，给出了答案，直接一个翻身把杨筱压在了身下，最原始的运动又开始了……

    事后两人清理完，李锋半睡半醒的搂着杨筱，突然对杨筱说道：“今天晚上我是跟唐馨一起吃得饭，她好像知道我们的事了！”

    虽然李锋只有这么简单的一句话，但在杨筱心里仿佛掀起了狂风暴雨一般，别看杨筱现在与李锋如胶似漆，但归根到底自己只是那个见不人的第三人而已。

    所以，李锋说完很长一段时间里，杨筱很安静，甚至安静的可怕，但李锋还是能感受到怀中杨筱的发抖！

    过了好一会儿，杨筱才颤抖的向李锋问道：“锋，那你想怎么办？”

    李锋闭着眼睛，用力把杨筱往怀里抱了抱，说道：“都是我贪心了，不该同时惹你们两个，不过我是不会放手的，筱儿，只是我无法对你做出承诺，对不起你……”

    李锋说完后，杨筱又过了好一会儿，才说道：“我不会让你为难的，真到了不可避免的时候，我是可以选择离开的！”

    接着，杨筱又喃喃的说道：“除了你，我终身不嫁的，从那天你把我从死神手中救下来，我就认准你这个人了，

    幸亏我这个职业，也不大适合谈情说爱，以后也会好好演戏的，只要你能没事来看看，心里有我，我就满意了。”

    李锋再次用力抱了抱杨筱，说道：“难为你了，筱儿，不过我是不会放手，那怕你觉得我贪心，我会找个合适的机会跟唐馨坦白的，我也不会让她难为你的，她和你一样，都是个好女孩，只是我是个……”

    李锋还没说完，嘴就被杨筱堵住了，“锋，我不会贪心的，只要你心里有我就行了！”

    李锋也知道自己太混账，总想把所有好处都占了，但感情不是创业，事业可以是多远的，但爱情是自私的，不是一个人的事。

    所以最后，李锋又用力抱了抱杨筱，“筱儿，我一定会让你幸福的，你一定要相信我！……睡吧，一切都会好的！”