    “放~炮~喽~~！”好多土著孩子一起喊。

    ‘轰！’第五锅爆米花出现，孩子们欢呼着帮忙。

    别的大唐话他们学起来费劲，这三个字他们听两遍就会。

    头领站在旁边吃着爆米花，满脸震惊之色。

    他一会儿看看原来的玉米粒，一会儿又瞧瞧爆完的爆米花大小，最后盯着爆米花锅炉猛瞅，若有所思。

    “李郎，他怎么了？”永穆公主察觉到不对。

    李易扫一眼过去，板着脸说：“他在琢磨粮食放大器，爆米花机，一粒玉米，轰的一声，变大好几倍，哈哈哈~~”

    说到后面，李易终于没忍住。

    永穆公主抿嘴笑：“包子、馒头、油条和面包也放大了，他想要，给不给？”

    “不好给，容易出事儿，不，保证出事儿，铜密封之所以不如铅密封，在于磨损严重。

    爆多了，每一次强行开口，密封垫就磨损一下，磨损多了漏气儿。

    干湿度、压力表，他们不会看，耍点小聪明，要多烧一会儿，爆炸算谁的？”

    李易才不信印第安人土著会跟自己庄户一样听话。

    “是这个大肚子爆？”永穆公主指锅炉最大的地方。

    “这里不爆，前面密封扣，有的时候那个头会飞出去，故此前方不准站人。”李易在考虑怎么拒绝。

    他估计对方想抢的心思都有了，几捧玉米粒放锅里，轰的一声，出来的几十捧都捧不住，好大一堆。

    这能养活多少人啊？神器！

    永穆公主也想到了，扭头看看，好，羽林飞骑的手指头放在了突击步枪的扳机旁边。

    “李郎，要不咱们给他们制作一些蒸锅，教他们发面粮食放大神技？”永穆公主忍着笑。

    “好办法，总得留下点什么。所以说得教化，叫他们知道膨化的原理，体积变大是密度改变，质量未变。”

    李易可愁了，土著交流都费劲，如何使他们懂道理呢？

    “师父，新鲜的玉米用烘干设备一烘就变小，干的玉米放在水里泡，能泡很大。”

    小丫头不愿意跟孩子们玩儿了，她站在李易身后，现在出主意。

    “看看，看看我的大弟子，就这么聪明。”

    李易承认，徒弟想得最简单，告诉对方，这个怎么回事儿。

    “去，拿爆米花弄碎里放在水中搅拌成糊糊，再烤干。”李易吩咐。

    工匠过去，一番操作，土著头领露出遗憾的神色，看懂了，原来还是那些东西。

    但他依旧对爆米花机上心，因为好吃。

    “平板电脑拿来，我给他演示一遍怎么爆炸的。”

    李易无奈，他不敢给，炸了有死伤，土著还以为大唐人害他们呢。

    平板电脑到手，工匠在那里摇锅炉。

    李易跟头领演示，各种爆炸，还有密封需要总换，密封的制造非常麻烦。

    “看到了吧？不是不给你，你们用不好。这个软件太好用了，谁出品的？傻瓜式操作。”

    李易先跟头领比划着说，又夸一句软件。

    系统：“……”

    头领明白了，遗憾地叹口气，想一想，比划。

    李易继续操作平板电脑，告诉对方这个爆米花嘣多了不好保存，能发潮、发霉，就跟玉米一样。

    头领的意思是让他多多嘣，部落留着慢慢吃。

    可惜，爆米花返潮厉害，吃着不脆了，还会长毛，当地的雨水多。

    李易看到头领难过的样子，思忖一番，继续演示。

    告诉对方，这个锅炉留下，还有密封垫留下一批，等，等后续的大唐人过来。

    那些人中有人会操作，帮当地嘣爆米花，你们自己别碰。

    嘣完的爆米花，放在干燥的地方能多保存一段时间，太阳好的时候拿出来晒晒。

    头领笑了，拥抱李易，就这样。

    “你们六个，把这个经过画出来，加上文字说明，放在当地，给咱们之后来的人看。”

    李易与头领达成协议，一扭头，看到六个官员在吃爆米花，吩咐，别闲着，我的队伍不养闲人。

    木头房屋继续建，李易从当地收集各种种子，烟草的也要。

    这玩意儿种出来后跟大白菜似的，需要一个发酵过程，烤的相对简单，不过味道不够醇厚。

    制作烟卷之前，还会经过发酵的过程，但味道比晒烟淡。

    他决定了，回去种，当外敷的药，不让烟叶太干，卖到各地的药铺。

    烟叶过干的话，放水果皮，桔子皮、沙果皮等等，一般放十二个小时以内，时间长了果皮就烂了。

    属于正统操作，而不是喷酒和蜂蜜，喷酒和蜂蜜的烟叶短时间卖不出去，味道越来越差。

    另一种非正统返潮的操作方法是烟的烟秧子放在打捆的稻草捆子上，贴墙立住，往稻草上喷水。

    烟秆子中间是通的，会慢慢吸潮，烟叶就跟着湿了。

    缺点是烟秆子会发霉，连接烟叶的位置发霉扩散，这样的烟就苦。

    还有一种喷香料，由于加了香料的成本，卖的价钱也高，抽着觉得好，那是香料的味道。

    李易不想让人吃和抽，就得严格控制，比如砒霜，谁想买，必须登记。

    三天时间过去，李易的队伍再次起航，向南。

    南边就是一连串儿的他那时的小国，危地马拉、萨尔瓦多、尼加拉瓜、哥斯达黎加、巴拿马、哥伦比亚、厄瓜多尔……

    关键是没有运河，尼加拉瓜跟巴拿马都没有。

    李易着急赶回去，停留的时间就短。

    得绕到巴西去，再绕回来，不走大西洋转非洲。

    “咱们拿完东西，最后还是要回到之前的地方，把图纸给后来的人，尤其是两个海峡的礁石情况。”

    李易觉得他能够在回程的时候跟大唐的队伍相遇，除非船队偏离航线太远。

    六个官员听李易说完，继续低头学习，非常老实。

    他们感受到恐惧了，不努力不行，保证被淘汰。

    更不能得罪李易，李易或许不在乎，宫女太监回去一说，自己等人则人头落地。

    换成自己是皇帝，自己也看重李易。

    远洋在外，应该有无数危险，结果李易跟游玩似的。

    一路走来就是吃，自己吃，跟当地人吃，然后给东西、换东西、送旗帜、建房子。

    没有危险，其他人敢想吗？

    谁出来不得是九死一生的打算啊？自己等人跟着李易，什么生死？分明是体验别处地方的风情。

    “李郎，花生好吃。”永穆公主吃着先煮后烘干的花生，眼睛都眯起来了，香！

