    城市的夜空上方，数十个密集、有序的光点亮起！

    它们也和希年二人一样，往私人港口这边的方向赶来！

    希年深蓝色的眸子倒映微光。

    那俨然是一具具不同风格特色的钢铁装甲，金属外壳涂着钢铁侠一惯的赤金涂漆，脚掌和手掌分别往后喷射着酷炫的尾焰赶来，浩浩荡荡的巨大声势形同一支钢铁军团！

    “我就知道，那家伙没那么容易死。”希年嘀咕一句，抱着洛娜柔软轻盈的身体，在空中轻易避开数具擦肩而过的钢铁战衣。

    能够先后在三合一体黑色小猫的形态下逃生，尽管是在己方放水的情况下，但还是能证明钢铁侠托尼·史塔克的幸存能力基本点满了！

    他要是真的死在掌握着低端超凡能力的恐怖分子组织手中，那才奇怪！

    ……

    劳克斯企业港口，各处都挂着明亮的高射灯，近五十人在偌大的场地中忙碌着。

    在两座吊塔的中间，距离地面三十米的高度，钢线将战争机器装甲高高的挂在上面，只是此时穿着装甲战衣的人换成了一名内阁官员。

    被恐怖分子彻底占据的港口，正准备着全美直播的工作，到时会直播一举击杀美方依仗的战争机器和政府官员！

    这是基里安一直以来想要达成的泄愤计划。

    他原本想直接抓捕美方总统的，只是近期超人复活了，加上复仇者联盟和正义联盟的一举崛起，担心招惹到过多超凡的存在影响计划，于是退而求次的抓获了作为代替角色的官员。

    一处吊塔之上。

    西装革履的基里安此时正在捆绑着的佩珀·波兹旁边，用对讲机指挥着集体移值了绝境病毒的手下促成计划，却在这时，下方港口场地的一处角落响起了砰然的枪声！

    在基里安愤怒而仇恨的注视下，绑着绷带的托尼·史塔克从阴暗处站了起来，胸膛正中亮着能量槽的圆型灯光。

    他举起双手，像是在夜店里举办宴会：“各位，晚上好！从现在开始，这里叫钢铁广场！”

    话声刚落。

    数十具钢铁战衣扎堆成团的轰鸣出现，分别悬浮在港口上方的高空之上。

    “锁定那些身体发烫的目标，开始宴会吧！另外，贾维斯，给我来一具马克装甲！”托尼·史塔克酷拽拽的说道。

    顿时，数十具不同风格样式的钢铁战衣，朝着下方的恐怖分子俯冲而下。那些恐怖分子也不甘示弱，身体齐齐变得滚烫炽热，如同一具具吞食了熔岩的生化人，狂暴的与自动攻击模式下的装甲战在一起！

    一时之间，火星飞溅，爆炸四响。

    人机大战一触即发！

    “托尼·史塔克！”基里安不怒反笑，他一手抓着身上的衬衣扯烂，露出一身腹肌的精壮上身，体表之下的血管和血肉也呈高温岩溶状，使得身体周边的温度都骤然上升许多！

    基里安体内自然也有自己毕生研究得来，能够使人像植物一样快速自愈，并且快速产生极限高温的绝境病毒！

    只不过，他体内的绝境病毒更加趋向完美，不止能让体现出来的超凡更加强大，能力的稳定性也不是其他人能够比拟的！

    嘭！！

    往前猛烈挥出自带高温效果的一拳，将一具往这边自主俯冲下来的常态钢铁装甲轰碎，使钢铁装甲的半边部位直接融化贯穿！

    基里安烫热发红的脸容狰狞一笑，他正想投入猎杀钢铁的激烈战斗，却才刚往前迈出一步，赤红灼热的身躯便突兀停顿住了！

    在他身后不远。

    被捆绑着坐在吊架上的佩珀·波兹也愣住了，在她眼中，基里安混若雕塑似的一动不动站在原地。

    并非是基里安不想动。

    而是此时的他动不了！

    空气就像凝固的混凝土将基里安覆盖在内，他眼睛疯狂转动，高温滚烫的身体不断冒出袅袅的热烟，如同一具钢铁战衣死机时的行为模式。

    “别费劲了，你动不了的。”

    突兀，在前方空无一物的近处，奇异的响起了少年的声音。

    “你，是什么人……”基里安眼角抽动一下。

    “什么人？”

    少年沉吟一下，回应道：“姑且算是别人的手下吧。”

    “手下？谁派你来的！”基里安说着同时，前额、脖颈、胸膛等部位，都暴凸出一道道可怖的血筋，内在熔岩般赤烫的血液沸腾得即将喷涌而出！

    他在动用自己最大的力量！

    隐形漂浮在前方的希年摇了摇头，超能化的他当然并非无敌的。例如身体素质和普通人类相差无几，超能化能力主要表现在掌控力上，而掌控力又和自身与事物的距离有关。

    距离一万米，超能化希年可能只能操纵一个杯子大小的物体。

    五千米，超能化希年能自由操纵一辆汽车大小的物体。

    一千米以内，希年能操纵驾驭一架波音飞机或一艘巨型轮渡。

    百米，希年能将跟前的一栋摩天大厦连基抬起。

    至于十米以内——

    希年将其称为超能专属领域，进入到这个领域范围内，数个力场在身侧叠加交织，连光都难以逃脱出去。在他认知中，能逃出去的人物在地球上绝对不超过三人！

    所以，超能化模式，比以往任何一种模式都要简单而无解！

    无限隐身配合专属领域之下。

    只要比该模式强度弱的超凡能力或体质，被希年找到并拉近身体距离，便只能沦为砧板上的鱼肉任他宰割，连任何反抗的行为都难以做到！

    ……

    基里安绝望了，那能逃出超能专属领域的三个人，显然不是他。

    不管自身如何拼命，都无法移动丝毫！

    “基里安，你不会把我忘了吧？”这时，一道带着稚气的少女话音响起。

    “是你！”基里安惊恐的睁大眼睛，虽然看不到隐形的存在，但他听出了少女的声音。

    是她，是她过来复仇了！

    咻——

    一具马克42型号的钢铁战衣加速飞了上来，是托尼·史塔克当下驾驭的装甲，他冲向那站在吊塔上不动的基里安，只是刚临近到一定的距离，战衣像是陷入到空气泥潭之中，钢铁侠也直接卡顿在了一处空中！

    “搞什么？？”战衣里面的托尼·史塔克也懵了。

    “怎么处理他，老大。”希年对此视若无睹，不知是听从命令，还是宠溺的轻声问道。

    洛娜看着跟前的基里安沉吟一下，而后笑着指了指天上的夜空。

    “明白。”希年微微一笑：“那么，飞升吧。”

    飞升吧，飞升吧，飞升吧！

    大脑重复回荡着“飞升吧”的话语，基里安愣了一下，定格住的身体蓦然加速，朝着港口往上的夜空飞起！

    希年为了确保将对方送上一定的高度，于是抱着洛娜跟在后面飞起。

    “不，快停下来！”

    惊慌失措的叫喊出声，基里安烫红的身体越来越快，仿佛化为人型的人造卫星，一路破开千米往上的云层，没有减速的继续冲出天外！

    像是直接飞升天堂！

