    “下一个项目，攀登。”

    攀登楼，15米高。

    地点是他们以前练习攀登时常用的。

    攀登的方法有很多，各种方式教官们都有详细地跟他们教过，他们也实践过，现在便免了那些琐碎的教学时间，只说要求便让他们自己完成。

    方法是爬绳，以踩绳的方式，在攀登上去后立即滑降下来。

    在抵达地点的途中，阎天邢就三言两语地介绍了全部内容。

    依旧是以班为单位进行训练，轮流来，六根绳索，六个班一起行动，最慢完成的班依旧会得到惩罚。

    第一组，即是一到六班，墨上筠俨然也是其中之一。

    哨声一响，被安排在第一个的墨上筠，就如同箭一般地飞了上去，那速度看得人叹为观止，直接将其他班第一个学员甩在后面。

    站在隔壁准备第二个上的梁之琼，原本紧张地关注着自己班里学员的动作，结果一抬眼却注意到转眼就上升十米的墨上筠，顿时起了一阵鸡皮疙瘩。

    在攀登顶端后，墨上筠又抓着绳子，脚踩墙面，以倒转九十度的方式，直接大步踩着墙跑了下来。

    她落地的那一瞬，其余班的学员有的刚到顶端，有的甚至还没有爬上去，就连安排在第二位的百里昭，都没有反应过来，愣愣地看了她两眼，然后才开始抓着绳子往上面攀登。

    他们跟墨上筠一起训练过，也都知道墨上筠成绩突出，样样成绩都领先，但是——没见过这么恐怖的成绩！

    跟以前的墨上筠比起来，判若两人！

    丁镜、苏北等人默然地看着墨上筠，神情若有所思。

    墨上筠的神奇之处在于，当你觉得自己足够了解她的能力时，她往往能给你展现出更变态的能力。

    一次又一次让他们觉得，墨上筠已经超出了正常人类的范畴。

    当然，她更特别地一点就在于，只要她非常欠扁地朝你一笑，立即就会从神坛跌落下来，多数时候你都会忘却墨上筠是有多厉害，然后按捺不住想要掐死她的心情。

    将绳索交给百里昭后，墨上筠就淡定自若地来到队伍后面。

    只是未等她转身站定，就见一道身影来到她跟前。

    墨上筠下意识心一提，但很快的，就让自己镇定下来，神情平静地看了眼迎面走来的男人，然后淡定地转过身面朝前方站着的人，跟自己班里的学员保持着一致的方向与动作。

    偏偏，阎天邢将“就是冲你来的”的目的表现得非常明显，甚至都不加遮掩的，直接在墨上筠右侧停了下来。

    墨上筠清晰地感觉到一股压力，从头皮往下一直蔓延，直至四肢百骸，身上的每一根神经都下意识地提起警戒。

    “速度很快。”

    冷不丁的，听到阎天邢肯定地说出四个字，嗓音慵懒沙哑，藏匿着无尽的危险气息。

    “谢教官！”

    目视前方的后脑勺，墨上筠一字一顿地喊道。

    她连个眼角余光都没有给阎天邢。

    站一侧的阎天邢，眉目倏然扬起，笑意分明从眼底淡出，似是愉悦的模样。

    墨上筠纵然没有去看阎天邢，也能感受到一股强大的危险气场。

    着实让人心儿紧张。

    站在她前面的傅哲，此时都紧张到连气儿都不敢出了，巴不得离阎天邢能远一点儿。

    “别急着谢，”阎天邢勾起唇角，声音懒散却华丽，他淡淡道，“跟队友缺少默契，交换过程中浪费了没必要的时间，这一点表现很差劲。是想扣分，还是想挽回？”

    “报告，怎么挽回！”

    墨上筠毫不犹豫地喊道。

    这么明显的找茬，脑残才同意“扣分”哦！

    眯起眼，阎天邢打量着她的侧颜，然后字字顿顿地说：“你，第七个上。”

    墨上筠愣了一下，然后立即反应过来，喊道：“是！”

    而，在前面清晰听到两人对话的傅哲，却有些不明所以。

    总共才六个人，墨上筠怎么能排在“第七个”？

    一直等丁镜完成攀爬回来后，傅哲慢慢往前挪时，才猛然反应过来——靠！这样啊！

    不，太不公平了吧？！

    墨上筠的速度虽然很快，但让墨上筠进行两次攀爬，无论是对墨上筠自己还是对整个班……都不公平啊！

    墨上筠又为什么会答应得如此爽快？

    傅哲想不通。

    很快，就轮到他自己，于是他将这个疑惑暂且抛诸脑后。

    墨上筠随着队伍的移动，再一次来到第一位。

    傅哲知道自己队伍虽然看着胜券在握，但因阎天邢临时加的“第七位”，导致他们现在已经落后太多了，于是发挥自己最大的潜能来完成这一个项目。

    墨上筠平静地在下面看着。

    她一点都不担心。

    也不觉得阎天邢找茬有什么不对。

    因为，她依旧可以确信自己能在最后一个班完成之前，结束完自己额外的任务。

    只是除了她之外，班里其他人都有些发憷，对她的表现颇为担心。

    傅哲在最终落下之际，最快的一个班已经准备开始降落了，而最慢的一个班也爬到三分之二处，即将登顶。

    这五个班，整体差距都不大。

    这一次交接的时候，没有任何停留，傅哲一松手，墨上筠就抓住绳索，直接踩绳往上攀登，之后刷的一下就消失在视野里，关注她的人下意识地仰头看去。

