    帕特此时仍然沉浸在兴奋之中，此时看到江枫再度准备攻击，当下便将手中巨斧扫荡而出，想要彻底将所有的攻势化解！

    不过水剑的攻击太过密集，在江枫的操控下，数千道水剑激射而来，纵使帕特有药剂加持，加上在空间对周遭的完全洞悉。

    依旧无法全部躲闪，无数道水剑带着恐怖的灵魂波动，立刻便穿透力帕特周遭的真气护盾。

    帕特在受到真气伤害之后发出一阵闷哼声，立刻调整了身位将面前的七八道水剑震散。

    不过往往是他的防御还没展开，就会被水剑打得僵直，造成伤害。

    单一的伤害只能对其造成轻微的伤害，不过几十几百的伤害堆叠，依旧能让帕特受到不轻的伤！

    “千刃风暴！”

    眼看着水剑的攻击变得愈加密集，帕特再次使用技法，唤出刃风，横扫了大片的水剑，两股力量互相吞噬，谁都不曾后退半分。

    江枫手持弑神刀，一步卖出立刻闪身出现在帕特的周身，一记流星斩猛地斩下。

    白色的光华漫天，帕特举着巨斧迎了上来，银色的斧刃划破虚空带起阵阵劲风。

    只听到当的一声巨响，两人纷纷后退了几步，不过依旧是江枫略逊一筹。

    这个时候的弑神刀，已经出现了几个豁口，就连刀身上的光芒都暗淡了许多。

    帕特自然不会给江枫喘息的机会，两人再度交手数十招，帕特的斧子越使越快，力道也在不停的叠加。

    江枫只能被动招架，就连驱动水剑反击的频率也变得越来越少。

    就在帕特以为自己可以利用好这次机会，彻底诛杀江枫之时。

    他的心脏突然一紧，浑身的真气如同破了的皮球一般，消散了下去。

    江枫身处在一片波涛之中，原本应付困难，此时见帕特的下一次攻击未到，立刻抓紧时机反击。

    他将长刀插入地面，无数道刀影浮现朝帕特猛地激射而去。

    帕特只感觉体内的生机迅速减少，就连五感都变得不清晰了起来。

    面对飞来的满天刀光，他只能下意识的扬起斧头抵挡。

    刀影瞬间侵袭而来，巨大的力道直接讲帕特手中的灵器震飞了出去。

    而此时帕特几乎失去了反抗能力，只能任由锋利的刀光切割着他的身体。

    浑身传来一股股钻心的疼痛，帕特惨叫一声，竟是抵挡不住精神的抽痛，彻底昏厥了过去。

    药剂的后遗症依旧在进行着，江枫能肉眼看到帕特的皮肤迅速萎缩粗糙了起来。

    被切开的伤口内只剩下一片焦黑的，连半滴血液都不曾具有。

    “摩国的那些制药师果然有些手段，居然能让帕特维持了将近十五分钟的巅峰状态。”

    江枫看到地上残留的尸体，立刻将周遭的真气领域散去，有些心有余悸的道。

    如果高鸣遇到这般状况，可能下场会比自己更差一点，倘若是由帕克服用这种药剂，造成的破坏力，恐怕就连他都坚持不了几分钟。

    不过江枫能猜得出来，即使只能维持十多分钟的时间，这种药剂也一定十分稀少。

    毕竟想要获得巅峰强者的实力，付出的远远高于他所看到的表面。

    等到真气散去之后，原本等待在两边暂时休战的两方势力顿时坐不住了。

    之所以摩国武者那些人没有逃跑，是因为还有帕克大人的存在，在以往的战斗中，只要帕特大人在，他们基本都能勇往直前。

    而且在刚才的战斗中，他们已经取得了不错的优势，就算再站一次，那些摩国武者依旧有信心能够打赢龙国的队伍。

    现在战场上最大的变数便是那个疑似巅峰强者的青年。

    如果帕特大人将那个青年解决，他们就继续战斗，直到将最后一个龙国人杀光。

    不过此时他们看到周遭的青色雾气散开，里面却只剩下那个青年。

    察觉到这般情况的摩国武者顿时就慌了，甚至还有几个眼尖的能看到地上几乎消弭殆尽的帕特尸体时。

    立刻掉头就跑。

    如果连帕特大人都无法解决，恐怕整个摩国中，只剩下帕克大人能救他们了。

    另一边吴仁和蒋林看到江枫安然无恙的出来之后都纷纷松了一口气。

    此时察觉到摩国的那些武者要跑，当下愤怒的下令道：“追上那些摩国人，杀无赦！”

    所有还具备战斗能力的龙国将士都齐声应和，随后便如同潮水一般朝摩国的那些武者追上去。

    而在帕特死了之后，下面的副官便是目前队伍中最大的官职。

    他对帕特忠心耿耿，此时得知帕特死了恨不得将所有的龙国人都碎尸万段。

    周围出现暴动，许多摩国武者不由分说的朝山下逃去，副官平田见状，立刻高举起武器，对剩余的人喝道。

    “众位战士，帕特大人被敌人残害，我们身为摩国武者，必须要龙国人血债血偿！你们要是还有男人的血性，就跟我杀回去！”

    平田想要带动其他人的积极性，毕竟只要所有摩国的人团结一致，那些龙国武者短时间内并不能击败他们。

    从而等到帕克大人的支援，如果全部分散逃跑的话，说不定死的更快。

    不过现场的大部分人都被帕特的死讯吓破了胆子，在整个摩国中实力在帕特之上的不超过三人。

    此时连帕特大人都死了，他们怎么可能还有战斗的勇气。

    现场一片混乱，摩国武者人人自危，哪里肯听平田的话，甚至后面还有一人，因为被平田挡住了逃跑的路，直接一刀朝他天灵盖砍了下去。

    “报你大爷的仇，别挡住劳资的路。”

    那个中年人一刀将平田放倒在地上，扬长而去。

    龙国武者立刻制定计划，分开包围蚕食那些逃窜的人。

    从山顶到摩国秘密基地所在的村庄，五公里的距离变成了他们的亡命之路。

    无数同胞被杀，甚至被身边的同伴害死！

    江枫身法施展，在半空之中徘徊，往往每次挥刀，必有一条人命消失。

    下山的路上横尸遍野，原先上百人的队伍被分散追击，等到后面只剩下三十多人，边打边退。

