    天光破晓，楚牧挥手熄灭了照亮满屋的灯火。

    ‘杨玄明此人的实力，算是七人之中最弱的。他这么一死，剩下的可都不是软骨头。想要对其他人下手，还需多加思量。’

    楚牧以指节轻击桌面，盘算下一步该如何走。

    据他所知，在绝仙剑失落之前，金庭山和广成仙门的关系实际上一直是不远不近，甚至隐隐有所提防的。

    之所以如此，无其他原因，唯诛仙四剑之故。

    诛仙四剑齐聚的威能，玉清道脉在三百多年前全都有领教过，那是比之“攻伐第一”的盘古幡都不逞多让的杀伐利器。

    若是能摆出诛仙剑阵，便是玉清道首手持盘古幡，也无法奈何主阵之人。

    是以，广成仙门一直想要齐聚四剑。

    金庭山就是因为此故，一直提防广成仙门想法子谋取绝仙剑了。

    但在绝仙剑、戮仙剑、诛仙剑三剑齐齐失落的现在，金庭山倒是和其余两派同病相怜，少了一层提防，这才有杨玄明加入七宗联盟的事情。

    否则金庭山又不是洛迦山，没有掌门和大部分长老无法脱身的情况，他们的高层要是不愿，给杨玄明十个胆子也不敢涉入此事。

    就像玉鼎宗那边，真传弟子中实际上也不乏一些世家出身的人，但为何那领头的就让丹皓担任？还不是因为真传弟子们要是敢加入，怕是直接就给师长们拎去关禁闭了。

    ‘杨玄明算是金庭山向广成仙门伸出的橄榄枝，算是一个试探。他被接纳入七宗联盟，便是广成仙门给出的回应。因为是试探，所以此人的境界和潜力都不算太强。其他人不会如他这般弱鸡，更何况公子羽剩下的目标乃是七宗联盟的核心。’

    除去曾拥有绝仙剑的金庭山，剩下的诛仙剑和戮仙剑分别曾为广成仙门和太华山所拥有。

    两派之中，太华山这一次前来洛迦山的人就只能是丹辰，别无他选。而广成仙门的凌开，他的境界，通过那一日的交手，楚牧估测他应当是在蜕凡六变左右。

    丹辰不好对付，凌开，同样不好对付。

    这两人还有那白云机，可能是七宗联盟里最难啃的骨头了。

    楚牧正在考量该如何下手，外头却是突然又有脚步声传来。

    “师弟，可起了？”

    萧十异的声音自外边传来。

    “我打坐了一夜，未睡。”

    楚牧走出屋来，看着匆匆而来的萧十异问道：“师姐何事如此着急？”

    萧十异那护发的金带都微微散开，裙裾也微微有点散乱，显然是直接御空而来。

    她在洛迦山之内都这般匆忙，显然是发生了一些急事。

    “太华山来人了，”萧十异手掌拿着一封烙金纹的帖子，“拜帖提前百里路发出，最多半个时辰，对方就会抵达此处。”

    十二派之间若是互相拜访，都会在距离对方门派百里之处发出拜帖，然后稍待半个个时辰到一个时辰左右，让对方稍加准备。

    不过，这一般来说是都是高一辈的人才会有如此庄重的礼数，一般小辈中人都是直接登门拜见。

    既然收到了拜帖，那也就是说······

    “没错，是太华山的静尘老道来了，”萧十异看到楚牧脸上的异色，道，“这老道虽非长老，但其也是登上道台，修成法相之辈。想不到丹辰竟是和他一同前来。”

    “偏偏现在这个时间，正好是我师尊开始抚琴的时间段。可恨，定然是解璇音泄露了这秘事，她当真是无药可救了。”

    此时旭日刚刚东升，一般来说很少有来客会选择这个时候前来拜访。对方挑这个时间段，显然就是已经算准了此时叶梦色将进入失神状态。

    楚牧有些古怪地问道：“据我所知，负责牵制令师的长老应当只需要七位，还会有三位策应。就算这十位全数无法出面，应当还有其他师长才是。”

    “没有其他师长了，”萧十异苦笑道，“师尊这些年明明一直恍恍惚惚的，但道行却是一直突飞猛进，她在三十年前就已经如玉玄师伯一般到了道台九层，最近十年境界越发深不可测，像是随时都要破入至人一般。”

    “师弟难道不奇怪那日你进本门之时，为何没有见到任意一长老吗？彼时，她们刚刚和师尊的琴音对抗结束，正在运功调息，根本无法出来见你。”

    啊这······

    楚牧的面色顿时一片古怪。

    至人，人之极致，或者说生灵之极致。大千世界，无论是何种族，只要非是先天之属，天地所生，单凭血脉和自身潜力，都只能达到至人境界，再往上，就只能求诸于气运和机遇了。

    这境界也是天玄界武者目前的天花板，想要到达此境界，是千难万难。

    君不见，就连楚牧师尊玉玄那样的猛人，如今也困顿于道台九层，想要突破只能寄希望于六年后的那一次决战。

    如此超拔的境界，没想到萧十异的师尊竟然不声不响就已经接近了至人之境，看样子都快突破了。

    人人都看洛迦山一副要衰落的样子，没想到这不但不是衰落，反倒是要崛起了。

    “若是如此的话，也许那静尘老道来此，就不单是因为七宗联盟之事了。”

    楚牧想了想，摇头道：“甚至于他之所以来此，本身就可能是想要探查令师的情况，丹辰也不过是他来此的借口罢了。”

    这么一想的话，楚牧倒是觉得自己先前的想法是错误的了。

    他本以为洛迦山一直是中立的，但现在看来，洛迦山和广成仙门可能有所不对付。所以之前七宗联盟才选择最不适当的方式拉洛迦山下水。

    解璇音那看似精明的女子，可能是被利用还不自知。

    “如此的话，可能是不能让太华山的人进山了，”楚牧接着道，“尽管有护宗阵法的存在，但对方若是有备而来，我们两个小辈还真不一定能察觉到他们的探查手段。”

    “师弟的意思是······”萧十异不由迟疑道。

    “我的意思，便是在外边接待来客吧。正好蓝盼那艘大船看起来挺不错的，可以作为接待的场所。”楚牧说道。

    拒人于门外，再将阵法一开，就不信对方当真能无声无息潜入洛迦山中。

    只不过若在外边接待来客的话，若是对方出手，那凭楚牧和萧十异的实力，还真不好招架。

    但楚牧既然提出这想法，自然不是没法子应对的。

    他从袖中取出一物事，向着萧十异亮了一下，道：“若静尘老道当真以大欺小，我们也不是没办法应付的。”

