    “难道此人在如此短的时间内便领悟了新的神通？”屠苏双杀忽然间对陆小天多了一丝畏惧。早知如此，便不该冒失地闯入到这洞府之中，只不过自己明明没有搜索到对方的位置所在。看样子，对方也并非是精心做过伏击。这点眼力屠苏双杀还是有的。

    面对陆小天层出不穷的攻击，屠苏双杀也顾不得保留实力，当下伸手一扬，三道细如牛毫的飞针身陆小天激射而来。

    此时虚空中一柄飞剑迎头而直指那几柄飞针，气息飘逸，轻灵中。又多了几分灼灼烈日之气。

    “大日灼天剑！”只见飘渺飞剑陡然间光华大作，如同一柄烈日一般。悬浮在空中如同一只巨大火轮。

    “呀--”衣衫被剥了大半，露出好几处肌肤的蓝裙女子，以及那浓眉男子只觉眼前忽然白茫茫一片，无法视物。就连神识，在这灼灼烈日之下，亦是一阵晃忽，根本无法去感应四周的情形如何。

    便是屠苏双杀的那三根冰晶飞针，此时在如同烈日般的飞剑照尖下，亦是现出原形。体表的寒气逐渐为剑气所吞食。

    甚至那轮烈日炽人的剑意已经向屠苏双杀绞杀而来。

    “就连飞剑比起那日亦有所精进。此人实力提升之快，当真让人匪夷所思。”

    屠苏双杀一咬牙，脸上顿时出现一片死气沉沉铁青色。只见其脸上一阵森寒的冰气缭绕。那眉心处陡然间出现了一只骷髅冰狸的图案。较之上次为了追击陆小天释放出的冰狸，这只骷髅冰狸图案明显更多了几分阴森恐怖。

    那只骷髅冰狸直接从其额头处蹿出，在冰气中身形显化，仅尺许来高，可给陆小天的威胁却远比起第一次与其交手时的那只巨大冰狸还要来得更大。

    那只骷髅冰狸伸爪虚空一抓，空中留下其一道道爪影。飘渺飞剑形成的那轮烈日竟被其抓出一道道印痕。

    与此同时，那骷髅冰狸发出一阵桀桀怪笑声，其体内串起一道冰寒烟雾，形成一道冰雾状的骷髅冰狸，在虚空中向陆小天飘飘荡荡而来，竟是不受那飞剑化日的影响。

    幻灵分身打出的攻击亦被屠苏双杀的铜鞭挡住。

    陆小天看着那威势大作的骷髅冰狸冷哼一声，伸指一弹，两道法力分别射向衣衫不整的女子，以及那浓眉男子。

    这两个神虚境修士并无反制的能力，被这两道法力击中之后便眼前一黑，然后不省人事。

    屠苏双杀此时自顾不暇，自然没有余力顾及蓝裙女子，浓眉男子两个人的死活。

    便是两个小辈死了，对于他而言也无关痛痒，不过是失去了两个炮灰罢了。

    只是未待屠苏双杀反应过来，陆小天伸掌一托，一连七座镇妖塔从其掌心飞出，如飞来之塔。塔身逐渐放大，转眼间便到了骷髅冰狸头顶上。

    骷髅冰狸顿时一阵凄厉的尖叫。看到镇妖塔一片慌乱。本能地想要往后撤走。只是任其速度再快，也快不过镇妖塔上佛光漫延的速度。

    转眼间，骷髅冰狸便被笼罩在一片佛光之下。

    “落。”陆小天低喝一声。一座座镇妖塔接连从骷髅冰狸头顶落下。

    骷髅冰狸爪子一招，出现一杆冰枪。对着镇妖塔疾刺回去。

    叮叮叮，一连串地撞击声中，原本气息凶戾的骷髅逐渐衰微下来。

    “殚珠佛宗的核心功法，你到底是何人，不是说佛宗合体境强者无法进入混乱妖域吗？”看着自己的骷髅冰狸被克制得死死的屠苏双杀失声惊叫道。

    对于屠苏双杀的吃惊陆小天置若惘闻。一阵佛号梵唱声中，几颗舍利子从佛塔底部飞将而出，鱼贯从骷髅冰狸胸口打过。

    顿时骷髅冰狸胸口被佛光灼出一个拳头大小的破洞，并且这佛光打出的破洞正不断向其身体四周开始漫延。

    屠苏双杀惨叫一声，鲜血直吐。法宝虽是被破，在屠苏双杀却是丝毫没有停顿，直接转身便逃。这洞府对其而言多留片刻都可能是其葬身之地。

    飘渺飞剑所化成的烈日再次剑势大张，犀利灼人的剑气直接将其几根飞针直接斩断。

    至于逃走的屠苏双杀，陆小天自然没有放过的道理。只不过这洞府并不大，倒是不需要他本尊再次挪动。陆小天静立在原地，手掐法诀状，神识辐射开去。

    待到其逃到距离洞口不远处，却发现那里已然多了一道金色门户。

    金色门户之中，身披青甲的幻灵分身飞蹿而出，伸手虚空一抓，浩大几乎撼动山体的掌力顿时将屠苏双杀的速度迟滞下来。

    此时屠苏双杀法宝重创的重创，受损的受损。其在神识已然受到震动，来时尚且没发现异常，没想到陆小天竟然已经安排了后手在洞府出口处。

    也不知陆小天修炼的神通到底出自于何种功法，威力虽是不大，可竟是如此难缠。

    眼看着便要逃出洞府，屠苏双杀岂会甘心被区区一道幻灵分身挡住。

    只见屠苏双杀双掌交错，一只灵纹冰潮螺凭空出现。在屠苏双杀法力鼓荡之下，那灵纹冰潮螺发出一道冰山崩塌般的轰鸣声。

    那崩塌的轰鸣形成一道道无匹的冰浪波纹向身着青甲的幻灵分身冲击而去。

    寻冰浪波纹一经冲击到幻灵分身身上，如同碰到一道坚固的磐石，被反震回来。

    “又是那古怪的反震之力。”屠苏双杀面色一阵难看，若是不击退陆小天的幻灵分身，他便无法脱困，可一旦攻击，那青甲反震回来的力道委实难缠，倒不是说股反震的力道有多难应付。

    而是既要应付这股反震之力，又要应付对方的攻击。若不是之前已经面临过这种情况，毫无准备之下，委实要被弄得一阵忙乱。

    身后的陆小天绝不是什么善类，稍有耽误可能此次都无法逃出其追杀。

    好在这反震回来的冰浪冲击对于他而言，再熟悉不过，哪怕是全部受下来，也不会造成太大恶果，毕竟他本身便是冰系修士。

