    第三天，她经过的是一个小镇。

    江筱并没有打算在这个小镇停留，但是车子却爆胎了。

    出门的时候，孟昔年可是给她仔细地检查过车子的，怎么这才开了三天就爆胎了？

    江筱靠边停了车，下去检查才发现，一个轮胎上扎了很大的一根钉子。

    她皱了皱眉，举目四望，赫然发现前面不远正好是一个修车厂。

    看来只能过去修车了。

    她把车子开了过去，修车厂那里已经有两辆车子停在那里维修，而且巧的都是被钉子扎了轮胎，爆了。

    江筱虽然觉得有点儿奇怪，但是也没有打算深究，只想赶紧修好离开。

    修车厂一个员工走了过来，看到她的时候眼睛一亮，不由自主地打量了她全身一眼，笑得很是热情。

    “这位美女，车子哪里出问题了？”

    “车胎扎钉子了。”江筱不喜他的目光，脸色就冷了下来。

    “运气不太好啊，不过今天也不知道怎么回事，你看看，那两辆车也是爆胎了，我们现在一次也只能修两辆，你可能得排一排队了。”

    排队？

    江筱皱眉。

    但是她似乎也只能等。

    “大概要等多久？”

    “估计半个小时就能轮到你。”

    “那你们快点吧。”

    江筱转身想要出去转一小圈再回来，那男人却拦到了她面前，“美女，外面都是车来车往的，废气多，风又大，我带你去我们办公室坐下来喝果汁等啊，那里还有电视，你可以看看电视。”

    旁边一对小夫妻听到了这话，打扮有点甜美的妻子就对丈夫说道：“老公，你看看人家是什么待遇！”

    “哎，人家一个单身出门的大美人，也正常啊。”男人也一直看着江筱。

    “你这话什么意思？你的意思是，你们男人对单身在外的大美人都是一样的心思对吧？换成你，你也会上去献殷勤是吧？”妻子闻言就不悦了，立即伸手推了丈夫一把。

    “你看你，说的什么话。”

    “我说什么了？我是说中了你的心思是吧？好啊，你在看哪里呢？你一直在看她是不是？觉得她好看？”

    妻子的声音越来越大。

    引得其他人也望了过来。

    江筱黑着脸，问那员工，“这镇上还有别的修理厂吧？”

    “是有，一共三家，但是另外两家都各占一方，跟我们这里算是一个三角，离得远，你开车也要找个十来分钟的，我还怕你找不到。”男人伸手过来要拉她，“美女，你别管那女的，她这是没事找事跟她老公吵呢，我带你去办公室，咱们眼不见为净。”

    “滚一边去。”

    江筱退了一步避开了他的手，神情骤冷，盯着他正要开口，有道声音传了过来。

    “江筱。”

    江筱一听，要不要这么巧？好像是挺久没遇上的人了，竟然在这里碰上了啊。

    她转身，果然看到了已经很长时间没有见过的况云先。

    这几年，也不知道是杜锦若闹，还是况云先自己觉得已经和他们关系远了，他不再出现在他们生活里。

