    “我知道你修炼的是吞天诀！”

    大长老盯着凌风，面带微笑的开口说道。

    大长老说完话，等待着看凌风脸上的表情，不出他所料，凌风顿时大吃一惊，一脸震惊的看着他。

    凌风从来没有跟别人透露过自己修炼的是吞天诀的事情，这也是他的秘密，毕竟在凌风看来，这吞天诀十分特殊，注定非凡。

    现在看来更是如此，这吞天诀虽然不知道品级，但是肯定不可能低，在凌风看来，这吞天诀很可能是传说中的圣术，否则不会有如此恐怖的威力。

    若不是有吞天诀，凌风也不会修炼得这么快。

    大长老呵呵笑道：“不用惊讶，这吞天诀本来就是我师尊从外面带回来放入这里面，原本是怕被天魔宗的人得到，毕竟这功法十分特殊，一旦被心思不正的人得到，将会成为一大祸害。”

    “我们都从来没想到过，吞天诀会重见天日，原本只想要一直封存在这里，我一直守着，不会让任何人得到。”

    “只是没想到，阴差阳错的被你小子给得到了，也不知道是该说你运气好，还是说你运气不好！”大长老有些无奈的说道。

    “您老是怎么知道的？”凌风一脸惊讶的看着大长老问道。

    “你得到吞天诀的那一刻，我就已经知道了，毕竟这里面的一切都逃不过我的眼睛！”大长老笑着说道。

    凌风闻言这才点了点头，紧接着尴尬的挠了挠头说道：“原来如此，那这吞天诀有何弊端？为何大长老您说是因为功法的原因呢？”

    “我从修炼吞天诀以来，吞天诀给我带来了诸多好处，唯一的坏处就是修炼起来太过于痛苦，不过我现在早就已经习惯了，”凌风十分轻松的说道。

    大长老十分满意的看着凌风说道：“我也没想到你会被吞天诀选中，可能是因为你周身窍穴都被打通了的缘故吧。”

    “毕竟能够打通周身全部窍穴之人，古往今来，除了你就是吞天魔帝了。”大长老感慨道。

    “吞天魔帝！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着大长老，这个名字虽然他没有听说过，但是凌风知道，能够被称帝的人，其修为实力，身份地位，一定不一般。

    “就是这吞天诀的创始者，吞天魔帝！”大长老郑重的说道。

    凌风闻言震惊不已，没想到竟然是吞天诀的创始者。

    “这吞天魔帝好厉害，竟然能够自创如此强大逆天的功法，”凌风十分震惊的感慨道。

    大长老呵呵一笑道：“据说吞天魔帝当年修炼天赋平平，但是他足够努力刻苦，在别人都追求修炼速度的时候，他却一直专注于打通自己周身窍穴。”

    “据说他在开窍境停留了百年，打通了周身所有窍穴，最后更是被他另辟蹊径，创出了吞天诀，吞噬天地！”

    “吞天诀霸道无比，而他借助着吞天诀，修为提升速度飞快，可以说是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “伴随着他的修为越来越强，名声越来越大，众人对他也越来越好奇，许多人开始打吞天诀的主意。”

    “毕竟你也修炼吞天诀，你自己也清楚，吞天诀气体双修，耗费的资源实在是太多了。”

    “吞天魔帝因此就需要不断掠夺资源，他也借此机会，将那些打他主意的人全部都给杀了，掠夺了这些人或者势力的修炼资源，也正因为如此，这才被人称作是吞天魔帝。”

    “而吞天魔帝行事随心所欲，丝毫不理会别人怎么叫他，甚至对于这个名号他还很满意！”

    “后来不久，异族苏醒，蠢蠢欲动，众多种族联手，准备发动动乱，颠覆我们人族。”

    “而吞天魔帝作为人族的天才，自然就成为了异族人的眼中钉肉中刺，他们也决定第一个先杀了吞天魔帝。”

    “当时的吞天魔帝已经成为了人族第一人，有望真正证道成帝，异族也是怕吞天魔帝证道成功，毕竟一旦真正成功的话，异族将会没有翻身的可能了。”

    “这么说吞天魔帝当时还并不是人族大帝！”凌风一脸震惊的说道。

    不是人族大帝，却享有大帝称号，吞天魔帝恐怕是古往今来第一人了吧。

    大长老摇了摇头，有些遗憾的说道：“不是，若是就好了，他也就不会战死了。”

    “战死了！”凌风闻言顿时浑身一震，一脸震惊的看着大长老，眼中满是难以置信的神色，他实在是不敢相信，吞天魔帝如此强大的人，竟然会战死？

    大长老缓缓说道：“异族设计在葬仙渊设伏，准备斩了吞天魔帝！”

    “那吞天魔帝被杀了？”凌风小心翼翼的问道。

    大长老闻言却是摇了摇头，紧接着说道：“吞天魔帝一人独战六位异族王，最终亲手镇压了他们。”

    “那吞天魔帝呢？”凌风十分好奇的问道。

    大长老一脸惋惜的说道：“吞天魔帝在那一战之后，就彻底消失不见了，从此之后再也没有出现过。”

    “那一战打得天昏地暗，山崩地裂，众人躲还来不及呢，没有人亲眼见到那一战的结果。”

    “一直等到那一战彻底结束了，只有吞天魔帝一人从葬仙渊走了出来，人族众人怀着忐忑的心守在葬仙渊外，这一战的胜负，决定着人族的未来。”

    “当见到吞天魔帝一人从葬仙渊内走出来的时候，人族众人彻底的疯狂了，众人激动不已，这代表着吞天魔帝获胜了，人族获胜了！”

    “异族没有了王，也成为了一盘散沙，不是我们人族的对手，可以说，那一次的异族动乱，没等开始就结束了！”

    “那为何说吞天魔帝战死了呢？”凌风此刻一脸的疑惑，十分不解的看着大长老问道。

    毕竟不是众人都看到吞天魔帝从其中走了出来嘛？怎么能说吞天魔帝战死了呢？这让凌风很费解。

    大长老无奈的苦笑道：“吞天魔帝没有死在异族的手中，但是却死在了我们自己人的手中。”

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着大长老，眼中满是难以置信的神色，他怎么也想不到，吞天魔帝竟然会死在自己人的手中。

    在凌风看来，吞天魔帝为了人族，只身赴葬仙渊，拼死镇压了六位异族王，这应该是人族的英雄，应该受万人敬仰才对，为何会死在自己人的手中？

    再说吞天魔帝那么强，谁有那个实力杀得了他？

    大长老也看出了凌风眼中的疑惑，不由得一脸无奈的说道：“那一战虽然吞天魔帝最终取得了胜利，可是他自己也受伤不轻。”

    “即便是吞天诀十分逆天，可是修炼资源有限，何况到了他那个境界，一旦遭受重创，受了重伤，想要彻底恢复的话，也不是一朝一夕就能办到的。”

    “而人族在没有了异族威胁之后，有人就将目光对准了吞天魔帝，所有人都觊觎他的吞天诀。”

    “还有人只是单纯的忌惮吞天魔帝，不想有人压他们一头！”

    “毕竟这个世界上，最是看不透的就是人心，最坏的也是人心！”大长老感慨道。

    “那这么说？”

    大长老点了点头，紧接着说道：“你想的不错，人族许多高手势力出手，联手围攻吞天魔帝。”

    “趁着吞天魔帝重伤之际，趁人之危，准备联手击杀吞天魔帝！”

    “那一战打得同样是惊天动地，人族高手陨落无数，但最终吞天魔帝还是双拳难敌四手，由于伤势太重，力竭而亡！”

    “具体是什么情况，我也不是很清楚，毕竟那一战我也没有亲眼所见，距离现在也太遥远了！”

    “我只知道，我师尊当年去了战场，想要助吞天魔帝一臂之力，只可惜晚到了一步，等我师尊到的时候，吞天魔帝已经是强弩之末，无力回天了。”大长老有些伤感的说道。

    “最后我师尊拼着受伤，救走了奄奄一息的吞天魔帝，而吞天魔帝为了不连累我师父，将吞天诀交给我师父，嘱咐他看管好吞天诀，留待有缘人，之后他就消失了。”

    “剩余的那些高手怕吞天魔帝恢复过来，报复他们，于是更加拼命的追杀吞天魔帝，甚至加入追杀行列的人和势力也越来越多。”

    “等到一个月后，吞天魔帝身死的消息就传遍了天下！”

    “这些人真是该死！竟然如此卑鄙无耻！”凌风闻言十分的愤怒，咬牙切齿的说道。

    大长老冷笑道：“那些人中，绝大部分都是当时的绝顶势力，还有一些隐世高人，打着除魔卫道的口号，仗着人多，趁人之危，一群道貌岸然的伪君子。”

    “伪君子都是夸他们，他们就是一群卑鄙小人！”凌风咬牙切齿，十分气愤的说道。

    “这件事情这么轰动，为何我从来都没有听说过呢？”凌风一脸疑惑的看着大长老问道。

    大长老闻言冷笑道：“那些人为了自己的名声，岂会让这样不光彩的事情传出去？当时就封锁了所有消息，销毁了一切记载这件事情的典籍，不准泄露半个字。”

    “这么多人和势力有意删除这件事情，加上这么多年过去了，已经没有谁能够记得当年的事情了！”

    “原来如此，这些人还真是阴险，只可惜他们机关算尽，最后还是落得一场空，什么都没有得到，”凌风沉声说道。

    “对了，大长老您知道这些人都是谁吗？都有哪些势力参与其中了？”凌风好奇的问道。

    大长老闻言看了眼凌风，笑问道：“怎么？你还想着为吞天魔帝报仇不成？”

    “我就问问，”凌风嘿嘿一笑道：“我以后好多注意一点，小心一点这些势力和人，省得一个不小心，我也被围攻了。”

