    《二合一》

    许多人一怔，接着便是对乐大远深深的敬佩。

    这种对七星都有威胁的能量子弹，十分钟就能够制造一枚？！一个小时六枚？一天一百四十四枚？！

    这也太恐怖了些吧。

    到时候找几个枪手，比如黎强那样的，在一定的距离一起朝着七星进化者射击，估计用不了几个小时的产量，就能兵不血刃的干掉吧。

    无论你有多豪华的装备多变态的血统和极其珍贵的替死物品，统统只是消耗子弹的数量问题。

    “那些呢……”

    光耀指的是那些能量子弹。

    乐大远示意等等，在控制盒中摆弄了一下，这台机器的制造立刻重新启动，一枚子弹进入了制造的流程。

    这一次，雕刻笔的亮度和之前有了差别，从之前的明亮，变成了淡淡的蓝光。

    这一次制造的时间略长，大概十五分钟左右，一枚淡蓝色的子弹落入了成品盒中。

    乐大远用手把子弹拿出来，众人立刻感到周围温度降低了一点。

    “冰系微雕子弹。”乐大远简单的解释一下，之后道：“这个就不给大家做实验了，这一枚挺贵的。”

    大家轻笑，乐大远要说没钱，谁都不信，他和刘正红本就是云顶两个有求必应的特殊人物。但同时也知道，能够让乐大远都说贵的东西，也一定非常的珍贵。

    “除此之外，这里还能制造火系、风系、土系和毒素系。”

    “至于各自的威力，其实也很好理解。”乐大远举了举冰系的子弹：“相比于之前的能量弹，冰系的微雕子弹穿透力更强，并且对运行轨迹周围产生冰冻伤害。其他几个系穿透力就要低一些，但都带着各自元素的特点，比如火系的微雕子弹会造成灼烧伤害，风系的会增加飞行速度和距离。土系的则会产生爆裂的冲击，毒素系会中毒。”

    大家都明白这些都是自然宝石或者能量石的特性。

    “那个……”小虎搓着手，一脸讨好的对叶钟鸣说道：“老大你看，这些子弹是不是可以分给我一些，我们战队里有好几个射击好手。”

    “说到射击，还能有谁比我的手下擅长？”光耀可以不要战兽，但他的手下多为从反抗区带过来的，很多都是职业军人，射击水平没得说，一些射击类职业者在不使用射击技能的时候，射术还不一定有他们的普通战士好，他怎么可能放过。

    微雕子弹的威力大家都看得到，虽说在末世中枪械已经逐渐落幕，无法成为战场上的主角，但是做为辅助攻击手段，还是具有相当威力的。

    特别是在云顶这种枪械等级高，还有微雕子弹的地方，这东西在某些时候做为主攻手段都是可以的。

    “你们啊，看到好东西就动心。”

    乐大远笑着说，一边带着人向着另外一个地方走去。

    “你们只是看到了这种子弹的强力之处，却没有看到它们的短板。”

    “乐大师，这种强力的子弹还有短板？”第一次和传说中的人物说话，甘兰有些紧张，全然平时泼辣的作风。

    “任何东西，都会有优缺点。”乐大远说的很慎重。

    “微雕子弹制造速度快，成功率高，还不需要精神力，威力也足够，可以说，它们在未来的战斗中有一席之地，甚至应用的好，可以造成辉煌的战果。”

    一边走着，乐大远一边给众人普及着优缺点。

    “可是，就如同之前正红说的材料问题，你们知道制造这样一枚子弹，需要消耗的是什么吗？”

    “那个，”甘兰小声道：“之前好像看见您用的是六级魔晶。”

    “哈哈，小姑娘还挺细致。”乐大远夸奖了一句，让甘兰喜上眉梢。

    “是啊，我用的是六级魔晶，哪怕是我已经竭尽全力的改良能量转化系统，可是这种子弹耗费能源依然巨大，如果制造的是能量子弹，一百枚六级魔晶，只能制造大概一百九十枚子弹，本来可以二百枚的，但有失败率。”

    云顶的诸多核心成员也算是末世之中的小富翁，听到这种两枚子弹就相当于一枚六级魔晶的‘兑换’比例，也是极其的不淡定。

    这简直就是在烧钱啊。

    “制造其他元素系耗费的魔晶会少许多，大概十枚才会消耗一枚六级魔晶，但其他的自然宝石消耗就快了，哪怕是高级的宝石，也制造不了多少颗。”乐大远叹息一声，“这方面的能量转化率，还是要比魔晶差一些。”

    “刚才为什么给你们造一颗冰系的子弹，因为我们暂时就是这个系的宝石多一点，但我估计以我们的开采速度和消耗速度，用不了多久绝地里那处宝石矿就会枯竭。”

    在这个方面，连叶钟鸣也无法劝解，只能尽力提供所需。

    “这还只是在能量方面，那支雕刻笔，也是会随着制造的次数增加而产生问题的，重新弄一支，同样需要大量的材料和时间。子弹虽小，成本高的很啊。”

    大家深以为然的点头。

    “除了这个方面，还有这种子弹因为蕴含了巨大的能量，所以一般的枪械是无法承受激发冲击力的，经过测试，只有蓝色级别的枪械才勉强可以。并且在射击的时候，后坐力是没有，可是整个枪身会散发出一股能量冲击，这个问题暂时无法解决，至少达到六星以上的进化者才可以连续承受住这股冲击，可即便是强如云顶，拥有射击职业又能够有六星的人，能有多少？钟鸣的工匠职业提升到了顶级，可想要制造出一支蓝色级别的枪械，在计算失败率的情况下，耗费的材料又有多少？”

    随着乐大远的一个个问题，核心成员们也彻底清楚了，微雕子弹虽好，可是缺点依然很多，数量，不可能太多就是了，到时候，必定是叶钟鸣还有黎强这类拥有强力射术的人使用。

    “还是看看这个大家伙吧。”乐大远到了一个地方停住了脚步，众人面前的是一个巨大的金属箱，高约四米，宽度也有两米左右。

    乐大远按动了一个按钮，巨大金属箱子缓缓打开，露出了里面一具散发着金属光泽的人形机器。

    “我去，高达？”

    糖果啊了一声叫出来。

    “你还看过高达？那不应该是我们那个时代的人才看的吗？”小虎一脸惊疑的看着自己的女朋有，在这种时刻如此不着调的，也只有他了。

    糖果用一记漂亮的白眼回答了他。

    “什么高达？”乐大远一脸迷茫。

    “没什么，乐师你继续说，不用搭理他们。”这话是夏蕾说的，她已经被面前这个高达的机械战士所吸引。

    这自然不是什么高达，在外形就不同，实质上更不同，看看上面裸露在外的部分那些熟悉的导线大家就清楚，这应该又是一个魔晶能量驱动的产物。

    仔细看去，这个巨大的机器人充满了慑人的威势，身材比例应该是完全按照人类来设计的。倒不是说其他的形态不好，而是人类对自己的了解最深，一些力学的原理也能够更好的在人形设备上应用，技术相对成熟。

    “这是一款，嗯，我和正红合作研发的战斗机器人。”

    乐大远说了一句，之后喊过了几个人，说了一些其他人根本听不懂专业术语，那几个人立刻把升降车搬过来，之后又有一些人陆续赶来，很快，就把之前裸露在外的地方全部装上了统一的甲片，并且进行了调适。

    虽然时间有些久，足足让大家等了半个多小时，不过没人不耐烦，纷纷议论这到底是什么，又有什么样的能力。

    “你们可以把它理解为一个简化版的战争堡垒，那种简化之后的改良版。”

    乐大远在一边的机器上操作了一下，这个机器人的内部传来一阵声响，之后巨大的身躯向外迈了一步，接着是第二步，很快便从金属箱子中走了出来。

    停下之后，那些助手又上到升降机上，把机器人后面和金属箱子连接的那些管子撤掉。

    “这是一个生命能和魔晶能双重驱动的战斗机器人。”

    乐大远看着自己的作品，眼睛闪亮。

    “它的武器系统，是魔晶能驱动，我还把微雕的转化原理应用在了上面，可以进行元素系的攻击。”

    “你们看这里。”

    说着，乐大远操控了几个按钮，战斗机器人抬起了双臂，大家看到机器人的双手和人类可不同，足足有十五根手指，这些手指卷曲，握成拳头，之后前半部向下翻开，露出了里面的三十个射击孔。

    “你们可以把这个看成两柄转轮机枪，只是发出的不再是子弹，而是一道道的能量束。”乐大远声音有些高，显然对这个作品还是很满意的，“我这么说不准确，应该这么说，发出的攻击方式可选，可以是能量光球，可以是长短不一的能量束，威力自然也不一样，能量束长度越长，威力越大，但有上限。”

    乐大远说完又操纵了一下，拳头合上，变为了正常状态，但是从手肘的地方又再次打开，前臂折叠到上臂的下边，露出了左右各一个的黑洞洞炮口。

    “魔晶炮，或者元素炮，之前手部攻击的加强版，威力巨大，当然消耗的能量也多。”

    “还有这里。”乐大远动了动手，左肩部升起了一个装置，而从背后升了另外一个，两个部分在几秒钟内组合在了一起，形成了一柄长达两米的怪枪。

    双手把枪拿下，机器人摆出了一个射击的动作。

    “这个是我根据钟鸣那柄狙击枪制造的，用于远程攻击，威力自然没有在钟鸣手上那么强大，但好在，可以承受不超过二十颗微雕子弹的能力冲击，但如果达到上限，会对整体的机体造成伤害，需要立刻带回来修理。”

    操控机器人把这把枪收起，乐大远让手下把旁边的一个箱子搬来。

    打开之后，里面露出了一些明显是给这个机器人制造的各种武器，有刀、盾、长戟、锤、棒等，看来是为了应对不同类型的战斗而准备的。

    “那个……”铜壶有些紧张，“乐，乐师，这个机器人，好像动作有些慢啊，是你故意这么做的吗？”

    一边的小丽赶紧拉了拉自己的丈夫。

    一个中学物理数学都不及格的人，是怎么想的去质疑乐大远，自己丈夫着一根筋的毛病什么时候能好啊。

    “不是我故意的，如果我来操纵，这个机器人就是这个速度。”

    啊？

    众人一听有些傻眼。

    这机器人的动作比更加巨大的战争堡垒都慢好多，投放出去怎么战斗啊？还有这些近战武器，拿着有什么用？别说进化者，就是普通人都可以从容躲过吧。

    乐大远呵呵一笑，“先等我说完再解答这个问题。”

    “在这台战斗机器人的制造中，除了核心部位外，我最满意的，就是创造了能量护甲。”

    众人竖着耳朵听，这个能量护甲好像很厉害的样子。

    乐大远也不多言，直接控制着机器人发动了这个能力。

    只见一道光芒从机器人的头部出现，接着，仿佛流水一般，瞬间布满了整个机身，整个机器人全部被包括在了一层能量之中。

    “这就是能量护甲，在战斗中可以全程激活，并不影响任何形势的战斗。”乐大远有些骄傲，他在进化者体力和脑力的双重进步之下，在极短的时间内，从一个机械工程师，从一个微型制造专家，变成了一个真正的科技大师。

    “我已经试验过，这层能量护甲，只要能源足够，可以相当于金色装备的防御力。”

    语出惊人，下面的人都惊到了。

    刚才觉得量产三级基因生命很吓人，后来觉得微雕子弹简直牛大了，现在看来，这个战斗机器人才是真的厉害啊，这就是一台杀戮机器。

    “乐师，您说能量足够？”夏蕾在一边问，她对两个实验室不插手，所以和其他人一样第一次见到这种全新产品。

    “嗯，小蕾你问到了点子上了。”乐大远双手离开了操纵台，向上指着机身道：“我之前说了，这台机器人是两种能量驱动，武器系统是魔晶能，因为以我们现有的技术，或者说，以我们现有的财富程度，魔晶能只能勉强支撑起武器系统。即便是这样，也需要用七级魔晶做为能源。你们知道吗？在这台机器人的身体里，有十二处能量供应枢纽，每一个枢纽中，都必须要放入三枚，共三十六枚七级魔晶才可以。如果这台机器人在开着能量护甲的情况下火力全开，只能勉强支撑三分钟就会耗尽能源！”

