    <!--go-->第17章

    “嗯，怀孕五周了，”医生放下报告单，又看了一眼涂言的后颈，疑惑道：“还没有进行完全标记？”

    涂言呆坐在原处，一时不知该作何反应，他声音都是虚飘的，“确定是怀孕吗？有没有可能化验单错了，或者我最近饮食不规律，熬夜失眠，导致结果不准——”

    医生摇头，“涂先生，你确实是怀孕了，你之前跟我描述的症状，都是因为怀孕但没有完全标记造成的性激素分泌失调。”

    这是一家隐私性很高的私人医院，平日里往来皆是社会知名人士，名人轶事多，医生也司空见惯了，并不深问，只当又是大明星一场风花雪月后留下的孽债。

    涂言貌似还是不能接受这个事情，他濒死挣扎：“那次、那次我的发情期已经结束两天了，而且连完全标记都没有，为什么还会怀孕？”

    “首先，omega的安全期只是一个相对的说法，并不意味着不可能怀孕，其次，完全标记只是人和人之间的关系契约，并不是孕育生命的前提，这点生物学常识您不会没有吧？”医生一个早上看了几个意外怀孕的病例，不由得对当代年轻人不负责任的两性观念产生了厌恶，她见涂言还没缓过神来，于是对他说了句心里话：“您不如问问自己，明明有72小时的紧急避孕时间，随便一家药店也都有卖避孕药，您为什么不吃呢？”

    涂言怔了怔，没有回答。

    其实他当时是买了避孕药，拆了包装，倒了白开水，准备吃的。

    最后为什么没有吃？涂言自己也不知道。

    可能他抱着侥幸心理吧，以为自己可以全身而退，又或者是他在把那颗小白丸子放进嘴里的一刹那，突然想到顾沉白，然后指尖微松，白丸滑落，无声无息地掉在地上，涂言就错失了好不容易攒起来的勇气。

    “我没有想到……”涂言讷讷地说。

    他一直逃避去想这件事。

    医生看着他的样子有些不忍，柔声询问他：“那您打算怎么办？”

    涂言倏地站起来，脸色如死灰，问道：“如果我要打掉的话，什么时候可以给我安排？需要多久？”

    医生也不意外，“很快的，后天就可以安排手术，术后需要卧床休息两周。”

    “好。”

    涂言转身的时候，医生突然开口，语重心长地说了句：“涂先生，孩子毕竟是无辜的，如果可以，还是跟您的alpha商量一下吧。”

    涂言脚步顿住，霎时心绞如麻。

    他的alpha……已经被他伤透了心。

    经纪人在外面等着，看到涂言出来，连忙走上去，关切地问道：“结果还好吗？”

    涂言失魂落魄地停下来，手里的化验单被攥成凌乱的纸团，他无力地扶着长椅坐下，把脸埋在掌心，经纪人看到涂言这个模样，吓得魂都要没有了，连忙蹲下来问他情况。

    涂言一句话都不说，过了几分钟又兀然抬头，问经纪人，“我现在能空出半个月的时间吗？”

    经纪人愣了愣，很快回答：“半个月可能不行，你下个星期就要进组。”

    涂言又低下头。

    “小言，到底发生什么了？”

    涂言只回答“没事，别担心”，其余一概闭口不谈，他默默看着对面墙上的新生儿宣传图。宝宝很可爱，是奶粉广告里最常见的那个穿着纸尿裤活蹦乱跳的小粉团子。

    他不由得想，顾沉白肯定会很喜欢。

    不知道过了多久，身旁突然传来嘈杂声。经纪人下意识地挡在他面前，问前台的护士发生了什么，护士歉然道：“对不起，女士，刚刚有狗仔混了进来，但我们的保安已经将他抓住了。”

    职业敏感度使经纪人打了个激灵，立马拿出手机，翻看最新的娱乐新闻，似乎没有什么动静，就在她放下心来之时，一则迅速上升的热搜让她瞬间头脑爆炸。

    【人气演员涂言现身某私人医院产科，神情严肃，疑有好事将近？】

    经纪人还没来及把事情告诉涂言，就已经有人打了电话过来询问情况。

    涂言是最后知道这事的，他正在翻看手机新闻的时候，祁贺给他发来消息，“出什么事了？”

    涂言没有理他。

    过了几分钟，祁贺又发：“你真怀孕了？谁的？”

    涂言的指尖碰到屏幕，还没打出字来，祁贺的消息就弹出来，“不会是顾二少的吧？你们不是离婚了吗？”

    涂言没回复，祁贺立马发散思维：“果然和我猜的一样，他一直在强迫你做那种事，离婚了还不放过你吗？”

    涂言哑然。

    他该怎么解释？

    没有人会相信一个能逼着结婚对象签离婚协议的人，会在离完婚第二天主动爬上前夫的床，帮前夫度过易感期。

    还自我欺骗地说没有完全标记，可以不吃避/孕药。

    没有人会相信涂言会做这样的事。

    连顾沉白都不会信。

    ——

    ——

    很多人说omega的发／情期像一场流行性感冒，病来如山倒，但吃了药总会好的，可alpha的易感期却不同，它更像是一次摧心伤神的酗酒，醉时世界颠倒，醒后记忆全无，易感期没有时间定律，谁也不知它会在何时何地突然光临，带来什么样的结果。

    涂言那天本来不该出现在顾沉白的别墅。

    说来也是奇怪，涂言很早就同父母分开过寄宿生活，中学六年，大学四年，之后的三年为了拍戏也算四处奔波。

    而半年，在涂言的人生经历里不算一个太长的时间。

    但他那天再次踏进这个别墅时，确确实实有种恍如隔世的感觉，好像他曾在这里同顾沉白过了一辈子，但感觉终究只是感性泛滥，现实是前一天的下午，他和顾沉白去民政局领了离婚证，成了最无关的两个人。

    他进了院子，站在屋檐下，犹豫半刻之后开始转动门把手。

    他不知道自己也什么要来，他努力想出一些借口，类似落了东西、他现在住的房子水电有问题，然而这些借口一想出来就被他自己推翻了，可他还是跑来了，鬼使神差地。

    他以为这个时候顾沉白应该不在家，但很不幸，他刚走到客厅，就闻到了一股强烈的木香从卧室传出来，像是雨后丛林里涌来的潮湿空气，毫无预兆地将涂言笼罩住，钻进他的鼻腔，诱着他，领着他，往顾沉白的方向走。

    推开卧室门的那一瞬，涂言已经后悔了。

    他看到那个平日里总是温柔浅笑的顾沉白，正安静地倚在床头抽烟，隔着淡淡的烟雾，涂言看到顾沉白的面色异常潮红，喉结、眼尾都被欲／望点缀，但他似乎放弃了挣扎，他显得过分冷静，只偶尔吸一口烟，然后孤独又无望地看向窗外。

    是涂言从未见过的脆弱模样。

    顾沉白可怜就可怜在，爱涂言胜过爱自己。

    他永远做不到像涂言那样自私又自我，明明昨天才离了婚，今天想他了还能厚着脸皮来找他。

    顾沉白连易感期都只能自己过。

    涂言走上去，拿过顾沉白手里的烟。

    就像很久之前，顾沉白拿过涂言手里的强效抑制剂一样，那时顾沉白问他：“兔宝，你要我吗？”

    此刻，涂言问：“顾沉白，你要我吗？”

    “是梦吗？”顾沉白皱了皱眉，反应迟缓。

    “就当是梦吧。”

    涂言开始解自己的衣扣，他赤裸着钻进顾沉白的怀里，顾沉白捧着他的脸，痴痴地看着他，睫毛颤了颤，然后凶狠地吻了上去。

    涂言被吻得七荤八素，窝在顾沉白怀里缓了几秒，又坐起来，沉默地看着顾沉白的脸，他用指腹摸顾沉白猩红的眼尾和鼻尖，然后倾身上去亲了亲，顾沉白好像分不清是梦是真，只是一个劲地说：“兔宝，你回来了，你回来了。”

    “对不起。”涂言轻声说，他看着顾沉白迷离的眼睛，知道他明早起来什么都不会记得，于是紧紧搂住顾沉白的脖子，把藏在心里最深处的那个从未宣之于口的称呼，小声地喊了出来：“老公，我错了。”

    易感期的alpha和发／情期的omega一样，需要温柔的安慰，涂言不知道怎么安慰顾沉白，他只能做一些以前从没做过的事情，让顾沉白舒服。

    直到最后，涂言躺在床上，头脑发懵，只感觉顾沉白进到了一个令他害怕的地方。

    顾沉白压着他，手按在他的小腹上，诱哄道：“兔宝，给我生只小兔子，好不好？”

    涂言没来得及说话，顾沉白就已经she进来了。

    涂言呆了半分钟，然后气恼地在顾沉白肩头捶了一拳。

    后面的事情，大概就是涂言在顾沉白醒来之前给顾沉白穿好睡衣，然后自己灰溜溜地逃走了，深藏功与名。

    然而，他没有想到，凡做坏事都会留下痕迹的，顾沉白在他肚子里埋下的小种子，终于在一个月后，不甘寂寞地开花了。<!--over-->

