    第190章死后重生

    凌暖走到床边，看着床上躺着的小男孩，见他突然睁开眼睛，倒是吓了一跳。

    那眼神她很熟悉，就是修云司被残忍杀害之时留下的眼神，充满了愤怒怨恨和不甘。

    见床上的人醒来，皇上甚为高兴，“云司，你能醒来，朕也就放心了。”

    倒是跪在门口的一个少年，听到屋里传来的话语，大声喊道：“父皇，皇甫云司没死，那儿臣是不是可以回去了？”

    只是那少年的话才刚刚说完，突然感觉冷得出奇，打了个哆嗦，随后才发现身体正逐渐被冰封，吓得他大惊失色，慌张叫喊，“父皇，救我，救我。”

    皇上听到呼救声，立即跑出来看个究竟，可是当他出来的时候，只看到已经完全被冰封的儿子正逐渐冰化，最后变成一具没有任何骨血的透明冰雕，紧接着四碎散落在地。

    看到这一幕，不仅是皇上，现场所有人都吓得不轻。

    这时，原本躺在床上的小男孩正一步一步走出来，在那些四碎的冰块附近停下，眼神冷得可怕，“他该死。”

    这一句话该死，无人敢做任何反驳，所有人都觉得此刻的天气犹如寒冬腊月，冷得可怕，一个个都哆嗦不停。

    皇上悲叹道：“今日之事，谁都不准外传，否则杀无赦。对外宣称，二皇子突发恶疾，需静养。”

    没人敢多说一句，但大家都知道二皇子是被三皇子皇甫云司杀死的，而且杀人的手段极其恐怖可怕。

    他们从未见过如此可怕的寒冰，居然可以将人的骨血全部冻得不剩半分。

    修云司的眼神还是那么的冷，以命令的口吻说道：“从今往后，世上再无皇甫云司，只有修云司。”

    皇上再一次叹息，没有拒绝，答应了修云司的要求，“行，朕会对外宣称你从母姓，封你为云王。”

    凌暖一直很疑惑修云司身为三皇子为什么不姓皇甫，原来如此。

    也就是说，修云司是死后重生到了皇甫云司身上。

    世上有那么巧合的事吗？

    更何况皇甫云司和他长得一模一样。

    所以他的重生必定不是巧合。

    她总觉得那个星玉真人死得有点敷衍，那么厉害的一个人，一根手指头就能把奚行川弄死，怎么可能会遭到奚行川的暗算？

    无所谓了，只要修云司没真的死掉就行。

    凌暖本来还想看看接下来会发生什么，谁知眼前白光一闪，意识已经从记忆世界里出来。

    当她睁开眼睛之时，发现自己竟然躺在冰晶水莲铺成的花床上，修云司就坐在她身边，于是起身给他一个拥抱。

    “修云司，我都看见了。千刀万剐、抽魂断魄一定很痛苦的吧？”

    “当时我的心中只有怒和恨，到死都没感觉到任何的疼痛，所以并不觉得痛苦。”修云司反过来抱着凌暖，即便因为回忆过往心中有万般的怨恨，但此时他的心依然是平静的。

    凌暖放开修云司，用食指点着下巴思考，“不过我总觉得你师父这种级别的强者死得太随便了。如果他非常信任奚行川还好说，毕竟对信任之人的防备没那么高。但你师父很明显不太喜欢奚行川这个人，对他早有警惕，怎么可能还会中他的暗算呢？”

    事情绝不可能这么简单。

    她总觉得修云司的重生是星玉真人的手笔。

    (本章完)

