    不过他们的火力对于潮水般的丧尸，简直就是杯水车薪。

    一名焦急的队员，对着旁边的队长喊道：“章磊队长，我们快顶不住了，根本就杀不完，就没有支援了吗？”

    “少废话，不要做白日梦了，没有支援了。我们就是最后战力，顶不住也得顶，哪怕死在这里，也绝对不允许后退。”

    身旁章磊一边用手中步枪射击，一边吼道。

    “是！”

    四周队员只能够硬着头皮继续撑着。

    然而那些丧尸发疯似的冲上来，眼看就要冲到他们跟前的时候。

    一道道身影从后方跳进战壕内，对着那些丧尸一顿射击，压力顿时骤减。

    章磊等人也是一愣，扭头看过去，只见跳进来不是别人，正是赵涵和最后的警备队，他眼睛顿时湿润了，十分触动的对赵涵说道。

    “赵涵组长，这里太危险了，你怎么亲自带人来了，你赶紧撤离吧。”

    “我哪也不去，就在这里跟你们并肩作战。”

    赵涵语气十分坚定的说道。

    “可是，万一没守住，您就牺牲在这里了。”

    章磊顿时急了。

    “如果防线崩了，我也不会一个人独活。不要说那么多废话，给我狠狠打！”

    赵涵对着所有人喊道。

    瞬间在场玩家士气高涨，他们拼命反击!

    战斗越发惨烈，那些丧尸变得更加疯狂，拼命往上涌，它们就像海浪一样，一波又一波涌上来。

    时间一点点流逝。

    赵涵率领着众多队员，不知道打退这些丧尸多少波的冲击。

    就再这时候，四周火力开始大幅度下降。

    瞬间被阻拦丧尸发疯似再吃发动冲击。

    一名队员焦急万分跑过来汇报到：“赵涵组长，我们弹药快打空了，火力严重不足，那些怪物要冲上来了。”

    赵涵深深吸了一口气，她望着越来越尽的丧尸，从腰间抽出一把利刃，拿起通讯器对着众人宣布道：“子弹打光的人，拿起一切能够作为武器的东西，随我上！绝对不允许那些怪物越过我们的防线！”

    “是！”

    “跟它们拼了。”

    ......

    现场大量的玩家拿起斧头，锤子各种冷兵器，无条件响应赵涵的呼唤。

    赵涵轻咬着嘴唇，随后对着所有人，高喊道。

    “十二组的人，就没有退缩的孬种。”

    “只要我们人在，阵地就在。”

    “大家随我冲锋！一切为了破晓公会的荣誉！杀！”

    “杀杀！”

    顿时整个阵线上的破晓玩家，纷纷冲出战壕，气势汹汹的大喊道。

    这一刻，公会的荣誉感，已经深深的刻在每一个人的心中。

    一荣则荣一损俱损。

    然而就在赵菡他们准备拼死一战的时候，突然天空中传来一阵巨大的破空声。

    漫天的导弹，犹如流星，划过夕阳的天际。

    犹如一幅让人即震撼又美丽的画作。

    最后那一枚枚重型导弹落了下来！

    轰隆隆~

    巨大爆炸席卷如果潮水的怪物群，将其彻底的吞噬，包括那几只II型精英级畸形人也一起灭掉了，可以想象其火力有么猛。

    赵菡等人都彻底僵硬在原地，半天说不出来。

    黎明之城沿海，鹤兰号甲板上，苏陌登上驾驶室，重新启动蔚蓝机甲。

    他正准备驾驶机甲赶往前线黎明之城北部区域支援，虽说他手上这台蔚蓝机甲有些受损，但是经过秦望简单维修，受损的左手臂，勉强能够重新恢复活动了。

    就在这时候林子诺急冲冲跑了过来，对着苏陌喊道。

    “等等....”

    正准备出发的苏陌，疑惑的望着跑来的林子诺。

    “怎么了？”

    “把这个给赵菡带上！”

    林子诺从身后掏出一个改装过的移动式通讯大喇叭递给苏陌。

    苏陌看完一脸黑线，他再三询问道：“你确定？”

    “废话，当然确定了，这可是我让秦望废了很大劲才改装好的。”

    林子诺直接塞给苏陌。

    苏陌也没有拒绝，他接了过来，驾驶机甲低空飞行冲了出去。

    北郊战场区域，赵菡等人到现在还处于迷茫状态，他们半天也没搞清楚，天上落下来的那一波导弹，到底是从哪里来的？

    难不成真的天上掉馅饼了。

    不过赵菡的才华也不是盖的，她很快就压下心中惊愕，立刻下达命令。

    “所有人战斗人员，立刻重新聚集整编，不满编制的小队自动合编，清扫战场，将防守线往前推.....”

    “是！”

    通讯器内不断响起各个小队激动回复声，原本他们都做好要全军覆没的准备了，没想到竟然得到火力支援，瞬间缓过来了。

    ......

    就在赵菡飞快下达各种调动的指令时候。

    “快看！那是什么？”

    突然有人惊声大喊道。

    只见一台浅蓝色机甲，突然低空冲了进来。

    四周守备队员顿时吓一大跳，纷纷抬起手中武器，如临大敌的对向这台机甲。

    他们确实是有点大意了，不过也正常情况下，也不会有人想到，有机甲能够低空飞行，并且还冲过来。

    “住手！都放下武器，他应该没有什么恶意。”

    此时赵菡开口让四周同伴全部放下武器，当然赵菡不是随便瞎说的。如果对方恶意，这么近的距离，对方早就可以一枪蹦了自己了。

    何冰等人犹豫一下，还是放下手中武器。

    那台机甲径直落到赵菡面前，气势可谓强大无比，一下就镇住了众人。

    他们也没见过这么高级的机体。

    赵菡深深吸了一口气问道：“你是谁？”

    “我是苏陌。”

    苏陌沉声的回应道。

    听到苏陌的回答，赵菡顿时傻眼了，神情异常精彩。

    苏陌？？？

    当然苏陌根本不在意赵菡的神情，他直接拿起那个很土的喇叭递过去。

    “林子诺让我带给你的。”

    紧接着喇叭响起林子诺兴奋的声音。

    “赵菡姐意不意外，惊不惊喜！”

    赵菡听完后，脸都黑了，随后猛地对着林子诺一阵咆哮。

    “惊喜你个头啊，我在这里拼死拼活的，你也不回来帮忙，半天没消息！你还好意思问我惊喜不惊喜。”

    “额，你不能这么说，我这不是回不来吗？你看我刚赶回来，一听说咱们组有难，就立刻远程火力支援你。你看，我都这么给力，你不夸我就算了，怎么能够说我呢。”

