    这次寻春之宴，最后结果显然很是离谱。

    郭果儿坐在马车上的时候，人还有些恍惚。

    她和很多人一样，都很难理解先前见到的那一幕。

    落英小声道：“小姐，我看啊，那李山期，八成是给高小姐下药了！”

    “下药？”郭果儿愣了下，想到高明美那一个劲勾着李山期索吻的模样，脸色都变了，“那李山期好歹是个读书人，竟然这么卑鄙？”

    落英撇了撇嘴：“小姐，您忘啦？高小姐可是要招婿的。那李山期家世不显，说不得是存了什么走捷径的心。”

    郭果儿没有说话，神色多少还是恍惚的。

    真是知人知面不知心，若是没有高明美横插这一杆子，说不得她就要嫁给这样一个，放肆，不庄重的男子……

    想到这，郭果儿忍不住朝外呕了下。

    她从来没有像此刻感谢过高明美。

    感谢她，把李山期那个垃圾，筛出了她的生活。

    不过，想想高明美的下场，郭果儿又有些戚戚焉。

    虽说后头高家的婆子过来，含含糊糊的说是什么误会，企图遮掩过去。

    但在场好些人都见着了高明美跟李山期痴缠的那一幕，想要瞒住，那是完全不可能的……也就是说，高明美除非想出家当姑子，不然，也就只有跟李山期成亲这一条路可走了。

    郭果儿不免有些唏嘘。

    她忍不住看向自打上车就一直倚在车厢壁上没说话的庄云黛。

    “庄东家，你觉得会不会是李山期给高明美下了药？”郭果儿期期艾艾的，还是说出了口。

    郭果儿虽说心里也清楚，庄云黛跟她们一样，也只是个看热闹的，不可能知道更多，但她无非就是想同庄云黛聊会儿八卦罢了。

    但郭果儿不知道的是，庄云黛，她还真的知道更多。

    上马车前，陆霁青避开了人，同她简短的说过几句。

    虽说只有寥寥数句，却让庄云黛彻底弄明白了，高明美这事到底是什么个情况。

    是高明美，先前非要同陆霁青“单独聊聊”那会儿，小心翼翼的从荷包里取出了一根细如牛毛的针。

    那银针上泛着古怪的光泽，一看便知是曾经浸泡在什么药液中。

    高明美遮掩的动作太过拙劣，陆霁青一眼便看出来了。

    接下来的事，简直是一出完美诠释“自作自受”的戏码。

    高明美拿了那根细如牛毛的针，大概想找机会刺入陆霁青身上。

    但在高明美自以为寻到机会动手的时候，陆霁青直接攥住了高明美的手腕，反手一折，高明美手上的银针，便刺入了她自己身上。

    然后，陆霁青便丢下高明美，头也不回的离开了那处。

    接下来，便是众人见到的那一幕了。

    ……

    当然，这些话，庄云黛却是不会同郭果儿说的。

    她只是同郭果儿微微一笑，道了句“谁知道呢”。

    郭果儿原本也只是想同庄云黛聊聊这个有些刺激的小八卦而已，倒也不是真想从庄云黛那儿得到什么定论，她叹了口气，想起什么，又有点发愁：“这事一出，估摸着以后家里头都会引以为戒，限制我们外出了。”

    庄云黛想，确实也是。

    高明美这事是发生在城外宴席上的，不管这事的真相是什么，家里有姑娘的人家，肯定会吓得收紧一波，以免自家孩子发生这种事。

    郭果儿又有些唉声叹气的：“看来会有段时间出不了府了。”

    她抽了抽鼻子，看上去可怜巴巴的，“我的串串……我的猪肉脯……”

    落英在一旁连忙道：“小姐，我到时候可以出府帮你买呀。”

    想到这，郭果儿又振奋起来：“说得是啊！”

    她喜笑颜开：“落英，我没白疼你！”

    落英嘿嘿笑了笑。

    郭果儿又想起什么，神色又复杂起来：“白鹭……”

    虽说她有些厌烦白鹭总是仗着天真二字，去“无心”的伤害别人，但她想起先前看到那血淋淋的一幕，还是心有余悸的很。

    庄云黛又只是一笑，没有说什么。

    白鹭，她是真同情不起来。

    这个小姑娘，未必不是得了高明美的吩咐，作为计划的一环，引得他们往深林去。

    若非如此，她又何至于在深林中踩到猎户遗留的捕兽夹，弄伤了腿？

    既然行了算计旁人的歹事，那恶果，也就自己含泪吞下吧。

    庄云黛跟陆霁青回了小院，胡婶子见着两人安然无恙的回来，也是大大松了一口气。

    “这个时辰有些晚了，还以为你们遇到什么事了，吓死我了。”胡婶子舒了口气，又赶忙张罗着要给庄云黛和陆霁青弄暖身的汤，“我去灶房给你们熬个参鸡汤，这春寒料峭的，出去待了一天，又累又冷的，等着，我这就去给你们熬。”

    说完，也不等庄云黛他们拒绝，胡婶子就往灶房去忙活了。

    只是参鸡汤出锅没多久，小院的门也被敲响了。

    这会儿，胡婶子正要趁热给隔壁邻居送碗参鸡汤过去——昨儿邻居送来了满满一大碗自家做的糖蒜，腌制得非常入味，酸甜可口，配上庄云黛做的羊肉泡馍，堪称是绝杀。

    听得院门被敲响，胡婶子愣了下：“谁呀？”

    外头响起一道恭敬的声音：“是三云串串店，庄东家的家吧？”

    “没错，”胡婶子应了一声，带了几分谨慎，“找我们黛姐儿什么事啊？”

    在屋子里喝参鸡汤的庄云黛听到动静，放下碗出来。

    外头的人正好在此时回答：“我是高家人，是为着今儿寻春宴来的。”

    庄云黛一听，心下猜了个八九不离十。

    陆霁青不知道什么时候也出来了，跟在庄云黛身后不远的地方。

    庄云黛隔着门缝望了眼，见外头只有一个看着还算面善的婆子，她这才开了门。

    那婆子见着庄云黛先是一愣，似是也没想到这庄东家生得这般美貌。

    很快她反应过来，朝着庄云黛微微屈膝，算是行了个礼：“庄东家？”

    庄云黛看着这礼数很是周到的婆子，方才那个猜测，心下更是肯定了。

