
　　曹护法得意洋洋之时，凌云却在暗中和裴云庆交流。

　　“老裴，老裴。”

　　凌云给裴元庆传音。

　　“咳咳咳，老凌，我没事。”

　　裴元庆似乎被灰尘呛到，连连咳嗽。

　　凌云暗松口气。

　　尽管他预判，有了他的提醒，裴元庆肯定会有所准备。

　　但血爆符威能的确恐怖，他也不可避免的有些担忧。

　　“你那边情况如何？”

　　凌云问道。

　　“因事先有准备，在血爆符开启前，我就暗中启动我裴家宝物‘乾坤珠’。”

　　裴元庆道：“乾坤珠，是天元级别的宝物，内蕴独立空间，有着强大防御力。

　　血爆符袭来后，我们全部躲入乾坤珠内，避开了这一劫。”

　　凌云心神微动：“乾坤珠还有何功能？”

　　裴元庆道：“其他武者在乾坤珠内，可以将能量转入到我体内。

　　虽无法让我战斗力暴增，但能让我元罡源源不绝，只要乾坤珠内的武者还有元罡，我的元罡就永不枯竭。”

　　这话让凌云眼睛一亮。

　　“老裴，那等会你可以让裴家人藏在乾坤珠内，你自己也伪装成一幅狼狈样子。”

　　凌云道。

　　闻言，都无需凌云解释，裴元庆瞬间就明白凌云打算：“老凌，你是打断让我示弱，以此迷惑无间堂，

　　让他们对我心生轻视。”

　　“不错。”

　　凌云笑道：“只要你伪装得多，他们势必松懈，到时便是你的大好机会。”

　　“妙，老凌你果真腹黑。”

　　裴元庆嘿嘿一笑。

　　同一时刻。

　　曹护法还在对凌云道：“可惜血煞符威力太大，估计裴家众人已飞灰不存，否则还能让你给他们收尸。”

　　凌云没说话。

　　曹护法只当凌云已被震慑住。

　　他戏谑一笑，然后对无间堂其他人下令：“去前面看看，若裴家还有人苟延残喘，格杀勿论！”

　　“是。”

　　顿时，十几名无间堂杀手现身，齐齐朝原本裴家人所在地飞去。

　　裴家众人所在天空。

　　这里已到处是血色空间风暴，人的视野和感知，都受到严重干扰。

　　不过随着时间流逝，风暴渐渐平息。

　　人们慢慢看清空中情形。

　　只见血雾弥漫的虚空中，原本十多人的裴家队伍，已不见踪影。

　　唯有一名络腮胡男子站在这。

　　这络腮胡男子，正是裴元庆！

　　只是此刻，裴元庆身上血迹斑斑，要多狼狈有多狼狈。

　　看他这样子，似乎是经受了毁灭性打击，然后侥幸存活下来。

　　“护法，裴元庆还活着。”

　　立即有无间堂杀手，对曹护法大声汇报道。

　　“哦？”

　　曹护法目光一闪。

　　从他所在位置，隐隐也能看到，天上的血雾区域中，有一道身影存在。

　　只是他看不清这身影是谁。

　　此刻听到无间堂杀手的话，他脸色颇为诧异。

　　他没想到，裴元庆还能幸存下来。

　　但很快他又释然。

　　裴元庆在裴家地位尊贵，是年轻一辈中的绝对核心。

　　这等人物，身上肯定有裴家的保命底牌，能够活下来也并不是什么不可思议的事。

　　“尽量活捉他。”

　　曹护法来了兴致。

　　若是其他人幸存下来，他肯定会直接让无间堂的人杀了。

　　但幸存者是裴元庆，他决定不杀对方。

　　裴元庆地位特殊，价值巨大。

　　如果他能活捉裴元庆，必定能狠狠的敲诈裴家一笔。

　　“裴家新一代核心成员，保底五百亿元晶！”

　　曹护法舔了舔嘴唇，内心颇为激动。

　　在他眼里，裴元庆已不是一个人，而是一座宝藏。

　　裴元庆身上，本来就有从纯狐秘境里得到的大量财富。

　　再加上裴元庆本身价值。

　　或许他能从裴元庆身上，榨取出比凌云还要惊人的收获。

　　“活捉裴元庆。”

　　无间堂众杀手，齐齐围向裴元庆。

　　凌云见状哑然失笑。

　　若无间堂这十多名杀手，抱着格杀裴元庆的心态去作战，那或许还能对裴元庆造成巨大麻烦。

　　但他们居然想要活捉裴元庆，这已注定他们要大失败。

　　无间堂众杀手，显然没这种意识。

　　本来他们若心怀警惕，联手对付裴元庆。

　　即便裴元庆实力强，想要击溃他们也很难。

　　可他们见裴元庆如此凄惨，已认定裴元庆身受重伤，说不定已奄奄一息。

　　他们谁动手更快，说不定就能先其他人一步活捉裴元庆。

　　当即，他们不再去想什么配合，直接一拥而上，无比心急的冲向裴元庆。

　　一名杀手冲到裴元庆身前。

　　他还是有一些警惕的，没有直接伸手去抓裴元庆，而是先一刀斩出，打算先斩掉裴元庆双腿。

　　裴元庆控制杀意，没有贸然反击。

　　此刻只有一个杀手冲过来，他若现在强势反击，必会让其他杀手警觉过来。

　　于是裴元庆便装出一脸仓惶，非但不反击，反而狼狈后退。

　　这一幕，看的曹护法脸上笑意更盛。

　　“凌云，听说你和裴元庆关系胜过兄弟。”

　　曹护法道：“现在我就让人将他活捉，让他们兄弟两团聚，也让你清楚的认识到，裴家在我无间堂面前，算不了什么。”

　　凌云望着天空，眼神怜悯。

　　在他眼里，无间堂那十几名杀手，已经是一具具的尸体。

　　那十几名杀手，已完全落入裴元庆的陷阱。

　　天空中。

　　见裴元庆不战反逃，最前面那杀手愈发兴奋，对裴元庆穷追不舍。

　　其他杀手同样很兴奋。

　　“裴元庆果然已身受重伤，没了战力。”

　　“加快速度，谁能活捉裴元庆，谁就能得到最大功劳。”

　　其他杀手再无顾虑，都以最快速度冲出。

　　在这种情况下，他们都忽略了防御，只想超过其他人，抓住裴元庆。

　　也就在这一刻，一直低着头，仓惶逃跑的裴元庆，忽然抬起了头。

　　嗡！

　　下一瞬，他毫无预兆的便开始反击。

　　无间堂这十几名杀手，都是炼元级杀手，真正的精锐。

　　原本裴元庆要化解他们的围杀，绝对是件艰难之事。

　　可是现在，裴元庆突然反击。

　　距离他最近的两名杀手，连防御都来不及，直接被他斩首。

　　四周其他杀手猛地一惊。

　　他们已意识到不对劲。

　　但裴元庆速度更快。

　　趁着他们还没反应过来，裴元庆再次冲出。

　　咻咻咻……

　　眨眼间，又有三名杀手被斩。

　　其他杀手终于回过神，开始逃窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2001章 裴元庆的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 