    不仅是沙罗，站在城墙上严守戒备的神城成员也不由愣住了，他们长这么大，在战场游历了那么多年，还是第一次见到这种傀魔巨兽。

    “这是什么类型的傀魔巨兽？”

    “没见过……”

    “好像是由储物袋组成的，难道是传说中的空间巨兽？”神城成员们面面相觑，满识海都是疑问，这头傀魔巨兽绝对是他们见过的最稀奇古怪的一头。

    瀚海人皇二人也有些傻眼了，他们看得比其他人要清楚得多，自然看到这头傀魔巨兽的外形……全都是由密密麻麻的储物袋组成的。

    “博易，你见过这种类型的傀魔巨兽么？”瀚海人皇转过头问道。

    “有生以来第一次见。”博易人皇摇了摇头，他也是第一次见到如此奇特的傀魔巨兽，难道是储物袋成精了？

    “不管是什么，准备出手吧。”瀚海人皇沉声说道。

    不管这头傀魔巨兽看起来有多么无害，他们绝不能让它进入第三庇护之城，不然谁都无法挡住这头傀魔巨兽的冲击。

    正当瀚海人皇二人准备出手的时候，正飞掠而来的傀魔巨兽，猛然张开了嘴巴。

    噗！

    傀魔气焰如巨柱般横扫而下，落在了密集的两大副城的遗族强者中。

    原本以为是支援到来的两大副城的遗族强者，根本就没反应过来，就被横扫了一大片。顿时间，第三庇护之城的城墙外传出了不绝于耳的凄厉惨叫。

    这一幕，令瀚海人皇二人一怔。

    这……到底是怎么一回事？

    闹内讧了么？

    瀚海人皇二人面面相觑，满脸的疑惑和不解。

    不仅是他们二人，神城的成员也愣住了，他们已经做好了战斗的准备，随时抵挡傀魔巨兽的进攻，结果傀魔巨兽却对两大副城的遗族强者出手了。

    难道这傀魔巨兽眼睛瞎了？还是说准头偏离得太厉害了，居然自相残杀了起来？

    接下来的一幕，看得第三庇护城的人满脸发懵，第一次出手若是意外也就罢了，傀魔巨兽第二次喷吐，还是在两大副城的遗族强者之中，而且还是人员最密集的地方。

    在傀魔巨兽的震慑下，数十万傀魔顿时出现了混乱，它们开始冲击四周，站在不远处的两大副城的遗族强者们顿时遭殃了。

    片刻间，第三庇护之城外一片混乱，到处都是两大副城的遗族[文学馆 www.wxguan.info]强者奔逃惨叫的声音。

    而那一头浑身由储物袋组成的傀魔巨兽，不断喷吐傀魔气焰，横扫着整个战场，两大副城近三十万名遗族强者，顿时陷入了巨大的混乱中。

    傀魔巨兽在不断制造混乱，傀魔气焰的杀伤力，令观望的神城成员心颤不已，还好这傀魔气焰是落在遗族强者身上，若是落在第三庇护之城内，恐怕用不了多久，庇护之城就会被烧成灰烬。

    仅仅片刻，两大副城的遗族强者就彻底崩溃了，死伤了七八万人，剩余的四散而逃，而数十万傀魔则是疯狂的追向四周。

    看着飞掠在高空中，停止喷吐傀魔气焰的傀魔巨兽，神城成员的喉咙纷纷滚动了一下，下意识的吞咽了一口唾沫，这傀魔巨兽不愧是战场上的大杀器，一出现就灭杀了那么多遗族强者。

    突然，正悬飞的傀魔巨兽朝着第三庇护之城掠来。

    “出手！”瀚海人皇喝道，

    当即，二位人皇飞掠而出，杀向了傀魔巨兽。

    “二位人皇且慢，在下神城下层南区成员。”

    一道人影突然从傀魔巨兽背后掠出，赫然是一名黑发黑眸的年轻男子，而在这个年轻男子手上，还扣着一名遗族女子。

    林墨？

    沙罗看到黑发黑眸的年轻男子，神情顿时僵住了。

    正准备出手的瀚海人皇二人，见到林墨后也不由停下手，目光震惊而狐疑的看着林墨，显然不是很相信林墨的身份来历。

    神城南区成员？

    别说瀚海人皇二人不相信，观望的神城成员也不会相信，虽然在林墨身上他们感受到了人族的气息，但哪一个人族能站在一头傀魔巨兽身上，而且还是堪比人皇的傀魔巨兽？

    “你如何证实身份？”瀚海人皇警惕的盯着林墨，虽然林墨只是尊者境后期的修为，但这家伙能站在傀魔巨兽身上，绝对不会是表面上那么简单。

    万一，是血影城主的阴谋呢？

    “这是在下的令牌。”林墨随手抛出了令牌。

    瀚海人皇接过来后，瞥了一眼，然后递给了博易人皇，后者用心神仔细的扫视了一遍后，对瀚海人皇点了点头，这确实是神城令牌没错，但这令牌却有古怪。

    “令牌是神城的没错，可你只是新晋成员，如何能来战场？”瀚海人皇沉声喝道：“若是说不清楚此事，就休怪本皇不客气了。”

    “瀚海大人，这林墨我认识，他虽是新晋成员，但却是南区的三区第一位，因为当时考核过程有些非议，所以我们让他接了个任务，所以他才能进出战场。”不等林墨开口，下方传来了沙罗的声音。

    “沙罗？”林墨望去，看着重伤的沙罗，不由有些意外。

    瀚海人皇看了一眼沙罗，别人的话他可以不信，但这沙罗可是神城的接引使。能成为神城接引使之人，都是知根知底的人物。

    原本是不信，现在是将信将疑。

    主要不相信的是，你一个新晋成员，跑到了战场上来做任务也就算了，还站在一头傀魔巨兽背上，这难免会让人生疑。

    “那这头古怪的傀魔巨兽，你该如何解释？”博易人皇指向傀魔巨兽。

    “哦，这得问她了。”林墨随手将血璇郡主拖了过来。

    遗族女子？

    博易皱了皱眉，神色古怪的看着林墨，你可别告诉我，你在战场上和遗族女子一见钟情，而这个遗族女子对你喜欢得不得了，正好她又控制一头傀魔巨兽，所以宁愿背叛遗族，也要跟着你一起回来？如果林墨真这样说的话，他当场就一把掌将这个家伙拍死。

    “遗族上层？”反倒是瀚海人皇在上下打量了一眼血璇郡主后，神色变得凝重起来，用遗族语言喝问道：“说吧，你到底是什么身份来历？”

    至于林墨，瀚海人皇直接忽略了，一头近乎人皇的傀魔巨兽，在他看来自然不是林墨在控制，显然是眼前这位遗族女子在控制。

    而能控制傀魔巨兽，并且身上还有独特阳纹的遗族女子，身份绝对不一般。

    “不用说遗族语，我懂得你们人族的通用语，我父亲是血影城主。”血璇郡主开口说道，她已经成为了阶下囚，身份早已曝露了，根本就没隐瞒的必要。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

