    在徐州平原训练骑兵的赵云自然不知道他这个徐州防区最高统帅即将被调往兖州了，他现在依旧在训练骑兵，白马义从所有的战术他已经全面掌握了，剩下的就是将自己的军团天赋融入到白马义从当中。

    “射击！”赵云率领着骑兵快速的交叉穿梭了起来，一道道的影子连成一片，然后猛地一个动作，所有的骑兵全部在马匹跃起的瞬间搭弓射箭。

    “砰砰砰！”所有的箭雨全部被集中在赵云画的的大圆之中，而白马义从依旧保持着不间断的射击。

    “报，将军，苏双，张世平两人求见。”就在赵云准备开启军团天赋继续训练的时候，一个斥候冲了过来。

    “彰明，这些人交给你指挥，我有事先离开一下，你率领他们进行常规的锻炼。”赵云对着薛邵说道，“你顺带带领着他们练习一下你的军阵。”

    “喏！”薛邵拱手一礼说道。

    说来赵云很看重薛邵这个前白马义从的百夫长，毕竟现在能训练白马义从的军官已经不多了，而像薛邵这种还能训练出花样的更是寥寥无几了。

    远远的望了一眼自己的骑兵，赵云叹了一口气，确实没有以前公孙瓒那种一片纯白的威势，虽说比起战斗能力赵云自信不输于之前，但是却没有那种耀眼了。

    中原这个地方要搞好马也不容易，至于纯色，那个就更为不易了，要知道就连董卓还有袁绍这种大户都不会去搞纯色的骑兵，这个天下会做这种事情估计也就只有公孙瓒这个强迫症的大户了。

    【唉，公孙将军逐渐变得疏远了，听闻这几次我们前去送物资居然都不理我们了。】赵云默默地想到，自从龙凑界桥一系列的失败之后，又被鞠义夺去了大半个幽州，公孙瓒只能守着右北平过日子，性格变得古怪了很多，再难看出以前那种英武与豪爽。

    不过让赵云放心的是，公孙瓒不论怎么变化，他对于胡人的态度都没有丝毫的变更，依旧是和以前一样的厌恶胡人，依旧在和胡人战斗，依旧没有调回赵云所知道的北方防卫鲜卑和乌丸的幽州骑兵以及相当数量的幽州步卒。

    要知道当初能和袁绍争北方，公孙瓒靠的就是他强横的武力，除了白马义从他还有大量戍边的士卒！

    公孙瓒是彻彻底底的种族主义者，这也是为什么明明有机会翻盘也绝对不愿意撤回戍边的士卒，在他的心中败可以，死也可以，但是汉室的地方绝对不能落入胡人的手中，就算他不忠心汉室，但是他忠诚于这个民族，这是他自己永远的骄傲。

    正因此，在所有人不知道的情况下，公孙瓒召回了他不怎么喜欢，但是同样有能力有操守的田豫之后，果断给田豫下达了一个命令，二十年内不参与任何中原战争，只进行对北方胡人作战！

    在田豫接受了这个任务之后，公孙瓒将幽州以北防线的所有兵权交归田豫，一万三千幽州骑兵以及三万多戍边士卒就在所有人不知情的情况下交割完毕。

    这些骑兵步兵分散在各处，没有战争的时候进行屯田，但是只要有北方胡人来犯，在统帅的带领下他们就会主动出击，这是当初公孙瓒守边的时候布置的第二道防线，至于第一道自然是已经灭亡了的白马义从。

    田豫在接手这份兵权之后，在公孙瓒的目光下发誓在此后二十年代替公孙瓒守卫北疆，如此以来公孙瓒最后一个执念也消除了，再无任何的担心。

    公孙瓒好恶虽说明显，但是他很清楚什么人该用在什么地方，虽说他不喜欢田豫，但是要说有任何一个人能在他死后守卫幽州二十年的话，估计也就只有田豫了，毕竟公孙瓒也不是丝毫不懂权谋，袁本初获胜之后要安抚幽州世家，而他不喜欢又有能力的田豫绝对会入选！

    公孙瓒相信自己的眼光不会错，而实际上在上一世田豫也确实如公孙瓒估计的一样驻守幽州数十载，不参与任何中原的内战，袁绍时期他驻守北疆，曹操时期他驻守北疆，曹丕时期依旧如此，数十年间一直在对胡人作战，直至死亡为止离开北疆的次数寥寥无几。

    也许没有公孙瓒那么厌恶胡人，但是田豫却一直做着公孙瓒曾经做的事情，击鲜卑，战乌丸，平匈奴，保幽州并州平安，绝对是北疆第一人。

    赵云自然不知道这些事情，但是他相信公孙伯圭绝对会守住自己的骄傲！

    “赵将军。”赵云刚刚迈出军营，就看到苏双和张世平两人风尘仆仆的赶了过来。

    “两位好久不见。”赵云抱拳一礼，不管对方是什么身份，既然是为刘备服务，那么赵云就不会失礼。

    “赵将军，我们从蜀郡行船回泰山，转陆路途径此地所以前来见见赵将军，顺带我们在西凉购买了一些军马也给赵将军送过来了。”张世平一身疲累的说道，这一次生意从凉州购马，又从蜀中转水运，途径荆州，豫州，而现在可算是到了徐州。

    “多谢两位了，如今马匹价格如何？”赵云一脸感激的说道，现在冀州，并州都限制运马了，而公孙瓒那边马匹都不够自己用，公孙度那边送过来的马都不是好东西，只能靠甄家，糜家的人脉，还有张世平和苏双这两个马商转运了。

    “凉州马价格已经达到六万钱了，不过还好我们是靠酒换，折价到我们这边也就两万钱，花费不大，主要是运输麻烦。”张世平无奈地说道，凉州不缺马，问题你要能买到，这次去买马差点出事了，毕竟凉州那种地方毕竟人生地不熟，并不是张世平熟悉的北方草原，不过好在成功，想来一回生二回熟，多去几次也就好了。

    “我和南蛮人做了点小生意，换了不少的奇珍异宝，赵将军要不要见识一下。”苏双笑了笑说道，他和张世平是在蜀中分开的，他们都是去开拓新商道的。

    不等赵云拒绝，苏双已经命人将一头巨象和一头雄狮牵了上来，看的赵云吃惊不已，两只动物居然有着不弱的内气，而且看起来都极其凶悍，这简直是不可思议！

    “赵将军勿要吃惊，还有一物，不过这一物至今无人驯服，所以还请赵将军过去一观！”苏双得意的笑了笑。(未完待续。)

