    “叶哥，汇丰是什么社团，难道实力很强大，这人已经被我们打成猪头了，那这样的话我们是要干掉他还是放了他。”

    阿蛇又继续说道。

    叶圣凌一愣，汇丰哪里是什么社团，汇丰是一家英资的银行，财力算得上是相当的充足。

    “他说他是汇丰的什么人。”

    叶圣凌问道。

    “我这就去问。”

    阿蛇听到叶圣凌所说，连忙就拿着手机往一个房间跑，那人就被关在一个密室里，已经差不多有一天了。

    “说，你是汇丰的什么人？”

    阿蛇去到了之后就直接对那人问道。

    那人本来报出自己的来历之后是想要让阿蛇对自己客气一些，毕竟再怎么说他也算是个大金主，心想着这些小混混肯定都没怎么见过钱，听到自己的名头，还不好好供奉着自己。

    谁能想到阿蛇这一票人根本就没听说过汇丰是什么玩意，还以为是哪里来的社团，见到那人还一脸自得的样子，更是气不打一处来，又狠狠的将他修理了一顿。

    所以现在那人听到阿蛇又跑过来问之后，语气也是放低了不少，连忙解释着说道。

    “大哥大哥，我家里是汇丰银行华、夏区的大股东，我也是汇丰的高层，很快我就要接手了，我有大把大把的钱，其实我是非常崇拜你们这些人的，给我一个机会，我一定要给你们资金支持，求求你们放过我吧。”

    那个人絮絮叨叨的说了一大堆话，见到阿蛇脸色并没有什么异动，所以又赶紧补充道。

    “不如这样，你让我打个电话，就说我被绑架了，我家里一定会拿出很多钱来救我的，而且我一定不让他们报警，如果你要是不相信的话，我把我家的位置告诉你，那里有很多现金，钥匙也可以给你，直接进去拿就可以了。”

    阿蛇听完之后满头黑线，这人简直是怕死到了一定的程度，在他说话间都已经把自己口袋里的一根钥匙拿出来了，估计现在只要他们一句话，想要多少钱都可以。

    “还真他妈是个软蛋。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “阿蛇，先不用打他了，而且也不要急着放了，每天随便给点饭喂养着吧，反正死不了就行了，过段时间我回去再说。”

    叶圣凌当然是看中了那人的身份，这人既然是个软蛋，那也说明很好控制，说不定还能够为自己所用。

    “好！”

    阿蛇点头答应道。

    叶圣凌挂断了电话之后，李瞳就走了过来，邀请叶圣凌到游轮三层的舢板那里坐下。

    “你说你上岸之后就离开，恐怕没有这个机会了。”

    李瞳对叶圣凌淡淡地笑着说道。

    “什么意思。”

    叶圣凌转过头对李瞳说道。

    “我跟你说过，这艘船是我的，这艘船上也都是我的俘虏，明天我的同伴就会过来，我也许会留这些人一命，但为了安全起见，我会放掉这船上的油，任他们自生自灭。”

    李瞳淡淡地说道，一番话说的极为的淡然，仿佛完全置身事外一般，就好像抢劫这艘船的并不是她一样。

    叶圣凌也完全没想到这个看起来绝美的女子竟然还是一个抢劫犯，做的还是抢劫游轮这样的事情。

    “在这海上放掉所有的油，跟让他们去死没有任何区别。”

    叶圣凌语气有些冰冷的说道，他虽然说残忍无情，但却也不是滥杀无辜之人。

    “看不出来你倒还挺有爱心的，这倒是出乎了我的意料，我会在走之前发送一次这艘游轮的位置，两天之内这些人就会被发现。”

    李瞳有些奇怪的看了一眼叶圣凌。

    “你觉得我是什么人。”

    叶圣凌问道。

    “跟我一样的人，说实话，我第一眼看到你就知道你不是好人。我需要去一个地方，如果你愿意陪我去一趟，我会给你付足够的佣金。”

    李瞳盯着叶圣凌的眼睛说道。

    “当然，如果你愿意留下来帮忙的话，我也不介意。你身上有一种王者之气，你这样的人不会一辈子寄人篱下，若你哪天想走我也绝不介意。”

    她这番话说的极为高傲，仿佛就好像是吃定了叶圣凌一般，不得不说李瞳确实是有一种岭导者的气质，绝对可以称得上是女强人。

    “李小姐，你这样的语气其实是很无礼的，事实上我对你也并没有什么好印象，但我并不会直白的说出来，有些事情我们之间明白就好，倒不是因为不坦白，只是觉得这是人该有的修养。”

    叶圣凌也淡淡对李瞳说道。

    “随你怎么想吧，我的人下午就会到了，到时候跟不跟我走都随你，对了，你叫什么。”

    李瞳站了起来说道，随后又回过了头来看着叶圣凌。

    “叶圣凌。”

    叶圣凌抬起眼，看到的是嘴角挂着一丝笑意的女人。她身上穿的是宽松的黑色礼裙，眉眼当中有些小女人的娇柔，但却又有一股明显的英气。

    事实上单单论五官而言，李瞳甚至是比王可馨都不遑多让，只是她面容永远都是冷漠，是让人一看就有些畏惧的冷漠。

    叶圣凌一向是看惯了美女，但李瞳的模样也依然还是给了他不浅的印象，只是这人身上女强人的气息实在是太重，性格又显得太过于自我，以后恐怕是难以嫁出去了。

    叶圣凌心中说着。

    大约到了下午，叶圣凌就看到远处有几个黑点不远不近的在跟着他们，随后又没过多久，这些黑点就已经来到了游轮的附近。

    这竟然是几架直升飞机，其中有一架居然还是灯塔国淘汰下来的“阿帕奇”，虽然说年代已经有些久远，但叶圣凌也绝对无法相信这种军用直升机竟然会被普通的强盗所得。

    这李瞳到底是什么样的身份，倘若她真的只是劫匪，能够出动得了“阿帕奇”这种级别的直升机，又怎么会抢这样一个并没有太多特色的游轮。

    那些直升机盘旋在游轮的上空，放下了几个绳子之后，很快就有十几个雇佣兵模样的人手持枪械下来。

