    ?    第六十九章   送别

    秋风秋雨愁煞人。

    这几日的天气和清池峰上赵峰主的脾气一般，阴晴不定。前些日子还晴空万里，秋风习习。这才几日过去，便成了能卷屋上三重茅的怒号秋风。

    徐长安背着一个包裹，顶着大雨，踩着泥泞，一步一步的走下蜀山。

    他没有觉得这寒风刺骨，大雨冻人。

    毕竟自他醒来的时候，他已经进入了通窍境的初期，他能感受到体内流动的力量，可就是不知道怎么用。

    他看了看，前面有棵树，准备过去躲一下。

    虽然如今的他即便给大雨淋个三天三夜也没事，不过这噼里啪啦的雨滴声不符合此时的心境，听起来尤为的烦躁。

    上蜀山的时候，他紧紧的抱着夜千树，不知道怎么就到了山上。此刻独自下山的路显得如此的艰难，这是一条他完完全全没有走过的路。

    他背着长剑，怀中睡着一只白色的小猫。

    一袭青衫全部湿透，不过那只小白猫却安安稳稳的卧在徐长安的怀里，它的身上盖了一层做伞用的油纸，拿东西膈得徐长安难受。

    他本来想把那块油纸拿出来顶在自己的脑袋上，看看打喷嚏的小白，想了想，还是算了。

    湿了的衣服和身体紧紧贴合，很难受。

    枝繁叶茂的大树底下只有一小点的雨滴渗透下来，这么大的雨，蚂蚁此时才意味到大雨的来临，忙着搬自己的食物。

    它们就是被保护的太好了。

    想到这句话，徐长安立刻就想到了一个人。

    “少年人，就该到处去看看，整天窝在蜀山，外面快要因为你翻天了都不知道，即便修成了大宗师，有什么屁用。”徐长安能感受到那个严肃的老太师对自己的善意，也不该反驳，只能低着头受教。

    林知南和瘸子也默默的低下了头。

    牛子高和朱富贵忍不住笑出了声。

    老太师这才觉得有些不合适，只能尴尬的把话题转开。

    突然间，一个响雷炸起，徐长安猛然惊醒，才想冲进瓢泼大雨中。怀中的小白猫叫了一声，他掀开潮湿的衣服，低头看到了那张快要被雨水淋湿的油纸。

    咬咬牙，他把迈出去的步子收了回来。

    他记得时叔曾说过，被雷劈的人很少很少，自己应该不会那么点背吧？

    一道雷又炸起，雨声也大了起来，他咬咬牙还是不出去，坚决不出去。

    山中的大雨一般都伴着雾气出现。

    隔着那次水幕和雾气，一袭罗裳青裙缓缓走来。

    现在的天已经快要黑了，大雨，青裙，油纸伞，这三样东西让他想起了说书先生们口中魅惑人心，吸人阳气的美艳女鬼。

    那人缓缓靠近徐长安，徐长安看清了来人，松了一口气。

    “怎么，不是你的黑姐姐有些失望？”

    徐长安看着汪大小姐，无奈的说道：“你又在胡说什么，我只是没想到第一个来送我的人是你。”

    汪紫涵精致的脸上眉毛一挑。

    “那你的人缘可真是够坏，都到了半山腰，才有一个人来送你。”

    徐长安苦笑道：“那我是不是该谢谢你。”

    汪紫涵想了想，点了点头，把手中的油纸伞和背上的包裹递了过去。

    “你应该谢谢我。”徐长安打开包裹，里面有一套略微有些大的锦服。

    徐长安拿着锦服，愣在了原地。

    “去树后换啊，本小姐会看你？”徐长安尴尬的摸了摸鼻头。

    “白虎大人的孩子我帮你看着。”说着接过了小白，小白仍在熟睡，不过好像是闻到了什么香味，鼻子不停的耸动，最后朝着汪紫涵的怀里拱了拱，便安静的睡去。

    当事情结束之后，各峰步入正轨。作为清池峰峰主的第二个关门弟子，汪紫涵当然知道了小白的来历。

    她看着穿着袍子，略微显得有些臃肿的徐长安皱了皱眉。

    “谢……谢啊。”穿上干爽的衣服总比湿衣服舒服得多。

    汪紫涵俏脸微微一红，不过夜色慢慢降临，徐长安并没有看到。

    “不用谢我，是你的黑妹妹要我送来的，师父找师姐有事，她来不了。”

    徐长安低着头，看不出是失望还是喜悦，淡淡的回了一句：“哦。”

    死一般的沉默，只有这老天不适时宜的响起声音，噼里啪啦。

    “你……什么时候回去？”徐长安小心的问道。

    所有的男人找不到话题都只是会胡扯么？汪紫涵有些无语。“你希望我淋着大雨回去？还是希望我早点走。”

    徐长安慌乱了起来，头摇得和拨浪鼓一样：“不是，不是。”

    汪紫涵怀中的小白在梦中不满的叫了一声，似乎是在责怪这个不解风情的笨蛋。

    “你接下来去哪？”汪紫涵不忍心看着这个笨拙的男孩无所适从，找点话题总比在这大雨中沉默好得多。

    “太师吩咐我先去通州凌安府，说那里也许能知道一些我想知道的事。”

    汪紫涵的语气中带着关切：“你不知道这通州凌安府是什么地方么？”

    徐长安摇了摇头。“我相信老太师不会害我的，我一个小人物，如果要害我，还不和捏死一只蚂蚁一样简单，不必骗我去什么通州凌安府。”

    汪紫涵有些惊诧的看了徐长安一眼，徐长安接着说道：“再说，我现在都不知道自己是个什么，废物或者天才。”

    汪紫涵低下了头。

    “他们说我是什么道体，千百年难得一见的天才。可我还不是一样，两只眼睛，一双耳朵。十六岁打通了三十六个大关窍，可这有什么用，还不是被你打败了。”汪紫涵想到了那日被他骑在身上的情形，脸微红。

    徐长安也低下了头，用低不可闻的声音说道：“对不起啊……”

    汪紫涵突然板起了脸：“哼，差点忘了说正事，我这次下来就是提醒你，虽然没在蜀山了，可别落下修行，下次见面，本小姐一定要打得你满地找牙，我可不想被一个废物打败。”

    徐长安不敢看这位大小姐，最怕看到他生气时闪烁的大眼睛上晃动的睫毛，美得让你动心。

    雨小了些，汪紫涵不管小白的抗议，把它丢给了徐长安。小白感受到了干燥的衣服，也不吵闹，继续睡去。汪紫涵轻轻的摸了小白的额头一下，撑着油纸伞走了。<!--over-->

