    “将军，我的建议是把他们通通杀掉，一来可以减少我们的负担，二来也可以震慑其他莱夷蛮族。”

    “我也赞同这个说法，这些莱夷人，前几天之所以投降，主要的原因还是被咱们杀怕了。

    可这几天他们回过神来了，再加上其他城派人过来要攻打咱们，他们心思就开始活络起来了。

    这段时间我都听到一些风声，说这些家伙，打算趁敌人围城的时候，来个中心开花，配合其他来进攻咱们的莱夷人，将咱们一举消灭灭。”

    “我反对，我们来的目的主要就是占领这里，为将军打下一片封地。

    如果我们造成了太多的杀戮，恐怕对以后的统治，会有很大的影响，我的建议是以稳为重，先撤离山崖城，寻找一个易守难攻之处，把敌人先在那里拖一段时间，然后找机会一起打垮。

    随后，携带胜利之威，一举占领这几座城池，扩大我方的领土和俘虏。。

    有了足够的领土迂回，和足够多的是俘虏加固城池防御，那我们未来的战斗，可能会更简单一些。

    而如果把所有俘虏杀光，虽然可以一时的震慑莱夷人，但对以后的统治有着无穷的后患，所以我的建议是不要杀俘，甚至给他们一些优待，让他们明白我们的好。”

    “放你娘的狗屁，咱们是来征服的，不是他娘的过来当好人的，你这就是怂，不就是万把敌人吗, 老子带人一个拼杀, 能灭掉一半。”

    “你他娘的才放屁呢, 老子哪里怂了？老子这是为了保存实力，咱们手下的士兵就这么点，个个都是咱们的主心骨, 死一个少一个。

    如果手下的人都死完，将军拿什么统治这些莱夷人？只有拥有足够的自己人, 才能在将来统领更大的区域, 我这是稳重的办法, 你这种满脑子都是肌肉的家伙，除了打打杀杀, 还知道要个屁。”

    山崖城，城主府。

    李文双手背于身后，站于窗边, 目光跳跃着远处的山川丛林, 眉头紧紧的皱在一起。

    这是拿下山崖城的第五天。

    拿下这座城池以后, 李文便把军营迁移到了这里, 打算在这里休整一段时间，在开阔其他领地。

    然, 就在昨天。

    虎头手下探子传来消息，其他城池得知山崖城被攻破，已经正在组织兵马, 准备返攻了。

    距虎头手下人探查，敌人共集结了上万人马, 兵力可以说是雄壮无比。

    李文得到了敌人反攻的消息，城中的这些莱夷人, 也得到了小道消息。

    得知自己人要过来返攻，这些原本像鹌鹑一样的家伙, 也蠢蠢欲动了起来。

    甚至一些老家伙，都开始在暗地里组织人手。

    准备在自己人攻城的时候，趁机偷城门，放外面的人进来，一举消灭李文势力。

    得知了这些情况，李文第一时间，把手下的人给聚集了起来。

    这些人中, 除了悟空，虎头，鹿头，鬼亦人, 四人之外。

    还有这段时间，李文在军中提拔的校尉。

    会议一开始，手下的人就分成了两派。

    以鬼亦人为首的稳重派，建议暂时放弃山崖城，暂时返回商国领土，寻找一个易守难攻的地方，把过来进攻的敌人给拖住，随后找个时机一举消灭，然后挟胜利之威，横扫这几座城池。

    而以悟空为首的战斗派，觉得敌人万把来人，根本算不到什么，唯一需要警惕的就是城中这些俘虏。

    他们建议，先让这些俘虏去加固城墙，等事情忙完了, 统一坑杀。

    这样既解决了城墙不牢固的问题，也解决了这些不稳定的因素。

    可讨论着讨论着，两方人就因为意见不合吵了起来。

    都是当兵打仗的, 没有一个好脾气。

    说个两三句话，骂人的话就出来了，然后几个脾气暴躁的撸起袖子就要干架。

    “好了, 都别说了。”

    看着下方校尉们要干起来，保持中立的虎头站了出来。

    “兄弟们，咱们这样吵是没意义的，吵来吵去根本就解决不了问题，我们还是听听将军是怎么说吧？”

    校尉们见到将军的四大铁杆之一站了出来，也都非常给面子，回到了自己的座位，看向了站在窗口，看着远处风景的李文。

    李文手下四大铁杆，分别是负责统军的悟空，负责士兵思想训练的军参谋鬼亦人。

    以及负责哨探侦查的虎头，和负责全军后勤伙食的鹿头。

    “将军，不知道你有什么想法？”

    等所有人坐下后，虎头看了一眼互相瞪着对方的悟空和鬼亦人，叹了一口气，站出来主动询问李文。

    皱眉沉思的李文，听到虎头的询问，转头看了一眼，看着他的众多手下们。

    “为什么我们一定要撤离或者是防御？”

    此言一出，所有人神情一愣。

    众多校尉们，你看看我，我看看你，不明白为什么李文会这样问。

    悟空和鬼亦人，闻听此言，对望了一眼，若有所思。

    注意到所有校尉的神情，李文内心叹了一口气。

    果然没有兵法出现之前，这些将领们打仗都非常死板。

    要么是攻城，要么是防守，要么就是约一个地方，互相干一架，谁赢谁就是胜利者。

    伏击，偷袭，等一类的手段，这些人很少去想。

    其实李文也明白，这也不能怪手下的人思维太古板。

    而是在这个上古时代，没有明确的地图，没有精准的探查，在荒凉的原始丛林里，想要找到敌人，简直是难如登天。

    有时候只有敌人打到门口，他们才知道自己被攻击了。

    甚至有的被打了，都搞不清楚敌人是谁？

    其主要的原因，还是侦查方面和情报方面的落后。

    李文在闻仲的军营里呆了一段时间，就发现他们对情报方面不太重视。

    每次打仗要么去围攻城池，要么就是约一个地方，互相干一架。

    很少用什么偷袭伏击，等一类的手段。

    “将军，您的意思是我们去伏击他们。”

    思维转的非常快的鬼亦人，第一个想明白了李文的想法。

    李文点了点头，然后快步走到了虎头侦查的简单地图旁边，抬手指着一个位置道：

    “此地是一个一线天的地形，两方悬崖林立，中间只有一条，不到20步的小路。

    敌人想要来攻击我们，总共有三条路，其他两条路都非常平坦，我的建议，派人去摧毁这两条路，让大军无法通行，逼他们走这一条小路，然后在此处埋伏，打他们个措手不及，一举将其消灭。”

    “这…”

    听完李文的战斗部署，下方的校尉们都有些迟疑。

    其中一名校尉，犹豫的站了起来，看着李文道：“将军此方法虽然不错，可是否有些太过阴险卑鄙？

    如果我们用这种手段消灭敌人，会不会被其他势力说闲话？甚至鄙视厌恶我等？”

    “呵呵！”

    李文微微一笑，走上前拍了拍这名校尉的肩膀，然后对着所有人道：“历史是由胜利者书写的，只要我们取得了胜利，控制住了整个莱夷，拥有庞大势力的我们，只会被别人巴结，而这种小污点不用我们解释，他们也会自动的为我们洗白。”

    校尉们闻言，在内心琢磨了一下，觉得也是这个道理。

    只要自己这方取得胜利，成为一方庞大的势力，别人巴结还来不及呢，怎么可能会说风言风语。

    再说了，就算他们知道了又如何，他们敢为此得罪一个庞大的势力吗？

    “属下…”

    当众校尉们想清楚后，纷纷站起来表示赞同时。

    门外响起来了一声禀报。

    “启禀将军，外面有人求见，说是从三仙岛来的，是您的长辈！”

    一听是三仙岛来了，李文连忙对着校尉们挥了挥手。

    “本将有长辈到来，战事待会再商议，你们先回去继续训练军队，还有盯紧那些莱夷俘虏，有什么异动，随时向本将禀报。”

