    就在亚恩心中萌生了几分疑惑之时，战国元帅说出了一个亚恩颇为熟悉的名字。

    “别说你小子不认识名刀·枯木与名刀·樱十，当年史基逃出海底大监狱的时候明明就是带着这两把名刀。”

    听到这里，亚恩终于回想了过来。

    金狮子史基，那个如金色狂狮一般的男人，亚恩自然是没有忘记。

    不过与金狮子史基的相遇，那都是十五六年前的事情了。

    当时金狮子史基以着重伤为代价逃出海底大监狱，之后再与亚恩的战斗之中，那一头骄傲的金狮子最终被活活耗死。

    之后，作为金狮子史基的佩刀，名刀·枯木与名刀·樱十则是成为了亚恩的战利品丢到了小金体内城堡的仓库之中。

    这一丢，就是十几年的时间过去了，就连亚恩都彻底忘记了放在角落名刀·枯木与名刀·樱十的存在。

    只是……

    这两把名刀怎么会被摆在这里？

    亚恩推了推眼镜，朝着站在自己肩膀处缩成一团的小金撇了一眼。

    顿时，亚恩就明白了空与荧那两个小混蛋，绝对不仅仅是趁着自己外出钓鱼在马林梵多之内搞破坏那么简单。

    而战国元帅则是双手抱胸，死死地盯着亚恩继续开口道。

    “自当年史基逃出海底大监狱之后，海军就一直在追查着他的下落，这十几年来却是没能找到任何一丁点痕迹。”

    “当年最后一个与史基接触过的就是你，亚恩，你不觉得你很有必要解释一下吗？”

    亚恩恰当地流露出一个不明所以的表情，暗中则是疯狂地回忆着自己当年忽悠战国元帅的理由。

    只是，就跟人不会记得自己吃过多少顿饭一样，亚恩也完全想不起来当年是怎么随口地忽悠战国元帅来着。

    最终，亚恩只能有些干巴巴地答道。“可能……死在了某个角落了吧？”

    “那么，他的佩刀为什么都在你的手上？”

    鹤中将似笑非笑地问道。“是不是在当年金狮子史基就已经死在了你的手上？”

    “那个，鹤中将，咱们熟归熟，这样胡乱将功劳按在我的头上不太合适吧？”亚恩答道。

    “那么……解释一下。”战国元帅再度指着那两把名刀问道。

    亚恩嘴角顿时忍不住微微抽搐了起来，这个问题最难的并非是亚恩编织不出什么合适的借口，而是不知道空与荧那两个小混蛋有没有泄露什么不该泄露的东西。

    “要不，让我先去问问空与荧，或许他们知道一些什么？”亚恩开口建议道。

    “打算串供吗？别白费心思了，不然你以为我们为什么直接在你庭院里面等你，为的就是防止你提前做好准备……”

    顿了顿，战国元帅朝着亚恩往前走了一步，喝道。“马上回答，亚恩！”

    面对着战国元帅与鹤中将步步紧逼的追问，再加上坐在一旁看戏的波鲁萨利诺大将，库赞大将以及卡普中将。

    一时间，亚恩不禁罕有地产生了一种难堪的感觉，就仿佛……仿佛是被逼着自己打自己的脸似的。

    “唉……”

    亚恩长长地叹息了一声，开口说道。“我坦白，这两把名刀的确是我从金狮子史基手上得到的。”

    一旁一直没有开口的泽法听到这里，终于忍不住站了起来，追问道。“所以……金狮子史基当年就死在了你的手上？”

    就如同当年海军之中最为杰出的三位海军：战国，卡普以及泽法，同时代之中的大海贼最可怕的则分别是“海贼王”罗杰，“金狮子”史基以及“白胡子”爱德华。

    其中，泽法大将与“金狮子”史基更是交手了无数次。

    迎着面前诸多注视的目光，亚恩缓缓地点了点头。

    事实上，以着亚恩如今的地位而言，这种事情也没有什么好隐瞒的。

    当年亚恩之所以隐藏下了这个事实，仅仅是不想引起世界政府的注意以及骤然得到晋升罢了。

    如今，亚恩都已经拥有了“海军英雄”的地位，就连军衔也是海军中将，就算再多了这一份功劳，也不至于晋升为大将……吧？

    而随着亚恩的点头，在座的海军高层表情几乎都出现了几分难以掩盖的变化，就连假寐的库赞也惊得忍不住睁开了眼睛。

    震惊！！！

    纵使通过“名刀·枯木”与“名刀·樱十”，再通过当年所记录的报告对比之下，这些海军高层隐隐已经有了几分猜测。

    但，真正得到了亚恩的肯定，依然禁不住地产生了震惊！

    那可是……“金狮子”史基！

    当年纵横大海，横跨苍穹的飞空海贼团船长，差点于“艾特·沃尔海战”覆灭海贼王的海贼团，并且敢于一人独占海军本部马林梵多的传奇男人。

    波鲁萨利诺将脸上的茶色墨镜往下压了压，眼睛注视亚恩，仿佛是在重新认识亚恩似的，感慨地说道。

    “真是了不得啊，当年亚恩小哥才十六岁吧？怪物一般的男人。”

    这一句话，也是彻底说出了在场所有人的心声。

    十六岁击杀“金狮子”史基，这种名声足以让任何一个男人瞬间扬名大海。

    并且与仅仅是出现在传说之中的古代兵器·冥王相比，“金狮子”史基的名声和实力更加的深入人心。

    战国元帅的胸膛隐约地小幅度起伏了一下，追问道。“亚恩，当年为什么要隐瞒这件事情？”

    “因为……我当年的实力根本承受不住这种程度的名声……”

    亚恩摊了摊手，如实地说道。

    “当时的我太弱小了！孱弱的体魄，粗浅的霸气，匮乏的战斗经验，那不是我十六岁那个年龄段所能承受得起的名声。”

    听着亚恩的这番话，在场的海军高层脸色却不禁怪异了起来。

    孱弱？粗浅？匮乏？

    所以……干掉了“金狮子”史基？

    最终，还是鹤中将率先想要了一个可能，问道。“当时，不是你独自击杀的‘金狮子’史基？”

    事到如今，亚恩很干脆地承认了下来。“那倒没有，是我一个人干的。”

    ？？？

    海军高层。

