    用了不到十分钟，软件已经被安装好，近三天的监控也已经调出来，识别工作正式开始。黄小淑的笔记本电脑被孔玲燕接上监控主机，所有监控都暂停工作，液晶墙上挂着近二十个液晶显示器，每一个上面都显示了二十个窗口，一次性能播放四百个文件，扫到人脸时自动暂停，拍完照再继续。

    就一台电脑，几个软件，这黑客还真是厉害。就这科技，可以毫不夸张的说，王子阳只在美国大片上看见过。

    等待的时间，孔玲燕也没闲着，她用监控室的另两台电脑安装软件，打开一个很复杂的全英文版面，把拍下来的照片从笔记本电脑里一张张提取过来，放进软件里面进行对比。

    大概觉得电脑不够用，孔玲燕对黄小淑道：“最好再来两个笔记本，这样速度会更快。另外的话，你去住宅区周遭看看有没有便利店监控，或者什么私人店面，公司等等的监控。所有与住宅区有关的都需要，拿到他们的地址，我们黑进去看。市政和交通的我负责搞定，我在地图上面找。”

    黄小淑思考了几秒道：“这个时间没办法再去找两个笔记本电脑，我只能说试试。”

    孔玲燕已进入工作状态，整个人非常认真，黄小淑出去以后，她一直在忙，没和王子阳说一句话。王子阳也没打扰她，只是坐着、看着，必须说，看屏幕实在太容易犯困，他趴在桌子上睡了过去都不知道，等被黄小淑拍醒已经差不多凌晨五点钟。

    拍拍自己的脸，醒了醒神，王子阳问：“找到凶手没有？”

    黄小淑道：“有三个嫌疑人，白九他们已经出动去了其中两个消失的地方找，另一个孔玲燕还在搜索。”

    怎么搜？王子阳望了一眼孔玲燕，她仍然在快速操作电脑。看看监控墙，仍然几百个监控口在用很快的速度扫描。王子阳问她：“孔小姐，你还要多久？”

    孔玲燕道：“可能半个小时，可能更久。”

    “我先调两个给你看。”黄小淑说完走回去坐下来，操作着笔记本，很快提取出两张监控截图给王子阳看。那是两个中年男人，一个又矮又胖，一个中等身材，他们都有一个特点，戴着帽子，区别只在帽子的款式上，“这两个人，一个晚上六点钟进的小区，九点钟离开。一个是七点钟进的小区，十一点离开。他们进的就是戴一夫住的大楼，电梯里没看见他们，所以他们都是走的楼梯。”

    王子阳问：“大楼的住户，以及住户的朋友之类应该不会走楼梯吧？”

    “对，只有心里有鬼的人才会走楼梯。”回答完王子阳的问题，黄小淑继续汇报道，“离开以后，胖的在外面上了公交车，中等身材的则打出租车走，他中途下过车，又换了一辆车，最后进了城中村。我们整个村的监控都已经入侵过，确定他进的楼房，找到房东辨认过，他住四楼，老美子负责去找。”

    “另一个呢？”

    “另一个下公交车以后进了一个花园小区，在后门出去再上了另一台公交车，这台公交车去郊区终点站，我们已经找到司机问过，他就在终点站下的车。而终点站附近是一个农场，他人应该就在农场里面，白九负责去找。”黄小淑指指监控墙，“最后一个是女人，她也进了戴一夫住的大楼，时间是八点，出来的时间是十一点十分。她走路离开，十多个监控只有一个拍到她的正面，其它监控不是角度不对，而是她有意避开，从这一点看，她的嫌疑三个人之中，最大。”

    “现在是搜索外面的监控了？”

    “对，整个区都搜索，她走路离开，我们判断她肯定不会住很远。”

    “我们这样搞不会被公安局发现吧？”

    “就孔玲燕那个技术，比我强多了，被即时发现几乎是不可能的事。”

    王子阳看出来了，她们几乎不是一个级别，孔玲燕更强。

    打开门走出外面点上一根烟，抬头看了一眼，不远处坐着两个保安和一个物业管理员。王子阳想走过去，但又不知道该对他们说些什么，所以最后站住了，就在门口把一根烟抽完。

    早上六点钟，忽然孔玲燕用激动的声音道：“终于找到这个该死的女人，她进了酒店。”

    王子阳问：“那个酒店？”

    “跨区，东方大酒店，从六楼出的电梯。”

    “我去，张山峰的酒店？”

    “我查查登记信息。”孔玲燕说着话，手一直操作电脑，不到一分钟，电脑版面显示出东方大酒店的入住管理系统，孔玲燕翻着道，“六楼总共六十八个房间，有六个没住人。其中女性身份证登记的有二十一个，从监控看，那个女人的年龄在二十三到二十八，这个年龄段登记的入住，有六个人。”

    黄小淑道：“对身份证照片。”

    “在调。”

    “好了，房间号629，你们去抓人吧！”孔玲燕从座椅里起来，伸伸懒腰，“如果顺路，把我送回去，或者我跟你们一起。”

    王子阳道：“一起。”

    黄小淑道：“先把这些软件都弄掉。”

    孔玲燕又坐下来操作电脑，两分钟搞定，监控画面恢复到原来的模样。

    三个人快速离开监控室，而等待在外面的韩国佬和几个手下，见他们出来，都赶紧围上前。

    王子阳对他们道：“人已经找到，地址是东方大酒店。”

    “明白。”韩国佬往后面走，上了车，随即车子开动，快速离开花园。

    王子阳三个人也上了车，把车发动起来。

    因为刚天亮，马路非常空，速度可以非常快，一路超速来到东方大酒店。

    直奔前台问了问六楼的情况，王子阳告诉前台工作人员，他要找629房的客人聊聊，让他们无论听到什么声音都不要报警。之后才进了电梯，来到六楼，汇合了先一步到来的韩国佬。黄小淑把韩国佬和几个手下分成两拨，各守一边消防梯，韩国佬守电梯口，黄小淑自己和王子阳逼近了房间。

    各自站在房间一边，王子阳问黄小淑：“黄小淑，你确定我们人手够了吗？”

    黄小淑道：“你怕我打不过？放心没问题，我反而担心被发现，我进去的时候，对方爬去了隔壁的房间，从隔壁房间出来，守消防梯的手下会顶不住。”

    “所以我是问整体的人手够不够，不是问你行不行。”

    “行。”黄小淑掏了一下口袋，拿出从前台要的房门总卡，感应了一下以后立刻打开往里面冲。

    没几秒钟，里面传出哗啦一声，似乎是座机电话被砸，然后是烟灰缸。等王子阳跑进去，刚出走廊来到房间腹地就看见一把匕首飞出来，直接打在液晶电视上，瞬间爆屏，把王子阳吓的够惨。他弯腰把匕首捡起来，转过脑袋往床那边看，只见黄小淑和一个短发女人纠缠着，这个女人动作也非常灵敏，可惜遇上黄小淑，三几下就被黄小淑踹了下床，撞在冰箱上，翻落地时候已经晕了过去。

    黄小淑没有一秒钟的含糊，快速下床，拿出扎带把她的双手双脚扎起来，然后好像拖死尸一般把她给拖进浴室，扔进了大大的白瓦浴缸。

    王子阳则是转身往外面走，给韩国佬做了一个搞定的手势，随后把门关闭。回头走到浴室门口，看见黄小淑正拿了花洒打算开水往短发女人脑袋上浇，把她浇醒过来审问。很不合时宜，手机猛地响了起来，她拿出来看了一眼，是白九的来电，随手递给他，让他到外面接听。

    王子阳拿了手机来到门口接通：“白九是我，黄小淑在忙，有什么跟我说吧。”

    白九道：“我们这边抓错人了，要放掉回来吗？还是先控制起来？”

    王子阳反问道：“原来黄小淑没告诉过你抓错的处理办法吗？”

    “没有。”

    “你确定真的抓错吗？”

    “非常确定。”

    “那就没什么好说了，直接放掉。不过要确保这件事他不会说出去，免得惹上什么不必要的麻烦。”

    “我知道怎么做。”

    “另外说一句，第三个人，那个女人也已经被我们抓住，这女人会功夫，黄小淑费了点劲才抓到了她。”

    “那她的嫌疑很大。”白九感觉已经抓对了人，不免有几分激动：“你们在哪？”

    “东方大酒店，你到停车场找我的车，孔玲燕在上面，你送她回去吧，不用上来。”

    白九答应了一声挂断电话，也就那一刹那，老美子也来了电话，他们没抓到人，让人跑了，直接从阳台往对面楼跳，很彪悍。王子阳真想骂他，他妈的，有那么大意吗，堵起来抓竟然都抓不到。不过想想黄小淑抓这个嫌疑更大，也就不介意了，让老美子给白九打电话，把人都带回果园。

    通话结束，王子阳进去浴室看了一眼，黄小淑已经把那个短发女人浇醒，正在审问。

