    九月算是夏天的尾巴，热浪来势汹汹，教室里不仅开着空调，天花板上的几个吊扇也跟着一起吱呀吱呀的转着。

    顾望在周围不绝于耳的说话时吵醒，他脸埋在臂弯里，睁开眼睛往后靠了些，进入视线的是桌子底下一个破了皮的篮球，几张散落在地上的试卷。

    ——金阳高中，高二英语试卷（三）

    顾望懵了。

    他用力咬了一下舌尖，不是做梦？

    他都大学了！哪来的高二英语试卷，还有，金阳高中是什么狗屁高中？

    他往试卷姓名那一栏看过去，艰难的认出了那两个鸡抓字：顾望。

    顾望，“……”名字虽然符合，但这个字！顾望的字体常年用的都是瘦金体，记忆力从来没写过丑得如此惨绝人寰的字！

    他想起昨晚舍友在睡觉之前在给自己分享的一本**文，就是因为里面有一个男配跟顾望同名，舍友非让顾望看。

    书里的顾望算是天之骄子，他爷爷是拆迁户，分了二十几个亿，顾望顺理成章的成为了拆三代。顾望上面那一辈都颇会做生意，二十几亿滚雪球似的越滚越多，虽然骨子里还是暴发户那个德性，但是他们力求要让顾家在顾望这一辈改换门庭，造出一个世家出来。

    顾望作为男配，拥有配角的标配，一张碾压主角的脸，拥有优渥的家境，还看上了男主看上的人，偏偏他是个花瓶，不仅得罪了男主，顾望喜欢的人也非常厌恶他。

    最后书里的顾望作大死给男主白月光下药，男主对顾家下了手，顾家分崩离析，顷刻倒了，原身也因为车祸死在了手术台。

    顾望在想自己当时是怎么说的，他说，“要是我，这本小说的男主都得换人。”

    现在顾望明白了，人生不要随便立flag，是要还的。

    现在还能怎么办？兵来将挡水来土掩吧，说不定等他真的把原身的命运改变了，他就可以回去了。

    无奈的接受了现实的顾望，从桌子上抬起了头，习惯性的靠在了椅子上，看似淡定实则慌得一批的环视了教室一周。

    跟他以前高中相差不大，准确来说，所有高中都是这样，桌子上堆着看不见人的书，地上也对着一摞，黑板上写着课后作业。

    现在应该是下课时间，有的座位是空的，还有女生聚堆在聊天，笑得开怀。

    顾望看见这一幕有些恍然，他其实已经大三，正为了是参与工作还是考研而头疼，刷不完的学分，做不完的课题，麻烦的人际关系，顾望都快忘了那段纯粹的时光了。

    顾望发着呆，旁边的人都绕着这位小霸王走，毕竟这位纨绔公子哥一个不开心打破人家的头是常事。

    顾望靠在后边的墙上，闭着眼睛，想道，书里原身是因为一直往那位白月光跟前凑才落得那样凄惨的下场，还害得家里人跟着一起遭殃。

    那么现在，远离男主和白月光就好了。

    凭他顾望的能力，原身以后势必前途无量啊……

    少年脸上带着笑，跟以前那仿佛要整人了的坏笑不一样，顾望本身就有着一张极为干净的脸，如果靠着这张脸卖乖骗人那真的是一骗一个准。

    太阳被走过来的人挡住，顾望被笼罩在了来人制造的阴影下。

    “交作业。”来的人敲了敲顾望的桌子角，眼里闪过一丝不耐。

    顾望睁开眼睛，下意识问，“什么作业？”

    他同桌是顾望高中最好的哥们儿，拍了拍顾望的肩膀，用着十分怜悯的语气说道，“望望，就是你脚底下那几张卷子。”

    顾望用极快的速度瞄到了同桌的名字：宋之言。

    这个人，在书里对顾望还算是仗义，对顾望对于白月光飞蛾扑火般的追求他也阻止过。宋之言是自己人，顾望得出结论。

    也不用急这一时。

    想到这儿，顾望仰起脸，冲面前这位男生笑了笑，“不好意思，我没做。”

    贺清桓的视线从顾望的眼睛掠过，嗤笑一声，“我会告诉老师的。”

    虽然顾望心里也震惊于这位收作业的男生的颜值，他的五官精致，组合到一起简直可以用漂亮来形容。但又丝毫不女气，甚至带着隐隐的寒意，让人不敢生出亵渎之意。

    但是他为什么对自己这么大的恶意？

    贺清桓本来就没指望着顾望真的会做作业，他只是履行自己作为班长的职责，他转身，把收到的一摞试卷放在了自己桌子，转身出了教室。

    在洗手间用流水仔仔细细的洗着手，刚才，碰过那人的桌子了。

    顾望从走出教室的少年的背影收回视线，就被宋之言把脸掰了过去。

    宋之言啧啧两声，不可思议的说，“我没看错吧，你还是我认识的望望吗？”

    顾望心里“咯噔”一声，随即打掉了宋之言的手，揉了揉被宋之言捏得发酸的腮，“我不是你是？”

    “果然还是这死样，”宋之言摇摇头，“要不是你刚才对贺清桓这么冷漠我还以为你鬼上身了。”

    贺清桓？

    贺清桓！

    顾望在心里倒吸一口凉气，刚才过来收作业的竟然是贺清桓，那个男主的白月光，看起来清风明月实际心狠手辣的男生！

    想到此，顾望扭头十分严肃的看着宋之言，问道，“我刚才看起来很冷漠？”

    宋之言一愣，以为顾望是担心他刚才的态度会伤到贺清桓，皱着眉，犹豫道，“望望，说真的，不是哥打击你，你跟贺清桓真不是一个世界的人，你看你送他那么多情书礼物他哪一回不是丢了？你说，凭你这条件，找什么样的找不到，何必吊死在他贺清桓身上？”

    他不能答应得太快，那样肯定会被宋之言看出来，顾望故意迟疑了几秒，才点了点头，用着十分伤感的语气说道，“我考虑考虑，毕竟……”

    宋之言闻言激动的把顾望搂进怀里，欣慰的说，“都是兄弟，你不用说了，我懂，我明白！”

    顾望，“……”

    从洗手间回来的贺清桓在后门站了一会儿，眼里的嘲讽被碎发挡住，说到要做到才可以，顾望这么说也不是一次两次了。

    作者有话要说：顾望：老子说的是真的，你信我！

    拆迁款写的是二十几个亿，因为有认识的拆了几个亿，如果房子再多点，咳咳，那也不是没有可能的，别涛这个，让我们望望超有钱不好么

