    当第一缕阳光透过窗户照射进房间。

    屋子里有些狼藉，章楠楠的紧身牛仔裤挂在沙发上，地上还有着紫色的一身女士内衣。

    章楠楠娇躯裹在被子里，伸出藕臂紧紧的搂着周煜文的脖子，周煜文翻了一个身，似乎是碰到了章楠楠，章楠楠只觉得有些疼，皱了皱眉，显些要哭出来，慢慢的睁开眼。

    “大叔...”章楠楠撅了撅小嘴，可怜兮兮。

    “你醒了？”周煜文在被子里，搂着章楠楠的小腰笑着问。

    “好饿。”昨天章楠楠是有些喝醉了，但是还是隐约的有些记忆，被周煜文折磨了四五次，老实说，章楠楠有些喜欢这种感觉了。

    她翻了一个身，爬到了周煜文的身上，在被子里和周煜文玩耍，周煜文在章楠楠的小嘴上亲了亲，问她想吃什么。

    章楠楠在那边说，想吃鸭血粉丝，想吃蟹黄包，还想吃好多好多。

    周煜文说：“好，等你收拾好，我带你去吃！”

    “可是...我不想下床...”章楠楠小脸通红。

    她是实在下不来，昨晚有些疯狂，周煜文本来就是属于很厉害的那种，然后昨晚又喝了点酒，自然是异常的疯狂。

    章楠楠的衣服都被周煜文撕的不成样了，后面紧身牛仔裤都被剪了一道口子。

    总之现在章楠楠是浑身一点力气都没有，就赖在了周煜文的怀里。

    周煜文想到昨晚的事情，更加有些不好意思，他搂着章楠楠，笑着问：“小可爱，你什么时候才能成长起来呀？”

    “什么呀！”章楠楠俏脸通红，往周煜文怀里拱。

    这边距离周煜文的网吧不远，周煜文就打电话给柳月茹，让柳月茹送两件衣服过来，顺便再买点吃的送过来。

    柳月茹乖乖的照办，过来的时候看到满地的狼藉，眼观鼻，鼻观心，其实这个女人真的很厉害的，她知道什么该说什么不该说，什么该做，什么不该做。

    除了衣服以外，她还拿了饭盒过来，周煜文问她带了什么，自己把钱给她。

    “老板，是我自己煮的鸡肉粥。”柳月茹说。

    “辛苦你了。”周煜文对柳月茹说。

    “应该的，老板，楠楠小姐的衣服，我要不要拿过去洗了？”柳月茹问。

    坐在床上穿着吊带的章楠楠立刻说：“我自己洗就好了！谢谢月茹姐！”

    柳月茹看向周煜文，周煜文说：“算了吧，你也挺辛苦的，”

    “嗯，没什么事，我就回网吧了，网吧还有事情要忙。”柳月茹干净利索。

    尽管只来了两个月，但是柳月茹已经融入了现在的生活，在网吧与三教九流接触，除此之外她还要去采购一些食材做饭，这样就能和附近的小商小贩接触。

    最主要的是，现在她竟然可以维修网吧里电脑的一些小毛病。

    周煜文问她，计算机的书籍她看得懂么？

    她就说有字典在那边查。

    这么听话懂事的女孩，周煜文肯定有占为己有的想法的。

    “大叔，月茹姐做的鸡肉粥好好喝啊！”章楠楠捧着鸡肉粥说。

    周煜文也尝了尝味道，的确不错，里面还放了点枸杞。

    “大叔，月茹姐这么好，你都不知道给月茹姐涨工资么？”章楠楠在那边甜甜的笑着说。

    周煜文轻笑，他说：“她这样的女人，工资是留不住她的。”

    这女人熟悉环境的能力太强了，周煜文还真不知道，以后她会不会离开自己。

    章楠楠听不懂周煜文的话，在那边小口小口的喝着粥。

    周煜文瞧着章楠楠的样子着实可爱，忍不住又来了感觉，便过去坐在床上说：“你喝的什么？给我也喝一口？”

    “嗯，不要！大步，你别...”

    章楠楠这次是真的没有一天别想下床了，好在周煜文也是对章楠楠真的很不错，一直在陪着章楠楠。

    进入十二月了，周煜文的实体书起来也就是那一个月，第二个月盗版出来，收入开始悬崖式下跌，勉强够还周煜文的车贷吧。

    网吧收入还不错，第一个月收入七万块左右，然后小说没怎么写，写了三十万字，收入差不多十万块。

    加上上个月结余十四万放入股票里投资，收入百分之三十，总共十八万。

    周煜文手里总共收入三十五万，差不多够房子首付了。

    自从网吧开起来以后，周煜文很少住宿舍，但是宿舍还是要住的，毕竟作为大学生，是要上学的，更何况是班长，还要多辅导员做一些事情。

    周煜文在酒店陪了章楠楠一天，然后回归宿舍生活。

    大学生宿舍其实千篇一律，宿舍里总有一种奇怪的腐烂味，陆灿灿是个文艺青年，每天带着耳机不问世事。

    刘柱自从被钱优优打击到，也是什么事都不管一有时间就去兼职，除了兼职那就是去忙外联部的事情。

    甚至连周煜文说让他免费上网，他都很少去，就是有时间的时候晚上去通宵，十块钱包夜，两人大出所料的是，他去包夜竟然老老实实的付钱。

    宿舍里每个人都有自己的事情忙碌，就王子杰每天除了上课就是打游戏，过着不分白天黑夜的日子，有时候打游戏打的太晚起不来，就让陆灿灿帮忙点个名。

    开学都已经第三个月，各大老师的脾性学生们摸的是一清二楚，有的老师第一节课不点名，第二节课点名。

    有的老师则是抽点。

    最好逃的就是英语课和大课，专业课难逃一点，但是也并非完全逃不掉。

    周煜文不在宿舍，其他三人时间都不交集，也聊不到一起去，周煜文到了，王子杰好歹会说几句话。

    周煜文觉得，自己穿越以后记忆力与思维敏捷度都有所提高，既然上了一次大学，那就要好好的提升一下自己。

    老实说，刚来的时候是想当咸鱼，但是如果有那个能力，谁不想厉害一点呢，所以没事的时候也会去图书馆借两本书过来阅读，比如说《国富论》《经济学原理》等等，一些高大上的书籍，但是说老实话，周煜文看了几遍都没怎么看懂。

    王子杰在床下打了两把游戏，感觉无聊了，就开始找周煜文聊天：“唉，老周，我和你说，我感觉琳琳快要答应我了。”

    周煜文问：“为什么这么觉得？”

