    谁还没经历过懵懂的时候。

    容楚‘啧’了声：“不行，你的经纪人还是太稚嫩了，这点事都处理不好，我过几天重新给你挑一个，有经验一点的。”

    他随之抬起了头：“等会把录音发给我，我们公司的公关团队会看着办的。”

    慕容茶：“...”

    可是她没有大老板的微信啊。

    她正纠结着，又不敢说，就听到了旁边的苏夏应了一声：“嗯，我发给你。”

    慕容茶松了一口气。

    容楚：“话说回来，胡梦媛妹妹那个女团，糊的一点水花都没有，唯一有点话题的就是顶着胡梦媛妹妹这个称号的胡梦欣了，节目挺火，可是成团之后的讨论度实在是低，听说几个人之间还明争暗斗一点也不团结，就这团能火，我直播吃电脑。”

    “...”苏夏似笑非笑，“真的吃电脑？我突然有种想帮帮她们的冲动了。”

    容楚的嘴一下子闭上了，他怀疑人生的道：“我平时对你很不错，你不用这么恨我吧。”

    苏夏笑了笑，示意他继续说。

    “反正这个团远低于一开始的预期，现在团活动少的可怜，胡梦欣的公司绝对是在让她往演员的路上走，胡梦媛估计心里其实挺不是滋味的，毕竟她们公司的当家花旦本来是她，现在竟然要把好的资源给别人了，还是她的妹妹，她估计要难受死了。”

    这一点苏夏倒是听到了。

    圈子里也有点风声，说胡梦媛最近在和她的公司闹，按她的性格，不闹才怪。

    慕容茶听的津津有味的，跟当故事在听似的，尤其是对娱乐圈里的这种八卦她好奇的要命。

    所以就一下子忘了对自己老板的敬畏，不禁疑惑的问出了声：“那胡梦媛的公司为什么要把好的资源都给她妹妹啊，胡梦媛之前不也算是步入了小花的行列吗？而且还是她们公司的当家花旦，把好的资源全部都给她才对啊。”

    “因为胡梦媛自己作死啊，之前她和苏夏还有陆景尧一块去上明星向上的时候连陆景尧歌的歌词都写不出来，那影响多大了，”容楚说，“撒谎精这三个字算是在她的头上住下了，不少的导演都公开的说不会再和她合作，这种情况，她要是在EM娱乐，那我也准备放弃她扶持下一个人了。”

    慕容茶咂舌：“原来这样啊，那看来舆论真的可以把一个人的未来都给毁掉。”

    “那也是她自己咎由自取，活该的。”

    容楚漫不经心的从桌子上端起了一杯香槟递给了自己的女朋友：“她要是老老实实的不说自己是陆景尧的粉丝，现在小花里还有她的名字呢，可惜她就是觉得自己最近的几部作品一直都在扑街，铤而走险，结果还真的把自己折进去了。”

    他的目光微微的流转，最后落在了苏夏的身上，似笑非笑：“要不怎么都说你宝贝有毒呢，别有用心的想蹭他热度的人，到最后都没什么好下场。”

    苏夏淡淡一笑：“那都是他们活该。”

