    现代的电脑，必须配备图形处理器。

    它的作用是将计算机系统所需要的显示信息，进行转换驱动，并向显示器提供扫描信号，使得显示器正确显示出图像，是连接显示器和个人电脑主板的重要原件，在游戏机、手机、工作站等设备中也能用到。

    人们提到一台电脑的性能，都会关注图形处理器（GPU）和中央处理器（CPU），英伟达专注于图形处理器的研发和销售，而韩宣手中还持有着高通、AMD（美国超微半导体公司）等公司的大量股份。

    他曾试图树立自己在互联网和高科技产品领域的绝对霸主地位，事实上也确实这样做了，近几年来投资无数相关公司，影响到高科技行业的方方面面。

    一言一行，甚至能够影响到纳斯达克指数的起落，行业内现在有一句话：“想进入高科技领域，就绕不开那座雪山……”

    随着大量资金投入，换来的是无数专利，短短几年时间，高科技领域的发展速度相当迅猛，每年的产品更新换代速度惊人，销售市场也在不断壮大，光是这些高科技产业，每年就需要投入过百亿美元的研发资金。

    亲自驾驶电动汽车体验了一把，起步速度超过普通燃油汽车，行驶过程中非常安静，韩宣确实没有从中感受到，驾驶燃油汽车、尤其是超级跑车时候的那种激情。

    因此建议安东尼执行官，在内部增加模拟燃油汽车行驶时候的声浪，当中技术难度并不高，只需要增加声音就好，推背感什么的本就存在，想要哪种声浪，就能换成哪种声浪......

    此时此刻，韩宣将汽车停在英伟达工厂的门口，厂房的主体颜色是黑色，墙面上带有超大的绿色企业LOGO。

    周围绿化做得很好，并没有产生太多噪音，SOS运输公司的卡车，拖运生产原料进入厂区，公司所有的运输业务，超过百分之九十是由SOS运输公司完成。

    近几年来这家运输公司规模不断壮大，物流线路遍布全美，正在往全球范围扩张，产生的利润仅次于SOS二十四小时便利店部门，比SOS超级市场部门更高，假如韩老爷子将它上市，轻轻松松就能挤进世界五百强企业排名。

    生产出来货物通过SOS运输公司，送往世界各地，最近韩宣开始和富士康合作，未来富士康的物流系统，也会交给SOS运输公司负责。

    这是郭台名先生自己提出来的请求，告诉韩宣说，纵观世界各大物流运输公司，只有它最适合富士康公司，迅速将产品送往全球的构想，又或者这位精明的宝岛商人，是想借此拉拢到韩宣的订单也说不定......

    在硅谷进行创业的宝岛地区居民，除了如今著名的雅虎创始人杨致远以外，还有英伟达的三位创始人之一——黄仁勋先生。

    这位年纪还不到四十岁的华人，如今身价超过三十五亿美元的著名富豪，远比上辈子更加成功，其中韩宣给予了许多资金和市场方面的帮助，英伟达已经成为了同行业领域中的领头羊。

    当年的投入为韩宣带来百倍回报，然而他却从没来工厂参观过，所以今天第一个就选择来到这里。

    黄仁勋，以及克里斯和普雷艾姆这三位联合创始人，接到消息后都赶了过来，带领着一批英伟达重要科研人，站在门口迎接韩宣的到来。

    克里斯和普雷艾姆的年纪和黄仁勋差不多，他们俩曾经在SUN公司工作过，积累了丰富的经验，在创立英伟达公司初期，把黄仁勋拉进了创业团队当中。

    从车里出来时候听见鼓掌欢迎声，一阵充满寒意的冷风吹来，韩宣忍不住缩了缩脖子，脸上挂着微笑，打招呼说：“嘿，克里斯先生、普雷艾姆先生、黄先生，好久不见了。

    哇哦，居然还准备礼物，这是什么东西？”

    留着大胡子的普雷艾姆先生，将奖杯交到韩宣手里，告诉说：“上周我们公司获得了《商业周刊》评选出来的第一半导体公司奖，我们觉得这份荣耀应该属于你。”

    韩宣正纳闷，又听见克里斯先生笑着开口：“好吧，其实是因为来得太仓促，我们不知道送什么给你。

    所以从架子上拿了座奖杯，它外面镀了层黄金，应该值点钱。”

    “哈哈哈！好吧。

    我很喜欢，可以放在我的办公室里，难道不准备请我吃饭什么的，别想用一座奖杯打发我。”

    韩宣看了看它，把奖杯交给奥利维亚小姐。

    沈秘书在昨天夜里，为道森秘书生了位女儿，他简直激动坏了，打电话报喜时候完全没有提到工作的事，因此短时间内可能不会回来。

    奥利维亚帮忙处理一部分事务，暂时充当生活秘书和工作助理这两个角色，只是接接电话、安排日程什么的，应付起来并不难，真正重要的事总部私人秘书处那边，会直接通知给韩宣。

    安东尼执行官，笑着介绍说：“他们三个去年都进入了福布斯五百富豪榜，今年的排名毫无疑问会上升，所以……必须吃好的。”

    这句话提醒了韩宣，他问道：“雪山集团现在有多少人，进入了福布斯五百富豪榜？”

    “你没看吗？”

    安东尼反问了句，继续说：“十二位！

    这是指管理层，包括我和老查利、凯斯滕米勒他们。

    算上最近几年发展起来的持股公司创始人，去年总共有三十九位上榜。

    看见榜单上面，出现许多关于我们公司的人物名字，那真是种愉快的经历，雪山集团就快要攻陷福布斯富豪榜了。”

    一家公司的崛起，会给许多人带来利益，韩宣的身价已经高到一个恐怖的数字，发生这样的事情并不奇怪。

    他语气古怪，说道：“看样子我太大方了，都没注意过，竟然给了你们那么多钱。”

    “那是随着奖励股份升值，带来的结果。

    期间我们也付出不少，难道你打算减少福利？难道想看见我们联合起来，反抗你这位残暴的老板吗？”

    安东尼执行官只是在开玩笑，韩宣也开玩笑，摊起双手：“好吧，你们赢了。

    如果能够为我带来更多利润，我相信未来会有更多名字，出现在富豪榜上。

    这是个很好的卖点，可以吸引大量高端人才加入我们公司，先进去吧，天气好冷......”