    晋级炼虚境界千年之后，又过去七百年的时间。

    五斗米农庄已经基本上建设完毕，七百年来，龙大海对于修为的感悟，随着参悟仙书与日俱增。

    建设农庄的时候，修炼速度并不比之前闭关修炼的慢。

    乾山风云金鳞洞的万古阵法布置过程，由浅入深, 一千六百年之后，也已经搭建完毕基础。

    通过千年布置阵法，对于五行属性的感悟自然提升不小。

    五斗米农庄基础的建造过程，则更加让龙大海受益匪浅。

    “仙家玄妙，领悟万一，已经知足。”

    境界相差太大，宛如天堑。

    模仿之中，能够领悟青农仙书万一的玄妙，对于炼虚境界来说, 已经足够提升修为。

    “没想到七百年的时间之内，五斗米农庄终于建设完毕。”

    原本以为基础的农庄建设需要八百年的时间，没想到随着龙大海修为的提升，速度也加快了。

    七百年之后，湛蓝江北岸，三百亩的农田，按照龙大海的设计，建设完毕。

    不是仙家农田，却可以尝试冲击七阶灵田!

    有了这三百亩的灵田，等到培育到五阶灵田的时候，已经可以成为龙家的支柱之一。

    等到晋升为六阶或者七阶，龙家的未来高阶修士，将不会为了资源发愁。

    “那宋家家主一去七百年，如今有消息传来，似乎被困于底下某处，生死也在三百年之间了。”

    宋家家主如果不能脱困，寿命也将耗尽, 到时候宋州将会重新举行州主选拔。

    州主一般都是炼虚境界，寿命悠长，最长的修士，记载有五万年时间。

    龙大海感觉自己的状态，感觉自己活五万年应该也没有问题。

    花费两千年时间，等待一件事情，倒也不算久远。

    晋级炼虚境界到如今，已经过去一千七百年岁月。

    在这岁月之中，龙家又有熟人晋级化神境界。

    龙大海对于境界的理解越发深入，感知族人的修为不足，从而进行指点。

    可是这样，依然有人失败。

    寿命将近，也不得不陨落当场。

    “即便是我进入合体境界，也并不能帮助他们更多。”

    也许可以在提升他们一些修炼资质，但是却不能代替他们修炼功法，理解境界。

    族人陨落，也是天道自然。

    龙大海会回忆一段记忆，但是并不会悲伤。

    族人也应该知足，如果生于其他家族, 能否进入元婴境界，都是未知。

    族人也该满足, 多活一些岁月，也许下辈子能够有个不错的开始。

    等到熟悉的后辈，尽皆渡劫完毕之后，龙大海逐渐隐居闭关。

    留下一道讲法道碑，家族子弟金丹境界及以上境界修士，都有机会进去里面听从他留下的道法讲解。

    至于能够理解多少，都是族人自己的悟性了。

    龙小岳，龙小川，龙小明，这三兄弟如今都晋级化神境界。

    龙渊以及龙小洁，龙大海亲儿女，也都晋级成功。

    至于龙菲儿和龙念琴，失败一次之后，龙大海亲自去东海，捕杀了两头作乱化神蛟龙，采取内丹，让她们服用，从而再次晋级成功。

    不过，这两个女儿，如今并不是单纯的人族血脉，体内蛟龙内丹，配合真龙之血，算是半个海族。

    除了她们二人，龙大海的妻子韩秀雅和黄函芝晋级到了化神境界。

    刘琴儿晋级失败，龙大海通过一种特殊手段，淬炼了她的身躯，延寿三千载，如今潜修，等待下一次渡劫。

    从黑暗虚天世界带回来的东西，让转入鬼修的黄函灵、王玉洁，也重新获得身躯。

    但是身躯只是临时的，龙大海发现岩蘑菇并不完美，当做一种化身，却是不错的选择。

    灵界之中，最适合当做身躯的流彩莲花的种子，龙家悬赏高额灵石，已经挂了出去。

    等到得到种子，栽种到五斗米农田之中，就可以等待成熟之日。

    到那个时候，龙大海的几位没有夺舍肉身，修炼鬼道的妻子，便可以获得真身！

    “函灵和玉洁的灵魂正在变弱，除非如破鬼修境界，才能够改变这种情况。”

    对于不清楚情况的鬼修之法，龙大海十分的慎重，所以她们二人，如今大多在魂木之中沉睡，实力也只是在金丹境界。

    要不是龙大海的法力帮助，她们早就已经婚入阴冥了。

    五流彩莲花并不是异常珍贵，甚至灵界之中还有可以让失去肉身的修士，重新生长躯体的丹药。

    可是两千的岁月之中，龙大海也没有获得这种丹药，甚至丹方都没有得到。

    “对我龙家封锁顶级丹药，封锁信息，真是看的起我龙家。”

    这种丹药自然掌握在老牌势力手中，从前还好，龙家弱小，不引人注意，那些老牌势力没有必要施展手段。

    如今龙家成长太过迅速，同时阻碍了他们的一些利益。

    最为关键点是龙家的做法，和老牌家族完全不同，又和仙盟联系十分紧密。

    不是一路人，自然会为难龙家。

    封锁龙家缺少的资源，就是其中的手段之一。

    龙大海早就清楚这一点，但是他没有打算低头。

    没有丹药，那就换一种灵药。

    悬赏可以匿名，即便那些老牌家族实力不凡，但是在仙盟之中，也没有多大权柄。

    龙家还有在被封锁之下，并不会有太多的影响。

    大不了人族的三四十个州，不去也罢。

    湛蓝郡城，如今比星蓝海三座州城都要繁华。

    湛蓝江的灵脉被龙大海灌输了不少，在北荒之中获取的混沌灵气。

    再有五千年的对月，应该能够晋级到五阶灵脉。

    至于湛蓝灵草，龙家也彻底掌握了种植和售卖渠道。

    这种灵草，到达千年可以改善资质，此种诱惑，对于修士来说，绝对是最大的，根本不愁价格。

    等到五斗米农庄彻底的建设完毕，龙家将会开辟出五十亩灵田种植。

    有着灵田的加持，相比培育出千年湛蓝灵草的概率，将会大大提高，并且还能够间断时间。

    到时候，不知道谁封锁谁！

    龙家如今有五座郡城，都在北方州郡之地。

    实力进一步增加！

    化神修士，人手一件灵器，战斗力极为强悍！

    这便是人族修士对于龙家实力的直观概念！

