    这话一出，引起了四周其他少男少女的关注。

    纷纷转头望去。

    夏子辰也是顿住脚步，转头看去。

    说这话的是一名少女。

    身穿一身粗布麻群，在这些少男少女之中，也算是穿着比较奢华的了。

    长着一张瓜子脸，柳叶眉，很好看。

    稚嫩而又不带任何烟火气息的样子，让她很加分。

    让人看了第一眼就觉得。

    这是一个美人胚子。

    “阿瑶姐。”

    “你这是做什么？”

    此刻，一群少男少女见到这个少女的动作，直接有些傻眼。

    完全没有明白过来这是怎么一回事儿。

    而这个时候，就是夏子辰也是有些皱眉。

    神经病吧！

    收徒？

    自己堂堂一位帝皇，会去收徒。

    这岂不是可笑？

    夏子辰没有任何废话，只是淡淡看了这少女一眼。

    转身就走。

    这少女虽然很漂亮，但是，收徒是不可能的。

    再加上之前这群家伙懦弱的表现，那更是减分。

    夏子辰才懒得理会。

    而这个时候，那被称为阿瑶姐的少女。

    见到夏子辰没有理会他，转身就走。

    当场愣住。

    没有反应过来。

    这就走了？

    这是什么意思？

    自己被拒绝了吗？

    阿瑶有些慌了。

    狠狠咬了咬嘴唇，而后对着地面，狠狠磕了一个头。

    大声喊道：“求大人收我为徒。”

    夏子辰还是不予理会。

    直接走人。

    见状，阿瑶更慌了。

    “求大人收我为徒！”

    “求大人收我为徒！”

    阿瑶使劲磕着头，洁白如玉的额头已经磕破，血流了出来。

    但少女依旧倔强磕着。

    似乎不知疼痛。

    一边的一群少男少女已经看呆了。

    瞠目结舌。

    也不知道该做些什么。

    脸色惊慌。

    “阿瑶姐别磕了。”

    “他已经走了！”

    这个时候，有些少年已经发现夏子辰越走越远。

    看着还在磕头，血迹迷糊了双眼的阿瑶说一句。

    闻言，阿瑶身体一颤，停下了磕头。

    眼神有些恍惚看向前方。

    那夏子辰越走越远的身影。

    她身体有些发软。

    一下子瘫坐在地。

    任由血迹流遍她的一张漂亮脸蛋。

    “爹娘，女儿不孝，看来你们的大仇，女儿无法报了。”

    阿瑶有些失神，一脸的茫然。

    双眼空洞无比。

    刚刚在人群之中。

    其实阿瑶她根本不是害怕，她只是短暂失神了而已。

    因为，她见到了她想要碎尸万段的人。

    仇恨直接充满了她的脑海。

    让她短暂失神。

    所以，她根本不是害怕，只是之前她在无意识的时候，被挤入人群之中，被夏子辰误会了而已。

    而之后当她反应过来的时候，云海宗弟子已经死完了，事情已经结束了。

    只有夏子辰那呵斥的话语落到她的耳中。

    所以，她想都没想就冲了出来。

    想要拜夏子辰为师。

    她要报仇。

    可是她没有想到，夏子辰连正眼都没正眼看她一眼。

    直接让她一下子失去了希望。

    竟不知何去何从。

    一群少男少女见到阿瑶这幅样子。

    都是叹了口气。

    心情同样有些低沉。

    然而，就在这个时候，一道声音突然在众人耳边响起。

    “你为什么想拜朕为师？”

    众人低沉的心情瞬间一滞。

    愣了一下。

    下一刻，无数人纷纷转头四顾。

    寻找那说话之人。

    阿瑶也是瞬间脸色一变。

    失望的眼神不复存在。

    抬头望去。

    只见， 不知何时，夏子辰已经出现在了他的面前。

    他的身边，阿蛮依旧鼾声如雷。

    阿瑶根本没有任何废话，直接磕了一个头，说道：

    “我想修炼，我想求您教我修炼！”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    这才注意到，这个丫头居然还是一个凡人。

    夏子辰忍不住皱了皱眉。

    这个世界上，这般年纪还是一个凡人的，那不是废物就是废物了啊！

    这是……

    一个废物？

    夏子辰看着这么美人胚子有些傻眼。

    这上天也太公平了吧！

    给了她好看的皮囊。

    居然又给了她一具废体？

    摇了摇头，夏子辰撇开念头，继续问道：“你为什么想修炼？”

    “我要报仇！”

    阿瑶一点儿也没有犹豫。

    直接说道。

    夏子辰闻言，皱了皱眉道：“为什么？”

    “我的爹娘被云海宗的人杀了，我要修炼，我要变强，我要杀光云海宗的人。”

    阿瑶眼睛瞬间充血。

    夏子辰见状，深吸一口气。

    这云海宗到底是作了什么孽啊。

    居然让得如此之多的人欲反之而后快？

    微微摇了摇头，夏子辰也懒得想那么多，看向阿瑶说道：

    “收徒这种事情，一般朕是不会收的，不过，看你这个样子，朕打算给你一个机会。”

    “只要你能做到朕给你的要求，朕会给你一条出路的。”

    闻言，阿瑶瞬间大喜。

    笑容和泪水参杂，很是复杂。

    她忙是磕头道：“多谢大人，多谢大人。”

    夏子辰见状，点了点头，道：“既然你要灭了云海宗报仇，那正好，朕此行也去云海宗。”

    “不妨这样 ，此去云海宗八千里，倘若你能在朕离开此地之时，再遇见朕一次，朕就给你一条出路。”

    “如何？”

    闻言，阿瑶想都没想，直接答应了。

    “只要能报仇，阿瑶做什么都愿意。”

    见状，夏子辰点了点头，随后直接消失了。

    阿瑶见状，咬了咬牙，直接一言不发，朝着云海宗的方向而去。

    很显然，夏子辰说的能够见第二次面。

    唯一的可能就是云海宗之中。

    所以，她必须在夏子辰离去之前，步行八千里去云海宗。

    以凡人之躯。

    但是，她不怕……

    ……

    在一处山头之上，夏子辰看到阿瑶远去的身影。

    皱了皱眉。

    “还真去了？”夏子辰有些无语。

    之前，他原本是想不管一切直接走人的。

    不过，看到这个阿瑶如此真诚，也不是那种耍滑头之辈。

    所以，夏子辰就想看看阿瑶到底是怀着什么心思。

    可没想到，这个丫头却说是为了报仇。

    夏子辰这才打算给这丫头一个机会。

    但是，一想到之前她和这群人一样懦弱。

    夏子辰就想给她一道考验。

    而这个考验看起来，根本就是一个不可能完成的事情。

    是个人都会放弃的。

    毕竟，以凡人之躯步行八千里。

    那是根本不可能的事情。

    可是，夏子辰万万没想到，这个丫头居然直接启程了。

    夏子辰倒是有些意外。

    以先前那种懦弱的行为，应该不可能如此才对啊！

    夏子辰摸了摸下巴，是不是哪里不对？

    夏子辰这么想着。

    而这个时候，平躺在他身边的阿蛮却是皱了皱眉。

    醒了过来。

    “醒了？”夏子辰见状，也没去想其他。

    而是看向一边浑身蠕动的阿蛮。

