    就在老白兀自感叹的时候，忽觉一道冷意袭来，他扭头对上了掌柜的眼神，连忙将手中的报纸递给了小郭，打着哈哈道：“小郭下面你来念。”

    小郭拿起报纸，看了一下道：“诶，掌柜的，竟然有衡山派的新闻诶。”

    “快念念。”

    “标题是，一个名派的落寞，说一说衡山派的现状。”

    “众所周知，衡山派曾经非常之有名，其更是与华山、泰山、嵩山、恒山等四大派共同组成五岳剑派的联盟，这也让他们的实力更上一层楼，而且在上一版《大明旅游小册》中他们五家门派全部都位列大明四星级旅游景区，要知道我大明朝的旅游景区最高的星级是五星...”

    “四颗星的等级给衡山派带来了极大的发展，要知道当初衡山派的开派祖师创立衡山派的时候，衡山派周围的地价简直低到令人发指...”

    “后来，经过这么些年的发展，以及各大富商权贵的介入，衡山派的房价也是飞一般的往上窜，直至第四任掌门莫小宝上任后，一切才开始改变...”

    “据笔者打听，莫小贝喜欢赌博、爱喝花酒、常年留恋烟花柳巷，这些都需要钱啊，于是莫小宝便开始一点一点变卖衡山派的房产...”

    “后，莫小宝将衡山派的房产挥霍殆尽，后又因结婚盖房子挪用派中所剩不多的财产从而导致内斗，被人扔下悬崖身死。他死后，衡山派彻底乱了套，门派弟子因为竞争掌门职位而内斗，那是死的死，伤的伤...”

    “如今衡山派算是没落了，据笔者打听到，下一版的《大明旅游小册》中似乎要将衡山的星级往下调，而且不止一颗...”

    “一代名派就此没落，似乎是顺应了历史规律，抑或是爆发前的沉默，笔者会持续跟踪，欢迎大家持续关注。”

    听完衡山派的新闻，众人的心思各异。

    掌柜的最是思绪翻涌，她现在名义上是衡山莫小宝的遗孀，虽然两人并没有拜堂也没有洞房，甚至掌柜的也只在小时候见过莫小宝。

    但她终究是和衡山派有一层关系的，如今听到衡山派竟落了个门人内斗，甚至连地产都没了的程度，不禁有些唏嘘。

    不过她很快就调整好了心情，衡山派是好是坏跟她没有太多关系，她如今只要和小贝还有大家安安稳稳的经营这家客栈就已经满足了。

    像是老白、大嘴他们，则全部都是纯粹的吃瓜心理了。

    李青云到是想的多一点，他倒不是关心衡山派，他想到的是过些日子衡山派三位弟子应该会来找小贝了吧。

    他对衡山的星级被降没感到多意外。

    现如今，习武之风甚盛，有些有想法的便出钱从官府那买一个小山头，做那开宗立派的祖师。这其中自然有成功，也有失败的，衡山派便是一个成功的例子。可侠以武犯禁，门派做大了胆子便也大了，有些门派便会将自己门派周围的土地划归自己所有，有的甚至还代朝廷收税。

    其中各种复杂原因且不去说，单说朝廷对此肯定是不满的，因此便出台了一系列政策。

    其中一个便是划分旅游景区，官方与所在地的门派合作，共同开发当地的旅游资源，经过这么多年的发展，景区星级对一个门派来说也是一个值得重视的一环。

    但随着时间发展，各种富商权贵以金钱开道，哄抬各门派所在地的房价。他们收割百姓的钱，赚的盆满钵满。但这些钱他们不是独吞的，同样也会分与各门派一份，这些门派得了钱，自然不会去发表什么意见。

    如此，便形成了一种共生的模式，门派强大，地价就贵，但有门派庇护震慑匪徒，人们反而会趋之若鹜。同样的，地价贵，在人们心中排名高，对门派的知名度提升也有很大的帮助...

    李青云心道：“衡山派落败，估计当地的地价大降，没了衡山派的震慑，那里同样会成为山贼土匪的乐园...”

    他摇了摇头将这些纷乱的思绪甩开，继续听小郭念新闻。

    ...

    时间缓缓划过，逐渐有生意上门，偶尔来一两个客人，众人便也开始忙碌起来。

    后院，秀才将李青云和老白拉了过来。

    老白道：“秀才，你有话就直说，我前边还有客人要招呼呢，让掌柜的看到又得说我了。”

    李青云也一脸奇怪的看着秀才，不知道他到底想要做啥。

    秀才一脸郑重的看着二人道：“老白，老李，我决定了！”

    老白疑惑道：“你决定啥了？”

    秀才道：“你们说的对，我是一个男人，不能畏畏缩缩，有爱就要大声说出来，所以，我决定要跟小郭表白！你们觉得，她会同意我吗？”

    老白欣慰的拍了拍他的肩膀道：“小郭会不会同意我不知道，但是哥哥支持你的决定。”

    李青云挠了挠头，道：“秀才，我觉得你还是慎重一点。”

    秀才不解：“老李，你原先不是非常支持我的吗？”

    李青云心道：“我是支持你，我还知道你们以后会结婚生子，你也一辈子被小郭支配...”这话他当然不会说出口，他让秀才慎重的原因，自然是因为郭巨侠今天要来啊。要是别的日子，李青云觉得问题不大，但今天郭巨侠很明显是要跟女儿好好团圆一下的，若是知道秀才馋他女儿，估计...

    但是李青云也无法告诉秀才郭巨侠要来的事情，因为郭巨侠昨夜已明确的表示过要给小郭一个惊喜，也答应他不会声张出去。

    想来想去，李青云拍了拍秀才的肩膀道：“秀才，我肯定是支持你追小郭的，但我只是觉得今天的时机似乎并不完美。当然了，你要是坚持自己的决心，做兄弟的一定在你背后挺你。”

    闻言，秀才复又忐忑起来了，他已从众人的嘴中知道小郭已明白自己的心意，但小郭却依旧像平常一样对他，如今又听了李青云的话，这让他不禁怀疑小郭莫非对他一点感觉都没有。

    就在老白和李青云想着如何安慰他的时候，他忽然掷地有声的道：“大丈夫岂能如此患得患失，老白，老李，我已经决定了，就算是死，我今天也要表白！”

