
　　私人飞机飞往米国的路途很漫长，中间还落在夏威夷加了一次油。

　　而植野洋介和陶知命聊了那么久之后，忍不住转头看了看春野遥，向陶知命疑惑地发射着眼神：这些让她听到真的没关系？不会真的打算把这姑娘丢下飞机吧？

　　现在两人谈论的，已经涉及到真正的谋划了。既有怎么将东宝收入囊中，更有计划中的三友财团后面怎么加剧那些银行的债务风险，甚至怎么帮三井、住友掌握主动，为将来肢解第一劝业银行埋下伏笔。

　　这些事，让春野遥听到了，那么自然就只会给她两条路走。

　　除非永远闭嘴，想要活下去的话，那不仅要全盘信任陶知命，甚至还得让陶知命也能做到充分信任她。

　　春野遥自然也懂得这一点，现在就在那边天人交战。

　　从第一次见面开始，他就直截了当地质问自己除了漂亮又有什么用，一副不太愿意带着自己的样子。这是自然，像他这样的人，一言一行一举一动可能都透露出秘密。

　　第二次重要的一个节点，是在从京都去东京的路上，他也是在私人飞机上，要一个为什么选择跟着他的理由。装作是请父亲与他说话，多少算是混过去了。

　　随后就是之前在那个岛上，他将春野家过去这几十年的经历调查得一清二楚了。为了尝试看看他会做什么选择，春野遥选择了含糊其辞地透露了一些内容。而自己，也终究因为陷在那种不堪回首的记忆里情绪太过激动，昏厥过去。

　　现在，他和他的同伴肆无忌惮地聊着他们将要怎么肢解第一劝业银行，还提到了那个木岛元一，其实是在回答自己吧？

　　关于她暗示出去的那些内容，这个男人也在用谈论的内容，暗示她：我们确实有针对崛川信彦的计划。

　　这些计划，自然不可能是在认识自己之后才开始的。毕竟，他们是从年初就开始在计划这些事。

　　竹上踏、宇野宗右、海部俊、桥本太郎、三重野复、铃木俊二、长泽文夫、住友成弥、三井真一郎、北川笃司、宫田幸浩、安斋善卫、野岛达雄、堤义明、渡边喜太郎、糸山英太郎、木下秀风、上田正裕、青田永臣、小林直树……

　　一个个的人名从他们口中说出，有的人春野遥认识，有的她听都没听过。

　　这确实是了不得的信息。

　　如果她是崛川信彦和高木仁八安插在陶知命身边的棋子的话，现在可谓是大有收获。

　　看了植野洋介的目光，陶知命就静静瞥了一眼春野遥，似乎不急着处置她。

　　随后，他继续对植野洋介说道：“参加完哥伦比亚影业的重组董事会之后，你就和他们的高管一起谈米国这边的新星导计划。我们在米国准备了三个名额，现在已经给了莫妮卡一个，还有两个，请他们拿出项目来，由我们选择，我们选择了两个之后，每个可以投资300万米元。”

　　植野洋介点了点头：“百视达那边的事呢？”

　　“例行视察一下，看看现在的经营状况就行。”现阶段的百视达，仍然是扩充门店数量、完善这种连锁经营的管理模式。陶知命继续说，“在哥伦比亚影业的重组董事会上，我会提出要布局漫画改编电影和动画剧集的战略。百视达现在的经营暂时不用多管，但你要准备为它将来的升级准备资源。漫画、音乐、电子游戏，是三个最重要的领域。我们现在手上已经有霓虹最大的漫画和轻小说版权库之一了，米国这边，你先去接触一下漫画领域的公司。”

　　植野洋介做了准备的，点点头说：“米国有两大漫画巨头。DetectiveComics20年前就被华纳集团收购，另外一个Marvel，这几年几易其主。三年前他们被卖给一家公司，结果黑色星期一之后那家公司又将这个Marvel出售给了安德鲁集团。要与他们谈合作吗？”

　　“先接触一下吧。”陶知命不置可否，“只谈一些漫画角色的影视版权买断就行，他们现在正卖这个，哥伦比亚影业12年前就买了蜘蛛侠的电视剧和电影版权，可以再多买两个，并且倾向于制作这些题材的电影。”

　　“去年哥伦比亚影业好像还参与了那场法律纠纷，Marvel想要和另外的电影公司合作拍摄《蜘蛛侠》的电影，最后被哥伦比亚影业阻止了。我们要投资去拍这个吗？300万米元，似乎不够这种量级的作品……”

　　“表明一个我们参与哥伦比亚影业的侧重方向而已。”陶知命带着深意笑了笑，“300万米元当然不够，但有人分担风险，也许他们会愿意推动去做的。成功了的话，我们分钱；失败了的话，哥伦比亚影业经营更困难，也对我们将来彻底掌控这家公司有利。”

　　“……我明白了。”

　　陶知命又对他说道：“另外，索尼的人知道我们WanderStar在霓虹的成功。他们也收购了哥伦比亚唱片公司，我会跟索尼哥伦比亚音乐谈一谈，在米国这边也开设一个WanderStar分公司，与索尼哥伦比亚音乐合作。”

　　这些事后续的执行要让植野洋介要做，而陶知命自己则主要是与佐田尼克好好沟通一下年底操盘的事。

　　因此这后半程又只聊着关于米国之行的几个主要任务。

　　春野遥一直只是静静听着，直到这样来到了一个从来没来过的国家……

　　……

　　关西那边，崛川信彦有点意外地回头确认：“他把遥带出国了？”

　　“是的。”高木仁八点头说道，“虽然是通过私人飞机出去的，但东京那边的朋友传来的消息，陶君为她办理了很多地方的签证手续。”

　　崛川信彦若有所思地点了点头：“这有点没想到……当初不是明目张胆地带回了上田家的道场吗？到了东京一直安置在台场那边的别墅里倒没什么，但听说陶大郎只去那里呆过一晚而已……”

　　说到这里，崛川信彦的眼神里不由得露出一丝不舍。

　　高木仁八小心地问了一句：“会不会有什么问题？”

　　崛川信彦就继续背对着他，查阅着从办公桌后面的书柜里找出来的资料，不以为意地说道：“能有什么问题？本来将遥介绍给他，也就是为了将来掀出月光庄的事之后，让他不得不因为与遥的关系和我们站在一起。遥只知道春野家在八幡神社这个宗教法人里有一些股份，但他可不知道木岛君手上的股份只是名义上为春野家代持的。再有两年，遥到了法定成年的20岁，这些股份就会交给她。”

　　崛川信彦看完了资料放下之后，就悠哉悠哉地坐了下来：“到时候，不论陶大郎是为了她手上持有的股份所牵涉的利益，还是为了这孩子本身的美貌，都会需要帮她稳住在八幡神社的地位，帮她应对月光庄那些剩余隐秘事件带来的危机。只要他做了这件事，他就不得不和我们一起，让三井、住友都为之妥协，将注意力全部放在芙蓉、三和，还有三菱他们身上。”

　　“如此一来，哪怕三井和住友有什么问题，也不需要太担心了。至少在完成对芙蓉的吞并之前，我们三家之间必须站在一起！”高木仁八兴奋地说着，畅想起未来自己接手一个吞并了芙蓉的第一劝银该是何等地位。

　　“约一约木岛桑吧。”崛川信彦也笑了笑，“小池隆也又要50亿円的贷款，是要做什么？已经放给他120亿円贷款了，难道还不够他在东京潇洒？”

　　“是！”高木仁八会过意来，出门去联络了。

　　房间里，崛川信彦却慢慢收起了笑容。

　　陶大郎为什么要把春野遥带到国外？

　　不知道为什么，崛川信彦不由自主地想到，深谷梨子也是在米国。

　　而遥这孩子，虽然因为觉得泷三是为自己背了罪责自杀的而怨恨自己，但泷三是绝不会对她说更多的事啊，她对自己，应该仅仅只是一份孩子的怨怼吧？

　　毕竟雪依死的时候，她才5岁而已，那段时间也没有留在安土城的八幡神社。

　　纠结着眉头想了会，崛川信彦就摇了摇头。

　　大概是自己多心了，陶大郎毕竟只是个血气方刚的年轻人，女人方面也并不克制。遥那样的孩子，既然是要出国，带在身边时常享用又有什么奇怪呢？

　　想到这里，崛川信彦甚至有一点点嫉妒。

　　不过不急，等将来吧……

　　……

　　陶知命去开完了哥伦比亚影业的重组股东会，回来就到了深谷梨子在洛杉矶的房子。

　　春野遥也住在这边。

　　崛川信彦那丝莫名其妙的直觉还真的准，陶知命带春野遥到了米国，就把她安排在深谷梨子这边住。

　　现在，看着对面两个女人，虽然她们的表情都一贯是有点冷的，但一个是经历了太多事、非常成熟的那种高冷；而另一个，则是因为一直离群索居、担任着巫女这个角色自然而然培养起来的出尘和清冷。

　　“干什么气压这么低？”陶知命朝深谷梨子招了招手，“梨子，坐到我旁边来。”

　　深谷梨子疑惑地看了他一眼，见他目光坦然，于是就起身过去，坐在了他的旁边。

　　陶知命一点都不避讳地搂住了深谷梨子的腰，随后就对春野遥说道：“对于高木桑将你介绍给我认识，你那个时候所谓的觉悟，指的是什么？”

　　听到陶知命提起高木仁八，深谷梨子不禁心里一动，看了看他又看向春野遥。

　　春野遥看着他直白坦率的眼神，再一次抿紧了嘴。

　　“怎么？又需要用通灵那种方式？”陶知命戏谑地问了问，“回答我，你那个时候说的觉悟，指的是什么？”

　　“……为了向那个渡边晓复仇，我……”春野遥想起他在过来飞机上的话，“我什么都可以做！”

　　“包括奉献出你自己的身体？”陶知命问得更加直白了。

　　春野遥肉眼可见地紧张了一下，随后却兀自咬牙坚定地点头：“当然！”

　　“既然你是带着这种觉悟的，那就好说了。”陶知命轻轻笑了笑，“那样我也不用把你看做特别的存在，尽情使用你就行。不管是我自己，还是让别人，你都有这个觉悟？”

　　春野遥每次都被他单刀直入的进攻带着节奏，这才发现自己在飞机上的想法，他会“委婉暗示、尝试获得自己信任”这其实是一个错觉。

　　听到陶知命这样的问话，春野遥的心直往下沉。可是想着自己这么多年来的坚持，她深深地吸了一口气之后，表情就再度木然清冷起来：“当然！”

　　“高木桑说渡边晓是你父亲自杀的真正凶手，你就信了；他将你介绍给我认识，让你跟着我，就是把你作为一件工具，而且是一件我可以决定怎么使用你的工具，你不反对；他说崛川会长把你当做女儿看待，以他堂堂第一劝银会长的身份，如果要帮女儿向另一个财团的区区专务复仇，至于要通过我来帮忙吗？”

　　陶知命说完就冷声问：“你已经在飞机上听到了我的谋划，现在还要装傻吗？既然连自己的身体也毫不在乎了，有什么秘密对你这样一个18岁的女孩来说，比这份屈辱更重要？”

　　春野遥听了这些话，默默地伸出了手掌，看着自己的掌心。

　　过了一会，她才抬头看着陶知命，静静说道：“陶君是不想那样对我吗？”

　　陶知命听笑了：“我可没那么多禁忌！比如说梨子，当初也是高木桑介绍给我的，第一天见到她，晚上就大方地留下她陪我了。你以为我对待你会更特别？反正高木桑和崛川会长都说了，只要因为你让我和第一劝银的合作更加紧密，那么你的使命就完成了。而且，相信我会好好善待你。”

　　春野遥看着深谷梨子，只见她的表情很平静。

　　深谷梨子还不太清楚这个女孩的来历，但陶知命简单说了这么几句，其中显然有很深的内情。

　　她是崛川信彦当做女儿看的人？

　　和自己不同，她不是被安排去招待陶知命，而是直接介绍“托付”给他的女人？

　　但复仇又是怎么回事？

　　想到这里，深谷梨子轻声说：“会长大人，是不是因为我在场，春野小姐无法说出那些秘密？”

　　“我和她单独的时候，她还不是要假装口寄通神，才对我说一些云里雾里的暗示？”陶知命翻了个白眼，随后就看向了春野遥，认真地问，“今天，我只问你一个问题。这个问题你如果能坦然回答我，那我才会把你带回霓虹。如果你不回答，从今以后就留在这里吧，也不要想什么复仇了。你能随波逐流，控制不了自己命运地跟着我到了东京，又跟着我离开了霓虹，你这个样子，还怎么复仇？”

　　春野遥低头不语。

　　“所以我先不问你藏着的真正秘密，先问一个你应该能回答的问题。”陶知命提高了一点音调，“这里是米国，不是让你感到压抑的京都和神社，没有任何其他的耳目。身边的这个女人，我可以绝对信任她，所以你也不用有什么顾忌。看着我，回答我，你真正想复仇的人，是谁？”天籁小说网

　　春野遥抬起了头，看了陶知命很长时间。

　　不是通过假装父亲的身份，暗示过他吗？

　　现在，是要自己鼓起勇气，坦坦荡荡地说出口吧？

　　飞机上，他和他的同伴，在聊天里其实也向自己暗示的很清楚了，他们其实早就在谋划针对第一劝业银行。

　　春野遥想起那天清晨，他对自己说“守护了你一晚，现在天亮了”，所以这个回答，需要的仅仅是一个态度吧？

　　一个不再回避，不再假装，坦然信任他的态度。

　　深深吸了一口气，春野遥看着陶知命的眼睛，鼓起勇气正面回答：“崛川信彦！”

　　她说出这个名字，似乎花了不小的力气，说完之后呼吸都急促起来，一时起伏不定的模样，同时眼神也忐忑起来，不复清冷的模样。

　　陶知命笑了笑：“虽然我还有很多疑惑，比如说崛川信彦为什么会放心地把你送到我身边，不过不急。希望能带你回霓虹，所以你还有十多天的时间。梨子，我先去洗澡，你和她聊一聊吧。”

　　他站了起来看着春野遥，静静说道：“如果你复仇的真正目标是崛川信彦，那么梨子就是一个盟友。她原来在第一劝业银行工作，也经历了很多。梨子，对她讲一讲吧。至少让她明白，我后来为什么撤出了对关西海明珠的投资，转而对第一劝银谋划更彻底的吞并方案，而不是简单坑他们一下。”

　　春野遥有点疑惑地看着他走向卫生间，随后深谷梨子坐到自己身边之后却没有立刻开始讲她的事。替而代之的，是她冷冽的问题：“除了漂亮，你有什么地方能帮到会长大人的计划？”

　　“我……知道一些秘密。”

　　“有证据吗？”

　　“……没有。”春野遥如实摇头。

　　“那就没用。其他方面呢？”

　　“春野家……在八幡神社有一些股份。八幡神社你知道吗？不是仅仅一个神社，是以石清水八幡宫为基础的关西八幡神社宗教法人。”

　　“还有呢？”

　　“我……”春野遥没想到她是一副审问的架势，看着高冷OL风的深谷梨子，感觉到了成熟姐姐的攻势，想了想又倔强地说道，“我会制作御守！还有咒术！”

　　深谷梨子呆了呆，两人一时大眼瞪小眼。

　　过了一会深谷梨子才淡淡说道：“这些如果有用，你还需要这么警惕又无助地希望会长大人能帮助你？那就说说你知道的那些秘密吧，看哪些有用。”

　　“……陶君是让你讲讲你的事。”

　　“我不想讲。”深谷梨子冷漠.jpg。

　　“……陶君的要求，你不用在乎吗？”

　　“反正我讲不讲，你也得说出你知道的秘密，那我为什么一定要讲？”深谷梨子挑了挑眉，“我跟你不同。我财务方面的工作可以做得很好，懂英语，有丰富的职场经验。你除了漂亮，就只会什么制作御守和咒术。八幡神社的股份能派什么用场我不懂，但会长大人让我对你讲我过去的事，只是为了让你能放心地对他说那些秘密。会长大人还是太温柔了，我不想那么麻烦。说吧，就算你手上没有证据，也许信息也有用。”

　　她这一番话说得理所当然，春野遥看着她冷冰冰的脸，却怎么也做不到对她讲那些事。

　　何况，这是她自己想起来也会过于激动的事，怎么可能在这种状态下对一个刚刚认识的人说出来？

　　于是她只能紧紧抿着嘴。

　　等到陶知命洗完出来，看她们两个在那里斗眼，听了一番深谷梨子的直言相告，陶知命也只能苦笑一下：“是我的问题，那些事你不想提，我不该擅自让你说的。”

　　说罢就朝春野遥瞪了一眼：“总之你看着办吧，我可没那个义务和心情哄着你，跟你玩什么逐渐加深信任。局势已经越来越紧张了，巨大的变化随时会来。继续这样犹豫不决，我以后就当你只是个精致的玩物了！”

　　嘴上说得凶巴巴的，他却搂着深谷梨子进屋去了，分明也挺在乎保护她的内心。

　　春野遥在客厅里坐了一会，心里跌宕起伏，过一会却开始隐隐听到那边卧室里传来的响动。

　　只听了一会，她的耳朵就红了起来，赶紧跑到了给她收拾出来的客房里紧紧关上门。

　　随后她的眼神再次犹豫起来。

　　究竟……要不要就这么赌一把？

　　可怜弱小又无助的巫女只能开始了祈祷、占卜，希望能够得到一些启示。

　　这些行为，说到底也只不过是求个心理安慰罢了。

　　真正的道路，终究需要她自己来选。

　　安静的祈祷中，她又隐隐听到一些奇怪的声音，随后脸色一变。

　　听起来，像是用什么东西在抽打的声音。

　　也许，他真的是像他说的那样，可以做到非常凶狠的，假如自己对他的计划没有帮助的话……

　　春野遥轻咬着唇，弱小+1，无助+1。

　　+1……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第459章、可怜弱小无助的巫女免费阅读。https://xs.23sk.com 