    钟翊的心倏然沉了下去，随即下意识地看向叶青桑。

    听纪圣泽的意思，两人看上去关系匪浅。可是，青桑怎么会是那种人？

    钟翊最了解她，她对人真诚，对待感情更是专注认真，不可能在她还是自己女朋友的时候，就和别人有什么越矩行为。

    他看着叶青桑，想要等一个答案。

    可是叶青桑却没有看他，而是看向了一旁的纪圣泽，神色里没有半点温度——

    其实她在看向钟翊的时候，神色也是差不多的：麻木，没有温度，像是一个毫无生气的芭比。

    片刻之后，叶青桑有些迟缓的收回了自己的视线。

    她知道纪圣泽说了什么，更知道这话会带来什么样的后果。

    只是，身体上的巨大创伤，还有职业生涯的中断，让她无瑕去顾及别人的感受。

    她的生活里，从来就不是仅仅只有钟翊和他们的爱情，还有她的舞蹈，她钟爱的事业。

    失去了其中的一个，她便像一只失去了一侧翅膀的鸟儿，再也飞不起来，只能沦为困兽。

    “钟总。”

    叶青桑不说话，纪圣泽转而将视线落到纪圣泽的身上：“你出差回来了？什么时候到的榕城？”

    钟翊说：“今天刚到，就直接来看青桑了！”

    他说着，声音有些低沉，像是在竭力克制着什么。

    之后，他又扯起一丝笑：“这些天，青桑给纪总添了不少麻烦。改天我和青桑请纪总吃饭，算作是答谢！”

    这是下逐客令的意思——

    纪圣泽自然的明白的，这位草包大少爷就算再窝囊再没用，可是有些显而易见的事情，也是看得出来的。

    尤其是男人，对于有些事情格外敏感。

    他琢磨着，要不要立即离开时，钟翊又说：“至于青桑的事情，往后就不劳烦纪总了。”

    声音有些冷，又带着些许敌意——

    自己的女朋友被人觊觎，这是任何男人，都没有办法容忍的。

    “好啊”，纪圣泽微微笑着，甚至有些好整以暇的抱起双臂，靠在了墙壁上，意态闲闲的道：“你和叶小姐认识的时间也不短了吧？我什么时候能喝到你们的喜酒呢？好久没有参加婚姻了，也想沾一沾喜气呢！”

    钟翊的呼吸微微一滞，就连叶青桑的脸色都不太好看了。

    结婚这件事儿，其实他们两个都想过，但是又都不约而同的保持沉默，没有跟对方提起过，是以为钟夫人！

    钟夫人是不可能同意他们结婚的，这一点，她早就表示得明明白白。

    包括她给钟翊安排的结婚对象，就足以说明这一点。

    钟夫人强势，钟翊像是也习惯了母亲的行事作风。

    至少，他不会为了叶青桑，而旗帜鲜明的去忤逆他母亲。就连他母亲安排的相亲对象程小姐，也不得不放在自己的公司里，与自己朝夕相对。

    叶青桑不愿意为难自己的爱人，但是不代表自己的就不难过。

    纪圣泽的话，倒是很精准的点出了两人之间的矛盾点，也如同惊雷一样，炸醒了两个沉睡的人。

    不结婚的感情，其实并没有想象中的美好。

    最美好的情书，是一纸结婚证！

    但是，至少现在，钟翊还没有办法给她。

    现在他能忤逆自己的母亲，留在医院里陪着她，就已经是极限了。

    一瞬间，钟翊竟然有些恼羞成怒，像是负气似的道：“不用着急，到时候一定给你下帖子……”

    “好！”

    纪圣泽很痛快的应声：“那我就等你咯！”

    说完，站起身来，朝着叶青桑看了眼，才道：“叶小姐，我先走了，回头见！”

    病房门被从外头关上，病房里一片死寂。

    “他为什么会出现在这里？”

    钟翊问，神色有些阴冷：“这些天，一直都是他在陪着你的？”

    叶青桑很漠然的说了声是，又说：“事实，就和你看到的，没有什么区别。”

    钟翊的眸中，一下子燃起了熊熊怒焰。

    可是盛怒并没有持续多久，很快就变成了心：“青桑，都是我不好，在你最需要我的时候，没能在你身边陪着你！”

    他说着，单膝跪倒在病床旁边，双手将她的小手包在掌心里，喃喃道：“最后一次——这是最好后一次了，青桑，以后我一定留在你身边陪着你，再也不离开你！”

    叶青桑看着他，微微笑了下，一时间，竟然不知道该不该相信他的话。

    不是怀疑他的诚意，而是质疑他的能力。

    她也不知道怎么的，突然就意识到：这个男人除了爱她之外，仿佛什么都没有！

    放在床头柜上的手机响了起来，叶青桑探身过去，刚想接起来，钟翊已经先一步伸手，拿出了手机。

    手机并没有交换给叶青桑，而是拿在了自己的手里。

    那是一个没有备注名称的号码，归属地是国外。

    他握着手机的那只手有些颤抖起来，随后又看着叶青桑。

    叶青桑也在看着他，神色无谓中，又带着几分无辜。

    两人僵持着，她没有主动开口要手机，他也就没有给。

    手机铃声被短暂的熄灭一次，随后又一次响起。

    这回，叶青桑终于按捺不住：“把手机给我！”

    “是他的电话！”

    钟翊没有动，仍旧固执的握着手机：“是他打来的，有什么话不能当面说么？一定要在离开后，打电话通知你？”

    叶青桑淡淡道：“这是我们两个的事儿！”

    而且，纪圣泽的电话，她倒是隐约能够猜到一点。

    因为纪圣泽一早就告诉她：她的这场车祸来的有些蹊跷，就连钟翊在她车祸当天就到国外出差，也是莫名的巧合。

    言外之意，就是这场车祸，倒像是为她特意准备的。

    纪圣泽前段时间就帮她在调查这件事儿了，或许已经有结果了。

    钟翊的手指缓缓收紧，最终却还是将手机扔到了她的病床上。

    叶青桑伸手接了起来：“喂？”

    “怎么这个时候才接电话？”

    纪圣泽蹙眉，问道：“是他不让你接吗？”

    说到这里，纪圣泽心中陡然多了些悔意：不应该到她的病房里去闹，之后又将她一个人扔在病房里。

    她还受着伤，几乎不能下地。万一钟翊狗急跳墙，恼羞成怒的话，那她几乎没有任何招架之力。

    “没有”，叶青桑说：“我这边都挺好的，你打电话有什么事儿？”

    纪圣泽心下稍安，便说：“车祸的事情，有结果了。我发到了你的邮箱里，你自己看一下吧。”

    叶青桑说了声好，便把电话挂断了。

    “他找你干什么？”

    钟翊的声音有些冷了下来：“你们就这样当着我的面通话，毫无顾忌么？”

    叶青桑终于抬起头来：“当着你的面通话，就这样让你受不了么？你母亲给你安排的我相亲对象，就那么明晃晃的放到你的公司里，放到你的眼皮子底下，我又说什么了么？”

    不说，是知道他能力有限，很难摆脱他母亲的掌控，但是不代表她傻，更不代表她不介意。

    吃醋这种事儿，并不是只有他会，叶青桑也会的。

    钟翊的紧抿着唇，缓缓道：“那是我母亲的安排……”

    他不想和他母亲把关系搞得太僵，不然的话，他也不确定他母亲能做出什么事情来。

    只要他们两个能够好好的在一起，钟夫人也迟早都会接纳她的。

    叶青桑却被他的话给逗笑了：“钟翊，你已经是个成年人了！”

    他还是她的男朋友，但是，他不能成为她的港湾。

    在她无助时，依然只有自己一个人。

    不是不恨，也不是不愿，而是很多事情，都让她习以为常了。

    但是，习以为常，不代表她就应该忍受这些！

    护工从外头推门进来，看到钟翊的时候，眉头微微蹙起，提醒道：“病人现在身体很虚弱，得少说话，多休息！”

    说完，拿起之前配好的药，看着叶青桑吃下去，又帮她整理了一下被角：“好好休息。”

    钟翊站在那里，略显得尴尬。

    他想：要是纪圣泽站在这里，护工对他的态度，肯定不是这样子的。

    护工拿的是纪圣泽的工资，也将纪圣泽看成是青桑的家人。

    而他却是个外人，所以没有人介意他的感受！

    钟翊转身朝外面走去，护工看着他的背影，忍不住抱怨道：“什么人呐，跑来纠缠一个病人！”

    也不知道这位叶小姐的男朋友到底是怎么想的，竟然让自己受了重伤的女朋友，跟这样一个男人同处一室。

    叶青桑笑了笑，说：“他是我男朋友！”

    护工瞠目：“……”

    所以，那位纪先生——是还没有上位？备胎？

    不过，这备胎的质量，啧啧啧——

    有钱有颜，还有身材，比这正主强多了！

    护工在心里默默鄙视着叶青桑的品位和眼光！

    叶青桑没有理会护工的目光，低头打开了自己的手机邮箱。

    邮件最上面的那一封，便是纪圣泽发过来的……

