
原来不姜山神兵与中曲山驳兵轮流戍守浮云关，此日正好轮到不姜山神兵，却不巧碰到夜离亲自率兵攻打浮云关，所幸驳兵听见乱声，反应敏捷，便及时赶到了。

曲易早就与驳兵交过战，知道他们厉害，自然不敢小觑，昂首长啸一声，化出虎身，与冲锋过来的驳兵展开了厮杀。

众驳兵虽然凶猛，但毕竟道行颇浅，不比曲易有一千五百年的道行修为，因此两厢交杀，驳兵众多，曲易道高，一时难已分出胜负。

而浮云关外，黄尘飞滚，呐喊阵阵，八百鬼兵早已冲至关门下，但关门紧闭，任他们如何冲撞，便是冲撞不开。众鬼兵都发了急章二十一，在关门下转来转去，也有鬼兵聪明，开始搭起人梯，叠起罗汉墙来。

浮云关上的神兵居高临下，射箭的射箭，投枪的投枪，把那些鬼兵一批批给射翻下关墙。

那些鬼兵有胸前中箭的，有背后中箭的，有眼眶中箭的，也有脖子着枪的，腹部着枪的，大腿着枪的……虽然血流不止，却只随手拔了扔去，纷纷爬将起身，浑然不知疼痛，继续往关墙上攀爬不停。

见此光景，众神兵惊骇无比：这些士兵居然射杀不死哩！却不知这些士兵乃是火南用毒蛊练就的蛊兵，只要不是身首异处或者血液流尽，便不会罢手。因此，世人不知蹊跷，遂唤着“鬼兵”。

两边恶战不止，但浮云关的关门依旧紧紧关闭，没有丝毫动静。

这边可气坏了夜离：尽管攻关不过盏茶功夫，他却仿佛等了半个世纪！忽见他双足一蹬马鞍，便箭一般飞落在浮云关头。

众神兵忽觑见一个赤发黑面者飞落在关垛上，才要一拥而上搠翻来犯之敌，却见他右袖猛然一拂，一阵狂风便吹刮过来，众神兵一个个都站脚不住，纷纷向外飞去，竟然跌死十数个，顿时一片恐惧慌乱。

夜离直扑至关内，左右袍袖拂动，风气所至，神兵横飞乱撞，死伤无数，纷纷躲闪。

刚下了内石阶，便与驳兵撞了一个迎面，夜离袍袖挥舞间，众驳兵也是难以抵挡，伤亡甚重。

但驳兵天生勇猛，毫无惧色，团团围住夜离纵跃扑抓。

夜离飞落在驳兵之中，犹如入无人之境，大开杀戒。

值此乱际，曲易箭步抢到关门前，抬起铁栓，拽动铁链，将那关门徐徐升将起来，八百鬼兵一哄而入。

随后，火南指挥贝机国六千雄兵也冲杀入浮云关内。

霎时间，不姜山神兵、中曲山驳兵和贝机国雄兵鬼兵展开了一场血肉厮杀。

只见鲜血飘荡，骨肉飞离，浮云关宛如血漂红了一般。

******

不姜山?恝山

自安葬了古横、萮芒等众神后，优蒙每日都要来恝山洒酒吊祭,哭得个哀伤悲兮，这皆因情同手足，友谊深厚也。女神音郄担心优蒙一时想不开，做出傻事，遂也整日相伴，把言安慰。祁冲见二神如此重情重义，不由为之动容，便也日日相随祭拜。

这日祭罢，三神木然坐于墓前，无言无语，天地山河也好似默哀一般，悄无声息，万籁俱寂。

忽然间，一阵焦急的传报声打破了恝山的清寂：“山主：不好了，又有妖兵打来了！”

三神突然闻报，脸色俱变，站将起身，抬眼看：只见一名猴兵神色惊慌地直奔过来。

优蒙三两步抢上前，伸右手揪住猴兵的项毛：“你说什么？快给爷再说一遍！”

“禀报蒙爷：又有妖兵攻打浮云关来了！”猴兵跪禀道。

“来得好快啊！”女神音郄吃惊道，“前后不过一月，那妖人竟然又来了。”

“只怕此时，浮云关已经被妖人攻破了。”祁冲叹道。

“为何？”优蒙难以置信。

“浮云关离此有二三十多里，士兵来报，至少用了半个时辰。妖人既然再来，必有八九分的把握，况且我等都在此处，浮云关无将把关，定然难以久守。”祁冲道。

“哇呀呀呀……”优蒙听了这番解释，气得暴叫如雷，愈揪紧猴兵道，  “蠢货！为何不烽火传报？”

那猴兵惊恐道：“不曾……不曾叫小的‘烽火传报’，只叫小的快来……快来恝山禀报。”

“哇呀呀呀……真是气死我也！”优蒙盛怒之下，欲要扭断猴兵的脖子。

音郄一把攥紧优蒙的右手：“怎和这心智未开的士兵计较？”

“唉！”优蒙猛叹一声，撒手撇了猴兵，心急火燎道，“还在此做甚？我们速回关去！”

话音未落，优蒙已拖起铁耙飞在空中，化一道光去了。

祁冲和音郄亦飞起空中，直奔浮云关而来。

******

转眼间，三神已飞至浮云关上空。

优蒙急伏眼往下看去，只见浮云关上尸堆如山，血流成河，众神兵神将正被四处追逐斩杀，仿佛砍菜切瓜一般；众驳兵虽然英勇，但被数十倍敌兵包围攻击，显然已落下风。

“哇呀呀呀……”优蒙急得牙根咬碎，大吼一声，“妖人，你蒙爷来也！”

优蒙落身下来，却早觑见曲易，遂把七齿钉耙照他头顶筑去。

曲易正与十多个驳兵恶战，难以分心，因此并未觑见优蒙的袭击。却待他发觉时，那钉耙离头顶仅一尺来近，如何躲闪得了？

优蒙自持袭击成功，一耙便筑死了这个妖人，替古爷、芒爷等众神报了大仇，心下好不欢喜。

但就在钉耙堪堪筑在曲易头顶时，猛然一道巨飙横扫过来，正打在优蒙的胸脯上，直打得他口喷鲜血不止，断线风筝一般横飞出去，那钉耙把握不住，撒手丢落山涧里去了。

祁冲和音郄随后而至，正瞥见这一幕，双双大惊失色。祁冲迅速接住坠落的优蒙，落在了城关之上。

音郄紧跟落下，急来看优蒙，但见优蒙口中鲜血溢流不止，双目紧闭。

“蒙爷！蒙爷……”音郄急切叫唤，心如刀割。

忽地，优蒙翻开了双眼，却是充满血丝，红得瘆人，刚要说话，眼球就“扑”的一声爆裂，那脑袋一歪，耷拉了下来，已然死于非命。——皆因受伤太重也。

“蒙爷！蒙爷！蒙爷……”音郄撕心扯肺的呼唤，泪珠滚落如雨。

“呃哈哈哈……”只听一阵长笑里，曲易已飞落在二神三丈余远处，对女神恶道，“妖人！只道你能搬兵，老夫就不能搬兵？如今伯陀御驾亲征，定叫你等妖人一个个与那厮一般下场！”

原来那一道巨飙正是夜离袍袖拂出，不仅打死了优蒙，而且连那驳兵也打死了五六个，因此，曲易得以解围，及时抽身，来寻仇人。

曲易那话说得放狂之极，早就激怒了祁冲。他缓缓放下优蒙的遗体，忽地耸身而起，自肩后抽出降魔杵，往前一指，怒喝道：“什么鸟伯陀？难道我祁冲会怕了他不成？”

“我夜离不要你怕，只要不坏我夜离的好事，我夜离就不与你们计较，放你们一条生路去，我夜离乃是贝机国堂堂的伯陀，自然说话算数。”不知何时，夜离已落在二神面前，与曲易并肩而立，神色淡定地说道。

来者黑面赤发，身着一袭淡黄衮袍，双手后负，一副从容淡定的样子。

女神音郄猛看见打死优蒙的凶手闪在眼前，不禁怒火万丈，二话不说，抽剑在手，直刺将过去：“妖人！还我蒙爷命来！”

音郄这一剑来得快，快似电闪雷掣；来得凶，凶如饿虎扑食，眼见剑尖直刺入夜离胸口。

夜离却不惊不慌，待剑尖离胸口五寸有余时，伸右手，展食中二指，忽夹住剑身，用力一铰，“啪”一声便折断了宝剑，同时上身微向右前斜侧，就将右肘撞在了女神的腹部。

这一连贯的动作实属武术技巧，乃是夜离早年在言京山所学，但如今借着道力使起来，已然臻至炉火纯青的境界。

音郄岂能料到，在如此之短的距离，竟然遭到反击，一时躲闪不及，径直被撞飞出五六丈远摔在城墙边，浑身痉挛，银牙咬碎，鲜血自嘴角流溢出来。

夜离风轻云淡道：“我念你乃是女流之辈，饶你一命，速速离去。”

音郄拄断剑挣身欲起，却硬是挣扎不起来。其实夜离所言非虚，他仅仅用了七成的道力，可是他的七成道力也有两千余年的道行哩，女神音郄仅有四百多年的修为，却怎么能禁受得住？

“妖人！你少要放狂！我祁冲便是斗不过你，咬也要咬下你一条胳膊来！”祁冲瞥见这番光景，自知不是夜离敌手，但这局面，他怎能撒手离去，即使死也不能辱没了中曲山的威名，遂就举降魔杵打向夜离。

夜离冷笑一声，暗蓄道力，袍袖一拂，一阵狂飙直袭过来。

祁冲急挥降魔杵荡去。

两道道力相撞，犹如霹雳炸响，地动山摇。

祁冲也接招不住，径直被打落在地，浑身热血沸腾，紧咬住牙关才没有吐出血来。祁冲遂收了降魔杵，往地上一伏，怪叫一声，即化出原身，乃是一头丈余高的驳兽，独角峥嵘，巨爪锋利，直扑向夜离。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099428"  chaptername="第一百一七章  三入浮云关  夜离发神威">加入书签</a>
</div>
