    方青玄的动作很轻微。

    赵叔和周姨两个人在桌子上吃饭已经是非常的姿态低了，所以根本就没有看到。

    而赵子，那个娃只顾着吃好吃的，还要被自己父母说教就更不可能的去看了。

    所以这个动作只被露娜看到了。

    之所以被露娜看到，那是因为他们出去了半个月的时候，基本上一直的都是这样一个很轻微的动作，露娜就能够明白方青玄的意思是什么。

    如今再次的看到了对方发来的动作。

    露娜本能的就是拒绝。

    因为自己现在已经不属于天雅居了。

    而且不需要再靠陪男人来获得一些自己的目的。

    所以她不愿意。

    但是看着方青玄那一张帅气的脸蛋，最终她也只能是在内心中想着，自己必须要给方青玄说清楚，自己过来的目的不是来和对方睡觉的，而是真正的来工作的。

    随着方青玄这边的动作做出之后，他就专心的吃饭，根本就没有管对方会不会同意。

    吃过饭，剩下的就是周姨和赵叔去收拾，而方青玄则直接的和露娜来到了露娜的办公室。

    在这里，露娜看着方青玄，然后还是问出了口：“方老板，我想知道的是，我们的关系难道不是雇佣么？”

    对方在这个时候表现的非常的明显，那就是，我们是雇佣的合作关系，不是那种肉体上的合作。

    方青玄明白了这个女人的意思，然后说道：“那你是想要有个什么关系呢？”

    方青玄猜测不到这个女人的目的倒地是什么，如此他只能是去问。

    有时候他就是这样，他根本就不知道对方的意思是什么，所以在这个时候就只能是问了。

    所以在方青玄这么问之后，对方则看着方青玄说道：“方老板，你是很帅的，这一点我也清楚，但是我的第一次是给了你的，你也该明白，我的目的就是想要让自己赚钱到有钱的，如果你还没有结婚的话，那么我可以考虑，但是想要白睡，那是不可能的，花钱也不可能。”

    对方说的很直接，方青玄又看了一眼露娜，想要成为自己的老婆，他想了一下，还是再考虑一下。

    当然之前的时候，刘鹏说要给自己介绍对象的时候，他倒是有过想法的，不过现在出了一次国之后，他反而是不那么的想要去结婚了。

    于是方青玄说道：“既然这样，那你就好好的工作吧，我钱已经到位了，最好快点花掉。”

    “好的方老板。”

    露娜说的很直接，然后在这个时候方青玄走出了露娜的办公室，接着拿出手机给风娜打了一个电话。

    风娜那边还在和自己的朋友们在一起，毕竟是周末了，她们三个人基本上都会在一起的，如此情况下，接到了方青玄的电话之后，她自然是要方青玄过来的。

    方青玄说了让她们打扮一下，晚上带她们出去玩，于是三个女生在不情不愿中，开始去打扮了，而他则给赵叔说了一声，就开车离开了。

    露娜不会觉得自己没有同意就让自己的老板不会继续的雇佣自己，因为她已经和方青玄一起玩了很久了，她自然是知道方青玄能够做到很多男人做不到的事情，如此的话完全的没有必要一直的在自己身上，正好自己有足够多的时间来做事。

    对于一个一心在事业上的女人来说，她不会对男女事情看得很重的。

    随着露娜这边继续的忙碌的时候，赵叔在方青玄走了就把大门给关了，然后没有去打扰自己老板的雇员，然后回到了自己的房间去休息。

    晚上的时候他会起来进行巡视，虽然次数不会太多，但是他会知道整个宅子里会发生什么事情。

    随着方青玄这边开车在路上的时候，风娜和白月两个人则快速的打扮着自己。

    但是赵静却有点没有那么的主动了。

    但是最终架不住自己的好朋友劝说，最终这个妹子也把自己打扮的非常漂亮。

    按照方青玄的意思，晚上是带她们出去玩的。

    玩的地方自然不是一个普通的地方，所以他们只需要尽管的装扮就可以了，而且她们也不害怕会遇到麻烦，之所以这么的肯定自然的是因为方青玄的实力在，这就足够了。

    很快车子到了小区，方青玄的电话打过去，三个女人就一起下了楼。

    不过这一次没有人去坐副驾，而是都坐在了后排座上。

    在车上的时候，自然是要把赵静带着的，所以话题基本上每一句都离不开赵静，这样三个人的打闹慢慢的让赵静放下了成见。

    看到是这个，方青玄自然是明白的，这些女人总是会被自己的闺蜜拖下水，因为这样的话大家都一样了，你也就不可能再来嘲笑自己了。

    这也是一种很常见的现象。

    车子一路朝着市中心而去。

    去的目的就是上一次方青玄碰见风娜白月已经赵静三人的那个夜店。

    这应该算是临城最大的夜店了。

    在它那巨大的停车场里，可以看到无数的豪车。

    这些有钱人的夜晚都是从这里开始，然后各种的把妹，然后各种的出去嗨。

    而在这里，不单单的是有风娜她们三个这样的学生妹，还有的都是一些职业的工作人员，这就是她们的日常，当然在这里也很常见。

    方青玄带着三个女人去夜店。

    这里可以说是自己第一次来了。

    但是方青玄却一点的都不需，毕竟自己是有钱人，完全的没有必要虚。

    所以当方青玄来到了门口的时候，就看到了很多的酒水销售站在这里，看到了方青玄过来，一个动作快的就几步跑到了方青玄的面前，对着方青玄问道：“哥，你这是有预定么？”

    “没有预定。”

    方青玄直接的说道，对方明显的有点欣喜的说道：“哥，现在咱们店是爆满的，如果没有预定的话，就要排队了。”

    “排队？你是在和我开玩笑么？有没有什么卡座之类的，钱不是问题。”方青玄用手拍了一下自己的女伴。

    对方看到之后，顿时明了。

