    

    蒙砂牵过白虎，那是伽罗独有的灵兽，体型比正常的老虎整整大了三倍，通体雪白，只有额心带着一点朱红，白虎虽然并不算特别罕见，但是非常难驯服，驻守伽罗的六支白虎分队目前也仅有九只而已。

    此时夜已经深了，寒风更为凛冽，即使是训练有素的士兵也一个个拉紧了冬衣，冻的脸庞青紫。

    “南靖，蒙砂，你们在前面领队，我来断后。”萧千夜看着冻的发抖的士兵，心里还是不放心身后已经被熊熊烈火包围的村子，他提着剑站在原地，“你们先走吧，我一会就会跟上来，带好烟雾弹有情况随时联系我。”

    “蒙砂你先走，我留下陪少阁主。”南靖是牵着自己的白虎，绕到了队伍的最后面，恳求，“让我留下吧，伽罗的地形我熟。”

    “也好。”萧千夜点点头，蒙砂翻身上白虎，挥了挥手往南方剌拉寨方向离开，南靖和他一起目不转睛的盯着眼前的火，从里面传来噼里啪啦的声响，不时的还有被炸碎的肉块飞出来。

    南靖弯腰捡起脚边烧的焦黑的腐肉，有点恶心，他在伽罗境内驻守八年了，还是第一次见到这样的情景。

    萧千夜从他手中接过那块腐肉揉了揉，即使被大火烧的外层焦黑，里边也还是寒冰一样冰冷。

    “走吧，等到了剌拉寨，让人在村子周围也点上篝火，安排点值夜班的士兵轮流守备吧。”萧千夜扔开腐肉，随手捏了块冰雪洗手，南靖紧跟着他，小声问道，“少阁主，伽罗人虽然迷信鬼神，但是对逝者极为尊重，不太可能会做出这种事情，会不会又是之前在千机宫闹事的那些异族人干的？”

    萧千夜思索着，伽罗对自己的先祖非常尊敬，这里的人坚信冰河之水可以洗去人一生的罪恶，让逝去亲人的灵魂变得干净圣洁，他们会给逝者穿上洁白的寿衣，然后就近取来冰河支流的水清洗亲人的遗体，在以前白教还存在的时候，他们甚至会不远千里去泣雪高原的千机宫跪请法师来进行洗礼，后来白教被灭了，洗礼这种习俗就由村寨里的长辈代为举行。

    正如南靖所言，对先祖如此崇拜的伽罗本地人确实不太可能会玩出冰尸这种把戏，但应该也不是异族人干的，大多数异族人其实对生死之事看的极淡，在他们眼中死亡等同于回归自然，与天地共存。

    会是什么人干的呢？萧千夜长长叹了口气，一时也想不起来，术法领域对他而言是陌生的，如果有大哥在，或许还能查出点眉头。

    两人同时沉默着，雪原的路并不难走，积雪早就被冻成了冰粒，萧千夜漫无目的的环视四周，四下里安安静静只剩呼啸的风声，沥空剑也早已经平静下来，他常年在四大境来回巡逻，说起来哪里都很熟，但其实哪里也都不太熟，尤其是伽罗这块巨大的雪原，就算是乘着天征鸟也得飞个七八天才能绕完一周，因此驻扎在这里的几只军团其实分的很散，一旦发生变故，支援起来也很不方便。

    到了这个时节该迁徙的百姓早就走了，剩下的走不动的也会老实呆在村里不外出，那群冰尸来历不明，此时暂停每日的惯例巡逻，才能尽可能减少军团遇险。

    “快到了。”南靖终于松了口气，指了指远方村口竖起来的明灯，“那就是剌拉寨了，现在寨子里大多都是些老人家，应该能腾出不少地方休息。”

    蒙砂早就在村口等着他们了，还有几个五六岁的孩子被吵醒，披着衣服就跑了出来好奇的张望。

    “是南靖哥哥！”孩子们认出了他，顿时来了精神，几个人手拉手的把南靖围在了中间，绕着他转圈。

    “少阁主，我已经安排了夜班的士兵去巡逻了，一有动静立马就能通知进来。”蒙砂连忙拽住其中的一个孩子，弯下腰道，“这都什么时辰了再不睡觉一会孙婆婆起来要骂你们的，都回去，回去！”

    白虎军团的士兵将领和周围村寨的百姓关系和谐，经常分出自己的粮食接济他们，是四大境唯一兵民亲如一家的军团，这一点萧千夜是一早就知道的，只是看两个属下这么受小孩子欢迎，还是超出了他的预料。

    不等小孩子们撒娇赖皮，村里头走出来一个颤颤巍巍的老婆婆，她拄着拐杖走路都不太稳健，但是一开口又是气势如虹，拿着拐杖用力敲了几下地面，骂道：“萨萨，小九，阿金，我一听声音就知道是你们几个又出来闹了！村子里的公公婆婆都睡下了，你们在这吵吵闹闹的一会给吵醒了！都赶紧回屋睡觉去！”

    “孙婆婆，南靖哥哥来了呀！”萨萨拽着孙婆婆的手，开心的嘀咕着，“他有一阵子没到寨子里来了，我们想跟他说说话嘛！”

    孙婆婆眯着眼睛凑过来，枯瘦的手揉了揉南靖的脸，这才笑起来，连皱纹都舒展了不少：“南靖来了呀，怎么这么晚过来？吃饭了没有啊，婆婆去给你煮点粥，哎呀，我家里头没有咸菜了，你、你别嫌弃，阿金呀，去把你李太太喊起来，让她在坛子里捞点送过来……”

    “孙婆婆，我不饿。”南靖赶紧扶着站立不稳的老人，又一把拎住准备去喊人的阿金，“只是巡逻途中遇到些事情，两里外第四分队驻扎的寨子今晚住不了，驻营的东西也没及时带出来，不得以只能连夜赶来剌拉寨，倒是吵醒了你们，影响休息了。”

    “遇上什么事了？”孙婆婆紧张的抓着他的手，努力睁大眼睛，“你伤着没啊？你要找地方休息是吧，去婆婆那屋睡吧，明早上婆婆给你弄早点！”

    “不用，我们就在没人的客厅里歇一会就好了，绝对不会乱碰村民的东西。”南靖赶忙劝了一句，冲孩子们眨眨眼，“快扶着孙婆婆回去休息，你们也赶紧睡觉去。”

    “南靖哥哥！我想和你玩会嘛！”小九是三人里唯一的女孩子，这时候已经死缠烂打的拽着南靖的衣服不肯松手了，同行的蒙砂尴尬的笑了笑，扭头对萧千夜说道，“少阁主，您先别管他了，这家伙就特别受孩子们的喜欢，要不我先带您找个地方休息去吧。”

    “少阁主？”孙婆婆听见这个称谓，刚才还喜笑颜开的脸庞顿时就沉了下来，她一下子站起来，对着几个人上上下下仔细看了几遍，忽然抬起拐杖颤抖着指向村外，“你！这个人不行！南靖，不要怪婆婆说你，当年就是这个人带兵屠杀的白教，他是伽罗的敌人！剌拉寨是白教的信徒，不能收留这个人！”

    “孙婆婆！”南靖惊了一下，蒙砂也愣在了原地，几个孩子听见婆婆的话，赶紧躲到了南靖身后。

    “哦？白教的信徒？”萧千夜冷哼一声，目光扫过整个剌拉寨，寨子其实并不大，一眼望去能就能望到头，加起来也只有几十户人家，但是家家户户的门口都刻画着红莲花，那的确是白教的教花。

    “你出去，其他人可以留下。”孙婆婆分毫不让，她上了年纪，气的全身发抖，可还伸出了手臂做出了驱赶的姿势，南靖连忙拉住她，生怕她摔倒，又解释道，“孙婆婆，这是我们少阁主，平时寨子里的军粮都是他允许后才能分下来的，白教的事情是帝都的命令，少阁主也只是依命行事而已啊！”

    “不行！”老人家根本听不进去他说话，眼见着一口气喘不上来已经面红耳赤，萧千夜冷哼一声，也不想属下为难，“算了，我反正也不冷，我去外头守着，你去休息吧，明早跟我回千机宫。”

    “少阁主！”南靖还想喊住他，萧千夜已经不耐烦的走了出去，天征鸟跟着主人，见他在村外的巨石旁席地而坐，竟也主动靠了过去。

    天征鸟的羽翼其实是冰冷的，不仅起不到一点御寒的作用，反而靠的他更冷。

    “你呀……”萧千夜却舒展了笑容，眼里满是喜爱，它是来自昆仑山的神鸟，据说是重明鸟的后裔，它们常年盘踞于昆仑雪峰深处，有些则会成为师门的坐骑，这只鸟是在幼年时期，掌门师父来飞垣看他的时候作为礼物送给了他，从此也成为他的象征，跟随他征战八方。

    “你也会撒娇吗？”感觉到鸟儿不停的往自己身上挤，萧千夜无奈的摸了摸它的羽翼，“可我是听不懂你说话的，要是她在的话，或许就能知道你想说什么了吧？”

    天征鸟眨了眨眼睛，似乎是听懂了主人的念叨，歪着头搭在他肩头，展开羽翼揽住萧千夜的身体，仿佛是在为他遮风。

    万万没想到自己在这种偏僻的村子里被一个老人赶了出来，最后竟然还是一只鸟儿陪着他一起吹冷风。

    “少阁主。”南靖从村子里跑了出来，他抱着一床被子，不好意思的道，“少阁主您别和老人家一般见识，我拿了些被子，您将就着先用一下吧，雪原寒冷，别着凉了，一会我再去给您弄些热汤来。”

    “你也别忙乎了，早点休息去吧。”萧千夜皱皱眉，并不在意老人家的所作所为，指了指他身后，提醒道，“你别管我了，没看见孩子们都跟着你吗？”

    “萨萨，小九！”南靖一回头，只见两个小家伙嬉皮笑脸的追上来，小九端着一个酒坛，神秘的道，“这是阿爹埋了好几年的酒了，我偷出来给你尝尝！”

    “我不能喝酒，快放回去。”南靖训了一句，萨萨围上来抢过酒坛子塞给他，冲他吐着舌头，嘟囔道，“阿爹经常说酒能暖身子，但是阿娘管得严不让他喝，我和小九可是为了你特意偷出来的，要是被阿爹发现会挨骂的！孙婆婆脾气可差了，她不让那叔叔进村，我们就给你们送些酒暖暖身子呀。”

    “叔叔？”萧千夜轻咳一声，望向南靖，“我也就大你三岁罢了，怎么喊你哥哥，喊我就成叔叔了？”

    “因为你看起来比他凶！”小九躲在南靖身后，探出个脑袋冲萧千夜做了个鬼脸。

    “我很凶吗？”萧千夜自顾自的摸了摸自己的脸颊，噗嗤笑了，南靖惊讶的看着他，少阁主一贯不苟言笑，竟然会被这几个孩子逗笑了？

    “来，陪我喝一杯吧。”萧千夜从萨萨手里接过酒坛，又对小九摊开手，“酒杯拿出来吧。”

    “咦，你都看见了？”小九惊讶的从怀里拿出两个酒杯，那是竹子做的已经很旧了，南靖连忙阻止，低道，“少阁主，军阁有军令，是不能饮酒的……”

    萧千夜直接将酒杯扔给了他，打开酒坛的盖子倒满，又道：“怎么，我违规你还要去举报我吗？”

    “那倒不是……”南靖挠挠头，只能在他对面坐下，两个孩子推推冉冉，笑嘻嘻的跑回家去了。

    南靖跟着喝了一口，这酒是自己家酿的米酒，味道淡淡的几乎喝不出来味道，伽罗原本就很贫穷，能省下些米酿酒已经是非常奢侈的了，他偷偷看了眼萧千夜，发现对方只是皱着眉头抿了一下，随后就放下了酒碗，南靖尴尬的道：“确实不太好喝，要不我还是去给您弄点热汤吧？”

    “不必，反正我也喝不出来好不好喝。”萧千夜摆摆手，他一贯不喜欢喝酒，除了一些推不掉的应酬场合，几乎是滴酒不沾，除去味道浓淡，他完全也感觉不到酒这种东西还有什么区别。

    他晃了晃酒坛，坛子里涌出淡淡的米香，相比起平淡的味道，这些香味倒是很让人舒适。

    南靖绞着手，眼珠不停地转，有些话想说又不知怎么开口，萧千夜推了他一下，笑道：“干嘛呢扭扭捏捏跟个大姑娘一样？你该不会是那种一杯就倒的人吧？”

    “少阁主，您有心事？”南靖被他一问，脸一红直接问道，“这次回来，您变得有些不一样了，是为了大哥卸职的事烦心吗？”

    他一开口，又觉得自己问的太直接了，赶忙低头抱着酒坛又倒了一杯，一饮而尽。

    南靖小心翼翼的望向自己的顶头上司，大哥突然卸职对势单力薄的天征府而言无疑是一件坏事，尤其现在少阁主自己也被停职，他一定有很多棘手的事情要处理吧？

    “原来你还在担心这个？”萧千夜顿了片刻，目光一沉，他此次和南靖见面也不过几个时辰而已，自己的情绪变化真的这么明显，这么快就被属下看出来了吗？

    “嗯，虽然您自己不说，可我还是有些担心。”南靖腼腆的转着手上的酒杯，默默说道，“我是伽罗平民出身，又没什么文化，帝都那些事情我也帮不上您，那时候年轻，心高气傲的总觉得自己不会输给天域城的贵族们，所以呀……所以看见秋选的告示就兴冲冲的去了，现在想起来当年真的是太自负了。”

    他嘴上这么说着，脸颊却因为兴奋微微泛红，接道：“白虎军团是最后选的，我在那看了您好几天呢！那时候您也是才回来吧？您的剑术，至今都让我很佩服。”

    他回想着那一天的事情，历历在目仿佛还在昨朝，那时候萧千夜因为白教一战成名，直接被明溪太子破格提拔成为了新一任的军阁主，作为伽罗出身原本就对白教非常敬仰的南靖，自然是对那个新阁主充满了怨恨和不满，他是以荒地的身份主动报名参选的，在此之前还特意找到了些白教一战中的目击者，试图能找到新阁主的弱点。

    但是这样单纯的想法在秋选第一天，试选青鸟正将的时候就被彻底击碎了，青鸟正将的头名是帝都三大权贵之一，叶庄的长子叶卓凡，出身战神殿，又是右大臣和明戚夫人的独子，原本是个实至名归的人选，但是叶卓凡和少阁主好像是旧识，少阁主似乎只是单纯的想和他过几招，第一次主动的站上了比武台，亮出了那柄来自昆仑的纯白剑灵，沥空剑。

    然后他就看到了至今匪夷所思的一幕，战神殿的头名在新阁主的手下，仅仅三招就折断了武器。

    虽然至今都还有人不屑的表示叶少将是输在了武器上，但是他看的清楚明白，那毫无疑问就是实力上的巨大差距，即使换成其它神兵利器也是一样的结果。

    “那时候我觉得自己这趟是白来了。”南靖忽然抬起眼睛看着萧千夜，抿了抿嘴，不解的问道，“第一天看完青鸟、三翼鸟和金乌鸟三军的试选之后，我就感觉自己是白跑了一趟，就当是过来帝都开开眼界算了，少阁主，您、您为什么会选我做白虎的副将呢？那时候比我优秀的人太多了吧？”

    “很多时候优秀并不能决定一切，合适的才是最好的。”被他勾起了往事，萧千夜也想起了八年前他第一次以阁主的身份挑选下属的场面，不由得摇了摇头，那时候的自己才真的是心高气傲目无一切，一点不顾帝都错综复杂的势力关系，执意要换掉全部的将领，若不是明溪太子早就有意拉拢他，怕是这个位置还没坐热就要被人赶下来吧？

    “可我连您一招都接不下来……”南靖小声的嘀咕着，他根本就没有好好的练过武，武器都是比武场现场随便挑的，运气好赢了同是荒地的报名者，然后在对上军机八殿正式学员的时候，就已经很明显力不从心了，然而帝都的几个对手都是心照不宣的故意放水，根本不想赢，直接就将他送入了白虎军团副将的决赛场上。

    如今再想起来，伽罗土地贫瘠，全年冰天雪地的，帝都那些富贵人家的孩子怎么可能想来？人家分明就是主动输了比武，好抽身而退罢了。

    当年的阴差阳错却意外成就了他，萧千夜应该是知道那些人并不想来白虎军团，虽然仅仅一招就击败了南靖，最后还是破例留了下来，和谢长亭一起被封为白虎副将。

    八年前秋选的最后一场是白虎正将，副将没人愿意来，正将也是差不多情况，毕竟那一年白教才刚刚被剿灭，疯狂的教徒屡次偷袭白虎营地，明眼的都知道那是个不安稳甚至有生命危险的位置，就算是当着明溪太子的面，也是各种绞尽脑汁变着法子想输，而白虎正将最后胜出的人，就是少阁主的孪生兄长萧奕白。

    南靖好奇的打量着萧千夜，他们兄弟俩真的是长的一模一样，但是每次他都能一眼分辨出来，这两兄弟骨子里的气质，差的太多了。

    萧奕白是另一种极端的强悍，甚至比少阁主惊人的剑术更让他感觉到不可思议，那一天的试选在比武台轰然倒塌之后被迫中止，但是他心里明亮亮的，若是两边都是认真的，少阁主无疑于会败于自己兄长之手。

    但是在这八年的相处里，他发现萧奕白其实是个非常随和的人，再也没有露出秋选那天那种极端的强悍，所以他这次忽然卸职，实在是让人奇怪，完全摸不着头脑。

    真的只是厌倦了这片贫瘠的雪原吗……南靖转过脸呆呆的望向远方，目光所及之处除了白雪什么也没有，空荡的让人无助。

    “别想那么多了。”萧千夜叫醒发呆的属下，将酒坛子重新封好扔还给他，“酒也喝了，心也谈了，该回去睡觉了。”

    “嗯，我也不打扰您休息了。”南靖这才意识到夜已经很晚了，他将抱来的被子铺好，还是很不好意思的道，“真的对不起，您赶了一天的路现在还得睡在村外，我……”

    “快去睡觉，怎么这么啰嗦！”萧千夜打断属下的碎碎念，直接躺下来闭上了眼睛。

    南靖不敢再多话，小声回到了剌拉寨中。

    在听不见属下的声音之后，萧千夜又赫然坐了起来，重新靠在了天征鸟上，他不是没有野外生存的经验，即使身后就是白虎第四军团，他也不敢真的掉以轻心的睡觉，只能闭目小憩。        

