    五日后，山河界边陲之地，一处密林寒湖畔……

    李悠然捧着一份铁板豆腐，正儿八经的挺起腰板，看着摆放在青石上的那个粉红色小发夹：“emmmmmmm你管这个，叫做配套组件？”

    貂蝉满脸得意的摇晃着：“对啊，对啊，是不是很不错，精致小巧，还是粉红色的，一看就很符合本机的少女心呐！”

    谁在乎什么少女心了……

    李悠然赶紧打断她，很认真的提问：“停！我现在就想知道，这东西怎么用？”

    貂蝉早就想好了，转过去看着正在旁负责倒可乐的楚轻柔：“简单哒，这个发夹等同于无线连接装置，只要让这些姑娘戴上它，就能跟你的手甲连接起来。”

    “然后？”

    “然后，你就不用辛苦挥拳了，只要让她们不停的挥拳，释放的动能就会通过发夹，转移到手甲中。”

    “……等于说，我找了一群人帮我打工？”

    “可以这样理解！”

    李悠然听得肃然起敬，看看眼前的粉红色小发夹，又看了看还一无所知的楚轻柔，突然就很愉快了。

    所以说，我不用得肩周炎了？倒是要给小姐姐们买点红花油来着？

    “阿嚏！”正在倒可乐的楚轻柔，不知道为什么，突然就不由自主的打了个喷嚏，第一反应就是逃跑。

    然而，逃跑是没用的啊！

    片刻之后，她和一群师妹就被强行召集过来，并且每个人都被迫着伸出手，接过貂蝉分发的粉红色小发夹。

    紧接着，等得知要戴上这粉红色小发夹后，楚轻柔突然就不由自主的微微颤抖起来。

    哪怕是再没有头脑，但用脚后跟去想也知道，这魔头费尽心机炼制出来的东西，绝不是什么有益的。

    很可能，这看起来精致可爱的发夹，是某种能够控制神魂的阴毒魔器，只要佩戴上以后，就会彻底沦为对方的奴仆，失去所有的自我意志……

    “姐姐……”一群玉罗宗少女，显然也想到这点了，不由得满脸苍白。

    李悠然和貂蝉面面相觑，不用交流都不知道，这群姑娘肯定又想歪了，估计这会儿已经自动脑补了各种可怕情景。

    “少罗嗦！”两位邪武魔使在旁怒喝，杀气腾腾的威胁道，“君上要你们戴上这魔器，你们就得听话的戴上，由不得你们拒绝！”

    “没错！”跟随的数百位魔修，趁机表达忠心，狰狞残暴的冷笑道，“要么，就听君上的命令，要么，就神魂俱灭！”

    能说什么呢，被这些穷凶极恶的魔修包围着，楚轻柔就如同一只无助猎物，只能捧着那枚发夹，半跪在地无助颤抖着。

    然而，现在的情况，也不允许她拒绝！

    到最后，在一大群残暴魔修的威胁中，她也只能咬着樱唇，悲伤闭着眼睛，缓缓的戴上那枚发夹，然后等待着……黑暗命运的到来。

    奇怪，为什么，为什么神魂没有撕裂感？

    难道说，这种控制是无形之中的改造，会让奴家的神魂在不知不觉中，彻底被扭曲？

    懒得理会这姑娘的自我脑补，李悠然已经捧着铁板豆腐，转头看了看貂蝉：“怎么样？”

    貂蝉立刻得出数据报告：“没问题！连接得很成功，接下来这几天，只要让这姑娘不停挥拳……唔，其实也不一定是挥拳，俯卧撑也可以的。”

    “仰卧起坐呢？”

    “那个不行，手臂发不上力。”

    “明白，总之跟手臂发力有关的就行了，对吧。”

    什么俯卧撑，什么仰卧起坐……

    楚轻柔越听越感到恐惧，偏偏这个时候，两位邪武魔使带着数百位魔修，又为了表示忠诚，杀气腾腾的盯着其他玉罗宗少女：“现在到你们了，谁敢违抗君上，就要……”

    李悠然被他们提醒，倒是想起一件事：“对了，你们也戴上。”

    邪武魔使：“……？？？”

    数百位魔修：“……？？？”

    等会儿！君上！我们要做的，不是让这些正道女修听话服从么，怎么连我们也要……

    抗议无效！

    貂蝉这回炼制的配套组件，可以说是数量充足，当下又拿出整整一袋，给在场的每位魔修都分了一枚发夹，可以说是人人有份，个个不落空。

    数百位魔修突然就风中凌乱了，两位邪武魔使更是满脸抽搐，擦着满头冷汗，小心翼翼道：“君上，属下对您忠心耿耿，自然是您说什么，我们就做什么，但是这魔器……”

    “嗯？”李悠然很诚恳的看着他们。

    好吧，迎上他的邪恶暴虐眼神，两位邪武魔使颤抖得更厉害了：“不是，属下不是拒绝，属下只是觉得，觉得……”

    危急时刻，这两位突然灵光闪现，硬生生的找到了借口：“君上！属下是觉得，这发夹是女子的饰品，我们要是戴上，不伦不类也就算了，就怕连累到君上您的威名啊！”

    “这样啊……”李悠然想了想，不得不承认，这话说得也有道理。

    “是的，是的。”数百位魔修很整齐的长舒一口气，赶紧也跟着劝说道：“属下也很愿意为君上分忧的，只可惜这发夹……”

    “没事！”貂蝉在旁很好心的提建议，“发夹只是个形态，本机可以帮忙改。”

    邪武魔使：“……？？？”

    数百位魔修：“……？？？”

    你们看，这样就没问题了！

    李悠然表示很欣慰，还特别鼓励了一下泪流满面的邪武魔使：“没事，我让貂蝉给你们做个适合男性的……嗯？”

    还没来得及说完，寒池旁的松林中，突然就传来了隐约的古兽嘶吼声。

    那广阔的松林中，似乎有什么庞然大物正在轰鸣醒来，将沿途的百年古树全都折断！

    “什么？”在场的所有人，都不约而同的转头望去。

    这一刻，伴随着成片松林的轰鸣倒下，一座金碧辉煌的漂浮魔宫，就这样缓缓的现出庞大形貌。

    “这是……”两位邪武魔使凝视着金色魔宫，突然震惊变色，“诸宝魔阁？陈万古？”

    诸宝魔阁？陈万古？

    李悠然表示完全没听过，貂蝉赶紧小声给他科普：“好像也是天魔六道中的一大势力，主要业务是买卖经营各种资源和魔器，在山河界有很多店铺……嗯，你理解成魔道的银泰城就行了。”

    这么说就很好理解了！

    是的，正像貂蝉所得到的情报显示，诸宝魔阁并不是邪骨宗这样的传统魔门，从某种程度上来说，它更像是经营修真生意买卖的商铺。

    阁主陈万古，自从入了魔道以后，凭借着惊人的商业头脑，在数百年之间，将各种魔器灵材丹药生意，铺满了整个山河界，可以说是有魔道的地方，就有诸宝魔阁的存在。

    正因如此，这诸宝魔阁在天魔六道中，可以说是土豪中的土豪，其豪奢富有的程度令人瞠目结舌，而阁主陈万古，更是有着富甲天下的称号！

    那么问题来了，这位土豪而又实力惊人的诸宝魔阁大佬，怎么会突然出现在这里？

    答案呼之欲出！

    因为下一刻，随着金碧辉煌魔宫的出现，一位天香国色的机关美人，突然就娴静行出，缓缓打开紧闭的魔宫正门。

    清晨的金色阳光中，就看到五色锦袍的陈万古，俊朗的摇开百花折扇，从魔宫之中悠然行出。

    一瞬间，盘旋在他四周的无数魔器，如同雀鸟似的齐齐腾空，闪耀出炫目灿烂的五色十光，以至于清晨的阳光，都在这魔器光芒的映衬中，变得有些暗淡了。

    喵喵喵？这个谱摆得，有点刺眼啊！

    李悠然突然觉得眼睛都要被闪瞎了，倒是貂蝉叮了一声：“能量波动强大！这家伙应该就是……”

    不需要提醒了，土豪气息满满的陈万古，已经立在魔宫正门前，居高临下的望来，轻轻摇开百花折扇。

    下一刻，他突然漫不经心的转头，俯瞰着李悠然，并且微微扬起唇角，露出了嘲讽的笑容——

    “唔，看起来，你就是……赤袍那杂鱼？”

