“不管怎么说，此次太元道人出手，妖族损失惨重，就是帝俊和太一也被重创，这对我们巫族来说，都是大为有利的。万年之期将至，妖族实力大损，这未尝不是一个机会，若是谋划得当，在即将到来的巫妖大战中，我们势必可以占据上风。”
    烛九阴声音阴沉，作为时间之祖巫，他一向是以巫族智者的身份出现的。
    其余祖巫闻言，都纷纷点头，确实是这个道理，妖族被重创，对巫族来说，那是再好不过了。
    “嗯，接下来我们就要为这一场大战做准备了，传令下去，各个部落的儿郎加紧训练，一定要在大战来临之时，让我族的实力更上一层。”
    巫族趁着妖族受到重创的机会，开始大力发展起来。
    此次与人族一战，虽然杀戮了无数的人族，但本身也是伤亡惨重，亿万妖族精锐被太元杀戮一空，就连帝俊和太一都重创，想要恢复过来都需要花费莫大的代价，如此一来，妖族的势力就不免收缩，特别是在洪荒大地上，妖族更是全面退缩，大多妖族都退守三十三天，如此一来，偌大的洪荒大地几乎成了巫族的天下。
    转眼就过去了几千年岁月，这些年来，巫族迎来了快速的发展时机，大量的巫族部落开始在洪荒大陆上建立起来，这期间，更是伴随着大大小小无数的战斗杀戮，不知有多少底层妖族被杀戮，一身精血元气都成了巫族的口粮。
    正是有着亿万妖族血肉的供养，巫族的人口开始大力发展起来，短短几千年时间，比起以往任何时候都要来的迅速庞大。
    诸多祖巫看着麾下部落的不断发展，一个个眉开眼笑，对于将来的巫妖大战越来越有把握了。
    洪荒大陆上发生的一切自然逃不过诸天圣人的眼睛，他们清晰地感受到，短短几千年时间，巫族的气运开始疯狂膨胀起来，而且在这等庞大的种族气运支持下，十二祖巫的实力也与日俱增，个个都提升到了准圣中期的境界，以祖巫的强横肉身，他们能够发挥出的战力，更是强横到了极点。
    西方须弥山上，八宝功德池边，祥云缭绕，梵音袅袅，一片庄严和顺，两位圣人正端坐功德池边。
    接引圣人双目低垂，似睡非睡，仿佛是在梦入大千世界，亿万轮回，整个人散发出玄之又玄的气息，深不可测，亘古苍茫。
    这是接引圣人独特的修行之道，梦中证道之法，以自身入梦，在梦中轮回，恒河沙数般的梦境之中，接引圣人正在不断修行，最后无数梦中之身汇聚于一，这等修行法门，当真惊天动地，玄妙深邃，非大毅力大智慧者不能修持。
    他的身边是准提道人，一身墨色道袍，身形富态，眼神幽幽，似有无数电光闪烁，恍惚间不可查。
    忽然，准提道人眼神一定，吞吐无量精光，令人战栗。
    他开口道：“师兄，妖族被东海那位重创，却为巫族提供了发展壮大的机会，这些年来，巫族的力量日益膨胀，对于我等圣人来说，是祸非福啊。”
    接引圣人从冥冥中清醒过来，眼眸枯寂暗淡，却又蕴藏着无尽的玄机，不由得引人注目，即使是准提道人，见到接引圣人如此气度，也不由得心中暗自惊骇，他知道自家师兄的修为又有进步，已经远远超过他自己了。
    “师弟，天数在巫妖二族，他们是这一量劫之主角，气数不尽，奈何不得啊。我等还是慢慢等待吧，西方总有大兴之日，不必着急。”
    接引语气平和淡然，没有丝毫波动，话音落下，再次入梦去了。
    准提道人见状，默默一叹，神色有些颓然，不过很快他边振奋起来，脸上露出一抹坚毅之色。
    “罢了，为了西方大兴，道统传承，贫道说什么也要争上一争。”
    准提道人化作一道金光，瞬间消失在须弥山上，也不知去了什么地方。
    准提道人走后，接引睁开眼眸，眼中闪过一抹无奈之色。
    “唉，师弟啊，你又何必多染因果呢，此番怕是有碍修行啊。”接引心中暗自叹息，以他的修为，对于准提的想法，自是了然于心。
    叹息过后，接引伸手在虚空一点，一道幽暗的光芒划过苍穹，消失在茫茫时空深处。
    却是接引圣人以大神通，搅乱了天机，遮掩了准提道人的行踪。
    洪荒中部，有一片巨大的部落，密布着无数粗犷结实的建筑，其中生活着成千上万的巫族之民，这正是祖巫后土的部落。
    此时后土祖巫正在自己的宫殿中静静地修行，周围一层土黄色的神光不断闪烁着，一股蛮横，厚重，慈和的气势不断在她身边酝酿着。
    作为大地之祖巫，后土虽是十二祖巫中最小的一个，但她的实力却极为高深，在诸多祖巫中也是非常靠前的。
    站立大地，便可调动大地之伟力，可说是先天便占了极大的优势，更为重要的是后土祖巫以土成道，继承了大地的广袤厚重，祥和蕴养，所以不像其他祖巫，受到先天煞气的侵蚀那么严重，隐约之间，对于天地之道也有所感悟，所以她的修为进步极快。
    这一日，后土祖巫正在默默潜修，却忽然觉得心神不宁，似乎有一种莫名的吸引力，不断地撼动着她的心灵。
    这让后土祖巫很是震惊，不由地从潜修中警醒过来。
    “嗯？这是怎么回事？”
    后土祖巫惊讶之下，不由得走出了后土宫，默默地查看了一下自己的部落，见到一切都井井有条，并没有什么特别的事情发生，如此一来，就更让她感到惊诧。
    于是后土祖巫一步跨出，仿佛融入了天地间无尽的土之元素当中，眨眼就消失在了后土部落当中。
    而就在距离后土部落不到万里之远的一座山峰之上，准提道人正盘膝而坐，双手如电，打出无数玄奥深邃的印决，一道道流光般的金线不断融入到苍茫虚空深处，神秘无比。
    “后土，后土，你既是盘古后裔，那还是尽早承担起自己的责任吧，天地不仁，也怪不得贫道了。”
    刚才后土祖巫之所以心绪不宁，就是准提道人在背后施展了手段。
    以他圣人之尊，全力施展神通，后土祖巫虽然实力强大，可也不知不觉中被影响了心智。
    当然，这也是准提道人没有对后土产生不利的想法，甚至他之所为，还是顺应天道，也正是如此，他才能够影响到盘古后裔，祖巫后土，否则的话，哪怕他是圣人，想要这般轻易对意志坚定的祖巫产生影响，那也是不可能的事情。
    （本章完）