    许如清顿了顿，想了很久，才道：“好像去过，当时还是在厉家的时候，因为生理期大出血去住过。不是说那家医院是江城最有名的妇儿医院吗？”

    顾璃有些奇怪的道：“但为什么我在产科可以查到你的建档记录？”

    “什么？”

    许如清疑惑，一头雾水。

    顾璃先让司机把车往荣婴医院开，然后对许如清解释道：“我那天去产检，本想在荣婴医院的产科帮你建个档，可没想到，她们说，年初的时候，你就已经建过档了。我想问清楚你因为什么建档，那她们说必须你本人过去，否则，是不会告诉我的。”

    许如清莫名的看着她，一种不好的预感在心里徐徐升起，忐忑的要命。

    终于，到了荣婴医院，顾璃带着她直奔产科。

    许如清拿出身份证，道：“请帮我查一下，我在你们医院的建档记录。”

    护士小姐稍微查询了一下，便道：“您是今年年初在我们医院建档的。”

    “是因为什么？”

    许如清声音迫切的追问。

    护士又查了一下，道：“哦，是因为早孕流产，在我们医院做过清宫手术。就是那个时候，给您建了档案。”

    许如清不可置信的看着她，脑子里像炸开了什么，如遭雷击。

    早孕？

    流产？

    她摇了摇头，道：“你们是不是搞错了？我那时候是生理期大出血，才送到你们医院来的。你能不能再帮我查查？”

    “不可能错的。”

    护士小姐很确定地说：“我们医院不可能出现这样的错误。还有就是，你的病历和手术记录都很清楚，连清宫手术遇到的出血情况，也都写得很明白。这绝对不可能是生理期大出血，这点，您可以回去再和送您来的家人确认一下。”

    那一刻，许如清整个心都空了。

    她冷笑了一声，眼泪顺着眼底滑落。

    这么久，她居然都被蒙在鼓里。

    她甚至连自己曾经失去过一个孩子，都不知道。

    他们这些人，到底把她当作什么啊？

    顾璃算是听明白了，她愤恨地说：“如清，当初你是因为早孕流产导致的大出血？是不是厉家人骗你，他们说你是生理期？”

    许如清失魂落魄的点点头，“我从来都没有想过，人可以这样坏。我到底做错了什么？他们要这么对我？”

    说到最后，她几乎连声音都发不出来，只剩下无尽的绝望。

    厉慕承是知道的，他们厉家人都知道她失去过一个孩子，可他们对她仍旧那样刻薄，没有任何歉疚。

    甚至，厉慕承还想将她腹中未出世的孩子夺走。

    他，怎么忍心？

    ……

    三天后，厉慕承从帝都回到江城，却发现别墅里空无一人。

    张妈不仅走了，就连许如清都消失无踪。

    他立刻想到了什么，匆忙跑出去，驱车前往南萍那里。

    “南姨，我来找许如清。”厉慕承绷着脸道：“我查了家里的监控，是顾璃把她带走的。”

    南萍是不知情的，她见厉慕承来者不善，连忙道：“你先别急，我去问问璃璃。不过，这几天，璃璃真的没把如清带回家啊。”

    “我不管您知不知情，顾璃肯定是知情的。”厉慕承冷声道：“我已经报警了，所以，请您告诉她，让她趁早把许如清交出来。”

    就在这时，顾璃的声音从楼上传来。

    “如清她不是犯人，没有人有权利，让我把她交出来。”

    顾璃缓缓下楼，目光中透露着厌恶和鄙夷，“倒是你啊，厉慕承，你怎么还有脸义正严辞的站在这里？说我们如清是杀人犯？那你呢？你们厉家呢？”

    厉慕承眉宇间参杂着愠怒，忍着怒意道：“我不想跟你扯这些乱七八糟的，你最好把许如清交出来，我可以不追究你的责任。”

    “如清她不会再回来了，你们厉家每一个人都是伤害她的凶手，都是杀死她第一个孩子的凶手！”

    顾璃眸光沁着冷意，道：“厉慕承，纸是包不住火的。如清第一个孩子是怎么没的，你心里清楚。如果你没有做亏心事，你怎么会心虚，怎么会瞒着她这么久？”

    厉慕承瞳孔骤然一缩，惊诧的问：“你怎么知道这些？”

    “这世上没有不透风的墙。”顾璃愤恨地说：“一报还一报，你把如清伤到这个地步，她没有必要再为你怀孕生子。这个给你，是她让我交给你的。”

    厉慕承立刻拿过信封，心底忍不住的慌乱。

    打开后，是一份手术同意书和手术记录，前天的。

    所以，许如清背着他，拿掉了他们的孩子。

    这女人，居然敢！

    她没有留下只言片语，仅仅是告诉他，他们再无瓜葛，然后，消失了。

    厉慕承的眸光中仿佛混杂着火焰，瞪着顾璃，“我在问你最后一遍，你到底把她藏到哪里去了？”

    顾璃坦然的迎上了他的目光，道：“是你自己逼走了她，我也不知道她到底去了哪儿？不过我想，这日后，天高任鸟飞，她总会飞到一个你再也找不到的地方去。”

    ……

    五年后。

    海城，国内最大的影视中心宴会厅。

    “下面，是本次颁奖晚会最激动人心的时刻，最佳女主角花落谁家呢？”

    男主持人声音高亢，忍不住的激动。

    台下，画着精致妆容的许如清从容地望着台上，没有多余的表情。

    倒是一旁的乔森，双手合十，小声嘀咕着：“许如清，许如清，一定是我们如清！”

    “许如清！”

    随着台上主持人的高声宣布，台下响起了雷鸣般的掌声。

    “我们恭喜许如清小姐，第一部电影《曙光》就获得了这么好的反响。观众和评委们的投票，也肯定了许如清小姐的演技。我们再一次祝贺她！”

