    “上官盈盈，初仙境，骨龄三十以内，三品天赋。”

    因为上官盈盈是刚刚突破到初仙境，气息仍有一些不稳，所以将她判断为了三品天赋。

    对此，上官盈盈已经非常满意了，在大家之中，她本来就是实力最弱的，此次能够赶上考核也是有了北宸的帮助，否则想要突破到初仙境，恐怕还得要花一些时间。

    正如导师所说的那般，一上午的时间，所有的考核已经完成了。

    两千名修炼者入校，而失败的修炼者则纷纷离开了。

    明耀学院的大门关闭，大家都开始前往分配的住宿区。

    没多久，李瑞洋和蔡名姝就满脸笑容地跑了过来，“你们今天可真是吓了我们一跳啊！”

    “我们自己也没有想到。”帝北宸淡笑道。

    听言，李瑞洋瞧着帝北宸那沉静俊朗的面容，无波无澜的眸子看不出半点波澜，便也明白这几人之前是真的没有想过自己会是一品天赋，可这样……更让人难以接受啊。

    “你们是出生在乱仙域吗？”

    “我们不是。”百里红妆摇头，“凌峰是出生在乱仙域，钟离也算是吧，至于我们几个是从其他位面来的。”

    “原来如此。”

    李瑞洋的表情看不出什么特别之处，实则心里已经震撼得五一复杂，这得是那个位面的绝品天才了吧！

    别说是在其他位面了，就在他们这里也是绝品天才啊！

    “我带你们去住宿区吧，刚才我去和负责住宿区的导师打了一声招呼，将你们几个的宿舍排在了一起，反正你们都认识，平日里有什么事情也比较方便。”

    “多谢。”

    “不用客气，以后都是学弟学妹了，说不定将来还有事情要仰仗你们。”

    李瑞洋也不端着学长的架子，在一品天才的面前，这些是没有任何意义的。

    “这一片是中六品的区域。”蔡名姝指着这一片区域，将其中两把钥匙交给了灵儿和杨凌峰，“四品是这五栋楼，五品是中间那一片区域，六品则要靠后一些。

    中六品的修炼者没有自己单独的院子，不过有自己独立的房间，你们顺着门牌号就能找到自己的住处。”

    “多谢。”灵儿接过了钥匙，道：“你们先去，我去找一找我的屋子。”

    “好。”

    走过了一片区域之后，便抵达了上三品的住宿区。

    “这一片是三品修炼者的住宿区。”

    众人一瞧，便发现这里的环境比起中六品的住宿区要空旷了不少，没有那么拥挤。

    “三品修炼者是四个人一栋楼，至于里边的范围其实都已经划分好了，想选那个屋子就看先后顺序。

    你可以先去看看，先找到自己喜欢的屋子住下。”蔡名姝将钥匙递给了上官盈盈。

    上官盈盈也没有停留，直接去了自己的住处。

    “这一片就是二品了，二品修炼者是两个人住一栋楼，选择楼上和楼下就行，我看你们二人认识，所以就直接让你们住在同一栋楼了。”

    听言，温子然和夜循对视了一眼，两人的脸上都露出了笑容。

