    “赵大少，俗话说这买卖是一手交钱一手交货，你又没给我们家下帖子，也没有给我们家一分钱彩礼钱，所以这口头上的承诺算不得数。”冰冰后妈哪里会傻到20万的不要，去要五万的。

    看这架势，这些村民过些日子都要给林云打工，一旦林云真成了自己的女婿，到那时候自己在这村子里还不是横着走吗，冰冰的后妈得意的想到。

    冰冰的父亲虽然在家里闷声闷气的，但是在村子里却是有名的明白人，有冰冰父亲给林云证明，众人顿时放心不少。

    村子的人谁都不知道冰冰父亲最近是发了什么大财，将村子里最破的院子修改成最好的院子，原来是因为傍上了一个大老板。

    任谁都没有想到，本来是村子里最穷的一户人家，不知突然间走了什么狗屎运，竟然能掉到这么有钱的金龟婿，看上了他们家冰冰，光是彩礼就给了二十万，二十万得有多大一摞，要知道在青木镇最有钱的人家给彩礼也就六万而已。

    “不知道你们都会些什么技术，我打算成立一个星辰建筑公司，你们有谁想去外面闯一闯的，我都会给他一个工作的机会。”正当林云在想怎么安排这些人的时候，突然想到自己的系统可是来自于遥远的未来，自己可以得到很多来自未来的标志性建筑图纸。

    至于为什么要成立建筑公司，林云只是觉得搞房地产的都很牛逼，没看到市面上横行无忌的富二代都有一个搞房地产的老爹吗。

    林云这一番话立即打动了许多人，撸起袖子的家丁瞬间将袖子放了下来，向林云报告着自己的技能。

    以前是没有机会出去闯一闯，所以才会在这深山老林里混日子，现在有一个好机会放在自己面前，过了半辈子苦日子的老百姓又怎么会不珍惜。

    “我是瓦匠。”

    “我会木工。”

    “我会造船。”

    ……

    天知道在这深山老林里会造船有什么用，但是保不齐以后在羊城有用。

    通过一番统计，林云发现这十多名家丁都快要组成一个建筑班了，除了没有会使用机械化设备的人才以外，剩下的技术人才这里全都有。

    任谁都不会想到，日后久负盛名的星辰建筑公司的雏形竟然是在这贫困落后的青木镇形成的。

    赵斌两人早就在趁着众人不注意夺门而逃，哪里还敢在这里和林云抗争。

    林云在和众人约定好去羊城的日子后，便朝着青木镇唯一一家旅社跑去。

    青木镇作为隐居在深山老林中的一座小镇，所有地方都有着其独特得文化气息，哪怕是青木镇中间的旅社也是如此。

    不过林云却没有心思欣赏这里的风景，一路小跑到青木镇旅社之后，林云拿出手机照片向旅社老板问道：“老板，你见过这个人吗？”

    “这人就在我家楼上住着呢，这小姑娘长得这么好看，可惜年纪轻轻的不学好，这才多大就和四个男人混在一起。”穿着中山装的旅社老板惋惜的说道。

    怎么会有四个男人？明明只有刘行言和李强两个男人啊，在自己离开后究竟发生了什么？

    林云强压下心中的疑问，顺着楼梯向二楼走去，这一切只要见到李嫣然就真相大白了。

    208，应该就是这间房，林云看了看门牌号打算敲门，却没想到房门半掩着，林云下意识的就推门走了进去。

    “林云！”林云刚推开门，就被人叫住，一直担惊受怕的李嫣然此时哪里还有当初的女神范，顿时化作一只受惊的小鸟扑到林云怀中。

    刘行言和李强的身体在过了一天之后，便逐渐好了起来。现在两人已经能勉强的下地走路了。

    刘行言看到自己的女神扑向了林云怀中，眼神中顿时充满了怒火。

    林云感受着胸口传来的柔软，一时间有些心猿意马。

    “咳咳。”看着李嫣然抱着林云不放开，实在看不下去的李强故意咳嗽了一声。

    李嫣然这才注意到自己太失态了，脸色顿时变得羞红不已，让人看了想上去咬上一口。

    “你们昨天干什么去了？”林云疑问道。

    “你问刘行言，要不是因为他，我们这一路都不会有事。”李嫣然指着脸上还没有消肿的刘行言，生气的说道。

    刘行言此时哪里还有脾气，从昨天到现在，自己都不知道被揍了多少次了，浑身上下全是青一块紫一块。

    “我说，我全都招了，其实这一切全都是我安排好的，只不过后来出了变故，所以才会有这种意外发生。”刘行言揉着自己那肿成猪头的脑袋，哭丧着说道，只不过放毒蛇那一段却没有说出来。

    听了刘行言的描述，林云用询问的目光看了一眼李嫣然，对方立刻点头表示刘行言没有说谎。

    两个杀人犯，这可有点麻烦啊，林云忧心忡忡的寻思着。

    倒不是林云怕了对方，而是害怕李嫣然和李强他们会因此受到伤害。

    不过现在对于自己却是个好机会，那两人在抢夺了李嫣然和刘行言的钱包后，便去楼下的小卖部买东西去了.

    估计在他们看来，一个弱女子和两个重病号实在是没有能力逃离他们的掌控，在这山高皇帝远的地方，就算对方报警也没有用，等到警察来的时候，他们早就远遁千里了。

    现在最好的方法就是带着李嫣然三人逃离此地，然后将杀人犯的信息告诉正在附近进行搜捕的警察，至于能不能抓到就不是他能管的事情了。

    “随机任务：抓捕逃犯。”

    “任务详情：作为一名身具系统的宿主，遇到这种事情岂能袖手旁观，制服在逃的杀人犯，将其交由法律制裁。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    正当林云打算进行曲线救国的时候，圣母的系统再一次发出了任务，这次的任务就只有一个意思：不要怂，就是干

