    轰！

    在苏铭失败归来不久，代表周康的那座石碑，光芒剧烈的闪烁，渐渐从九万多丈缩小，直至化作了数千丈后，石碑漩涡内，周康身子倒退而出。

    他面色苍白，怔怔的看着那石碑，许久之后苦涩的低头，闭目盘膝。

    他，也同样失败了。

    苏铭缓缓抬起头，目光落向周康那里，可这一眼看去时，他双眼忽然一缩，整个人更是一愣，因为在他的目中，他看到周康的右手上，有一条金色的细线，这细线在其右手内存在，散发出让苏铭感觉熟悉之力。

    甚至在他目光看去时，周康右手内的金线，竟随之动了起来，仿佛遥遥与苏铭辉映。

    苏铭迟疑了一下，转过头看向此地如今在这里的其他人，随着他目光一一扫过，苏铭的心神强烈的震动起来，但他的神色却是没有露出丝毫端倪。

    他看到，在这里每一个人的体内，都有这样的金色细线，其中绝大部分都是在右手，也有在左手，甚至在双腿内的也有那么几人。

    这是他之前从未察觉到的，是在经历了一次失败后，在能看到的金线，每一个人都有，只不过有的人金光强烈，有的人金光黯淡。

    “神源么……”片刻后，苏铭喃喃，他发现每个人出现这金线的肢体，都是碰触石碑的位置。

    沉默之时，忽然这石碑世界传来轰鸣，在不远处虚无中有一道巨大的裂缝出现，从其内一连走出了七人。

    这七人的出现，立刻让四周的修士一个个神色阴沉，冷漠下来，更有敌意蕴含。

    这是七个新人，他们的目中茫然，显然此刻在心神内正回荡岁尘子的声音，几乎在他们出现的同时，一股冷漠的意志降临，这意志扫过四周之时，凝聚在了一座七万多丈的石碑上，此石碑立刻光芒闪动，在一声凄厉的惨叫传出中，石碑上的名字被生生抹去。

    那冷漠的意志还在这里回荡，但苏铭却是神色大变，他抬头死死的盯着半空，在他的眼睛里，他看到了前所未有的一幕。

    他看到有一团模糊的虚影，此刻出现在这十万石碑所在之地的半空，这虚影能隐隐看出是一个老者，他缓步走在四周，每当他身影停顿之时，他都会抬起手点向一处石碑，此石碑立刻就会散发光芒，其上名字被抹去。

    “经历了一次失败之后，我的眼睛……我的右眼，出现了变化！这些我之前根本就看不到，我看不到金线，更看不到这虚影。

    他是谁，莫非是……岁尘子！”苏铭呼吸急促，他看着那虚影一连点出了六下后，有六个石碑光芒闪动，这代表了六人死亡。

    直至他看到这虚影走向了周康所在的石碑处，而周康却没有丝毫察觉，准确的说，是这里的所有人，都没有察觉到！

    唯有苏铭。

    他看着那虚影抬起右手，正要点向周康石碑的刹那，苏铭心神震动，他想到了周康的提醒，想到了周康与他在这一甲子岁月尽管言辞不多，可却每每可以起到帮助的话语。

    “周康！”苏铭忽然大声开口、周康睁开眼，看向苏铭之时，苏铭立刻看到那外人看不到的虚影，也是转过头，在半空看向自己。

    当苏铭的目光与那身影对望的刹那，苏铭脑海立刻轰鸣，强烈的剧痛在他的心神内若穿透一般的滋生。

    时间不长，这虚影收回目光，抬起的右手迟疑了一下，没有点在周康的石碑，而是落在了一旁一个四万丈的石碑上。

    随着此石碑光芒闪动，其上名字被抹去，这虚影再次看向苏铭，渐渐消失。

    可在他消失的一瞬，苏铭的心神却是回荡起了一个冷漠沧桑的声音，这声音，正是属于岁尘子，但却有些不同，没有情感，更多的是一种麻木。

    “只此一次！”

    苏铭心神震动，直至这虚影消失，当周康看来时，他闭上了眼，许久才让压下心中的震惊，他知道，虚之五重经历了一次失败后，自己获得了一些外人想象不到的力量。

    他更是知道了，周康的妻子司马月对于修炼虚之五重的人，陨落的几率要小一些的猜测，是……正确的！

    因为虚之五重之人，可以……看见那虚影，甚至可以改变一些别人的命运。

    “古往今来，修炼虚之五重之人尽管不多，但无尽岁月里也必定沉淀了不少，这些人……”苏铭抬头，睁开眼看着那些超过了十万丈的石碑，他不知道这里面有多少人，是与他一样修炼虚之五重的。

    “什么事？”周康的话语传来，打断了苏铭的思绪，苏铭神色复杂的看了周康一眼，摇了摇头没有开口。

    周康一怔，他双目忽然一闪，猛的看向身旁之前被抹去名字的石碑，他的双眼渐渐露出一抹精光，露出沉思。

    他没有再问苏铭什么，而是重新闭上眼，打坐起来。

    苏铭抬头看着四周，他的眼中渐渐幽光闪动，同样闭目，在数日后，他重新选择了进入石碑世界。

    时间再次的流转，十年、二十年……直至又是一甲子的岁月在这周而复始中慢慢流逝，这一甲子里，苏铭两次让石碑成为了九万丈，可两次均都考验失败。

    第一次是他只剩下头颅，出现在了修真星上，第二次，是他还有半个身躯。

    可就算是这样，也依旧无法成功度过考验，因为苏铭渐渐发现，若想让石碑成为十万丈，不但要身躯完整的踏入修真星，更要……去从那奇异的大树体内，得到神源！

    这两次中，因他右目的奇异，他看到了在那大树内，存在了无尽的金芒，这金芒，正是他在每一个人身体中看到过的金丝。

    这，就是神源，一种苏铭至今还没有完全明白，可却能感受到其强大的奇异力量。

    一甲子的岁月，两次让石碑达到九万多丈的经历，使得苏铭在他的记忆世界里，让他的右目符文从当年的数百近千，达到了五千。

    可就算是五千符文，也无法让苏铭的石碑成功达到十万丈，但苏铭没有放弃，他的脑海始终回荡岁尘子的声音。

    “你可以使用一切手段，只要……你能获取神源！”

    “一切手段，这是一个很明显的暗示。”苏铭喃喃，看着自己面前只有两千三百丈的石碑，这一甲子的岁月里，他始终在思考当年第一次失败后，自己脑海内浮现的那个疯狂的念头。

    “用正常的方式去度过考验，让自己的石碑达到十万丈，根本就是极难完成，我虽说不知其他人是如何做到，但古往今来能做到这一点的不多。

    想来每一个都是极为妖异之人。

    而且，需要的时间会极为漫长，这条道路，我应该是知道该如此走，因为……我的石碑原本只是两千丈，虽说与其他人大都一样，可也有不同，但这两甲子岁月的观察，初始的石碑大小，应该是有一种此地自身的衡量与判断，不然为何有的人初始就是数千，有的是近万，有的则只有数百。

    第一次失败后，石碑从两千丈变成了两千一百丈，此后这一甲子岁月我失败两次，如今是两千三百丈。

    也就是说，每失败一次，石碑的原有高度都会增加一百丈，直至原有的高度自然而然的达到了十万丈后，方可成功度过此考验。

    我需要再失败……九百多次，若是按照一甲子我可以进行两次而言，我需要最起码四百多甲子的岁月，也就是……两万多年的时间。

    这还不包括出现意外，一切顺利的情况才可，两万多年，我无法等待，也等待不了。”苏铭双眼露出幽光，他右目内五千符文重叠虚影闪动之下，他深吸口气，渐渐闭上了眼。

    “应该可以，不算第一次失败，我余下两次失败中的观察，那颗树……不但蕴含了神源，更蕴含了生机，它是一个活着的生灵，更是一个强大的生命！

    下一次我石碑达到了九万多丈后，我就要进行这个计划！”苏铭闭目内心喃喃。

    “可用一切手段……那么就用唯独我具备，而其他人不具备的手段，一次性……让石碑成为十万丈！”苏铭闭着的双眼内，有疯狂之意被遮盖。

    时间再次流逝，一年一年……二十七年后，苏铭的右目符文达到了七千多时，他的石碑第四次的达到了九万多丈。

    苏铭站在石碑前，他神色平静，转头看向四周，周康在其石碑世界内还没有出现，四周的其他人苏铭大都熟悉，他看着困了自己近乎一百五十年的地方，渐渐目中有坚定之意。

    直至他的目光落在其石碑上后，随着石碑内漩涡的出现，苏铭的身子渐渐模糊，消失无影之后，他出现在了那曾经的星空中，金色海洋外。

    四周一片寂静，苏铭站在星空中，看着金色海洋内的那颗修真星，他的目中露出果断。

    “只要你是活着的生命，那么就可以被我……夺舍成为分身！！”苏铭眼中有疯狂之意，这就是他一甲子前第一次失败后的计划。

    既然无法直接从这大树内获取神源，那么……他索性去夺舍，以这大树的生命化作他的分身，若成功，这将是一个前所未有，甚至就连塑冥族的那位先祖都不具备的分身！

    以这个分身去专门修炼神源，苏铭的未来……将无法想象！

    前提是，成功！

    （未完待续）

