    　　金色真丹恢复平静，缓慢的旋转，一道淡淡的神龙虚影，盘踞其中。
    　　稍稍调动一下真丹之力，无与伦比的力量，顺着柳无邪的手臂，涌向两侧的石壁。
    　　“轰隆隆……”
    　　整座洞穴，被无数碎石淹没，趁着坍塌的瞬间，柳无邪从里面逃出来。
    　　“这是龙力！”
    　　柳无邪暗暗吃惊，他竟领悟了龙力，真气加持龙力之后，力道更大。
    　　神龙可以摧毁一切，看似突破真丹二重，真正实力，早已堪比真丹五重，甚至更高。
    　　“霸拳的威力，已经达到巅峰，要尽快寻找新的武技才行。”
    　　夺命刀法还有很大的提升空间，后面几招一招比一招厉害，霸拳随着修为提升，已经攀升到最巅峰。
    　　最好能找到运用神通之力操控的招式，世俗界很难找到，前往修炼界，那些宗门，应该不缺地阶武技。
    　　看了一眼时间，七天之期，已经所剩无多。
    　　远远望去，许多地方，还有龙气冒出，各种厮杀声，交织在一起。
    　　“杀杀杀……”
    　　不远处传来无数厮杀声，虚空上出现了三十多条龙气，引来好几百人，疯狂的抢夺。
    　　鲜血染红了地面，场面惨不忍睹。
    　　看着一个个倒下，最后三十多人抢到龙气，其他人全部死亡。
    　　柳无邪并未插手，现在给他吸收一百条龙气，也不可能突破真丹三重，并不着急。
    　　施展身法，朝龙玚战场外围走去，参加名次争夺。
    　　三个时辰后，从出口走出，外面空旷的荒原，站着三千来人。
    　　六千多人进去，只有一半的人活着出来。
    　　超过七成的人都拿到了龙气，只要极少部分没有未能获得，一个个垂头丧气，基本跟修炼界告别了。
    　　目光横扫一圈，竟有人得到了三百多条龙气，恐怖至极。
    　　大部分人都是一条，或者两条。
    　　在荒原中心地带，建立了十几座巨大的擂台，名次争夺，就在这些擂台上举行。
    　　残酷的淘汰赛，留下最后一百人为止。
    　　快步回到大燕皇朝区域，范臻已经等候多时。
    　　带来十七人，如今回来只有四人。
    　　见到柳无邪，范臻脸上闪过一丝兴奋。
    　　从秦蕾口中已经得知，柳无邪获得五十多条龙气，亲眼目睹，还是露出浓浓的震骇。
    　　境界隐藏在真丹一重境，免得引起太大的轰动。
    　　“无邪，你没事就好！”
    　　范臻连忙上前，拍了拍柳无邪肩膀，一脸激动之色。
    　　罗昭君像是小女孩一样，摸了摸柳无邪身后的光晕，这么多道，打破了大燕皇朝历年来所有记录。
    　　虽不是最多的，作为下品国来说，足够逆天了。
    　　“就你们几个回来了？”
    　　柳无邪眉头微皱，除了秦蕾，李楠香，还有两名男子，其他人都没回来。
    　　“回禀柳师兄，我们也不清楚，就在这两日，莫冲还有白凡死于黑楚皇朝之手，他们说要杀光大燕国所有人，我们几个运气好，提前跑出来了，还有几名学员因为抢夺龙气，遭其他人杀死。”
    　　秦蕾如实回答，并不知道柳无邪获得龙骨的事情。
    　　一股若有若无的杀气，从柳无邪身上释放出去，双眸迸射出恐怖的杀意。
    　　“无邪，是不是发生什么事情了？”　　相比起往年，今年的死亡率还算不错，起码有四人活下来了，秦蕾跟另外一名男学员，成功突破真丹境，这就是天大的好事。
    　　“没事！”
    　　柳无邪双拳紧捏，眼眸中的杀意越来越明显。
    　　黑楚皇朝显然是冲着他来得，莫冲跟白凡成了替死鬼。
    　　不过也好，这两人对柳无邪一直都有敌意，死了也就死了。
    　　“柳无邪，你给我滚出来！”
    　　一声厉喝，惊动了无数人，一群人飞速朝这边聚集，范臻如临大敌。
    　　罗昭君祭出兵器，拦在柳无邪面前，决不允许他有事。
    　　秦蕾跟另外一名男学员，立即上前，他们两人是真丹境，理应出战。
    　　天府国以及天香国领队还有学员，冲到柳无邪面前。
    　　两大皇朝联合，人数还是实力，远要比大燕国这边强大。
    　　大燕国两位院长，不过真丹一重。
    　　秦蕾才突破不久，战斗力还不如一般的半步真丹。
    　　柳无邪以为黑楚帝国跟青雄帝国的人会找上他，没想到是天府国还有天香国，让他有些惊讶。
    　　“朱红叶，你想要干什么！”
    　　范臻一声冷喝。
    　　天府国领队叫朱红叶，跟范臻已经是老相识了。
    　　天香国的领队叫谭文雄，十年前已经发生过一次争斗，大燕国没少吃亏。
    　　“柳无邪，你杀我天府国学员，今天你们都要死！”
    　　谭文雄发出一声厉喝，目光死死的盯住柳无邪。
    　　从范臻身后走出来，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“想要杀我是假，抢夺龙骨是真吧！”
    　　柳无邪冰冷地说道，不难猜出，他们一定是受到黑楚皇朝的蛊惑，前来试探自己的实力，是否炼化了龙骨。
    　　一天时间，正常情况下，不可能将龙骨炼化。
    　　吞天神鼎，无物不吞，无物不炼，龙骨被吞噬进来，仅过去几个呼吸时间，就彻底炼化。
    　　“龙骨！”
    　　范臻跟罗昭君脸色微变，没想到柳无邪得到了一节龙骨，他们还蒙在鼓里。
    　　刚下许多地方都在谈论龙骨的事情，并未提及被谁抢走，此刻才知道，龙骨落入柳无邪身上。
    　　“你说的没错，交出龙骨，也许我会考虑留你一条生路，希望你能好自为之。”
    　　谭文雄也没隐藏自己的野心，让柳无邪交出龙骨。
    　　来之前，已经跟天府国商议好了，天香国瓜分龙骨，天府国瓜分柳无邪身上五十多道龙气，打的一手好算盘。
    　　“想要龙骨，就看你们有没有这个本事了！”
    　　邪刃出现在掌心，这一战，在所难免。
    　　天府国还是剩下六名学员，清一色真丹境，其中两人达到了真丹二重。
    　　天香国五名天骄，同样是清一色真丹境，一名真丹二重境。
    　　这样阵容，倒也有资格说出这样的话来。
    　　今年没有柳无邪，大燕国又会输掉几座城池。
    　　这些交界国，每十年都会变动，百国之战，直接影响他们的国土面积。
    　　比如大燕国今年活下来五人，天府国活下来六人，大燕国就要划分一座城池给天府国。
    　　天香国同样是五人，跟大燕国持平，谁也不欠谁的。
    　　规则就是这么简单，往年大燕国能活下来两三人就很不错了。
　　如果天府国所有人全部死了，则要划分五座大城给大燕国。
    　　远处许多人朝这边聚集，想要知道发生了什么事情。
    　　“院长，何必跟他们废话，直接杀了便是！”
    　　天府国学员有些按耐不住了，想要立即诛杀柳无邪，报仇雪恨。
    　　“没错，直接杀了他们！”
    　　天香国的学员跟着一起叫嚣，将大燕国七人，团团围住，以免被他们逃走。
    　　范臻脸色非常的难看，目光跟罗昭君对视一眼。
    　　“老院长，你带他们突围出去，我来断后！”
    　　立即做出决定，让罗昭君带柳无邪等人突围出去，骑着霸天鹰先回到大燕皇朝。
    　　罗昭君点了点头，意识到事情的严重性，现在考虑的不是加入修炼界，而是活下来再说。
    　　“杀了他们，谁也休想活着离开！”
    　　谭文雄一声令下，所有人一起出手，铺天盖地的气浪，淹没而至。
    　　“两位院长，你保护他们几个！”
    　　柳无邪一声厉啸，身体迸射而出，手持邪刃，犹如虎入羊群，此刻没有必要隐藏实力。
    　　杀一儆百，杀鸡儆猴！
    　　杀光天府国跟天香国的学员，其他大国必定投鼠忌器，不敢在针对他们大燕国。
    　　“无邪！”
    　　范臻想要阻止已经来不及了，柳无邪跟天府国的高手交战到了一起。
    　　战斗瞬间打响！
    　　谁也没想到，先出手的会是柳无邪，以为他会想办法逃走。
    　　强横的气浪碾压下去，邪刃幻化出无尽的刀罡，席卷苍穹，笼罩大地。
    　　方圆数百米，早已被巨浪淹没，这一刀虽不是最强一击，诛杀一般的真丹境，绰绰有余。
    　　“不好！”
    　　天府国高手意识到不妙，狂卷过来的气浪，超出他们的想象，这不像是真丹一重，更像是高级真丹境。
    　　“都给我死吧！”
    　　犹如死神之音，柳无邪动了真怒，苍穹上雷电闪烁，地面上狂风怒啸。
    　　这次闭关，不仅突破了真丹二重，邪刃也顺利晋升到法器，威力无匹。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　一颗颗鲜红的头颅炸开，鲜血犹如雨水一般，肆意的飞溅。
    　　杀戮还在继续，柳无邪要造成极度恐怖的场景，来震慑那些心怀鬼胎之人。
    　　范臻愣在原地，忘记了出手。
    　　罗昭君美目之中，流露出一丝震撼。
    　　秦蕾还有李楠香四名学员，一脸呆滞，忘记了思考。
    　　杀戮越演越烈，天府国的学员，一个接着一个倒下，仅仅半个呼吸时间，三人死于柳无邪之手。
    　　天香国也好不到哪里去，真丹一重承受不住刀气的侵蚀，身体纷纷倒下。
    　　“怎么回事，这小子怎会如此强大！”
    　　四方传来阵阵惊呼声，眼前的一幕，颠覆了他们的认知。
    　　同样是真丹一重，他们的实力，跟柳无邪无法相提并论。
    　　“强，这也太强大了！”
    　　一阵阵羡慕之声在四周响起，柳无邪境界一直控制在真丹一重，并未释放二重境，表面上看起来，跟他们相差无几。
    　　战斗力却是天地之差。
    　　黑楚帝国众多高手，站在不远处，静静的看着这边，眼眸流露出一丝凝重。
