    “想什么呢？”

    玛瑙星，在经过了二十六个朗时枯燥无聊的旅途后，到达了目的地后紧接着又准备出发时，看到云海的表情有些奇怪，云月靠着一只重甲异形，百无聊赖地问道。

    皱了皱眉头，云海半晌都没有说话。

    不远处的海面上，不时有巨大的黑影起起伏伏、若隐若现。

    那是准备出发的一百万只异形中的一部分，即将展开一段长时间旅途的它们，可能还会面临一场持续时间不明的恶战，所以现在它们都在极力地捕食补充能量。

    “我总觉得有些事情好像很不对劲，非常的不合理，但又说不清到底是什么。”

    一只信使异形闪电般蹿出去钻进了海中，再出现时细吻中叼着一条足有它半个身躯长度的怪鱼，看着它回到自己身边埋头大嚼起来，云海慢慢说道。

    “那就别想了，压根不知道是什么，想它干什么。”

    云月还是一如既往的没心没肺，指尖探出触手刺进怪鱼坚硬的颅骨中，随口说道。

    “看来也只能这样了。”

    不可否认，云月的说法虽然有些不负责任，但也是实话，云海也懒得再想了，随即打开了腕表上的智能通话设备。

    “舰队准备好了吗？”

    几乎就是“秒接”，在通讯瞬间建立起来时，云海直接问道。

    “已经准备好了，随时都可以出发。”

    洛可王的声音响了起来。

    “好，那就走吧。”

    云海干脆了当地说着。

    “您一定要注意安全。”

    估计云海马上会结束通讯，虽然这句话已经说过很多次了，洛可王仍旧又说了一次。

    “谢谢。”

    云海结束了通讯，朝云月点了点头，随即猛地跃了起来。

    在他的身后，一片阴影恰到好处地飞了起来，刚好接住了他。

    那是一只庞大的巨鲸异形，而且还是被“改造”过的巨鲸异形。

    银龙帝国最优秀的建筑师和生物学家，他们在经过了详细的测量和研究后，在巨鲸异形的背上打造出了一间足够奢华的别墅。

    最轻但足够坚硬的复合材料，虽然禁不起巨力的冲撞，但足够抵挡一定质量的陨石冲击。

    当然，这种情况一般情况下根本不会发生。

    两层别墅，被上千条粗细不一的巨索牢牢地固定在巨鲸异形的背上，即便它翻转过来，别墅也绝对不会掉下去。

    建筑面积并不大，但在精心的设计下，每一寸空间都得到了最合理的运用。

    采用电池供应能源，冷暖气自如交换，虚拟光屏、星联网络一应俱全。

    超大型的冰箱中，收纳着各种美味的食材。

    豪华立体式浴缸，自动内循环净水处理设备，就连床都是最先进的自动按摩床。

    虽然建筑面积不大，如果再多两个女仆，绝对是最顶级的享受。

    云海当然不会拒绝这些，虽然他起先的要求是有一个可以在旅途中可以短暂休憩和查阅资料的地方，但当这个移动的别墅被完美地打造出来后，任是谁都看得出来他相当的满意。

    站在巨鲸异形的背上，站在充满了科幻感的别墅门口，云海有些感慨。

    科技是服务人类的，这一点，在这间别墅上展现的淋漓尽致。

    “总算不至于那么无聊了。”

    云月兴奋地跃了上来，几乎就是撞开门冲了进去。

    这只是夸张的说法，实际上在云月撞上门的瞬间，自动感应系统就已经打开了门。

    “这一次，我要狠狠地虐他们。”

    熟悉地打开了并排而放的一台智脑，当虚拟光屏投射出画面时，云月舒服地躺在座椅上，同时拿起几块无线贴片轻粘在了额头和太阳穴上。

    “什么东西？”

    精神交流已经发送了出去，当巨鲸异形急速飞向高空时，精神感观中无尽的海水中，更多的异形飞了出来，云海坐在另外一台智脑前，看着云月面前投影中一只奇形怪状的异兽，不由好奇问道。

    “你都土的掉渣了，这可是银龙帝国最火爆的星联虚拟对战系统，你可以选择不同的文明和其他玩家在各种环境中对战，神经控制系统，很好玩的。”

    云月随口说着，以令人眼花缭乱的速度操纵着画面。

    “噢，那有什么意思，估计你的对手不多吧。”

    云海一脸没有兴趣的表情。

    “呃……这还真不好说。要是面对面开干，他们全加在一起也未必是我的对手。可这东西有些古怪，我一眼就能瞪死的人，没准在星联虚拟对战系统中就能击败我。”

    “套用这个虚拟游戏里最流行的一句话，那就是击败一个优秀的特战队教官的玩家，很有可能是一个扣脚的猥琐大叔，也有可能是一个稚气未脱的少年。”

    “用咱们地球的话来说，在这里面，一切皆有可能。”

    在云月的叙述中，游戏已经开始了。

    虚拟光屏投影画面是一片黑暗的森林，云月控制着那长着三个脑袋脱着粗尾的异兽，开始在森林中奔跑起来。

    “怎么不见其它玩家呢？”

    一听云月都被人虐过，云海登时起了兴趣。

    “地图太大了，再加上银龙帝国现在是非常时期，又控制了很多星系的星联网络端口，所以很多玩家不是因为没有时间，就是无法上线，人少了不少。”

    云月双眼放光盯着画面，嘴里不住地说道。

    “那你现在在干什么呢？”

    云海拉动座椅靠近一些，紧盯着乌漆麻黑的画面问道。

    “找人啊，上次为了追一个机甲战士，我几乎跨越了一个星系追他，后来干掉之后无聊就去睡觉了，这次上线不知道多久才能找个对手玩玩。”

    云月有些郁闷地应道。

    “跨越一个星系？就你这样的速度要跑多久？”

    云海翻了个白眼。

    “我也就是一说，不同的星系之间距离那么远，要通过虫洞或者空间门才能瞬间到达，光靠跑的话，我早砸了智脑了。”

    云月看向云海的眼神，就像是在看一个白痴。

    “屁话，星系和星系之间的距离远吗？也就光速二三十个朗时……”

    云海有些恼羞成怒地反驳道。

    然而他的话只说到一半，突然就像是一道闪电从他的脑海中劈过，整个人瞬间头皮都炸了起来。(未完待续。)

