    “那是...蜜？”

    “果蜜？！！”

    “那不是蒸箱么，怎么可能做出果...”

    围观的人群里自然也有料理人，很快就认出了赵扶余手里的东西到底是什么，那粘稠如琼浆的淡黄色液体，散发着浓浓的果香，而且是十几种水果混合的味道。

    那特有的微酸清甜的气息，直接引得在场不少人的肚子都开始咕咕叫了起来。

    “蟹酱短时间内发酵出的味道，会有些许的腥苦，但如果配搭上这等新鲜的果蜜...”

    “真是出乎意料的搭配！”

    也有人被赵扶余的料理配搭思路惊艳，眸子一亮露出了赞叹的神色。

    当然在这里还有海鲜与水果搭配会产生微量毒素的问题需要解决，可那也是需要看计量的。

    就一般的一道汤，如果不是长期饮用也不会产生什么问题，更别说这道汤水当中，还被赵扶余放入了最为特别的食材。

    这个世界独一无二的食材，来自异世鬼灭的...紫藤花！

    ...

    小半勺的果蜜汁水，或者说在赵扶余的眼里这就是水果的汤汁加入冬瓜盅里，原本因为蟹酱的咸度而有些晃动的冬瓜盅，此时更是仿佛要沸腾一般。

    可当赵扶余将一层淡紫色的液体又铺设在了汤水上层后，一切就都又安静了下来。

    ‘完成了！’

    长长的舒了一口气，赵扶余瞥向还在忙碌，并没有开始组装的骆天河，并没有等待对手的意思。

    简单的给自己的料理装饰了一下，他便已经端起了这道被他设计已久，终于完成的料理，向着评委的所在走去。

    ...

    “终于...”

    “可以品尝美味了么？”

    不说其他几人，井之头五郎见到赵扶余的动作，是最为期待的一个，感慨的声音传出。

    竟然好似代表了广大观众们的心声。

    鬼知道他们看这场食戟，明明两方都没有做什么特别惹火的厨艺展示，偏偏就逗弄得许多的观众开始感觉到食欲上涌了。

    在家里的还算好，大不了点个外卖，或者从零食那里得到些微的慰藉。

    在现场或者是正在工作中的观众就惨了。

    完全没有办法找到东西填补自己的食欲，只能强压着不断分泌的唾液，等着休息的空隙，能去弄些吃的东西来。

    不过他们再弄其他的食物来填补食欲，也绝对没有食戟当中两位展现出的料理那么美味惊人。

    幽幽的热气伴随着冬瓜盅的靠近，不断的飘散在空气当中。

    竟然好像微微的酒香在回荡一样，明明是一道清汤，可是越是靠近几位评审就越看不出赵扶余那冬瓜盅里的汤水到底是什么颜色。

    就好像被笼罩上了一层薄雾一样。

    “这是？”

    并没有接触赵扶余几次，井之头五郎自然不清楚他常用的手段习惯。

    可是薙切仙左卫门和丰臣梯己却已经熟悉了赵扶余这种几乎代表了他个人特色的手法。

    反而是在这个阶段能够让人越发的期待，接下来即将来到自己面前的到底会是什么料理。

    当那冬瓜盅被放在四位评委面前的时候，忽然空气里仿佛有什么东西被点燃，从虚空里一道火苗直接落在了冬瓜盅上。

    一道火焰闪烁而起，仿佛将冬瓜盅都送入了无数的火海之中。

    赵扶余的声音也随之响起。

    平缓而清亮。

    “鬼汤！”

    “请品尝。”

    就在他的话语落地的一瞬间，仿佛是为了映衬他的话语一样，原本化作了火海的火光，竟然直接化为了无数鬼物的形象，在那冬瓜盅的上空，陡然现身！

    百鬼衍化，一幕幕红尘情孽，因果纠缠，爱恨别离，执念不舍，通通成为了那无数鬼物的源头，幻化蜃景浮动。

    一时间好似天之大幕降临，即便是天日也被夜色月光遮蔽。

    百鬼之行再现，光明与黑暗之别，却如天地两极，阴阳二易，轮转不休。

    但夜色总有晨曦微光之时，熊熊火光尽处，百鬼夜行也到尾声，然而那百鬼尽皆齐齐长啸离去的画面，却久久留在空气当中。

    如同醉人的浓香，让人难以忘怀。

    这正是厨境异像之鬼象，以人心欲念蜃景为基石衍化而出的...百鬼夜行图！

    恰好是完美的与‘鬼汤’这个名字，完美的契合。

    “百鬼夜行么？”

    深深的看了赵扶余一眼，似乎薙切仙左卫门也没有想到他会料理出这样的意境。

    不过此时的食之魔王也没有深思。

    反而是看了看冬瓜盅的汤面，上面那一层迷雾一般的东西已经消失不见，剩下的便只有清澈无比，似乎略带一点点茶色的汤水。

    在里面偶尔可以看到如透明银鱼的鱼翅菇丝在其中摇曳。

    原本只是暗香飘荡的气味，随着那浓烈的火焰一灼烧，仿佛更多了几分酒劲，让人为之迷倒。

    就连食欲也升了上来。

    “直接上菜吧，我已经有些迫不及待了。”

    说道美食细胞的敏锐程度，尤其是对美味的敏感，谁也比不上井之头五郎，这个时候这位美食家协会的会长，肚子已经开始不断的发出抗议了。

    其实也正说明了赵扶余这道汤品的诱人之处。

    那是美食家协会的会长也无法抵御的绝美！

    轻笑一下，赵扶余自然不会有意见，直接上前去先是给每个评委的碗里舀了一勺冬瓜，然后才是汤水以及里面的鱼翅菇。

    当这些汤碗被送到评委的面前时。

    几乎所有看着镜头的观众都忍不住的吞了一口口水。

    明明看上去就是简单至极的清汤，鱼翅菇以及一块冬瓜而已，没有多少的油星在汤面上。

    可偏偏那琥珀色的汤水，有一种让人无法转移目光的魔力。

    即便还有一个料理人正在烹饪中，也没有谁再将注意力放在他那里。

    “鬼汤么...”

    呢喃了一句后，德川风电是首先拿起汤勺的，一勺汤水舀起，他立马就察觉到了不同之处。

    那汤水看着清冽，清澈，可实际上竟然有一定的稠度，远比一般的清汤要重一些。

    就好像最精纯的黄酒，扑面而来的幽香复杂而多变，时而似山间清风，时而又带来了沙漠的炽炎。

    一口猛地饮下，就好像一道温热的琼浆美酒，直接冲入唇齿间，流淌进喉头，一瞬间德川风电就陷入了那光怪陆离的世界当中！

