    崔钰笑言：“真武大帝果然才思敏锐，竟然猜出紫阳真人并非本尊，厉害！厉害！”

        虽然戳穿了崔钰的真面目，但是真武大帝仍然不敢相信眼前的事实：“崔钰，你把紫阳真人怎么了？”

        “紫阳真人?哈哈哈！”崔钰笑得近乎癫狂：“不存在的！自始至终，就是我在扮演紫阳真人！”

        “什么？”真武大帝大惊，但是少时他就察觉了其中的漏洞：“这不可能，所有地仙入道之前必先觐见东华帝君，他不可能看不出来你的真身！”

        “要是他和我是一伙儿的呢？”

        “啊！？”真武大帝的衣衫已经被汗水打透：“你们到底要干什么？”

        崔钰言道：“自截阐教大战以来，生灵涂炭，民不聊生，春秋战国、秦汉、魏晋皆是战火连绵，终其根本乃是人心不宁，人性非善。期间诸子百家此起彼伏，但终究无法涤荡人心中的污秽，直到隋唐来临。

        佛教三论宗、天台宗自隋朝兴起，令百姓思宁，人心思静，这才助隋朝完成了中华的第三次大一统。

        但是佛家毕竟是外来的和尚，纵使经文念得再好，也难以撼动道家在中原的地位，于是便用了些不入流的手段，暗中吸纳了一些道家中人入教，以备他日取道而代之。

        很快，便有了一个机会摆在了佛家弟子面前，那便是唐太宗李世民的登基。

        李世民尊崇佛教，但百姓并非从心中认同，于是我等便密谋了一场大戏，戏的名字就叫做——魏征梦斩泾河龙王。”

        “什么！?这是戏?”真武大帝已经惊得不能再惊了。

        “是的！”崔钰言道：“那泾河龙王司职长安城八河水域，自命不凡，于是东华帝君便化为课卦先生袁守诚，每日为渔民卜卦，将泾河水族打捞殆尽，引得泾河龙王微服问罪。”

        “东华帝君，他是地仙之祖，为何要做这般事情?”真武大帝问道。

        “当然是因为自己的母亲！”

        “东华的母亲?就是那个让他独闯地府救出来的魂魄吗？”

        “正是！”崔钰言道：“天上一日，地上一年，东华帝君飞升之后三日，其在凡间的母亲便过世了，东华至孝，独闯地府救出了母亲，可是在途径天王殿的时候，他看到紫微大帝的生死簿上，自己的母亲竟然还有二十余年的阳寿。

        以为母亲是寿正终寝的东华觉得其中大有蹊跷，回到仙界后便暗中调查母亲的真正死因，原来是西王母觉得东华每每思念生母，心性不定，难成正果，这才派人暗中将其除掉。

        得知真相的东华万念俱灰，幸好有佛祖点化，这才步入正途。”

        真武大帝已经习惯了崔钰语出惊人，他说：“那后来呢？”

        崔钰说：“凌霄宝殿之上，巨灵神早就将玉帝降旨施雨的旨意告诉了东华，这才有了泾河龙王被魏征梦斩，又索命李世民的故事。”

        “什么？巨灵神也是你们的人?魏征真的有斩龙的本事吗？”

        崔钰又言：“巨灵神与斗战胜佛交过手，自知实力远不如猴子，更明白佛道两家的实力差距，他也算是良禽择木而栖吧！

        至于魏征，他当然没有斩龙的本事，他的梦是我帮他设计的，而泾河龙王，是巨灵神化为魏征的模样杀掉的。”

        “你们真的是好手段！但我还是不明白你们为什么要这样做，这和佛教取得民心又有什么干系？”

        “之前的一切只是铺垫，我的戏份才是重中之重。”崔钰掩面笑着继续言道：“李世民被泾河龙王索命下界之后，我重金收买了蒋歆和薛礼，让他们将李世民生前所杀之人魂魄尽皆聚于奈何桥端，待李世民行至桥头对他进行恐吓，惊恐之中，他必然会答应我的建议，还阳之后在雁塔寺召开水陆道场，后面的事情世人皆知了，无量功德佛取回真经，从此佛法在唐人中心发扬光大！”

        “你们可真是机关算尽啊！”真武大帝惊叹道：“那《临安志》的事情，又有几分是真，几分是假呢？”

        “全是真的！”

        真武大帝一时无语，一炷香的时间后才开口问道：“你们既然已经达成了联盟，为何不早早动手瓦解阐教，偏偏要在此时动手呢?”

        “想不到你琢磨了半天，竟然会问出这么无聊的问题。”崔钰嘲笑道：“此时动手，当然是因为通天教主即将现世了，届时截教阐教大战，必然会令三界迎来浩劫，若此时佛门出手挽救危局，那这天下百姓岂能不尊我佛门为至高信仰?”

        “你们见利起意是不会成功的！”

        “你这话是嘲笑我们没有准备吗？”崔钰越说越开心，仿佛真武大帝就是他的知音一般，所有的筹谋都情不自禁地要在他的面前炫耀一番。

        “是东华故意放过南斗星君，让他成为佳梦真人;是我暗中将贾严的黄巢剑放到了罗康的面前;是黄龙禅师取回贾严尸首，才让罗康披上鳞甲;是巨灵神暗中打伤了田稷魂魄，才让张之栋轻松召唤青龙;是我弄坏了寒铁门栓，才让天雷打到了枉死城，是巨灵神和东华放水，才让罗康逃出了封神台，又是我在紫阳隧道救下了罗建业夫妇一魄。

        更是我将九转金丹的半成品配方交给了佳梦真人和张滕川。”

        “你……你们简直是丧心病狂！”

        崔钰又笑了，笑得比之前的每一次都更加开怀：“自古只有胜者才有资格书写史书，两个多月以后，待我佛门将截教阐教尽皆铲除，世人皆会知道尔等道人死有余辜，而我，崔钰，必然位列佛门三公之上，哈哈哈！”

        “我让你笑！今天我拼了老命也要把你弄死！”真武大帝说着，左右手半握向天，身后的天柱峰顿时地动山摇，只见山峰南北两侧，尽千米长的灵蛇和数公顷宽的灵龟赫然出现，它们巨吼一声，只教天地无色，日月无光，少时，陡然化作一剑一盾落在真武手上。

        “崔钰，你不过是十殿的一只恶鬼而已，今天就让你死在我的绝世神兵之下！”

        可是真武的话还没说完，只觉得一股寒气从自己的后背一直贯穿到胸口，他低头观瞧，此时自己的身体已经自后向前探出了半截血淋淋的长枪，这枪异常锋利，火红的霸气缠绕，真武见状，立时喊出了此枪的名讳——

       “霸王枪！”

