    龙都，是天龙神朝的都城，坐落在一片山脉环绕的山谷之中。

    整个龙都占地极大，南北长约八千里，东西宽约五千里。

    龙都的上空，有一个巨大的阵法笼罩，闪烁着迷蒙般的光晕。

    苏莫的身形，伫立在山脉上空，目视着前方的龙都。

    一路赶到龙都，平安顺利，没有任何的危险。

    此刻，他能感受到大量的龙之气息，但是，暂时还没有感知到龙腾等人的存在。

    随即，他飞到了龙都的城门之前，想要通过城门进入了龙都之中。

    “来者何人？”

    然而，城门之前的龙族守卫，却是拦住了苏莫的路。

    城门前的龙族守卫数量不多，只有八人，但是个个都是高手，修为最低的都有三品。

    开口之人，是一位中年龙族，头生银色双角，面色有些粗狂。

    龙都城之中，人族比较少，且均是一些仆役，很少外出。

    而外界的人族，没有经过高层的允许，是不能进入龙都城的。

    所以，中年龙族守卫见苏莫面生，便要询问一番。

    “在下求见龙腾！”苏莫彬彬有礼，向对方抱拳说道。

    他之所以直接求见，也是有自己的想法，若是龙腾不在龙族，这守卫自然不会让他进去。

    而若是龙腾在龙族，以龙腾五爪金龙的天赋，这守卫必然知晓。

    “哪个龙腾？”守卫沉声问道，在龙都之中，叫龙腾之名的龙族，足有数人之多。

    “五爪金龙！”苏莫沉声说道，龙腾之名或许有其他人，但是不至于都是五爪金龙吧！

    “你是何人？”守卫问道。

    “我叫……洛千帆！”苏莫微笑着苏莫，他自然不会用真名，但洛千帆的名字，龙腾一听便会明白。

    “等着吧，我命人为你通报！”守卫沉声说道，随即，便吩咐另一名年轻的龙族，进入了龙都城之中。

    苏莫暗暗的松了口气，看来龙腾果然在这里，不然对方也不会去通报了。

    随即，他便静静的等待了起来，这一等就是一刻钟。

    一刻钟之后，便见到一位金袍身影，从龙都城之中，火急火燎的飞掠了出来。

    这金袍身影，正是龙腾。

    “龙腾！”见到龙腾，苏莫的面上露出了一丝笑容，一别多年，他们终于又见面了。

    “苏……洛兄！”呼吸之间，龙腾来到了苏莫的面前，同样面带喜色，他刚准备呼喊苏莫的名字，便猛然改口。

    虽然眼前的人，面容和气息都不是苏莫，但是声音确实没有改变，他能认出来。

    “其他人呢？”苏莫向城内看了看，见只有龙腾一人，便沉声问道。

    “只有我和龙鏖在龙都城，其他人都在不远处的云龙城，我带你过去，我们边走边聊！”龙腾道，随即便为苏莫指引方向。

    “好！”苏莫点了点头，然后便和龙腾一起飞天而起，向远处飞去。

    “苏莫，除了我和龙鏖之外，还有司空炎、李峰、姜枫然、闻人天都、清雅、战乱、彩芸，我们一起来的神域。”飞行之中，龙腾向苏莫说道。

    “他们为何不住在龙都城？”苏莫疑惑的问道。

    “龙都城，不允许龙族之外的人居住，除非是成为龙族之人的仆役，或者是经过高层的特许！”

    龙腾叹了口气，随即又道：“本来，我是让司空炎他们，以我仆役的名义，居住在龙都城，但是，他们在龙都城限制太大，也得不到什么资源和机遇，便一起离开了龙都城！”

    “原来如此！”苏莫点了点头，心中恍然，随即他打量了龙腾一番，对方的修为，是一品中级，看来来到神域时间不短了。

    “苏莫，你的修为？”龙腾亦是打量了苏莫一番，但是，却并不能看出苏莫的具体修为。

    “三品低级！”苏莫道。

    龙腾闻言，眼眸一亮，苏莫如今的修为，有些出乎他的预料。

    虽然知晓苏莫逆天，但来到神域，还能如此快速的成长，着实惊人。

    “你们来神域之前，神路那边都安排好了吧？”苏莫问道，苍穹神宫他还是比较挂念的。

    “这你就放心吧！”龙腾笑着说道。

    “你们来到神域，没有遇到什么困难吧？”苏莫有问道。

    “算是有惊无险，都平安的来到了天龙神朝！”龙腾道，他们几人危险倒是没遇到，只不过从不同的飞升地来到神域，汇合在天龙神朝，足足花费了三年的时间。

    “那就好！”苏莫点了点头。

    两人一边闲聊，一边赶路，龙腾修为较低，在神域飞行的很慢。

    约莫半个时辰之后，前方再次出现了一座城池，这座城池比龙都城小不少，正是云龙城。

    云龙城则没有龙都城那么严格，任何种族皆可进入，苏莫和龙腾一起，进入云龙城，很快便来到了一座府邸。

    这座府邸不是很大，占地三四百丈，足够司空炎等人居住了。

    进入府邸之中，龙腾带着苏莫来到一座大厅之内，然后立刻召集所有人前来。

    不多时，司空炎等人，纷纷来到了大厅之中。

    “苏莫！”

    “宫主！”

    “苏莫，你终于来了！”

    苏莫已经恢复了本来面貌，众人见到他，纷纷惊喜，众人能在神域相见，均是倍感振奋。

    “哈哈！苏莫，我就知道，就算来到神域，你也不会轻易死的！”司空炎哈哈大笑，显得很是兴奋。

    “诸位，好久不见，别来无恙！”苏莫面带笑意，来到此地，他才彻底的放松下来。

    言罢，苏莫环视众人，众人的修为，却是不忍直视，除了龙腾是一品中级之外，其它人全部是一品低级。

    当然，李峰除外。

    “苏莫，我们一直在等你！”姜枫然说道。

    “嗯，大家坐吧！”苏莫点了点头，随即招呼众人坐下，他则坐在了主座之上。

    随后，苏莫开始询问众人的情况，和众人闲聊了起来。

    众人在天龙神朝聚集时间并不长，一直在云龙城等他，所以，都没有离开云龙城。

    不过，由于资源匮乏，众人的修为均是进展的较为缓慢。

    至于龙腾，由于是龙族之人，身在龙都城，资源倒是不缺，所以修为进展较快。

    但是，龙腾却也不可能，拿到大量的资源给予众人享用。

    聊了片刻，苏莫便清楚了众人的具体情况。

    “苏莫，接下来你有什么安排？”龙腾沉声问道，其他人也均是凝视着苏莫。

    苏莫闻言沉默不语，心中也在思量，接下来该怎么走。

    这一次，他夺走了终极剑道和终极神剑，估计已经轰动整个天池了，消息估计很快就能传遍整个神域。

    接下来的路，会很难走，但好在他身在暗处，暂时风险不大。

    沉默了良久，苏莫心中便有了打算。

    