
　　在索托城大斗魂场中，比赛的选手都是按照魂环来分组的，而一个刚刚吸收了第三魂环的魂尊，与一名魂力高达三十九级的魂尊，两者之间的实力还是相差很大的。

　　“原来是这个样子，不过小雨哥哥肯定能够获得金斗魂徽章的。”宁荣荣听完戴沐白的解释，一脸恍然的点了点头，随即拉着项雨的手说道。

　　“嗯……”

　　戴沐白看了一眼项雨，有些无奈道：“对项老大来说，这自然算不上难事。”

　　以项雨展现出来的实力来看，别说对手只是二环魂师，就算换成三环魂师在他面前，恐怕也只有被吊打的份吧！

　　“好了，时间差不多了，具体的情况到大斗魂场再说吧！”

　　弗兰德抬头看了一下天色，结了一下茶钱，带着项雨他们一行人向着索托城大斗魂场赶了过去。

　　……

　　“好大啊~”23sk.Com

　　刚才距离大斗魂场还有一定的距离，看起来倒是没有感觉太过震撼，不过当项雨他们走到大斗魂场面前时，望着面前巨大的建筑，心中却是震撼不已。

　　索托城大斗魂场的建筑外表呈现椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场，可以同时容纳六万名观众。

　　“大斗魂场中的斗魂方式一共分为三类，分别为：博弈、生死斗和赌斗。

　　其中博弈也就是相互切磋，禁止下狠手杀人，而我要求你们参加的斗魂便是博弈。

　　生死斗则是用来解决不可调和的争端，双方签下生死契约，只有一方死亡，剩下的一方才算是获胜。

　　至于最后的赌斗，则是由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

　　许多贵族或者大势力在遇到不可调节的矛盾时，他们就会优先选择以赌斗的方式解决问题。

　　而比赛的形式则也是三种，分别为：一对一，二对二和群战。

　　其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。”

　　弗兰德带着项雨他们进入大斗魂场后，一边给他们介绍这里的情况，一边给他们介绍起了斗魂方式的分类。

　　进入大斗魂场后，宁荣荣的注意力顿时落在了门口的一块大石碑上，忍不住好奇的问道：“院长，这块石碑上的名字是什么意思啊？”

　　“这块石碑上刻着的这些名字，全都是在斗魂战中的死者。”

　　弗兰德闻言，脸色微微一变，然后一脸严肃的对项雨他们说道：“虽然你们参加的是最普通的博弈斗魂，不需要担心生命危险，但是在博弈斗魂中出现伤残，却也是常见的事情。

　　我让你们前来参加斗魂战，是为了增强你们的实战经验，而不是让你们和别人拼命，所以如果遇到自己打不过的对手，也不需要强撑，直接投降认输就好了。”

　　“我们知道了，院长。”

　　项雨他们闻言，认真的点了点头。

　　……

　　在索托城大斗魂场里，想要报名成为一名斗魂还是很容易的，只需要填写一张基本信息的表格，测试一下当前的魂力等级，然后再交十枚金魂币做为报名费就可以了。

　　有戴沐白和马红俊两个老手在，项雨他们很快便报好了名，获得了大斗魂场颁发的铁斗魂徽章。

　　等到项雨他们注册完之后，弗兰德便让戴沐白和马红俊带着他们去博弈区了，而他自己则是提前离开了。

　　戴沐白和马红俊见到弗兰德离开后，心中也暗自松了一口气，笑着给项雨他们介绍起了一些基础的注意事项。

　　按照索托城大斗魂场的规矩来看，像项雨他们这种最低级的铁斗魂，是没有资格在主斗魂场进行比赛的，只能暂时在分斗魂场进行比赛。

　　如果想要进入主斗魂场进行比赛的话，那么必须要获得五场连胜，或者斗魂徽章等级高到一定程度，亦或者魂师的等级很高，才能够进入主斗魂场进行比赛。

　　而且像他们这些铁斗魂，每场比赛如果胜出，还能够获得十个金魂币的奖金，输了自然是毛都没有。

　　项雨听完戴沐白和马红俊的介绍之后，心中暗自想道：“看来还是得想办法获得五场连胜才行。”

　　对于项雨来说，大斗魂场这种观众众多的地方，本来就是一个刷暗影币的绝佳地点，他只要在比赛擂台上炫耀一下自己的实力或者魅力，很容易就能够赚取一波暗影币。

　　而分斗魂场的观众不仅数量少，大多数也都是一些对魂师好奇的平民，他们能够给项雨提供的暗影币数量不会太多。

　　因此项雨如果想要赚取更多的暗影币，那么最好的办法就是连胜五场，然后到主斗魂场进行比赛。

　　朱竹清走到项雨身边，有些期待地提议道：“小雨哥哥，我刚才挺戴沐白他们说，每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的博弈。

　　要不我们两个再组一个二对二的战队，这样每天能够进行两场比赛，也能够早点完成院长的考核。”

　　“……”

　　戴沐白听到朱竹清的话，脸色顿时变的有些难看了起来，不过心中却暗自叹一口气。

　　因为戴沐白现在已经是魂尊了，而朱竹清还只是大魂师，所以就算他想要跟朱竹清组队，也没有那个资格。

　　项雨闻言，笑着点了点头道：“也好，正好可以多增加一些实战经验。”

　　反正对于项雨来说，每多进行一场比赛，他就能够趁机刷一波暗影币，朱竹清的提议正合他的心意。

　　小舞闻言，眼前一亮，转头对身旁的唐三说道：“小三，我们也组成一个战队吧！我们的魂力都是二十九级，参加二对二的斗魂博弈，胜率应该不低。”

　　“好，听你的。”

　　……

　　由于项雨他们之前已经报过一对一的博弈了，而二对二的博弈报名处就在一对一博弈报名处的旁边，所以他们倒是轻车熟路的找到了报名处，然后分别组成了两个战队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十一章 玄猫战队免费阅读。https://xs.23sk.com 