    

    对于媒体来说是看热闹不嫌事大的。

    全世界都知道宁为主导创立的三月奖是目前全球领域诺贝尔奖最大的竞争对手，两个奖项不但奖金差不多，三月奖的奖项更是涵盖了诺贝尔奖除了文学奖跟和平奖外其他所有奖项。

    三月奖开始运作这些年来，两个奖项一直在多个领域暗暗较着劲。甚至在三月奖成立之初，宁为曾经直接开炮诺贝尔奖已经延续百年的评选流程不够透明，远不如三月奖打分制的评选模式公开透明。

    在当时这种科学奖的嘴炮其实并不受媒体的偏爱。

    那个时候宁为的身份还是一位数学大家，而众所周知的是，诺贝尔奖中恰好是没有数学奖的，所以不管宁为如何把诺贝尔奖当靶子，也没谁会想到未来有一天出现某个戏剧性场景

    但谁能想到在学科日益细分化的今天，宁为在不到三十岁的年纪，既然在物理学上取得了世界物理学界公认的巨大成就，成功的获得了问鼎诺贝尔物理学奖的资格.

    这就很有意思了。

    一个跟诺贝尔奖打擂台的三月科学奖创立者，成了今年诺贝尔物理学奖呼声最高的候选人，这种话题如果不被敏锐的媒体抓住热炒一番，那是瞧不起广大的媒体从业者对于热点事件的把控能力

    所以在喜闻乐见的国庆七天假过去之后，几乎全网都是关于诺贝尔物理学奖委员会究竟会不会捏着鼻子把今年诺贝尔物理学奖办法给宁为的探讨。

    热度有多高吗?

    这么说吧，据说国外甚至有网站直接开出了盘口，让大家可以押注宁为能不能入选。

    在加上互联网是有记忆的，当初宁为在三月奖首届颁奖典礼上讽刺诺贝尔奖故步自封，评审完全不透明的发言也被媒体给翻了出来，全网传得到处都是，这也让无数网民们更热衷于探讨这个话题了.....

    “噗，我觉得今年再看这个视频的宁院士跟瑞典皇家科学院的评委们都特么沉默了....前者没想到多年后他可能有资格拿诺贝尔奖，后者没想到多年后他们可能真要把诺贝尔奖给前者

    “这件事最有意思的点在于，如果今年的诺贝尔奖真有宁为院士，那感觉就像在拿一百万美元跟奖项打脸宁为院士，你说我们评选不透明，但我们把奖给你了。如果宁为院士落选，那宁为院士明年三月奖的时候又能再大书特书诺贝尔奖评审不透明了，相互成就，也能相互打脸，哈哈

    “这真是太可乐了，我也觉得这个时候双方的心情大概都是很复杂的，不过复杂程度还是有不同的。毫无疑问，还没公布的阶段，应该是瑞典皇家科学院那边的评委们更复杂。等到结果公布之后，应该就轮到宁院士心情复杂了。’

    “事实上大家忽略了一个问题，三月科学奖才是宁院士的心头肉。我赌一百块宁院士其实还希望诺贝尔奖不要给他，这样三月科学奖以后就是永远滴神了。哈哈，有人两难咯!’

    “冷知识，在三月科学奖成立之初宁为就说过，为了保证三月科学奖的公正，终生不会参与三月科学奖任何奖项的评选。’

    关于这件事情网络上保持着极高的讨论热度，大家对于宁为能不能拿奖倒也不仅仅只是期待，更多的人还是抱着一种看热闹的心态参与其中。

    的确是很有意思的一件事，友商相互抹黑这种事，在学术界两个世界级奖项之间毕竟是不常见的。就好像菲尔兹跟沃尔夫不会没事就互黑一样。

    这种乐子这辈子大概也就只能看一次，当然如果今年宁为被评上的话，也许来年还能再引发一次争议。

    对于当事人来说，嗯，这得看哪边当事人了

    起码宁为没什么两难的情绪，但要说完全没影响却是不可能的。

    跟燕北大学合办的物理基础实验室已经吸引来了数百位外籍科学家，其中不少人恰好是诺贝尔奖评审委员会每年会发邀请帖，请他们提名的那种。这些学术大佬们过来之时往往也会跟宁为见面，总也会提到一两句:“宁，今年我的推荐信上留的名字是你...

    多少还是有些哭笑不得的情绪。

    网友有一点说的没错，五年前他还真没想过有一天会成为诺贝尔奖的有力竞争者之一。但说实话，对于能不能拿奖这种事，宁为早就看的很淡了。

    比如说得知自己能拿菲尔兹奖的时候，他的内心深处其实是很平静的。这就好像孩子想给老爹惊喜，拿出他最宝贵的卡片准备献给自己的爸爸。作为爸爸得表现得很感动、很高兴，但其实是内心深处是没什么波澜的，最多在心头升起这孩子以后肯定孝顺的感慨或者期待....当然拿奖是好事，说起来可以为国争光，为导师争光，让许多人开心。

    至于诺贝尔奖那一百万美元的奖金跟奖牌，对宁为来说着实没太大吸引力。三月科学奖的奖金都发出去多少个百万美元他都懒得去算的，给他打工的诺贝尔奖获得者目前就已经有两位了。为了能让这两位大佬感觉受重视，基础物理实验室所在的科研大楼内还专门准备了两间诺奖专用休息室。

    本来还准备搞专用车位的，但规划中的车位太多。而且内部的居住区其实步行到日常工作的科研楼并不远，绝大部分都是散步过去，所以搞专用车位显得有些虚伪了。

    如果他再拿个诺贝尔奖，以后实验室岂不是要再多出一间专用休息室?有些浪费了到是田言真对此很感兴趣。

    时不时的会跟宁为聊到这个话题，大概就是做导师的希望得到内心的满足感。

    比如:“你看到没有，小宁，今年诺贝尔物理学奖你的呼声很高啊。

    “呼声高也不一定能拿到，田导，这奖那奖的这些年也拿了不少了，奖牌奖杯什么的，都被宁可玩坏几个了，没啥好期待的!”

    “那能一样吗?你再拿个诺贝尔奖多提气啊!你就自己不在乎，也要为咱们燕北大学的孩子们多想想吧。下次在跟对面学校辩论，一句燕北大学自主培养了华夏物理诺奖第一人，多能提气啊!呵呵，让对面辩无可辩!’

    怎么说呢

    这句话的确很提气的。

    当然把燕北大学换成田言真的名字其实也没什么违和的。

    毕竟他是宁为读直博时的大导师。

    不管别人背地里怎么想，但面子上却是不得不服的，懂培养嘛

    “嘿嘿，田导这事咱们还是不要抱太大希望了。万一人家就不给我呢

    “所以你的态度也要积极点啊!修复一下关系嘛，给人家一个台阶下。拿了奖之后你想怎么样还不是随便你?’

    “唔....田导，你要这么说的话，要不我看能不能让三月把诺贝尔基金会给弄破产了?让今年的诺贝尔奖成为绝唱?”

    “你认真的?’

    “开玩笑的，田导!”

    “滚!’

    让一个百年基金会破产确实是开玩笑的。这种运作上百年的基金，在投资上还是偏向于稳健的。想让其在短期内破产，大概率是没什么可能的，三月也无法可想。

    不过这对话大概也表现出了宁为对诺贝尔奖的态度，没有了诺贝尔基金会支撑的诺贝尔奖才是好的诺贝尔奖!跟他自己获奖比起来，三月科学奖能大杀四方才是他更期待的。没有了诺贝尔奖这个碍眼的奖项，明年宁为就能保证三月科学奖将成为这个世界上最知名的综合科学类奖项，没有之一。

    这才是人生幸事。

    宁为相信田言真以及其他老一辈学术界的大脑门私底下也是会这么想的，但这些大佬们只是不方便把这种想法表露出来而已。他还年轻，自然没这种顾虑。

    从这个方向考虑，其实宁为到更希望诺贝尔奖能做出来自乱阵脚的事情，比如坚定的把他排除在今年的诺贝尔奖获奖名单之外，并拒绝对外给出任何解释

    当然他是不会再多说什么的，拒绝发表评价，到是可以让三月委屈扒拉的在网络上表演一下，做个动画的事情，再简单不过的事情，至于大家带入之后是个什么感触，并不需要考虑太多，

    信誉的基石反正就是今天撬一点，明天撬一点，等到多过些年景，每年十月的时候诺贝尔奖不在让无数普通人感到激动，甚至翻不起任何波澜，他也就成功了。

    为此宁为甚至强行按下了自家基础物理实验室一个阶段性的突破，控制超光速量子遂穿效应的方法。在目前的实验室环境下已经控制十倍光速的遂穿效应。这同时也意味着科学家们已经能通过宁为的理论，去具体解释这种现象出现的原因跟原理。

    如果要用普通人能听懂的描述就是，大概还是得用比喻的方式进行。

    这就好像一个人对着一面墙打网球，在宏观世界看来，当网球撞到墙上之后，必然会弹向跟墙相反的方向，这是毋庸置疑的。如果有人说这个网球在冲向墙壁的过程中，还有可能直接穿墙而过，那一定会被冠以傻缺的名号。

    所以如果宏观世界跟微观世界统一的话，用同样的碰撞算法，微观世界中当然也不可能出现这种小球穿墙而过的情况。但现实情况却恰好相反，这就是量子遂穿效应。

    用不太学术的语言描述大概就是微观粒子的位置跟能量有不确定性，在量子能量涨落过程中，这些微小的粒子也不知道从哪里获得了能量，可以直接穿越能量壁垒，直接到墙壁的另一侧。

    曾经的硅基芯片制程很难突破的原因也在于此。在设计芯片时，阻隔电子的材料如果尺寸缩小到某个程度，电子就会莫名其妙的直接穿透阻隔材料，于是就开始芯片就开始漏电了。

    这个时候更反直觉的问题出现了，根据曾经量子理论中的能量时间不确定原理，量子穿越屏障的时间跟屏障的能垒高度呈反比关系。也就是说隔绝粒子的屏障能量越高，粒子穿越的时间反而会越短，当屏障能量高到一定程度，就会出现超光速量子遂穿现象。

    如果套用到宏观环境下的例子，如果有许多人站在一面墙前练习打网球，他们每次挥杆的时候，其中都有一些网球可能直接穿墙而过，而且如果这堵墙越厚，这些网球穿过墙出现在另一侧时间反而会越快，

    在宁为论文发布之前，关于这种超光速量子遂穿解释，可是让一众科学家们伤透了脑筋。这方面的学术论文，可以说是物理学最烧脑的研究。毕竟既要捍卫这个宇宙速度上限为光速的绝对地位，又要解释这种超光速穿越的现象，那就需要许多假设才能让这个事情能说通。这中间天知道要绕多少个弯....

    比如具体到实验中，在遂穿效应发生时，观测的波形会发生严重劣化，根本无法从中获得任何信息，这在曾经也再次证明了信息是不能以光速传播的铁律。

    但现在有了宁为的理论做基础，加上实验室可行性验证，甚至已经能初步控制一些遂穿效应的发生，则证明了以前说无法携带信息也可能只是有信息但大家无法读取而已。

    这可是了不起的成就。也可以说通过具体试验证明了宁为这套理论的正确性。可以想象放出去能让整个物理学界产生多大的震动。毫不夸张的说，许多哲学思想都可以改写了

    要知道再此之前，不管多先进的理论，在描述量子遂穿效应的时候，都有一个前提，这些遂穿效应的发生是强随机性质的，别说控制了，甚至根本无法预测

    这种带着玄学的描述其实有些像彩票

    在理想中彩票中奖号码是无法预测，且不可控制，完全随机的过程，但实际上能不能控制，能不能预测，不过是看万物之灵的人类想不想去控制。

    所以宁为是抱着一种极为超然的态度去看待这次诺贝尔奖最终结果的，给谁都行，别给他最好

    如果对面真的有人坚持正义把这奖颁发给了他....恩，这帮人应该不会这么没骨气吧?

    事实上此时的瑞典皇家科学院内关于这方面的讨论的确显得挺没骨气的。

    按照一般性流程，今年的获奖者其实早已经确定了，无非是在十月的某一天将这个决定公布出来而已。

    但今年的情况显然不太一样，宁为的想法没错，有些人的确认为不该将奖项颁发给他，网络上讨论的很热烈，评审委员会内部同样探讨的很热烈

    这大概是诺贝尔奖成立以来评审委员会头一次如此纠结，要面子还是里子其实很多时候都是一个问题。尤其是争论的双方势均力敌的时候，就更纠结了。

    诡异的是，内部争论支持宁为的，恰好跟他们所支持者内心的期待相反。

    这种让人想象都觉得疲惫的状况，在诺贝尔奖历史上肯定是前无古人的，后无来者也是大概率的事件。

    不过这今天这个夜晚终究是要给出一个结论了，第二天就要公布结果了，没人希望延期公布。全网似乎都能体会到他们的纠结，但越是这种时候越不能延期，不然就坐实了大家的想法这更没面子。

    “好了，现在轮到我做最后发言了!刚刚汉森教授最后阐述了他的看法，大家应该都已经了解了....我知道这是一个很艰难的决定，我们是否该将这个奖项授予一个屡次质疑诺贝尔奖公正性的人。但我想说的是，正因为如此，我们更应该把这个奖项授予他。来证明这个百年奖项的公正性。’

    “虽然如同汉森教授说的那样，我们可以在宣布获奖者之后给出一些说明，事实上历届以来我们都是如此做的。但这并不是一个完美解决方案。作为本年度的评审委员会主席，我很明白今年如果我们将这个问题暂时搁置，那么明年这个时候，我们还会面对相同的问题。’

    “然后这样一年一年的拖延下去吗?直到某一年我们不得不硬着头皮将这一奖项给予他。这才真的会是诺贝尔奖历史上的灾难。所以接下来的投票我希望大家能尽快把这个非学术行问题给解决掉!让一切回归到我们可控的范围之内。或者这会让许多人不满意，但是不满意的那些人并不会为可能带来的负面影响承担责任!’

    “除了你，汉森教授!你给了我很长时间考虑，而现在我依然坚持我的看法。而且今天之后，我会主动卸任评审委员会主席的身份。所以如果大家依然决定违背普适性规律的想法，其实跟我无关了。因为今天之后我会退出评审委员会，即便你们明年还要面对同样的问题，但那已经不再是我的问题!”

    “这是我最后的发言，我想现在大家可以举手投

    “等等，在投票之前，我有个问题，希望问一下

    “嗯?汉森教授，你问吧。’

    “我听说你已经接受了宁为的邀请，明年你在哥德堡大学的合同到期之后，会赶赴华夏开启新的研究，是这样吗?

    听到这个问题，安格斯略微的犹豫了一下，随后坦然的点头应道:“是的，汉森教授。”“好吧，我没什么问题了!’

    “那么接下来大家可以投票了，请大家慎重，这次投票结果，将是最后的决定，

