    “完全没办法使用……！”

    “我们已经被发现了！虽然不知道是被什么发现的……但我们不应该继续留在这里了。”

    “也许……”

    ……这些生物在讨论着事情。

    在这块‘痛苦陆地’上，琳观察着这群生物。

    这些生物本身是一群金属结构的生物，虽然长得很像是趴着的尔什民，但和尔什民没有什么关联。

    它们说的语言……琳是不了解的，但琳却发现能从痛苦能量中感知到它们的思维。

    这些生物每一个，都在它们脑部旁边放置了一块很小的痛苦结晶。

    这块结晶只有半毫米不到，不过紧紧地挨着它们的脑部。

    这让它们能持续地感受到痛苦，虽然还不清楚它们为什么要这么做，但琳可以通过这个小块的结晶感知到它们当前的一些想法。

    因为琳已经有微型兵种钻进它们的体内，检测它们的体内环境，并接触到了它们放脑边的结晶。

    琳发现它们的体内很有趣，大体上是由大量细微的管道构成的，同时体内有着‘能源炉’，这个是作为它们身体主要能量来源。

    管道大多数是空心而柔软的，所以琳的微型兵种可以很轻松地在里面来去自如。

    比较特别的是……它们没有通常的免疫系统，或者说是微型部队防御微生物入侵。

    它们主要是……使用痛苦能量来当免疫系统的。

    琳注意到它们体内的‘能源炉’主要是通过液态痛苦结晶来获取能源的。

    在能源炉旁边有一个可以算是‘分解器官’的东西，它能把痛苦结晶给……液化。

    然后再把痛苦能量和结晶本身给‘分离’开来。

    液化的结晶会被注入能源炉里供能，而痛苦能量则会被传导到它们的‘皮肤’上。

    任何试图钻入它们体内的生物都会感受到皮肤上的痛苦能量。

    而且这有一些特别，那就是这种能量对于没有情绪的生物也会产生效果……能直接干扰到生物体内的各种系统。

    它们似乎主要是靠这个来做防御的，那的确也挺有效……如果不是对琳的话……它们就可以用‘皮肤’上附着的痛苦能量来阻挡很多种类的微生物入侵体内。

    但是皮肤表层用来防御的痛苦并不会接触到自己的脑部。

    它们脑部只会接触到一颗小小的痛苦结晶带来的痛苦，而琳很奇怪它们为什么这么做。

    但无论如何，这种生物都非常擅长利用痛苦。

    但是现在……它们似乎没办法很好地利用痛苦了。

    这也是它们刚才一直在讨论的事情。

    琳用微型兵种感知到了它们目前的想法。

    它们目前在做的和琳看到的一样，是在挖掘痛苦结晶。

    准确的说，是它们之前在挖掘。

    它们将大量的痛苦结晶挖掘出，运送到某个地方。

    然后它们发现……这些痛苦结晶有一些问题。

    主要是里面的痛苦能量有一些奇怪的地方，那就是痛苦能量会充满液化结晶。

    虽然痛苦能量会不断补充，但只是对正常的结晶而言。

    它们只要把结晶液化同时把痛苦能量分离出去，那液化后的结晶就是‘纯净’的……在这种状态下不会再补充痛苦能量。

    但是最近……即使它们把结晶液化了，液化的结晶还是会自动补充痛苦能量。

    这种问题让它们很奇怪。

    而且会威胁到它们的……生命。

    于是它们开始在这个地方大量抽取痛苦能量，以调查问题的原因。

    但它们发现好像调查不出来，于是在这里……很苦恼的样子。

    这些生物本身完全依赖痛苦结晶生活的样子……这点挺有意思的。

    但它们并不生活在这个‘痛苦陆地’上，而是很久才来一趟而已。

    它们居住地距离这里很远。

    “不，我们不能继续再等下去。”

    这些生物用信号传递的方式交流，琳发现只要它们进行一些想象，就会让周围同类得知。

    “它到底在什么地方……是灰尘的方向吗？”

    “不，刚才打了之后什么都没有……”

    这些生物目前主要在讨论有关于琳的……绒球的事情。

    因为琳的绒球是处于‘隐身’状态接近它们的，它们没办法直接看见，但还是注意到了什么，所以试着到处攻击一下。

    而且它们也检测到了琳洒下来的微型兵种，只是它们没有在意。

    或者说它们没办法仔细观测到落下来的微型兵种到处跑动，只是能检测到上方有大量的……‘灰尘’洒下来。

    “我们应该撤退了，不能长久留在这里。”

    在一个生物这么说了之后，琳发现它们全都聚集向了……扎在地上的那根巨大‘钉子’的位置。

    它们只要接触钉子的表面，它们的全身就会融入钉子中，最后一个也没留在外面。

    随之，整根钉子也摇晃了起来。

    它慢慢地从地面上拔出，并慢慢飘到了高处。

    随之就是猛地加速，整根钉子快速地冲向了虚空深处。

    琳的绒球在它飞出去没多久后……也跟着猛地加速了。

    琳想跟着它看看它会到什么地方。

    虽然说已经有微型兵种跟在这些生物体内了，不过……还是直接跟上去比较好。

    但高速飞行可能会让绒球很容易被发现，虽然如此琳也不管那么多。

    在一路跟着的期间，琳发现它的速度加的越来越快……似乎是已经发现，并想甩掉绒球那般。

    但实际上它还是甩不掉绒球。

    琳一直保持着和它差不多的速度，跟在距离它一万公里的距离。

    在飞了数千秒的时间后，这根‘钉子’总算是开始变慢了。

    但琳也发现它的身形变得越来越……透明。

    不只是在视觉中如此，还在别的感知系统中如此。

    它好像是完全被‘抹去’了那般。

    但它不是传送走或是怎么样，只是一种比较特别的隐藏方式。

    和绒球的很类似。

    但是琳还是能继续跟着它，因为有一些感知能力并没有被‘抹去’。

    这让琳能跟着它并看到它所在前往的‘母球’。

