    华雄对苏乾出手了。

    对于苏乾说的什么让你三招的话语，华雄十分地恼怒，他下定决心要用事实说话，用实力狠狠的击败苏乾，打苏乾的脸，让他知道嚣张的代价！别说三招了，一招我就要你玩完……

    华雄心中暗自想着道。

    怀着这般的心思，他这一下出手，也是力量不弱，凌厉非常，施展出来的乃是紫霞剑法中的一招快速攻击的剑招。

    在施展这一招的瞬间，风之真意加持身法速度，变得超级快速，而后，以一种变化莫测的姿态靠近对手，再然后发出来让对手猝不及防的攻击，宛如闪电，穿云之箭……

    怵！

    在冲击过来的过程中，那华雄的身躯之上，紫光徒然猛然一个闪烁，而后他的速度更加激增，手中紫色长剑剑身之上，有着紫电丝丝霹雳闪烁，手腕一翻，长剑就是猛然直刺前方！

    “什么？这么快速？”

    “这是什么剑招？”

    “不好，这是紫霞剑法中的穿云一剑！”

    “苏师弟，小心！”

    “苏师兄，小心……”

    而见到华雄发威，在场的其他的水源道观的弟子们，一个个也都是心惊，有些人知道紫霞剑法，有些人像是鹿寒他们就不懂。

    像是钱师兄等人，还有鹿寒等人，一个个也是惊呼出声。

    看着那华雄化为一道紫色闪电以一种超高速冲杀过去，穿过了苏乾所在的区域，甚至把苏乾站立在那儿的残影，都给一下子刺穿了，整个场面看起来，却好像苏乾被华雄一脚穿心了一般。

    “苏师兄……”九莲也是惊呼。

    “嗯？”秋师姐则是秀眉一动。

    呼。

    只见那华雄一剑冲杀过去苏乾所在位置，可是，苏乾的身躯幻影一闪，显现出来一种隐约，而后，他竟然还是站立在原地，浑身上下，分毫不损，毫毛未掉。

    “第一招，华雄，你就只有这点儿本事么？这就是你引以为傲的紫霞剑法？可笑。”苏乾还是站立在原地，背对着华雄，这般说话，说过程中，转过身来，看着华雄，淡淡言语。

    “什么？你，怎么可能？”而这时，华雄也是满脸不可置信，眼眸瞪得有些大：“你没受伤？”他睁着眼睛，看着苏乾，不敢相信自己的眼睛：“对了，刚才，我根本没有刺中的感觉……”

    这时，华雄也是心中回忆起来刚才一剑杀过的感觉，就这么一下子冲过去了，可是，却根本没有受到一丝丝的阻力，他回想着，那时候，在他的剑冲杀接近的时候，他好像看到，苏乾的身躯隐约了一下，而后一歪……

    可是，他明明击中了！

    却没有感受到阻力，好像是刺在了空处。

    “呵，别废话了。还有两招，华雄，你好好把握。”而这时，苏乾则是弹了弹手指：“快点来吧，别浪费时间了。”

    一些人看不懂。

    包括华雄都还有些纳闷苏乾是怎么躲避的他的那一剑。

    但是，苏乾自己很清楚，他完全是凭真实实力躲避开的，刚才那一瞬间，苏乾在华雄的长剑接近的时候，就是施展出来凌波幻步中的身形移位的神妙，那个时刻，先是道之域境的空间真意，运用在凌波幻步里面，使得苏乾的身躯，一瞬间横移，穿过空间壁半米距离，虽然华雄的那一招，攻击的时候，长剑虽然在高速冲杀，可还是会跟着目标的移动而变化位置。

    可那之后，风之真意又是催动，脚步一踏，身躯一晃，宛如一个不倒翁，苏乾便是完全躲避开了华雄的剑。

    这空间真意以及风之真意的运用，是内里本质的变化，可是其实，这些都是在凌波幻步的一个步法里面施展出来的。

    而后华雄一闪而过。

    苏乾施展凌波幻步步法再次一个变化，就是站立回了原来的位置，一些眼里差点的，只看到苏乾的身躯晃动了一下，华雄紫光穿越过去，然后苏乾安然无恙。

    “什么？刚才发生了什么？”而这时，鹿寒也是完全懵然，他怔怔看着场中的华雄与苏乾：“苏师兄是怎么躲避开那一剑的？”

    “发生了什么？好像苏师兄身躯晃了一下，可是，他怎么躲开的那一剑？这么快的一剑？”九莲也是美眸讶然地看着场中少年挺拔的身影，看不明，想不通，不知道怎么回事。

    九莲的实力，相对来说，还是太低了，所以，看不懂。

    “苏乾他？”陈玉江也是眼冒圈圈。

    “刚才那是……”秋离师姐则是眼神一凝：“凌波幻步？”她有些不敢相信地说着道。

    “而且，还是……一点儿也不像是刚刚入门的层次的凌波幻步……”钱师兄也是看着秋离，有些不可置信地的讶惊在眸中流转，这种程度的凌波幻步，苏乾师弟不是刚刚入门没多久吗？怎么可能就已经修行到达这种程度了？

    还是我看错了？

    他心中也不确定。

    “刚才是怎么回事？”包括那沈玉轩此刻也是呆呆地看着苏乾的身影，他也看不明，想不通。

    “刚才那好像是凌波……”朱子衍也是怔怔的：“可这种层次的……不对，难道是他有什么特殊手段，到底怎么回事，我刚才看都没看清楚？”

    “这这……”慕容延庆也是愣愣看着：“刚才到底怎么回事，苏乾师弟他？”

    他也是没看清楚。

    刚才太快了。

    “小子，休得猖狂！”而在众人一个个想不明白的时候，那华雄已经被苏乾言语激得暴怒，大吼一声，脚步踩踏，身躯之上，紫光绽放，长剑一翻，紫电霹雳，又是朝着苏乾冲杀了过去：“再吃我一招，紫霞如雨！”

    他狂暴冲杀过来。

    华雄又是施展出来紫霞剑法中的一招，这一招施展出来，总共有十三剑组合而成，一剑连接一剑，一剑威力强过一剑，并且每一剑跟后一剑的连接，都有四四一十六种变化。

    一旦攻击起来，就宛如绵绵春雨，连连不绝，润物无声，一直将对手逼到绝境，让对手躲无可躲避无可避。

    刚才第一招是想要快速解决，所以才打出来了高速的一刺杀，但是刚才苏乾的表现，已经让华雄心中不敢再轻敌了，所以，这第二招，他施展出来比较不那么激进的剑招。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    一靠近苏乾，就是紫色长剑，疯狂一个横横切割斩杀过来，长剑在空中切割出来一道紫色的痕迹。

    而见此。

    呼。

    苏乾脚步一迈步，往右迈步，身躯则是在风之真意以及气功特殊的运转下造成的逆向重力，变得斜斜一个横移飘逸出去了，与此同时，步法之中，空间真意也是运用，使得身形撤退避让的时候，速度变得更加快，根本不需要时间，就直接跳跃了一层空间壁的距离，其他才是靠气功以及风之真意横移出来的距离。

    怵。

    最后，华雄的一剑斩杀过苏乾的身前，苏乾则是身躯宛如一个不倒翁，一个仰头，脚为中心，一个旋转，而后飞退。

    “凌波幻步！”而见此，那秋离师姐旁边的钱师兄则是一下子口中出声：“是凌波幻步！”

    他说着道。

