    第295章上来啊

    贾熙桐转身准备离开，曲长兮突然将她叫住，“桶道友！”

    啥事？

    伴随她的目光看去，曲长兮脸上微微泛红，随即轻声说道，“你刚才的授课很好，得了甲等。”

    “真的？”

    贾熙桐有些怀疑,她都没有发挥好。

    “你的制符能力无人能够质疑。”

    这倒是真的。

    别的不行，但贾熙桐对自己画符的能力很有自信。

    她朝着曲长兮微微拱手，“关于在下身份的事情，还请道友帮忙保密。”

    “这是自然。之前救命之恩，在下还没正式答谢，不知桶道友现在是否有空，我想请道友前往天斋楼。”

    贾熙桐早有离开之意,但是曲长兮此刻很想同她多说一会儿话，

    作为广交好友的人,贾熙桐应声答应了。

    她拿出千里传音符，顺带告知了商晏庭一声。

    曲长兮看向她手中的符箓，“这传音之物倒是颇为便利，可是桶道友新做出来的符箓？”

    贾熙桐闻言微微颔首。

    见他停好奇的，便拿出一张给他……看看。

    曲长兮自从双目被符箓治好，他也私底下研究了不少有关符箓的书籍，对符法之道也有些许常识。

    细桶的符箓与其他人的符箓相比，显得更加诡妙。

    峰中大能皆知显龙峰峰主是个制符高手，能够画出玄妙珍贵的弥须符，如今这些峰主弥须符人手至少一张，却不知细桶也有高超的画符之能。

    思及此处，曲长兮忍不住说道，“桶道友,你就做个二十几人的老师可惜了。若是你愿意我可以帮你调到其他的地方去。”

    “你是管这个的？”

    贾熙桐好奇。

    倒不是他管这些，而是这定天学院的管理之权被四大院长划分,曲家有学校老师的调动和任免之权。

    “况且家姐是个惜才之人，若是知道你的才能,定然安排你去更加适合的地方。”

    “多谢曲道友的好意,不过我觉得在这里蛮好的。”

    贾熙桐谢绝了他的好意。

    不过从他的口中，贾熙桐猛然意识到四大院长与其他峰主之间不仅仅是实力上的差距，还有权利上的差距。就像曲家可以随意调动老师任职，但是其他峰主则只能够管理峰内的事物。甚至某些峰主的峰内事物都会被四大家族指手画脚。

    此时显龙峰

    商晏庭正坐在主殿，听着霍睿的汇报，“能够掩人耳目的阵法，想要寻找有些困难。”

    元初太一丹可以一日不练，但不可以一直不练。

    商晏庭闻言眉头微皱。

    “尊上，请恕我直言，这星斗阵法已经是极好的护山大阵了。”

    霍睿见此宽慰道。

    他的宽慰没用，星斗阵是用来防御的阵法，而显龙峰如今缺少的是避人耳目的阵法。

    “后续继续留意吧。”

    ##

    天斋楼，厢房内

    仅仅两人，曲长兮叫了一大桌子的菜。

    凡俗的鲍鱼鱼翅、人参燕窝不能少，带有灵气的灵植也在其中盛放。

    天斋楼可不是学校食堂，里面的东西贵得要死。

    贾熙桐诧异地看着餐桌，“这也太多了吧。”

    吃不完，好浪费。

    “无事。”

    曲长兮坐在她对面，贴心地为她布菜。

    光吃也不是个事,贾熙桐顺嘴问起,“很久没看见海峰姨了，她最近还好吧？”

    “阿姐正在闭关。”

    曲长兮回答道。

    “哦哦。”

    贾熙桐点点头，“她的昌龙也还好吧？”

    “嗯？”

    曲长兮不知道元初太一丹的事情，不过被问起时还是微微点了下头，“昌龙被阿姐养在启周峰，一切安好。”

    那她就放心了。

    贾熙桐闻言点点头，或许是因为找不到话题的原因，大家都只能够坐在一起尬聊。幸好他们坐的包厢位置还算不错，正好有窗户让她看向外面打发时间。

    突然，她在下方看到了一个熟悉的身影。

    ——胡长秀。

    “曲道友，我在下面看到一个朋友，可以叫他一块儿上来吗？”

    “啊？可以。”

    “谢谢。”

    贾熙桐朝着窗户探出半个身子，招手朝着胡长秀大喊。

    下方，听到有人呼喊自己，胡长秀朝着头顶望去。

    “傻站着干嘛，上来啊。”

    贾熙桐见此大声喊道，片刻之后，他便从下面上来。

    “桶桶道友，你怎么会在在这里？”

    “这位是曲长兮曲道友，我们是旧相识，今日大家聚一下。”

    贾熙桐站起来，自觉充当中间人介绍了一下，“曲道友，这位是我朋友胡长秀，我们是同时间进入学院的老师。”

    胡长秀朝着曲长兮开朗一笑，“你你你好。”

    “你好。”

    曲长兮微笑着朝他点点头。

    他也算是学校中的风云人物，胡长秀第一次这么近距离接触，真如同旁人所讲温润如玉。

    水足饭饱之后，曲长兮本想同贾熙桐再多说说话，奈何还有要事等着他去做，最后就只剩下胡长秀和贾熙桐两个吃货在后面慢慢悠悠。

    阳光下

    贾熙桐背着自己的小包包一甩一甩的，成功引起了胡长秀注意。

    “你这包上的绣绣绣花好别致，新新买的吗，以前都没见见你背背背过。”

    她炫耀一天了，总算是有人抓住了重点！

    贾熙桐闻言有那么一点点感动，“好眼光！你果然是我的好朋友。”

    她将包拿起，凑近给胡长秀看，“不是买的，是我宿主亲做的。上面的小浣熊绣的可爱吧，龙角的那个图案还用的是金丝绣的勒！”

    “金金子！”

    胡长秀摸了摸上面的金线，“在我老家，只有国国君才可以用用用金线做衣衣物。”

    “我们那儿也是！”

    大家真是聊到一块儿去了。

    贾熙桐拍拍胡长秀的肩，想起这里离教室住宿挺远的，“你现在要回去吗，我送你啊。”

    “要要回去。”

    胡长秀闻言点头，“我本来是是等人的，越好中中午见面，到现在还还没来，应该是不不不来了吧。”

    “谁呀放鸽子？”

    难怪大中午的，她看到胡长秀在街边站着。

    “一个叫叫璞韵的修士。”

    胡长秀摸摸自己的头，本来他是不认识这人的，直到前几日，那人突然在他上课时堵住自己，还说要他为什么万俟世家效力。

    他今日来，也是那修士约的。

    璞韵！

    这个名字之熟悉。

    不就是那个从东旭国将商晏庭和牛川川带来，又因为嫉妒等愿意与他们决斗，最后输了被罚三年没收教师令的女人嘛。

    (本章完)

