    亲本站域名:"166小说"的简写谐音166，很好记哦！166好看的小说强烈推荐    离开火影楼，封火仍旧一脸难受表情，直到回家，他才收起演技，眼神带着几分冷笑。

    猿飞日斩忽然对他来这么一出，绝对是团藏跟他说了什么。

    不过好在咱这些年也不是白混的，套我话，门都没有！

    之后，封火就叫来宇智波鼬，通知他进入二组，负责监视宇智波一族。

    因为带着面具，所以封火也不知道宇智波鼬的表情如何，但想来肯定很纠结。

    宇智波止水在暗部时，也被宇智波富岳压迫，但止水实力强大，且有大量宇智波族人拥垒，所以可以不鸟宇智波富岳，但宇智波鼬不行，他一没根基，二还没开万花筒，实力不行，三又是宇智波富岳的亲儿子，所以他的处境，绝对要比宇智波止水更加煎熬。

    调令发出后，大和来找封火，请求他收回成命。

    “队长，乌鸦毕竟是宇智波富岳的儿子，您这样做，太让他为难了。”

    “天藏，这是火影的命令，我也没办法啊。”封火一脸落幕的走过去，轻轻拍了拍大和的肩膀，道，“我也明白你想照顾乌鸦的心情，我又何尝不是？我从外面刚回来，就把乌鸦派去一组，可是……唉，这是为了村子着想，是为了大局，希望你能明白这点。”

    封火将猿飞日斩对他说的话添油加醋说了一遍，将自己为国为村为民为小弟的崇高品质狠狠得出卖给大和看，疯狂的刷着对方的好感度。

    大和听了这些话，果然深受震动“原来如此，队长，是我错怪你了。”

    封火四十五度角抬头看天……天花板，笑道“只要问心无愧，被别人误解又怎样？”

    大和肃然起敬！

    封火看差不多了，再刷下去可能适得其反，便挥挥手道“好了，天藏，下去吧，注意休息。”

    “是，队长！”

    ……

    刷完大和的好感，封火联手夕日红，前往鞍马家，开始刷鞍马八云的好感。

    鞍马八云因为身体原因，已经被父母禁止修练，若是按照原着，此时得她心中会产生怨愤，直至出现心魔。

    但在封火的干预下，鞍马八云的心魔并没有出现。

    毕竟，隔几天就送上一碗热乎乎的毒鸡汤可不是常人可以办到的。

    来到鞍马家，封火再次以一碗毒鸡汤逗得鞍马八云大笑不止，却是让躲在暗处窥视的八云父亲鞍马丛云老脸黑青。

    若不是封火每次都是和夕日红一起来，他绝对不会让宇智波封火进门，因为不管怎么看，他都觉得宇智波封火这孙子是在泡他宝贝女儿！

    他思来想去，觉得要给夕日红提个醒，让她看好自己的男朋友！

    “封火大哥，红老师，真羡慕你们啊。”鞍马八云忽然露出一抹苦涩的笑容，“可以自由自在的奔跑，战斗，想去哪里就去哪里。”

    夕日红刚要劝导，封火拦住了她，语重心长道“八云，你是不是认为自己身体不好，无法成为忍者，所以觉得自己一无是处，是个累赘，感觉到自卑？”

    鞍马八云微微垂下头“嗯。”

    “别绝望，至少你的判断是正确的。”

    “封火！！”夕日红气得想打人，哪有这样劝人的？

    但鞍马八云却噗一声笑出了声，觉得封火大哥真的是好风趣好幽默，就是有点……贱贱的感觉。

    看到大笑不止的鞍马八云，夕日红才控制住自己伸向封火腰间软肉的手。

    “八云，别听他胡说，他逗你玩呢。”夕日红揉揉八云的脑袋，神色温柔。

    “红老师，我都知道的，放心吧，我已经想开了。”说着她望向封火，“而且封火大哥也说了，将来他会治好我的身体。”

    封火道“所以啊，八云，你现在最主要的任务，就是多多看报，少吃零食多睡觉。”

    八云笑着点头道“嗯。”

    ……

    宇智波一族中。

    宇智波富岳看着单膝跪在他眼前的大儿子，心中情绪难以言表，只能摆出一张扑克脸面对。

    “鼬，现在族里对你的要求，就是尽可能的取得关于村子的各种情报，暗部、根部、日向一族、上忍班，所有的情报你都要尽力去取，知道嘛！”

    宇智波鼬微微低着头，没有直视他的父亲。

    “我明白了，父亲。”

    “我知道你会为难，但这也是没办法的事，如今我们一族的情况越发艰难，或许等到将来，情况会好一点。”宇智波富岳眼中露出一抹野心，“但是现在，你必须要做到我的要求！”

    宇智波鼬沉默着点头。

    “哥哥，哥哥……”

    二柱子稚嫩的声音从外面传来，带着几分欣喜以及小着急。

    宇智波富岳喝了口茶，道“去暗部吧。”

    “是！”

    从屋中出来，宇智波鼬面无表情的脸上终于露出一抹温柔的笑意“佐助。”

    “哥哥，陪我修练，我要练习苦无投掷术。”二柱子欢快的叫道，“哥哥上次答应过我的。”

    “抱歉，佐助，下次吧。”宇智波鼬轻轻一指点在二柱子的眉心处，随后绕过他离开。

    等二柱子回过神来，哪还有宇智波鼬的身影？

    “哥哥骗人！”气呼呼的二柱子去找宇智波美琴告状了。

    进入暗部后，宇智波鼬一边通过自己的推测能力获取暗部的情报，一边监视宇智波一族，来往于两边，双面间谍做得有声有色。

    而随着他的活动，村子里的气氛也渐渐微妙起来。

    宇智波鼬预感到这样下去，宇智波一族和村子间必然要爆发巨大冲突，但该如何缓解两者的关系？

    宇智波鼬迷茫了。

    他去找宇智波止水，可惜对方也没有丝毫办法。

    事实也是，若宇智波止水有办法，局势也不会发展到今天了。

    “鼬，做好你自己就行了，我相信你！”宇智波止水这样说道。

    被他这样一说，宇智波鼬的压力更大了。

    而就在如此局势下，忍者学校仿佛世外桃源，再一次热热闹闹、喜喜庆庆的迎来开学。

    这一年是重要的一年，因为未来的木叶九小强，都将在这一年进入忍者学校！166小说阅读网

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

