    从纪夏手中，那枚赤红葫芦眨眼间悬浮而起。

    葫芦口大开，其中忽然有炽热的岩浆汨汨而出，化作一面面火海浪涛，冲天直上。

    又有一束束雷光从葫芦口中照耀而出，贯穿天际。

    一柄晶莹剔透的飞刀在岩浆、雷光中若隐若现，沉浮而出。

    天地之间的气氛似乎已经凝固。

    伏岩如山躯体，横压而来。

    此刻也因为岩浆雷光交织之下的飞刀，而有若陷入泥沼。

    伏岩尊者远远望着远处静立的纪夏。

    突然他的心头狂跳，气血颤然，仿佛有大劫降临。

    “请宝贝转身。”

    纪夏再度轻声开口，声音厚重醇和，没有一丝杀意。

    可是天空，被岩浆和雷光分割成为两半。

    那赤蓝双色交相辉映的飞刀，瞬息之间，消失不见。

    而伏岩的躯体，却猛然一滞。

    他呆滞看着纪夏。

    眼中的神采，在不断消散。

    纪夏灵眸运转，却看到伏岩躯体之中的气血壁垒完全消失不见。

    他的灵眸能够肆意看穿伏岩的躯体。

    只见伏岩躯体之中，一柄飞刀悬停在他的躯体之中。

    他的四肢百骸，他的五脏，他周身蕴含惊人气血的躯体，乃至他的心脏，都被岩浆烧灼、雷光穿透。

    “这……这是什么宝物？玄烬灵器？”

    纪夏一步踏出，来到伏岩的躯体之前。

    伏岩的躯体还在微微颤抖。

    他眼中透露着浓浓的恐惧。

    方才还想要遵巨冶之命，斩下纪夏的头颅。

    而这一瞬间，却只能承受蚀骨的痛苦。

    伏岩能够清楚的感受到自己的躯体，在一息一息之间，化作死物。

    他的生命、精气、气血在腐烂，在枯萎。

    纪夏并不回答伏岩的话。

    周遭战场杀伐惊天。

    而他和伏岩仍旧对视了几息。

    继而在伏岩不解的眼神中。

    他腰间的古渊王剑突然出鞘，一式剑术随着纪夏灵元注入之间，奔涌而出。

    仿佛一道星辰就此湮灭。

    剑意侵入伏岩头颅、躯干。

    伏岩带着深深的疑惑，在无数双眼眸中彻底消失不见，彻底湮灭！

    甚至连齑粉，都不复存在！

    而那赤色葫芦和玄妙飞刀，也尽数消失不见。

    众多被白起碑灵阻挡的灵府修士，得见这惊悚一幕，他们的气魄顿时受挫。

    “这……伏岩大人被太初王杀了！”

    “怎么可能，伏岩大人乃是国中志强者之一！”

    “尊者之威，尚且不能媲美太初王，他是一尊什么妖孽？”

    ……

    灵识纵横，但是终究有许多强者露出了破绽。

    黑甲白起，以手中重剑，运转出层层玄妙剑式。

    他手中长剑化作血海，弥漫而出，其中又有断去的武器、腐烂的尸肉、阴森的白骨在浮沉。

    又有汹涌的杀意，沉重的剑意在穿梭。

    一座座灵府在碎裂！

    被血海冲塌倾覆！

    而白起游走在血海中、剑意中、杀意中。

    他的长剑挥过，便是血肉溅射。

    如此一尊盖世的强者，令神象国诸多灵府修士感到绝望！

    而虚空中的三眼灵鸦，也亲眼看到了伏岩的陨灭。

    太初王纪夏手起剑落，伏岩彻底消散。

    令他第三只眼睛看向纪夏。

    纪夏也看向三眼灵鸦居墓。

    他身后又有古渊英灵显现而出，走入战场，肆意屠戮寻常契灵军卒。

    古渊英灵百丈躯体，但是速度却有若闪电。

    在敌方灵府修士，俱都被几尊太苍强者阻拦的情况下。

    古渊英灵就成了寻常大杀器。

    他倾力出手，一脚就将契灵军阵的威势击散。

    而虚空深处的张角，眼前太平书悬浮。

    张角仰头问天，忽然一指虚空，又一指大地！

    “呼风唤雨！”

    三眼灵鸦所在的那方天际，突然被诡谲力量充斥。

    骤然刮起狂风。

    下起暴雨。

    狂风将三眼灵鸦吹得左右摇曳。

    暴雨落在三眼灵鸦躯体上，冒出阵阵黑烟。

    “黄巾力士！”

    那些黑烟突然化作一尊尊伟岸、庞然的力士。

    他们头缠黄巾，气力无双的巨手，瞬息之间抓住三眼灵鸦的躯体。

    三眼灵鸦身后一道神台横亘，散发金光，将诸多力士尽数绞为齑粉。

    它的鸟喙散发万丈光芒，又变作金黄，宛若黄金铸就，啄向远处的张角。

    鸟喙落在张角身上，张角却诡异消逝，一座山岳出现在张角原本的位置，被金黄鸟喙啄碎。

    三眼灵鸦三只眼中，露出恼怒之色，却突兀感受到一股更加炽热的气息从后方侵袭而来。

    他连忙躲避。

    却发现又有许多尊黄巾力士献身，摄拿三眼灵鸦！

    炽热光芒由远及近，不过转瞬，一只三足金乌神鸟，振翅而来，令三眼灵鸦震撼！

    金乌翱翔于虚空中，仿佛一只尊贵的神鸟，散发着恐怖无比的威势。

    三眼灵鸦被黄巾力士摄拿，正要震动神台，那只金乌却飞入了他的神台之中。

    而远处，纪夏身后有一万两千余丈灵胎傲立，三尊星君法相加持，顷刻之间，就迸发出威能无匹的神通！

    纪夏而今的战力，即便不能比拟神台，却也相去不远。

    寻常两三尊玉都巅峰修士，决然不是纪夏的对手。

    在三眼灵鸦仓促之间，金乌燃烧玄焱飞入他的神台之中。

    在远处显露身影的张角探手，从群山中，摄拿一座山岳，轻轻一指。

    山岳长出大嘴，狠狠咬向三眼灵鸦！

    轰！

    轰鸣之声传来，三眼灵鸦的头颅当即被山岳大嘴咬住。

    而纪夏一指金乌玄焱之后。

    运转舞空决，身形骤然消失，再度出现已经高高悬浮在被黄巾力士拘拿躯体、被山岳大嘴吞吃头颅、被金乌绞杀神台灵元的三眼灵鸦上空。

    他擎起手中王剑，眼中大日、荧惑冉冉升起，看向三眼灵鸦。

    随即纪夏嘴角露出笑意。

    太白帝经记载中的种种战技，显现在他脑海中。

    旋即他忽然想起无头雎哀，召唤出的谪仙人的惊艳一剑。

    强敌在前，他忽然明悟那一剑中蕴藏着的精髓。

    那便是一往无前！

    纪夏王剑探出，一道道剑气纵横，剑意萦绕，剑势勃发！

    侵入三眼灵鸦第三只眼中！

    无双一剑，顿时洞穿契灵上臣，居墓的第三只眼，从脑后穿出！

    一时之间，天地皆静。

    居墓，身死！

    躯体被黄巾力士分尸。

    隐没在远处的灵识疯狂褪去，一尊尊外域强者传讯本国：

    “阙乐为首诸多太苍强者战技精纯，神通浩伟，战力不凡！”

    “太苍上将白起，独身敌二十六位神象强者，斩其一十有三！”

    “太苍张角，堪比近神台巅峰，诸多玄妙秘术，让人惊惧，可力敌居墓，再战片刻，居墓必死！”

    “太苍尊王太初，法宝杀神象伏岩尊者，剑意杀居墓！一身神通精妙如天神！”

    “不可与太苍为敌！”

