
　　“叛军攻不下荥阳，只会有两招！”韩信拿起长杆，先点了点荥阳道：

　　“一是派一支兵马在这里围李由，缠住李由，使他不敢出城！”

　　接着韩信拿长杆点了点荥阳的西、北、南三面道：M.23sk.com

　　“第二：分兵！”

　　“一部向西攻掠三川郡，然后拿下函谷关，进攻取进关中夺取咸阳都城。

　　我猜，这只兵马将会是叛军的主力，毕竟咸阳还有三万老秦军。

　　非重兵不足以克！”

　　王翦看了一眼陈平等人道：“这点可行，如果没有反对，韩信可以继续说！”

　　陈平等人并没有意见。

　　本来叛军之中就有人结盟，主力西进拿下咸阳，一举端掉大秦的大本营。

　　直接覆灭大秦。

　　而且他们也必须要这么做，即使不能成功，也要这么干，这是他们叛军性质所决定的。

　　本来爆动打的就是大秦一个措手不及，不然等朝廷反应回来，调集了兵马，就没有机会攻打咸阳了。

　　是个人都想这么干。

　　韩信接着又道：“叛军，会以偏军攻赵地、燕地、齐地，如此达成陈平所言的六国复燃，为他在江南发展争取时间！”

　　“既然明白这一点，那么我大秦就可以采取个个击破之法了！”

　　“咸阳可以下令命李由固守荥阳，保住敖仓不失，为我大秦兵马东进保住粮草供应。”

　　当下有人站出来道：“韩信，前面王山长说了，规则中有一条，你不能调动北将跟南疆的百万大军。

　　你最多只有咸阳驻守的三万兵马！”

　　此人的意思就是说，韩信保住敖仓没有任何意义。

　　根本就没有大军，还要这么多的粮食干什么？

　　不过陈平却露出了一丝明悟，同时还有一些凝重。

　　三马未动，粮草先行。

　　韩信确实是想到了前面。

　　韩信笑着朝这人道：“有咸阳的三万兵马足够了，只要击败了你们西进的主力，我便有了十万大军，敖仓于我而言自然重要！”

　　这时又有人站出来道：“韩信，山长前面也说了，赵高是内应，胡亥公子为了保住咸阳安稳，不可能让你将三万将士都调走！”

　　连三万都不给。

　　韩信看向了王翦。

　　王翦神情威严，点点头道：“最多给一万！”

　　…………

　　“我去，只给一万，韩信连叛军主力都打不了了！”

　　“这就过份了，百万大军不给调动，现在连三万都不给！”

　　“别怀疑，胡亥跟赵高，还真的不会将保命的三万大军给你，万一韩信拿到兵权也反了大秦呢！”

　　众人讨论了一下，然后又去查了一下资料。

　　胡亥跟赵高还真的干得出来。

　　不过屏幕内，韩信并不失望。

　　只道：“好吧，那就让叛军攻下函谷关，到时监国的胡亥公子总该多给点兵力让我攻打叛军了吧。

　　同时我还有一支大军可以调动，并不一定需要咸阳的三万大军！”

　　王翦道：“从何处请调？”

　　他王翦好歹也是大秦的统帅，不知道还能从哪里调兵。

　　韩信道：“骊山还有几十万的奴隶跟囚徒，我向胡亥公子奏请，调他们去打仗，公子应该会给我吧！”

　　这……

　　众人瞪大了眼珠子。

　　你还真敢想。

　　调修陵墓的奴隶跟囚徒去剿匪。

　　王翦看向了始皇。

　　始皇朝他给了一个定肯的眼神。

　　始皇自己也没有想到，韩信会从这里弄出大军。

　　他现在好奇，韩信该怎么将奴隶跟囚徒变成军队。

　　“可行，帝国形势危机，一切皆有可能！”王翦给出了自己的回答。

　　这时陈平站出来道：“不知道你要如何将这几十万奴隶囚徒变成可战的将士！”

　　韩信露出他标志性的笑容：“简单，除奴籍，免其刑罚，胜有奖，败者死！”

　　嘶！

　　这么简单！

　　陈平瞬间哑然。

　　韩信还真是大胆。

　　除奴籍，免其刑罚。

　　这可不是一般人敢干的。

　　如果是以前的大秦，可能严刑峻法，真不会同意。

　　但是始皇废连坐，削苛律之后，除奴籍，免其刑罚，在国难之时，也就不足为奇了。

　　所以陈平向韩信作揖一礼，算是领教了，缓缓后退。

　　王翦道：“一万秦军老卒，加上二十万以上为了除奴籍，免其刑罚的奴隶囚徒虎狼之师，韩信有章邯将军领兵，胜率八成！”

　　主张同盟的讲武堂学子们为子叹息。

　　自动离开叛军的团体。

　　因为叛军西征失败，他们阵亡了。

　　“我秦军消灭叛军西线主力，然后东下荥阳与李由汇合。

　　接下来就简单了，章邯将军领十万于荥阳一带收复韩地、魏地，然后南下收楚地，将项家在长江以北的主要政权消灭。

　　王离将军领虎豹骑还有步卒大军向东攻齐地。

　　然后沿泗水南下，会师于广陵九江等地。”

　　说到这里，韩信看向了陈平。

　　此举就是为了断陈平北上的路。

　　隔断长江，阻隔陈平与长江以北的联系。

　　同时控制陈平的地盘，限制陈平代表的项家发展潜力。

　　长江以南的江南地区，因为人口远不足中原。

　　发展水平也落后，陈平以时间换发展空间的计划就会落空。

　　陈平脸色略微有一些不好。

　　韩信还真是鬼，不给发展的机会。

　　“敢问，我部在南方未参与中原之战事，你又如何知道我在南方发展，还要故意限制。”陈平发问道。

　　现在是推演，真实的情况，韩信哪里知道项家在南方会有据点，会暗中发展，等待良机。

　　韩信摇摇头道：“这一点我并不知道，但是项家在江南造反练兵了，总不能一点风声都没有透露吧，迟早会被我发现的。

　　同时，也不用发现你，我只是需要先南后北，解决一个后顾之忧而已。

　　毕竟爆乱在南方，南方叛军多，根基深，先除掉你们，合情合理！”

　　陈平也不得不佩服韩信的诡辩。

　　但是推演就是推演，他也无可奈何。

　　只能心中说一句，韩信狡猾。

　　当下有人站出来为陈平打抱不平：

　　“韩信，你放着北方不处理，如此我赵地、燕地之军，可以趁机南下，攻你后背，在夺荥阳，断你与关中的联系。

　　你岂不是两线作战，腹背受敌，将奈何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十章大军从骊山出免费阅读。https://xs.23sk.com 