    是役，大捷。

    日落时分，艾伦坐在一辆侧翻的陆行车上。帝国制式的军用陆行车车体坚固，像这辆陆行车被诸多异虫啃咬，却仅留下些无关痛痒的痕迹。陆行车半边身体埋在沙里，像这样的车辆还有许多，遗境的士兵正在捞起这样一辆辆埋进沙里的陆行车。清除掉沙子之后，它们还可以使用。

    这无异白送给了艾伦一批军用器械，而且数量不少，质量更是没得说。

    今日之战，莫克丹方面可以说是损失惨重。先是给艾伦一刀斩爆了上百辆陆行车，收割了数千条生命。接着又给艾伦引到了死亡虫巢的沙漠上方，导致车队陷入了虫海里。直到这时遗境方面的军队才现身捡漏，指挥官达西被两名将军联手干掉，其余士兵不肯投降的都被格杀。

    艾伦方面的损失小得几可忽略，可以说是大获全胜。

    可这场战斗看似赢得简单，但要放在狂风城下，艾伦就未必能够以微弱的战损赢取如此丰盛的战果了。先说那单人匹马干掉对方近万军队的那一刀，如果不是大量士兵正在运兵车上，想逃都没地方逃，艾伦也未必能够一刀斩杀那么多敌兵；再说之后的虫海陷阱，则是艾伦一方先行把一窝死亡虫驱赶到指定的位置上，再由艾伦把敌方车队引来。万一达西不上当，艾伦也就无法借助异虫的力量让莫克丹的军队阵脚大乱。当然，为了以防万一他还有几个后备计划，可总归来说，都不如虫海陷阱的杀伤力大。

    因此，这一战虽然打赢了，却也有几分运气在里面。

    巴尔人生性悍勇，魔影国的军法也异常严厉，因此投降的士兵不多。三万幽影军，最后投降的不足千人，这还是包括了一些伤重无法再战的士兵在里面。艾伦安排了一支队伍把这些降兵押回大荒地去，自然有扎索等人负责处理。在沙漠里逗留了一夜后，艾伦带着遗境军队向北推进，一天后便离开了沙漠，在沙漠边缘的荒野上建立起临时营地。

    遗境的其它军队正由铜武带来，他们将会按照约定在沙漠边缘这片荒地上和艾伦汇合。等大军齐至，才是正式攻打莫克丹的时候。与此同时，跟随着军队而至的还有大量的物资以及军械，那将是支庞大的队伍，没有个四五天的时间是不可能赶到。

    营地建设的同时，艾伦亦把防线拉了起来，同时让希隆把火角魔发散出去，遍布通往莫克丹必经之路上。这天，在艾伦的光幕营帐里，翠丝丽等人以及爱丽丝的几名将军都给叫到帐中来。在艾伦眼前是一个莫克丹的立体模型，在艾伦的调整下，地图上的一角被放大，那里正是莫克丹城中的军用仓库。

    艾伦指了指它道：“随巴力而来的那件秘密武器‘无尽破灭’就放置在仓库之中，这件武器威力巨大。必要时可以通过牺牲大量的生命换取驱动的能量，它的一击号称至尊以下必死。如果用在战场上，则会制造大量的伤亡。现在我们的主力部队还没到，算算时间，铜武至少得四天后才能跟我们汇合。利用这个时间，我想先潜入城里夺取这件武器。就算拿不走也要毁了它，否则有它在，就像大家的头顶上悬着一把死神镰刀般，始终是个隐患。”

    对于艾伦的这个决定，其它人并没有反对。事实上也正如艾伦所言，如果不解除无尽破灭的威胁，那攻打莫克丹时将会出现太多的变数。接下来艾伦则挑选和他同往的人手，翠丝丽和贝尔摩德依然在列。除此之外，也就再加上一个白和将军利爪贝克。这四人，前两人跟艾伦去过莫克丹，对城中的环境较为熟悉。后面两人则属于身手灵活之辈，毕竟这次是潜入而不是大摇大摆去攻城，所以擅长正面攻坚的哈勃和萝拉并末在人选名单内。

    挑选好人手之后，正午过后，五人便轻装简骑离开了营地。现在莫克丹和大荒地已经剑拔弩张，没有商队往来两边，想要跟上次一样混进城几乎不可能。幸好城里还有一个漆黑舞会，艾伦通过了黑色心脏联系上路琪，后者已经替他们安排好入城的准备，否则艾伦能否顺利进入莫克丹还是个末知数。

    此刻，莫克丹的城主办公大楼里，巴力用他那堪比刀刃锋利的爪子在桌上划过，木丝就这么一条条给他刨了起来。在这张坚硬的木桌上赫然给巴力用爪子“画”出一张地图来，地图的两边是莫克丹和艾伦的营地，泾渭分明。大督军看着这张“地图”嘿嘿干笑着，这时敲门声响起，巴力想也没想地说道：“进来吧，依杰露卡。”

    女副官推门而入，走到巴力身边沉声道：“果然如您所料，大人，城市里有那位暗王的内应。”

    “查出来是谁了？”

    依杰露卡点头说：“遵照您的吩咐，我把无尽破灭的情报通过城里几个消息贩子传了出去，很快就有人打听这方面的情报。我顺藤摸瓜地查了下去，尽管他们做足了掩饰，不过最终还是让我把他们挖了出来。”

    “哦，那他们是？”

    “漆黑舞会，莫克丹里一个老牌的暗杀工会。资历比黑猫和冥府之狮都要老一些，有趣的是，这个工会背后似乎和铎比亚那边还有些牵扯不清的关系。”

    巴力耸肩：“这不奇怪，要是铎比亚没在这边安插人手那才见鬼了。漆黑舞会，嘿嘿，这就对了。有铎比亚方面在背后支持，这个看似不起眼的工会才能在关键时刻发挥作用，例如像上次一样让那个荒地共主人间蒸发，才让咱们的古兰特大人功亏一篑。现在又替人家打探消息，看来铎比亚方面对这个荒地共主很感兴趣啊。”

    “说穿了，还不是想培养起一股足以削弱，甚至威胁到我们的力量。”依杰露卡冷笑道：“不过，那也太看得起荒地来的家伙吧？”

    “可不能这么说，我的小露卡。”巴力摇头道：“咱们那支前锋军可是有去无回啊，而且连狂风城的城墙都没看到，就叫人在死神之丘上收拾干净了。这么看来，那个荒地共主有几分实力。不过这样才好，如果是平庸的家伙，那就太无趣了。”

    “对了，大人。漆黑舞会最近频频动作，看起来似乎为了接应什么人入城。你看会不会是……”

    巴力点头：“不会有错了，是替那个荒地共主准备了。既然知道咱们军用仓库里有那么一件武器，如果我是他，也要在开战前先潜入城设计偷走或者毁掉那件武器。”

    “这样的话，要不要我带人先把漆黑舞会给夷平了？”

    “不不不，我另有计划。”巴力笑了起来：“老鼠既然想进来，那就放他们进来好了。无尽破灭也依旧放在仓库里，不过除我之外，所有将军包括你都给我埋伏到仓库里。你们能够除掉这些老鼠最好，干不掉也不要紧，给我好好招呼，拖住他们就是。”

    “那大人您呢？”

    巴力嘿嘿一笑，伸出爪子在桌上划了条线，从莫克丹一直到艾伦的营地：“我很好奇，到时他们拿什么来迎接我的大架光临。”

    依杰露卡释然，原来巴力要把那个荒地共主困在莫克丹里，自己则直接杀向对方兵营。以巴力的战力，依杰露卡想不到荒地上还有什么人物能够挡得上暴魔大督军这位杀神。看着那张桌子，依杰露卡仿佛闻到了血腥味，她不由伸出舌头在唇间舔过，一脸兴奋。

    当艾伦再次走在莫克丹的街道上时，他不得不感叹漆黑舞会的神通广大。算起来这已经是他第二次光临莫克丹了，只是连他也没有想到，这二度造访来得如此之快。如果没有莫克丹那道突然通谍的话，艾伦更愿意稳扎稳打，等遗境内米提纳斯送来第二批军队，等青色飞鸟集齐五千佣兵，等扎索几人军队重编，那样攻打莫克丹就更有把握了。

    可惜巴力没那么好心，所以他只能提前出发，于是在时隔不到两周的时间，他又站在莫克丹的街道里。

    路琪把他们秘密接入城后，直接带到了漆黑舞会的大本营。这个暗杀工会的大本营表面是一家旅馆，而且是正经八百营业的那种，所谓大隐隐于市，大概就是这个道理。旅馆的人来人往，正好给艾伦他们充当最好的掩饰。路琪为他们提供了多间上等的房间，艾伦独得一间套房。

    在换洗过一身衣裳过后，路琪来访，艾伦自是欢迎。两人在客厅坐下，路琪直接说道：“艾伦大人，我有种直觉，这次说不定你们是自投罗网。”

    “哦，为什么你会这么想？”

    路琪皱眉道：“因为一切都太顺利了。你上次离开前委托我打听秘密武器的事，我才让人去打听，立刻就搜罗到相关消息。按理说帝国机密不可能这么容易打探到，我原本以为是假消息，可让人去几个出事的南线城市查证，果然如消息上所说那几个城市的居民都消失了。所以我才敢把资料发送过去，可这么一来就更加让人怀疑了。”

    “究竟是谁把无尽破灭的情报泄露出来？”

