    沈予安看着顾南夕羞红的小脸，唇角微微勾起。

    “你为什么脸红？”沈予安凑近了一点，突然盯着顾南夕的脸，轻声问。

    男人声音醇厚动听，顾南夕心里一动，小脸越发滚烫发热。

    她张了张嘴，话到嘴边，最终还是咽了回去，她很清楚不管自己说什么，沈予安都会有话等着她。

    放弃做这无谓的口角，顾南夕平复好心情，瞪了沈予安一眼：“宴会就要开始了，想不到沈总还有这心情。”

    “嗯，很好，觉悟很高。”沈予安对于顾南夕的妥协相当满意。

    顾南夕一脸无语。

    她现在对沈予安真是越来越看不懂了，这个男人跟变色龙似的。

    整理好手头上的文件，顾南夕就跟沈予安去了宴会现场，在路上顾南夕一直在用手机处理工作。

    沈予安见她忙的焦头烂额，有点心疼，轻咳一声想着吸引她的注意力，却不想她无动于衷，像什么都没听到一样。

    “顾南夕……”见对方不搭理自己，沈予安不满喊她一声。

    听到喊声，顾南夕脚步慢了下来，一脸茫然地看向沈予安，“沈总，到了吗？”

    见状，沈予安蹙眉。

    都说好看的人，就算生气都不会让人觉得心烦，此时顾南夕就有这样的感觉。

    肉眼可见的沈予安是生气了，可五官依旧是那么俊美，让顾南夕有种想要抚平他眉峰的冲动。

    “你要一直盯着手机？”沈予安淡声问。

    对上他那双勾魂的眸子，顾南夕低头轻笑，“沈总，无聊了？”

    “新创有这么忙？”沈予安不满的看着顾南夕。

    顾南夕要怎么解释，其实也不忙，只是刚好她需要处理这个文件，要不是沈予安将她叫走，她也不会这么早离开公司。

    可听他这语气，对她好像看不上眼。

    思及此，顾南夕没忍住微微皱眉。

    车内的气氛有些尴尬。

    沈予安突然说道：“不想去，可以让司机送你回去。”

    顾南夕先是一愣，本想顺着对方意思就下了，可她心里又莫名不舒服，于是反讥道：“沈总不想让我去，是想让谁做您的女伴？”

    顾南夕这语气倒像是在质问沈予安想要“偷腥”！

    司机听到顾南夕这句话，只觉得后背发凉，没想到沈总的女朋友这么“勇敢”地撩虎须！

    沈予安眸色转浓，却并未说话。

    顾南夕突然靠近了，甜甜一笑：“放心吧，我肯定会去的。”

    “哦？最好如此。”沈予安语气还是淡淡的，可是唇角勾起的弧度，骗不了人。

    顾南夕犹疑地看了他一眼，几乎要以为自己刚才其实是顺着对方的圈套往里钻。

    很快到了晚宴场地。

    到了场地，顾南夕才知道，这场晚宴，其实是沈予安的几位叔父请他吃饭，这几位叔父都是携眷出席的，彼此之间都十分熟悉，看样子他们没少举办这样的晚宴。

    顾南夕优雅的环顾四周，好死不死的看到了林舒蔓跟她父亲，此时她便知道，今晚不会好过。

    林舒蔓那双勾魂的眸子，似有若无的总是看向沈予安这边。

    不过顾南夕知道，只要自己在沈予安身边，那林舒蔓就休想靠近他一步。

    心里有了这样的决断，顾南夕挺直腰板，挽着沈予安的胳膊，满脸笑容的对着几位叔父。

    进门前，顾南夕故意跟沈予安疏远距离，如今她倒自个主动贴上来了。

    沈予安觉得奇怪，不过他很快想到了肯定是因为林舒蔓的存在。

    沈予安没说什么，只是那眼淡淡扫了身边微笑的顾南夕一眼，正好顾南夕也朝他看过来。

    二人四目相对，众人被他们的默契感染到。

    “呵呵，世侄啊。”突然一道雄浑有力的声音响起。

    “张叔，别来无恙。”沈予安看到来人，面露微笑，伸出手来跟对方握手。

    张叔是沈家的至交，万合能走到今天不乏这些叔父帮忙，沈予安虽性子冷淡，但对于那些支持他的人，他向来都不含糊。

    “贤侄，你可是好久都没跟我们这些老东西吃饭了……”这语气里面带着长辈的指责，可却并不是真生气，是宠溺的责备。

    看到他们，顾南夕突然有些感激，感激他们这么多年对沈予安的照顾。

    “叔父，可是怪我了？”沈予安故意道。

    见状，对方看着沈予安摇摇头失笑，很明显是拿他没办法。

    沈予安一笑，将顾南夕拉到自己跟前，跟她介绍那些叔父。

    顾南夕跟沈予安已经在一起很长时间了，可这些人她是头一次见。

    一番介绍之后，顾南夕也算融入他们中间了。

    而林舒蔓的眼睛自始至终都在沈予安的身上，那意图相当明显。

    顾南夕起初还假装看不到，可林舒蔓的注视越来越具挑衅性，她知道再继续假装下去，那她跟沈予安之间的关系就要被非议了。

    身为沈予安的正牌女友，自己的男人被别的女人窥视，还是他的前女友，她应该要生气吧？

    “顾小姐，予安不吃这个。”顾南夕正在给沈予安夹菜，不想林舒蔓一句话制止了她。

    顾南夕突然觉得自己手里的饭都不香了。

    沈予安微微皱眉，顾南夕顿了下，脸上挂着淡笑看过去：“是吗？”

    这话不止是问林舒蔓，更多的是问沈予安。

    本来这样的场合，二人应该配合一致对外，可偏偏沈予安却点头，“恩，我的确是不吃这个菜，南夕，看来以后你可得对我上点心了。”

    他这句话看似玩笑，但顾南夕已经听出话里的意味。

    顾南夕尴尬一笑，而后故意撒娇道：“知道了。”

    该死的沈予安，就是故意的，既然这么在意林舒蔓，何必跟我假装，直接跟她在一起得了。

    顾南夕心里闪过这样的念头，恨不得当众揭穿沈予安的小心思，可理智告诉她，万万不可做。

    沈予安放在下面的手，紧握顾南夕一下。

    二人再度相视一笑，只是这笑容背后的含义，只有他们彼此清楚。

