    对于洪荒天地间的绝大多数种族来说，其实传承根本就不是什么问题。

    因为绝大多数的种族，皆尽拥有着血脉传承存在，生下来就能够知晓很多先辈积累的经验。

    但是人族的情况就截然不同了。

    没有血脉传承的人族，现如今急需一种保留记载传承的手段。

    “论及记载保留传承之道，文字自然是不必不可少的存在！”

    思及此处，周辰的心神顿时一动，他隐隐明悟了离开昆仑山之前，师尊元始天尊所说的机缘为何物了。

    “如若是有文字传承，那么就算一个部落当中突然遭难，其中长者尽数身死陨落，但是也不可能会出现真正地断层。

    这，才是人族长久地传承之道！”

    周辰知道，在未来三皇五帝教化人族的时期，人族当中会有一位名叫仓颉的大贤出世，顺应天命为人族创造出文字。

    然而现如今巫妖量劫都尚且没有真正拉开帷幕呢，距离三皇五帝时期，不知道还需要多少万年呢。

    倘若等待仓颉出世造字，人族又将有多少族人因为传承断层而死去？

    一时之间，周辰的心里面不由得萌生出了一个想法来，那便是尝试着能否提前为人族创造出文字传承。

    随即，周辰也顾不得在于那名壮硕男子交谈了。

    他直接腾空而起，朝着周围的一座荒山飞了过去。

    随手在山头上开辟出了一方洞府，周辰直接就进入山洞之内。

    将诸天庆云祭出，镇住整个山洞以后，周辰便开始静心思考起了有关于创造文字的诸般事宜来。

    元神威能运转至巅峰，周辰全力催动起了许久未曾动用的未来之主法相，开始推演起了适合当今人族的文字。

    文字，乃是周辰准备用以人族记载传承之道的事物，绝不可随意创造出来，其中必然蕴含着独特的含义存在。

    按理来说，周辰本身便通晓无数世界当中的文字。

    但是这些文字都是经过了无数岁月的衍变，一步步有繁化简而来的。

    对于洪荒天地之间的人族来说，这些文字并不契合。

    所以周辰便准备另行为人族创造出一些文字来，每一枚文字，或许写出来不是精简。

    但是一定要看上去十分地明了，使人一眼就能够确认出这个字里面所代表的意义。

    “日！”

    “月！”

    “星！”

    “辰！”

    ……

    在周辰的全力以赴之下，很快便有一枚枚与事物本身极为相似的文字，被未来之主法相推演而出，最终被周辰以大法力铭刻在了虚空之上。

    在每一个枚文字的深处，隐隐约约都有一缕玄黄之气在不断地孕育着。

    只不过周辰一直沉浸在推演创造文字的过程当中，他根本无心去理会其他的情况，所以始终都没有发现这一切。

    与此同时，在周辰开辟洞府的天际之上，威能无尽的天地伟力正在不断地翻滚涌动着。

    苍穹深处，道道祥云在闪烁着金光，好似都在庆祝着什么事物即将现世而出那般。

    “风！”“雨！”“云！”“雷！”

    “鱼！”“虫！”“花！”“鸟！”

    ……

    临时开辟出来的洞府并没有多么地广阔，上千枚拳头大小的文字在空中起起伏伏。

    这些文字全部都是周辰通过大法力，沟通一些法则之力刻画出来的文字。

    寻常一般的大罗金仙强者，都无法毁坏这些文字。

    在刚开始推演文字的时候，周辰挥手之间便能够刻画出几十，甚至是上百枚的文字。

    但是伴随着文字的数量愈发地增多以后，他推演刻画文字的速度便开始缓慢了下来。

    仿佛伴随着周辰推演出来的文字数量越多，冥冥之中就有一股奇特的力量在阻住他一样。

    周辰用了整整一年的时间，推演出了两千九百九十枚文字。

    但是推演下一枚文字的时候，他却是足足耗费了三年的时间。

    又是九十年的时间过去，周辰方才将文字的数量推演到两千九百九十八枚。

    此时此刻，天地之间已然是有一股奇特的力量作用在了周辰的元神之上，阻止他继续推演下去。

    “不够！大道三千，我人族的文字自当符合这三千之数！

    但是最后这两枚文字，究竟应该是什么？！”

    周辰的眉头紧皱不已，他将元神力量催动到了极限，疯狂地运转着未来之主法相，推演着他认为缺少的剩余两枚文字。

    “道可道，非常道！名可名，非常名！

    无名，天地之始，有名，万物之母……”

    突然之间，当初太清圣人所讲的道法理念，涌现于周辰的心头之上。

    脑海中灵光一闪，周辰并指于虚空当中刻画出了一枚“道”字！

    “嗡！”

    这枚文字甫一出现，当即便散发出了玄奥无比的气息，好似蕴含着天地之间的一切理念那般。

    与此同时，即便以周辰大罗金仙修为都无法撕裂的虚空，竟然开始不断地震颤抖动了起来。

    “道”字一出，立刻便震慑住了先前的两千九百九十八枚文字，仿佛万法根源那般，统筹起了之前的所有文字。

    “轰隆隆！”

    伴随着“道”之一字的气机越来越发地深厚强大，周辰所在的荒山上空，猛然间迸爆出了到玄黄雷霆。

    方圆百万里之内的生灵，皆尽是有所听闻。

    然而这还并非是最为重要的。

    “道”字所散发出来的玄奥波动，甚至使得洪荒天地的大能者皆尽有所感应，纷纷瞩目朝着此地看了过来。

    此时此刻，所有字体皆尽闪烁着柔和璀璨的光芒，散发着玄奥莫名的气息，勾动着天地三千法则波动，声势浩瀚如海般无量。

    “最后一枚文字！”

    周辰的脸色苍白至极，俨然是一副元神之力消耗奇大的模样。

    伴随着一声爆喝脱口而出，周辰强行并指于虚空之上刻画出了最后一枚文字。

    “天！”

    在洪荒天地之间，天即是道，道即是天，天与道融汇合一，不可分别。

    既然“道”字已出，那么接下来的自然就是“天”字。

    至此，周辰所预想的三千文字，总算是全部被推演创造了出来。

