    “你究竟打算干什么？”

    东皇凝重的问道，此刻的嬴玄太亢奋了，甚至亢奋到已经失去了理智，受到嬴玄的影响，辽东黑甲已经人人准备向死而行了。

    嬴玄看着东皇，不疾不徐的说道：“你一定想不明白我也为什么要对妖族大军出手吧？”

    “我若是能像想明白，还需要问你吗“”？”

    东皇此刻没有和嬴玄开玩笑的意思，“你不会真的打算临死之前，拉着妖族陪葬吧？”

    看着东皇疑惑的表情，嬴玄不由满意的点点头，略带轻松的说道：“既然你都想不明白，那么妖族也就想不明白了。”

    “那么，此战我就有八成胜算，可以放手一博了。”

    “我在说一遍，辽东黑甲不是妖族大军的对手！”

    东皇郑重警告嬴玄说道，虽然猜测嬴玄留有后手，但是这里妖族腹地，嬴玄哪怕有天大的后手，也无法弥补辽东黑甲和妖族大军之间的差距。

    单单一个大雪山先知，就是无解的存在，除非白起或者始皇帝陛下亲临，可是这两人一人在咸阳，一人在和妖皇对峙，根本不可能现身要学腹地。

    “东皇阁下，难道你还没有明白吗？”

    嬴玄好整以暇的说道：“从一开始，我选定的攻击目标就不是任何一处妖族皇族部落，我的假想敌也从来不是跟在辽东黑甲身后，穷追不舍的妖族大军。”

    东皇皱眉，这里除了妖族皇族部落，就是辽东黑甲身后的妖族大军，哪里还有其他可以攻击的目标。

    “那你打算进攻哪里？”

    嬴玄神秘一笑，将妖族的地图放在桌子上，大手一挥，落在地图之上。

    东皇顺着嬴玄的手指看去，等到看清楚嬴玄所指的地方，立刻呆住了。

    “怎么可能会是这里呢？”东皇难以置信的说道。

    “为什么不可能？”

    嬴玄自信一笑，反问东皇说道：“难道东皇阁下还有比这更好的过攻击目标吗？”

    “妖族皇都，确实没有比这更好的选择了。”

    东皇感叹一声，看着嬴玄的目光充满了敬畏。

    “妖族为了追杀辽东黑甲，所有主力都汇集在妖族西部，妖族皇都和妖族东部，空虚无比。”

    东皇也变的亢奋起来：“辽东黑甲一旦在妖族皇都举起屠刀，根本无人能阻挡锋芒。”

    “即便有妖族古老皇者觉醒，有我和邓泰之，也可将其镇压，辽东神话出手，彻底毁灭妖族皇都，便是人族千年未有之大捷啊！”

    “这么巧，本侯也是这么想的。”

    嬴玄拍着东皇太一的肩膀说道：“打仗这种事，打的就是一个出其不意，攻击不备，所有人都不想不到的事情，你若是能想到，那么胜利就在眼前。”

    “可是，我还有一事不解，既然你目标是妖族皇都，为何还要向西挺进？”

    东皇说道：“比番我们离妖族皇都有千里之遥，赶路需要花费三五日时间，在妖族皇都动手的时间就只有不到两日的时间了，恐怕血洗整个妖族皇都啊！”

    “其一，辽东黑甲若是直接东进，哪怕稍微靠近妖族皇都，妖族必然有所防备，毕竟辽东黑甲凶名在外，凰九幽敢拿妖族王族作赌，也不敢拿妖族皇都作赌注。”

    “其二，既然要出其不意，那么最好的办法就是给妖族根深蒂固的影响。

    辽东黑甲屡次路过妖族皇族领地，让他们成为追杀辽东黑甲的一部分，随着妖族大军不断壮大，辽东黑甲就越是渺小，那么回家，就是辽东黑甲最好的选择。

    而蛮皇山无疑是最好的回家之路，所以妖族所有的目光都会停留在蛮皇上。妖族派出大部队断我后路，显然是已经相信我军要从蛮皇山回家了。”

    “其三，辽东虽然远离了妖族皇都，但走的是迂回路线，并没有远离妖族皇都太远。”

    “撤退，是为了更好的进攻。”

    嬴玄得意的踏踏脚下的土地，说道：“这里是妖族西面，最靠近通天河的地方，辽东黑甲跳入通天河，沿河水顺流而下，就可以躲开妖族的侦查，直接出现在妖族皇都北面。”

    “沿着我们走过的路，再次走向妖族皇都，完成初入妖族腹地没有完成的事情，东皇阁下难道不觉得这是一件振奋人心的事情吗？”

    “对你来说，这是振奋人心的事情，可是对于妖族来说，妖族皇都被攻破，恐怕就是永远的耻辱了。少不得上辽东郡，找你麻烦！”东皇揶揄嬴玄说道。

    “在九州找本侯的麻烦，也不问问陛下答不答应！”

    东皇没有再说话，但是看向嬴玄的眼神越发满意。

    “嬴玄此人智计绝伦，行事天马行空，心思城府更是深不可测，拉他入阴阳家，应该是我做过最好的决策，没有之一。”

    “东皇阁下，你这眼神，看的我有些不自在啊！”

    发现东皇的眼神不对劲，嬴玄没由来的一阵恶寒，这东皇不会有什么特殊癖好吧！

    “没什么，只是觉得侯爷英武不凡罢了。”

    意识到自己有些失态，东皇随意找个借口，搪塞一番，让嬴玄没由来的一阵紧张。

    “呸，没想到你居然是这样的东皇。”

    “艹，居然打老子主意，怪不得要拉老子入伙，妈的，老子以后得离他远点。”

    想归想，但是不能说出来，东皇好歹也是个人物，万一丢了面子，嬴玄也不好收场。

    “发动逆乱阴阳之术，东皇阁下可需要准备一番？”嬴玄转而问起来大事。

    所有的谋划已经准备好了，但是没有东皇遮掩天机，大雪山先知推算出辽东黑甲的行踪，稍作分析，就可以推断出嬴玄的目的，那么所有的一切都是空谈。

    “这个也不需要准备什么，随时都可以。”

    “那好，事不宜迟，现在就动手吧！”

    “好！”

    一天后，凰九幽出现在辽东黑甲最后出现的地方，可是已经没有辽东黑甲的踪迹了。

    是的，没错，辽东黑甲再一次在她的眼皮底下消失了。

    “启禀大元帅，我等已经查探过四周了，并没有大队人马活动的迹象，所有的一切，都显示这里是人族大军最后出现的地方。”

    “屁话，辽东黑甲会飞你不清楚吗？地面上自然不会有辽东黑甲活动的迹象，去询问附近妖族的部落，问问有没有异常发生。”

    凰九幽斥退妖族探子，不由觉得身心俱疲，一个嬴玄就够她头疼的了，还摊上这么些个猪队友。

    “大雪山先知那边怎么说？”

    揉揉发涨的太阳穴，凰九幽问妖族强者说道。

    “大雪山先知说，有人发动禁忌之术，逆乱一方天地阴阳之数，遮蔽了天机，她也无从得知辽东黑甲的去处。”

    “我知道了，去告诉大雪山先知一声，请她多多留意，一有辽东黑甲的踪迹，就派人告知于我。”

    “另外，派人通知蛮皇山那边，让他们多加小心，我担心人族浑水摸鱼，趁乱飞渡蛮皇山。”

    看到凰九幽有些疲惫，妖族强者劝慰凰九幽说道：“大元帅不必担忧，人族已经是瓮中之鳖，逃不走的。”

    “我们按兵不动，等先知那边的消息，顺便也让妖族将士休整一番。”

    “也好，跟着辽东黑甲一个月，妖族将士也累了。”

    一时之间没有思绪，凰九幽也就同意了妖族强者的提议。

    妖族将士确实累了，妖族强者还好说，普通的妖兽已经口吐白沫了，再不休息，跑也要跑到累死了。

