    “他跟宋志武什么关系？”不远处，始终都是一个局外人的赵娣，在看到这一幕之后，开口问道。

    　　“没有什么关系。”姜三甲缓缓道。

    　　“宋志武除了是军中老卒之外，还有其他的身份？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“没有。”

    　　“那他为何要为其抬棺？难道是想收买人心？”赵娣若有所思道。

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑一声，斜瞥了一眼赵娣，缓缓说道：“看来你还不了解这小子，他从来不干那些收买人心的事儿，小恩小惠或许能让这些武将感激他，可想要收买他们，让他们为他卖命，是不可能的，从他的死灰营，再到乞活军，以及之前的炮灰营和俘虏营，你何曾看到过他去收买过人心了？”

    　　“死灰营都是些什么人，炮灰营都是些什么人，你应该很清楚，如果不清楚，你待会儿可以去问问敖戟，这些都是该死之人，十恶不赦之人，你觉得单凭一点小恩小惠，就能让他们为他卖命？”

    　　“那他是如何统领这些人的？”赵娣好奇的问道。

    　　姜三甲看着远处依靠着墓碑，在那自言自语的许一凡，语气幽幽的说道：“他从来没有统领过这些人，他只是给了他们希望。”

    　　“什么希望？活下去的希望？”

    　　姜三甲摇摇头道：“不，去死的希望。”

    　　“去死的希望？”

    　　赵娣眉头紧蹙，似乎不太明白这句话是什么意思。

    　　“你知道那些被囚禁在死牢当中，求生不得，求死不能的家伙，最想要的是什么吗？”

    　　“什么？”赵娣下意识的问道。

    　　“死，死对于他们来说是一种解脱，这些人基本上都是孤家寡人，在这个世上已经没有什么可留恋的东西了，他们只是想求死，活着对他们来说，就是一种折磨，比死还难受的折磨，而他给了他们死的权利，也给了他们如何去死的选择，当一个人一心求死的时候，他们往往最不容易死。”

    　　说到这儿，姜三甲看着赵娣，眯起眼睛，意味难明的说道：“他的统兵和治军手段，是非常残酷和暴戾的，一个正常人，是很难在其手下活太久的，如果在和平时期，他的这种手段，足以被千刀万剐了，可是，在这个乱世当中，他的这种手段，就是最好的练兵手。”

    　　“炮灰营和俘虏营现如今在炎军当中名声大噪，可你知道他们现在的荣誉是死了多少人才换来的吗？你以为这些人是为谁而战？为了朝廷？还是为了他们自己？亦或者是为了他？”

    　　不等赵娣回道，姜三甲就自顾自的摇摇头，说道：“都不是，他们只是为了赎罪而已，为自己赎罪，为那些死去的人赎罪。”

    　　“你以为他修建碑林，是为了彰显他的功绩？你以为他亲自为宋志武这位老卒抬棺，是做给他人看的，是为了收买人心？你以为他在西北做的这一切，都是为了他自己？”

    　　姜三甲再次摇摇头，说道：“都不是，他做的这一切，只是想为西北这里人说一句话，让中原那些享受了近千年太平的人，睁开眼，看一看西北。”

    　　“其实，如果他不是来西北这边，而是去了北方，或者南方，他也会这么做，他是一个很有趣的人，你跟着他会慢慢领悟到这一点儿，夫子叫你跟着他，既是让你帮助他，又何尝不是让他来帮助你呢？”

    　　姜三甲此话一出，赵娣的脸色瞬间大变，一脸不可置信的看向姜三甲，握住白纸扇的手，下意识握紧了几分。

    　　“你怎么知道是夫子叫我来的？”

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑一声，斜瞥了赵娣一眼，没有说什么。

    　　“你还知道什么？”看到姜三甲这幅样子，赵娣继续质问道。

    　　“你应该问我不知道什么。”姜三甲似笑非笑的说道。

    　　“你也是夫子的人？”赵娣眯起眼睛问道。

    　　“呵呵...哈哈......”

    　　姜三甲仿佛听到了一个天大的笑话一把，他斜眼看着赵娣，摇摇头，说道：“小家伙，你真猜，也真敢想，夫子是很了不起，也很厉害，可他可没有资格教我做事儿。”

    　　“你到底是什么人？”赵娣沉声问道。

    　　“我啊，我是他的大师伯啊。”姜三甲笑嘻嘻的说道。

    　　赵娣不说话了，可是，他的内心却一阵的翻江倒海，他以为他已经看懂这个老人了，结果他发现他并没有，不但没有看懂，反而愈发的迷惑起来，就像许一凡一样，他也是越看越迷糊起来。

    　　在一阵沉默之后，姜三甲幽幽的说道：“做好你该做的事情，其他的事情，你最好别管，也别插手，否则......”

    　　最后一句话，姜三甲是以聚线传音的手段告诉赵娣的，而赵娣在听完最后一句话之后，脸色再次剧变，看向姜三甲的眼神，变得异常的复杂和恐惧起来，而姜三甲则恢复到之前的样子，笑嘻嘻的看向远方。

    　　“我知道了。”赵娣在一番长久的沉默之后，沉声说道。

    　　姜三甲闻言，只是瞥了赵娣一眼，没有再说什么。

    　　不知道沉默了多久，赵娣转移视线，看向跪在石阶上的宋玉，微微蹙起眉头，说道：“他会如何处置此人？”

    　　姜三甲反问道：“你觉得该如何处置此人？”

    　　赵娣想了想，说道：“我知道此人，听说前段时间，炎军跟西域联军的那场大战当中，此人建功不小，身先士卒，杀敌无数，应该是一名猛将，这人是个人才，堪当大用，不过......”

    　　说到这儿，赵娣停顿了一下，继续说道：“不过，我听说此人自从入伍之后，就再也没有回过家，其娶妻生子也好，建功升职也罢，都不曾告诉家里人，也没有给家里做些什么，如此轻孝之人，恐怕是个无情之人，此人当慎用。”

    　　听完赵娣的说辞，姜三甲点点头，又摇摇头，突然问道：“你知道为何宋玉这次回来如此之快吗？”

    　　“为何？”

    　　“因为他知道许一凡曾去过他家，跟宋老头儿的关系极好，在我们还没有来西凉镇的时候，他已经来赶来的路上了。”

    　　闻听此言，赵娣眯起眼睛，看向宋玉的眼神，变得冷冽起来，开口道：“你的意思是，宋玉之所以会这么快回来，不是回来探亲和奔丧的，而是为了自己前程而来的？”

    　　姜三甲点点头，说道：“他既是为了自己的前程，也是为了他儿子的前程。”

    　　“原来如此，难怪方才他会那样对待宋玉呢？”赵娣若有所思的说道。

    　　姜三甲闻言，却摇摇头，说道：“他方才出手，不是因为这个，那一脚不是他要踹的，而是替宋老头踹的，宋玉还不值得他这么做。”

    　　“什么意思？”

    　　“宋老头儿虽然嘴上没说什么，可他最挂念的还是这个儿子，尤其是两个大儿子都死在战场之后，上次他来这里的时候，回去之后，就对宋玉的职位进行了调整，不然，你以为一个负责后勤的宋玉，怎么可能接连建立这么多功勋？”

    　　“宋玉知道吗？”招待好奇的问道。

    　　“以前不知道，现在肯定知道了。”

    　　“那他这么做......”

    　　姜三甲知道赵娣要说什么，直接打断道：“他只是不想宋老头儿绝后而已，你可能不知道的是，对于宋玉现如今的身份，有很多人是不满的，只是，宋玉的功劳是许一凡提上去的，其他人即便不满，也不会说什么，现如今，西征军变成了镇西军，短时间内，西域和大炎肯定不会再起兵戈，而镇西军当中也会出现不同派系的，而他已经被打上许家的烙印，现在看，对宋玉来说是好事儿，没人敢动他，可一旦许一凡入京，出了什么事儿，宋玉会是第一个被铲除的人，方才那一脚，算是许一凡还了宋老头儿一个人情。”

    　　赵娣闻言之后，顿时明白过来看向不远处的许一凡，眼睛再次眯了起来。

    　　“那接下来呢？他会怎么处置宋玉？”赵娣又问道。

    　　姜三甲却随口说道：“等下你就知道了。”

    　　听到姜三甲这么说，赵娣也就不在说什么了。

    　　-------------------------------------

    　　一坛黄泥酒，倒了一半，喝了一半，留了一半，许一凡缓缓站起身，看着宋志武的墓碑，眼神逐渐变得深邃起来，伸出手，拍了拍衣裳，轻声道：“走了，老宋头儿，你就在这儿好好看看这大好河山，在好好看看这个世道吧。”

    　　说完，许一凡就转身朝山下走去，自然也看到了长跪不起的宋玉，许一凡犹豫一下，还是来到了宋玉面前站定。

    　　“卑职宋玉，见过参将大人。”宋玉看到许一凡之后，连忙抱拳行礼道。

    　　“从康城一路追到这里来，辛苦你了宋副都蔚。”许一凡语气不咸不淡的说道。

    　　“卑职不敢。”宋玉低着头说道。

    　　“看在你爹的面子上，让你成为了副都蔚，你还想要什么？都蔚之职？”许一凡细眯着眼睛问道，丝毫没有让宋玉起身的意思。

    　　“卑职不敢做此奢望。”

    　　“那你追过来作甚？”

    　　“卑职只想跟随在大人身边。”

    　　“哦？这么说，你想入京为官，去往兵部？”

    　　宋玉不说话了，只是重重抱拳，低着头，显然，他就是这么想的。

    　　许一凡盯着宋玉看了很久，点点头，说道：“殷元帅知道吗？秦将军知道吗？”

    　　“二位大人已然知晓。”

    　　“呵呵......”

    　　此话一出，许一凡顿时一阵冷笑，看向宋玉的眼神充满了玩味，语气也变得讥讽起来：“既然殷元帅和秦将军都知晓了，有他们二人为你铺路，进入兵部不难，更何况，这些年，你也没少给兵部的人送礼，有这些人在，你进入兵部很容易，何必要来找我呢？”

    　　“卑职是大人一手提拔的，这一点儿，卑职致死都不敢忘。”

    　　“呵呵！”

    　　面对宋玉的表忠心，许一凡除了冷笑还是冷笑，他岂会不知道宋玉心中在想什么。

    　　对于一个入伍十多年，靠着跑后勤，送礼，托关系，才好不容易当上校尉的宋玉而言，成为副都蔚可不是什么好事儿，看似是升职了，可是，官职上去了，责任也就大了，肩上的担子也就重了，一旦镇西军再跟西域军开战，作为已经算是高级将领的他，岂能不身先士卒，冲杀在第一线？

    　　说出来也很可笑，宋玉在军中这么多年，其真正上战场的次数并不多，屈指可数，而这一次他能晋升为副都蔚，也是因为西征军当中的几个都蔚和副都蔚，战死的战死，调走的调走，这才轮到他。

    　　当然，作为一个武将，不想上阵杀敌，怕死，畏死，这很正常，炎军士卒很多，兵种无数，真正能称之为精锐士卒的，也只有夏侯拓的镇北军，武英叡的镇南军，还有现如今由秦之豹掌控的镇西军，除此之外，也只有拱卫长安的数万禁卫军才算得上精锐。

    　　其他的军队，尤其是各州的守备军，以及藩王军队，战斗力有，可跟这些精锐部队比起来，还是逊色不少，而在这些武将当中，真正上过战场的武将，也屈指可数。

    　　这些不曾上过战场的武将，不照样靠着熬资历，熬上去了嘛，可以进入兵部当官。

    　　对于宋玉这种做法和想法，不能说他错，可也不见得对，因为见识过战争，也参与过战争，才知道活着比什么都重要，许一凡能理解，却不见得赞同。

    　　宋玉之所以来找自己，原因很简单，以宋玉在镇西军当中立下的军功，当个副都蔚勉强够格，可是，想要去往兵部任职，那点儿军功是不够的，当然，他要想去，也不是不可以，只是需要付出很大的代价而已。

    　　对于宋玉这样的将领，他要走，殷元魁也好，秦之豹也罢，都不会阻拦，也不想阻拦，可是，想要他们帮忙给其铺路搭桥，那想都别想，他们跟宋玉又不熟。

    　　许一凡则不同，虽然许一凡跟宋玉也不熟，可是，他跟宋玉的老子熟啊，有了这层关系，不说别的，看在宋志武是镇西军老卒的份儿上，许一凡应该不会拒绝的。

    　　另外，宋玉找到许一凡，还有一个很重要的原因，那就是许一凡现在的名声很大，功劳也很大，在上次朝廷的封赏当中，殷元魁他们递交上去的战功表上，殷元魁他们这些高级将领，都推举了不少人上去，而唯独许一凡没有举荐任何一个人。

    　　虽然许一凡只是镇西军的参将，可是，他手里也有几个举荐的名额，而宋玉正是看中了许一凡手中的名额，以许一凡现如今的功劳，只要他去了长安，开了口，想必朝廷会答应下来的。

    　　当然，有这种想法的不止他宋玉一个人，还有不少武将也有类似的想法，只是，不管是康城守卫战，还是在北宛城之战，亦或者是最后的决战之后，许一凡跟这些武将之间，关系始终不远不近，见过面，叫得出名字，可要说有多熟络，那还真没有几个人。

    　　他们想要找许一凡帮忙也没有门路，可是他宋玉不同，有了宋志武这层关系，他找到许一凡，是有很大机会的。

    　　“想去兵部是不可能的，我没有这么大的权利，就算有，我也不会举荐你的。”许一凡沉吟片刻说道。

    　　宋玉抬起头，看了一眼许一凡，面露诧异神色，沉默不语。

    　　“别这么看着我，我跟你爹关系好，是因为他是西北老卒，我敬重他这样的人，他是一个好兵，于国于民都没什么可指摘的，他值得我许一凡如此对他，也值得镇西军如此对他，可你宋玉算什么东西，凭什么让我这样对你，就凭你是宋志武的儿子？还是说，你觉得朝廷亏欠你们，我许一凡就该补偿你？”

    　　“没有这样的道理，朝廷亏欠你们的，你自己找朝廷去要，跟我许一凡有什么关系，你要明白一个道理，我许一凡不欠你们任何东西，跟不欠你宋玉任何东西，看在你爹的面子上，给你一个副都蔚，至于你能否去掉这个副字，能否坐稳你屁-股下的位置，那是你自己的事儿，跟我没有关系。”

    　　“凭什么？凭什么我们西北人就得战死沙场？凭什么我想活下去，偏偏不能活？凭什么？这不公平！”宋玉终于忍不住质问道。

    　　许一凡眯起眼睛，看着宋玉，缓缓说道：“凭什么？就凭这里是你们的家，是你们的根，若是离开了这里，你们就是无根之木，无源之水，是孤魂野鬼而已。”

    　　“公平？这是世上就没有绝对的公平，想要活下去，想要离开这里，可以啊，凭本身说话，而是像条狗一样跪在这里，乞求别人的施，滚回康城去，在你没有成为都蔚之前，你这辈子都别想离开西北。”

    　　“许一凡！”

    　　宋玉闻言，豁然起身，眼神凶狠无比的看向许一凡，其右手搭在刀柄上，隐隐有拔刀的迹象。

    

