    第912章白痴程旋宁的小动作

    不过，王姐想到什么，笑问：“苏总，你不多留他们一段时间？

    你莫不是忘了男方要来给女方家下聘的。”

    苏颖摆摆手，一副成竹在胸的样子道：“呵！指望他们？不给我使袢子就是好的了。就我那个继母，啧啧啧……要是知道我嫁给如意郎君，那还得了？

    你信不信？他们肯定要把我的婚事搅黄，从小到大，他们就看不得我好。

    我要是留下这些居心不良的东西，那我才是自己给自己挖坑呢。”

    王姐想想也是，就那一家子人，每分每秒都巴不得苏总去死，哪里会安分守己的当好道具？不趁机下黑手就不错了。

    “那你这边有什么想法？”

    “没想法。”

    王姐一愣，差点被她气死了。

    还以为她跟做生意一样未雨绸缪呢！

    “不是，苏总，既然你瞧婆家都不需要他们当道具，那你这些年还养着他们？”

    以她对苏总的了解，根本不可能以德报怨，都那样了，还让一帮人好吃好在的过潇洒日子，那是不可能的。

    提起这个，苏颖也很想打自己几巴掌。

    “得，跟你也没什么不可以说的。我当时养他们的确是为了跟安陌结婚当道具。”

    免得夫家见她无父无母无兄弟姐妹打退堂鼓，她当时就知道，安家人口多，还团结的要命，她也只能制造一种假象。

    说不定有一天就用上了，谁查都是一副和乐和谐的的家庭场景，也好让对方安心。

    反正从前的苏颖，只要能嫁给安陌，一切障碍她都想要不惜一切代价的去扫除。

    “不过，现在不用了。”经过跟安陌家人的相处，知道他们都是明理的人，不会因为她没有娘家人而看轻她，相反只会心疼她。

    既然如此，那她又何必去制造假象糊弄他们？

    “苏家人都是一群作妖的，他们不给我生事就不错了，为了这帮极品不背着我打搅到安家人，我自然是要给他们找个好去处的。”

    王姐嘴角微抽：“……”好去处就是把人限制在工厂里做苦工？永远不出来？

    “唉！你不用替苏家人惋惜，等他们改过自新，我还是会恢复他们的自由的，到时候天大地大，他们要去哪儿都行。”

    “我哪里惋惜了？不过就是觉得这群人也真是活该。不过，就以他们那花钱的尿性，你就算给他们恢复自由了，他们也没法过上好日子。”

    “那就不是我的事了。

    苏万才也是好意思，他就是个赘婿，样样仰仗我外公过活，等我外公和母亲一死，他就翻脸不认人，连姓也改了，林家的家产也占了，我是我外公唯一血脉，我收回宅子合情合理，至于公司，那可是我幼小的肩膀硬生生扛起的，跟他们那帮吸血虫更是没有半点关系。”

    ******

    这边，终于有时间了，安伊伊之前答应过温少哲，见他捡回来的小姑娘。

    约好的晚上在天香楼见面。

    不过现在，安伊伊得去给刘老师送点东西。

    这几年，他们一帮同学一有空就会去看刘老师的。

    都说岁月催人老，不过才几年过去，刘老师头上的白发都要压过黑发了，焦然过年时给他买了染发剂，想要把老师的白发染回来，却被老师拒绝了。

    在他来说顶着一头白发没什么，今年染了明年就褪了，还得重新来，刘老师可舍不得那个钱，固执的刘老师，让所有同学都没辙。

    熟门熟路拎东西上了单元楼，倒是没想到看到了一个半熟人。

    即便那人包裹的有些严实，要不是安伊伊跟火眼金睛似的，还不一定能认出。

    程旋宁？

    她来这个地方做什么？

    不过，见对方没看到自己，安伊伊也转身上了走廊，刘老师家在走廊的尽头呢。

    开门的是刘老师家的闺女，身旁还跟着一个年龄高出一截的男人。

    “嗨！伊伊姐，你又来看我老爸啦！你都不知道，我老爸天天念叨着你们，快进来。”

    刘晗巧给安伊伊让出路来，安伊伊自然就进去了，换了拖鞋，就看到迎过来的有些生气的老师。

    “来就来了，谁叫你买东西的。你下次再这样就别来了。”

    安伊伊顺从的点头：“是”。

    手却麻利的把两大袋东西放到餐桌上，也就那里有地方。

    刘老师气笑：“你这丫头，就你一天不干正事，只顾着惦记我。你还是少惦记我些，我还想轻轻松松教书呢！再教五年也到了退休年龄了，可不能因为你这丫头分心。”

    “是”

    又是这个回答，学生还笑眯眯的，让刘从文想要再说几句违心的话却再也说不出口来了。

    学生是个有出息的，既是医院的医生，听说三月份起还要给医学院这边教书，自己还是研究院的院长，每天有干不完的事情，他可不想这么有才华的学生却每天都想着他这些鸡皮蒜毛的事情上来。

    刘老师都是为了自己，安伊伊自然清楚，但老人家固执得很，跟他打交道久了，便也摸出一套自己的策略来了。

    就比如现在，不管老师说什么，她只管答应就是。

    回头该干嘛还是去干嘛。

    正所谓“上有政策下有对策”。

    “对了，这位是？”没人介绍，安伊伊倒是好奇了。

    不想她一提，老师的脸就拉了下来，一旁的刘晗巧也顾不上老父亲的不高兴，连忙介绍：“伊伊姐，这是我男朋友叶鹤轩。”

    安伊伊并不意外，实在是刘晗巧的心思都表现在脸上了，难怪刘老师会不高兴了。

    至于这个人，安伊伊猜想，刘老师应该也是默许的，不然也不会允许这人呆在家里了。

    把一切过了一遍的安伊伊，大方的笑着伸出手：“你好！我是刘老师的学生安伊伊。”

    一触即离，安伊伊笑了。

    看来对方很是绅士，也是个知进退的，这样的人一般都很识趣。

    又跟刘老师聊了几句，安伊伊就起身离开了，走时刘老师要送她，被安伊伊拒绝了，刘老师就让刘晗巧送她到楼下，这下子安伊伊不好再拒绝了。

    “行了，你快上去吧。”

    安伊伊指了指自己的车子所在位置，刘晗巧看了看，便笑着摆摆手就上楼了。

    安伊伊看着她上楼的背影，又想到刚刚那个男人。

    目测那人该是比刘晗巧大一轮，估计刘老师介意的就是男方的年龄，至于其他的，安伊伊观察下来，不管是样貌还是礼仪都无可挑剔。

    至于再深点的东西，得查了才知道，但她又不是太平洋的警察，不会管这些。

    笑了笑，安伊伊便提步走到自己车前。

    只是，在她刚要开车门时，忽而看到后座的车门上都是乱七八糟的划痕。

    安伊伊一下子沉了脸，这辆车是结婚时二哥送的，价钱可不低，算下来总共她也没开几次，可以说还是新车，如今她舍不得开的新车，却被人给划出一道道不浅的划痕，是个人都会气。

    安伊伊环顾了四周，并没有人，她又等了两分钟，也没人经过。

    完了完了，莫非她今天这哑巴亏吃定了？

    不行，不管是谁，就是掘地三尺她也要把人挖出来。

    安伊伊扩大范围的找，在小区转了一圈，没遇到个人，想起守门的大爷，安伊伊把事情跟他讲了讲，问他可有看到可疑的人没有。

    守门大爷听说自家小区里出了这等事，也非常气愤，但他回想了下，并没有看见过。

    在守门大爷眼里，只有那些看着就是坏人的混子才会做这种无聊的事情。

    “那大爷，平时可有人会经常在小区里玩吗？”

    老大爷背着手思索了下，“你这话倒是提醒了我，若说经常在小区里玩的，当然是那群孩子了。对了，刚刚还从这里出去了。”老大爷抬手指了指。

    “那谢谢大爷了。我去找找看。”

    “嗯，我也给你问问。”老大爷也怕啊，听说人家小姑娘的车老贵了，又是在他这里被划的，要是找不到负责的人，小姑娘耍横来找他赔的话，也是有可能的。

    想到这个，老大爷非常积极的给回想所有可能。

    而安伊伊这边，很快就在一家蛋糕店门前找到了那群小孩，离小区一百多米，应该说的就是这群小孩了。

    安伊伊看他们一个个都眼巴巴的盯着玻璃窗里的蛋糕，安伊伊蹲到他们面前。

    “我可以请你们吃蛋糕？每个人都可以挑一块自己喜欢的哦！”

    五个小孩此时齐刷刷的看安伊伊，眼里都透着不可思议的光。

    “我说的是真的，只问你们可有看到有人划车？”

    其中一个小孩试着问：“你真给我们买蛋糕？”

    “嗯。”

    那小孩考虑了下，“嗯，我知道，是不是停在大槐树下的那辆车牌号是……”

    安伊伊心想，这小孩竟然记得这么清楚，长大了必成气候。

    “对，就是那辆。”

    “是个姐姐，她捡了石子说画画。还，还给了我糖吃让不要说出去。”小孩很是纠结的把一块舍不得吃的糖从口袋里捞出来。

    唉！比起蛋糕，糖也是可以舍弃的。

    “糖你留着自己吃。不过，你知道那位姐姐去哪了吗？”

    小家伙摇摇头，他光顾着喜悦，没注意到。

    “那我画出来给你看看，是不是她。”安伊伊突然想起之前在楼道里看到的一闪而过的身影。

    很快，安伊伊就找来了纸笔，她画工跟安陌学的，非常不错，寥寥几笔就把人大概轮廓给勾勒出来了。

    小男孩先是惊奇于这个仙女姐姐竟然这么会画画，后则是惊奇画上的人真的跟他见到的那个姐姐太像了，若是涂上颜色，就跟真的一样。

    小男孩连连点头：“就是她。”

    得，果然有些人就是欠收拾。

    “啊，那个……就是她。”也是这个时候，一个包裹严实的女人从一家咖啡厅里出来，而小孩指的就是她。

    安伊伊一看，不是程旋宁又是谁？

    不过，她的关注点并不在程旋宁身上，而是在程旋宁身旁的男人身上。

    她一向记性不错，自然记得这个男人就是刚刚在老师家见过的那个男人——叶鹤轩。

    不是说是刘晗巧的大龄男朋友吗？怎么又会跟程旋宁鬼混到一块儿了？

    安伊伊脑袋里伸出两根警醒的天线，她可不想因为这个男人搅得刘老师晚年不快乐。

    不过，当下的事情是先解决程旋宁划她车的事。

    “站住。”

    突然被人拦住了去路，程旋宁不悦的蹙眉。

    但等看清是安伊伊时，这个女人一秒切换成笑脸。

    可即便如此，安伊伊也捕捉到了她眼里那一闪而过的光。

    “是伊伊啊，是有什么事吗？”

    “大姐姐，是你划了仙女小姐姐的车。老师说了。做错事不怕，但做错事就要勇于承认自己的错误，知错能改还是好孩子。”

    安伊伊真想把这个爱憎分明还勇敢的小孩抱起来亲两口了，这孩子简直太招人爱了。

    可对于程旋宁来说，却不那么美妙了。

    程旋宁虽然还维持着笑脸，但也能捕捉到她的崩溃。

    “小孩子撒谎可不好，我什么时候划人车了？”

    “你还不承认？你就是划了，捡石子划的，我亲眼看见了，你还给我糖让我别说出去。”

    为了证明他说的话是对的，小孩还把口袋里的糖也拿出来。

    这一看，并非是国内的糖，连糖纸都是米国的字，一旁的叶鹤轩一脸看白痴的看程旋宁，这糖他自然知道，看样子，就是这个白痴做的无疑了。

    “小跳从来不说谎的，他说看见那肯定是看见了。”

    “对，我儿子也常说，老师总表扬他诚实，这孩子绝对不会撒谎的。”

    “原来你是在划别人车啊，闺女，我还以为那车是你自己的，并没有注意你在做什么。现在想想，当时车附近并没有人，只有你一个在，你在那又鬼鬼祟祟的，肯定是你做的了。”

    不知何时，一旁买菜的婶子们经过这里，都站在一旁围观，你一句我一句的话，串起来足可以让程旋宁无所遁形了。

    “你，你们……”

    “唉！你跑了也没用啊，我可是知道你家的啊！”

    安伊伊一点儿不担心，拿出电话来想想该打给谁，最后给林叔去了电话。

    (本章完)

