    石堡前，肃杀之气弥漫。

    石猛站在高处，俯瞰下方的青年。

    他想不通这人是谁，石家何曾与这样的一个人结仇？

    石猛眸光闪烁，不过那似乎也不重要了。

    他于石城称霸上百年岁月，区区宵小之辈何须在乎？他摆了摆手，“剁碎了喂狗。”

    方乾咧嘴一笑，“随便吃。”

    尸龙眼神凶恶，发出震耳欲聋的龙吟声。

    它飞速转了一圈，又掏出了几个心脏往嘴里塞。

    石猛变了脸色，他似乎刚刚反应过来，“尸龙？”

    尸龙的存在是极其稀少的，甚至对于很多人来说只是‘传闻’。

    龙族好淫，与人相生，因为人族女子无法承受龙族的力量，若是怀孕身死。体内的孩子就有机会化为尸龙，吞噬母体腐肉而存活。

    说是活，其实也是死了。

    而自此，尸龙便将一切龙族视为仇敌，若遇必分生死。

    身为合道境的尸龙，它甚至只差一步就可以迈入虚无道的层次，也便是尸龙王。

    仅是它这一身龙鳞，就凭这些最多独道境、无道境的修士根本就破不了。

    石家是真正的大家族，龙家、方家和他们比起来，连只蚂蚁都算不上。

    尸龙再度出击，那些人连一丝抵挡的可能性都没有。

    嘭！

    一位男子被龙尾扫飞，一头装在石墙上，撞的脑浆迸溅。

    一位男子被龙爪撕裂胸膛，撤掉了半副胸骨。

    一位男子被一口咬掉脑袋……

    方乾仰望上方，嬉笑道：“好玩吗？”

    “畜生！”

    石猛愤怒大叫，第一石家飞扑落下去救援一位中年男子。

    尸龙龙尾强行逼退尸龙，一双龙手将那位中年男子抓住。

    方乾笑道：“让我猜猜这个人是谁？”

    中年男子痛呼，“爹，救我。”

    方乾笑道：“看来，也不用我猜了。”

    石猛怒叱，“你到底是谁？我石家与你有何仇怨！”

    “我？”

    方乾笑的很大声，他摆摆手。

    尸龙扭住男子的一条手臂转了一个圈，然后又硬生生撕掉。

    石猛双眼猩红，“住手！”

    方乾手中出现了太极阳剑，尸龙举起中年男子。

    剑影所过，将中年男子双腿斩断。“你猜啊，大家都来猜一猜，我是谁。”

    石猛怒吼，“你到底想干什么！”

    方乾笑道：“听说你们很有钱？”

    石猛咬牙切齿，“要钱你大可以直说，何必如此赶尽杀绝？”

    方乾笑的浑身发抖，“我不杀，你会给我钱吗？”

    石猛深吸一口气，“别伤害他，你要多少钱，我都给你。”

    “我要……全部。”

    方乾咧嘴一笑，太极阳剑对准了中年男子心口，“否则，我很想听听心脏被剑刺穿的声音。想来，那一定非常美妙，对了，你喜欢听吗？”

    石猛老脸狰狞，恶狠狠的盯着方乾。

    方乾笑道：“再不快去拿钱，他流血都能流死哟。”

    他用剑拍了一下中年男子的断腿，拍碎了上方的灵气，鲜血再度流下。

    石猛怒吼，“你们立即去拿钱！”

    一群人慌忙跑向堡垒深处，一位老妇人泪流不止的叫骂，“你这天杀的，不过就是求财，为何要如此伤害我儿！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    方乾歇斯底里大笑，“你们心疼了？你们竟然心疼了？”

    石猛急切叫道：“留他一命，你要多少钱，我都可以给你。而且我是魔门挂名的内门长老，你给我一个面子，你拿钱走人，我可以当这件事情没有发生过。”

    他很急切，那可是他的儿子啊。

    方乾舔唇，“那可是需要很大一笔钱的。”

    石猛急道：“我有，只要你要，我什么都可以给你。整个石家在石城的产业，我统统都可以给你。我不骗你，但是求你别杀他。”

    中年男子痛的哀嚎连连，虽步入中年，但是依旧细皮嫩肉的，可见什么苦都没吃过。

    “呵呵呵呵呵。”

    方乾低笑又大笑，“好玩，太好玩了。”

    石猛咬牙切齿，这到底是哪里来的妖孽？为何就盯上了他们石家？

    这仇必须得报！

    很快，乱糟糟的人群跑了出来，丢下了一箱箱珠宝、黄金。

    石猛心疼的从中拿起一个木箱子放在方乾面前的地上，再将其打开，“这里是一百二十枚金血石，外加所有东西，价值一百五十枚金血石。可以买我儿的命了吗？”

    “不够。”

    方乾摇头，“远远不够。”

    石猛神色愤怒，“这可是总价一百五十枚，你给我留一分余地，他日彼此都有路走。”

    “我说，不够！”

    方乾大吼，“听不懂吗？”

    石猛老迈的身躯一颤，“你给我时间，我立即变卖所有资产。”

    “呵呵，好啊，我给你一炷香的时间，你看如何？”

    方乾剑指中年男子的心口。

    老妇人惊怒交加，“一炷香的时间？这连跑遍全城都做不到啊，你这明显是刁难人！”

    “刁难人？真是好说辞，这话从你们的口中说出来，却让我觉得是那么的恶心。”

    方乾放下剑，缓缓扭头。“我数三个数，你如果愿意自断一臂，我可以考虑。”

    尸龙张口，做好了吞掉中年男子头颅的准备。

    石猛变了脸色，“尊驾……”

    方乾竖起一根手指，“一！”

    石猛怒道：“你别欺人……”

    中年男子惊恐叫道：“爹，娘，救我啊。”

    “二！”

    方乾厉声大喝。

    “咔嚓！”

    石猛右手一挥，一把刀出现瞬间将左手砍掉了。

    方乾歪头，咧嘴一笑，“不好意思，你砍错了，我要的是右臂。”

    中年男子惊恐大叫，“老东西，你快砍啊！”

    尸龙的舌头已经在他的额头舔了一下，令他无比恐惧。

    石猛看着方乾，他突然明白了，自己被耍了。

    对方……没打算留活路给他们。

    石猛冷静了下来，死一般的寂静。“我很想知道你是谁，你也别再耍我了，我知道不管我做什么，你都不会放过我们。”

    方乾故作惊叹，“哇哦，好聪明啊。哎呀呀，不好意思，好尴尬啊，被你看穿了我这点小心思。”

    老妇人跌坐在地，哭喊大骂，“你这个天杀的，你到底为何非要折磨我儿。”

    “闭嘴！”

    方乾咆哮，“我娘被你们卖的时候，你们可曾心疼过！”

