    “啊？她不是一真……”王长生突然抬起了脑袋，可在他视野所及的范围里，哪还有苏童的半点行踪。

    刚才，他把自己所有的注意力都集中在那辆车上了，从而把这个大美女给彻底的忽略了。

    沿着来时的路，二人可以说是打起了十二分的精神，仔细的搜寻着苏童的踪迹，可一直走到了苏家的大门口，也没有任何的发现。

    “哥，你说这苏姑娘能去哪呢？不会是被那辆越野车给带走了吧？”唐昆纳闷的说道。

    “应该不会。”王长生回想着当时的情形，一脸严肃的说道：“那辆车的速度很快，它中途要是有停过的话，我们最起码也该听到它的刹车声，而且，如果车上的人想要把苏童带走，也就不会费这么多的事了。”

    “嗯，也对，那你的意思是？”

    王长生神情一凛，冷声的说道：“走，我们先去她房里看看。”

    如果他所料不错的话，苏童出现那种诡异的现象一定是和车上的那个女人有关，既然上次是发生在两人见面后，那么这次……

    一想到此，王长生赶紧加快了脚步，直接奔向了苏童的房间。

    门是虚掩着的，两人并没有弄出什么声响，悄悄的走了进来。

    “你们两个，鬼鬼祟祟的想干嘛！”可他们还没来得及四下寻找，耳边就传来的苏童怒不可遏的声音。

    “啊？那个……”王长生一惊， “苏，苏姑娘，怎，怎么这么晚了还，还没睡呀。”

    “哼，少和我转移话题！”

    “咔。”

    灯亮了，只见此时的苏童正坐在门边的椅子上，且一脸怒气的看着他。

    “我……”王长生一阵语塞。

    俩大老爷们儿，还深更半夜的，竟偷跑到一个女孩的房里，就算他再想解释，也觉得有点说不过去。好再唐昆的反应够快，马上接话道：“苏姑娘，刚才我生哥说好几天没见你了，总感觉心里像缺点啥似的，可现在太晚了，他又不好意思直接过来找你，所以我就给他出了个主意，想趁你睡着的时候，让他多瞅你几眼，让他一解相思。”

    “哼，少骗人，他会想我？”苏童冷哼道。

    “真的真的。”唐昆用悄悄的碰了碰王长生，而后又故意大声的说道：“哥，你看你，你要是再不表个态，人家苏姑娘可就要误会咱们了。”

    “这个……”王长生尴尬的挠了挠脑袋，憋了好一会儿，最后还是在唐昆挤眉弄眼的鼓励下，无奈的点了点头。

    然而，就在两人认为这事就这么过去的时候，苏童突然从椅子上站了起来，冷冰冰的对二人说道：“行，既然你们也看到了，那二位是不是该回去了？”

    “怎么？还不走？要不我们一起睡睡？”见这两货半天没动地方，苏童又没好气的道。

    “呵呵，不了，不了，那我们就先回去了，苏姑娘，你也早点休息。”唐昆点头哈药的答了一句，便拉着王长生头也不回的走向了房门。

    但，就在这两人转身的一刹那，苏童那双明亮的眸子突然变成了诡异的墨绿色，然后她猛的伸出了双手，狠狠的拍向了二人的后心。

    “镇。”可就在苏童的双手眼看着要落在这二人身上时候，王长生突然大喝了一声，苏童便觉得自己仿佛被什么东西瞬间就控制住了身体，硬生生的停了下来。

     “哥，你可真能忍，你刚才要是再不出手，我都要忍不住了” 唐昆下意识的拍了拍胸口，可当他转过身子，看到苏童脑门上那个若隐若现的“镇”字时，马上好奇的说道：“咦？这是啥玩意？我咋不知道你啥时候对苏姑娘动的手脚呢？”

    “这是九大神咒里的镇字诀，是上次放在了她身上的。”王长生朝唐昆扫了一眼，随后又看着苏童那副拼命挣扎的样子，冷声的说道：“虽然我不知道是你谁，可没想到我们这么快就又见面了，能谈谈么？”

    “哼，刚说完想人家，现在马上又说不知道人家是谁了，你们男人真可笑。”苏童愤愤的道。

    “行了，你可别装了，从你说的第一句话起，我就知道你不是苏姑娘了，快说，你到底是谁。”唐昆撇了撇嘴，不屑的说道。

    他虽然没有王长生的本事，但这个苏童无论是表情、语言、还是那副冷漠的态度，都让他在第一时间就感到了不对，并把他的这种疑惑通过一大堆复杂的面部表情，统统的传递给了他的生哥。

    “咯咯咯。”一听这话，苏童却忽然冷笑了起来，她并没有再理会唐昆这个小角色，而是眼神一凛，对着王长生淡淡的说道：“王长生，虽然我们多日不见了，可我真没想到你这么快就把我给忘了，好吧，看在你是昆仑观高徒的份上，我就给你个提示，不知道你有没有听说过一门精神类的功法，叫作《摄魂灭心》？”

    “《摄魂灭心》？”王长生一愣，这个四字他感觉很熟，可就是想不起来在哪见到过，想了好一会，突然猛一抬头，无比震惊的说道：“……轮回符经，你，你是萨满教的人？”

    当初他在拓印轮回符经的时候，曾在那些几乎大半都不认识的经文里，依稀的看到过这四个汉字，只不过那时候的他并没有在意什么，所以才想了这么长的时间。

    因为这部符经，他曾四处的遭人追杀，甚至还一度的把他逼进了地狱，要不是在危难的关头，他师叔及时的伸出了援手，说不定他早就变成了白骨一堆。

    密宗、萨满教，没想他这次的苏家之行，竟把昔日这两伙预对他除之而后快的仇人都引了出来，新仇旧恨，他心里顿时升起了一股强烈的杀意。

    “咯咯，想起了来？，那好，你现在有两个选择，第一，交出符经，我可以保证这女人不死，第二，我亲自去杀了你，还有你的兄弟、女人，也好让你在黄泉路上不那么孤单。”

