
　　“跟我走，冲进峡谷咱们就能逃出生天！”

　　这一群人正是在木合林煤矿犯下累累罪行的匪徒，他们还有十几个人，人人携带武器，准备硬闯峡谷口。

　　那两个已经坠入地狱的同伙，就是首领派去吸引注意力的弃子。而那两人一旦闹出了动静，他这边就会同时行动。

　　“报告班长,发现了敌人的踪迹，对方正朝着峡谷而来。”

　　在外围布控的战士发现了这一群匪徒，随即报告了齐班长。

　　“通知特警，集中力量在峡谷口进行阻击，不能放走一个敌人！此战，务必要全歼对方！”

　　齐班长下达了全歼敌人的命令,除了巡逻队的战士，参与围捕的其他人员也向峡谷口聚集。

　　前线的指挥员是齐班长,他觉得敌人不仅凶残而且危险,接下来的行动自然不会手下留情。

　　过了没多久，峡谷口的战斗爆发，一开始就很激烈。

　　那伙匪徒的火力并不差，而且每一个匪徒都像疯了一样，不要命的冲击阻击线。

　　冲过去就有可能逃出生天，冲不过去就死无葬身之地。

　　但匪徒们的疯狂就像是拍打在礁石上的浪花，看似凶猛，但却无法越雷池半步。

　　敌人越来越少，最终全部倒在了阻击线的前面，没留下一个活口。

　　齐班长站了起来，这一仗打得比他想象中要艰苦。还好，大家顶住了敌人疯狂的进攻，完胜对方。

　　他向前走了几步，肩膀的上鲜血滴落下来，染红了脚下的皑皑白雪。

　　“齐班长受伤了！快，止血绑带。”

　　齐班长在战斗中受了伤，不过当时战斗很激烈,他作为一线指挥员，只能咬牙坚持。

　　现在战斗结束，他受伤的事情也就没必要再掩盖。

　　村庄外。

　　吴思买来了之后，马上就安排人手开始善后工作。

　　秦西风和亚提克在村里安抚人心，这一夜发生的事情让牧民们受到了惊扰，有些情况必须要和大家说清楚，免得大家胡思乱想。

　　“西风，齐班长受伤了，你快去看看。”

　　有战士找到了秦西风，他这才得知了齐班长受伤的消息。

　　这场战斗，一共有三名战士受了伤，其中齐班长的伤势比较严重。

　　“阿爸，我先回去，你和大家多聊聊。”

　　秦西风不敢怠慢，和亚提克打过招呼之后，就赶紧跑了回去。

　　此时，齐班长和另外两个伤员已经安置在扎伦的毡房内。因为没有医生，受伤的战士都仅仅是简单进行了包扎。

　　秦西风到了之后，就赶紧检查了几个伤员的伤口。其中,齐班长是肩部中枪，子弹还留在身体里面。

　　其他两个伤员属于子弹擦伤,相对好处理一些。

　　秦西风有治疗外伤的药品和材料，清创之后再进行缝合，吃一点消炎药应该就没事了。

　　“齐班长的伤势要严重一些，关键是要把弹头取出来。”

　　秦西风有点为难，说起来他是一名合格的兽医，但却不是一名医生。给牲畜看病没问题，给人看病压根没有资格。

　　“西风，现在啥时候了？别说你还懂兽医，哪怕你是个江湖郎中，今天这个手术你也必须要上阵。

　　现在距离天亮还有几个小时，我们返回连队还要那么长时间，你能眼睁睁的看着齐班长的伤势恶化吗？”

　　战士们经过讨论，决定请秦西风给齐班长进行治疗。

　　高原上就医不便，大半天的时间拖过去，谁知道会发生什么样的意外？

　　“好吧，我先做紧急处理。等你们和齐班长回到连队之后，再让连队的医生重新看看。”

　　秦西风咬咬牙，接下了这个差事。

　　他随后回到了自己的毡房，把古丽丹叫醒，让她充当自己的助手。然后带齐了药品和手术器械，就来到了操作间。

　　操作间虽然是用来给牲畜进行人工授精的地方，但只有这里才有无菌环境。

　　他和古丽丹开启了发电机，并给操作间做了消毒，随后就让战士们把齐班长抬了过来。

　　齐班长到了这会儿，已经处于半昏迷状态。

　　按理说可以给他输点血，但秦西风这里做不了交叉配血试验，胡乱输血搞不好会出大问题。

　　好在齐班长还没有到严重失血的程度，秦西风决定马上给他取子弹头，并进行清创和缝合。天籁小说网

　　手术的过程还算顺利，子弹的位置很浅，拿出来就没事了。

　　整个手术唯一的缺点就是缝合的水平不咋样，估计以后留下的疤痕会让齐班长难过一辈子。

　　真的很丑！

　　天亮之后，亚提克带着村里的一些人，用牦牛把伤员（包括齐班长）送回了连队驻地。

　　战士们也一并返回了连队，善后的工作由吴思买负责，直到两天后，这一带才重新平静了下来。

　　处理完伤员的事情，秦西风把古丽丹送回了家中。

　　这一夜古丽丹基本上没睡着，时刻都在担心秦西风的安危，顶着一对黑眼眶，都快变成熊猫眼了。

　　古丽丹回到家，倒头就睡，睡了整整12个小时才醒来。

　　秦西风回到自己的毡房，同样是呼呼大睡。不过第二天上午他就爬了起来，第一件事就是查看事件进度。

　　“事件：围捕”

　　“事件进度：100%”

　　“奖励：猎枪（1把），小型水电站（1座），西域褐牛（8头），新型畜棚（1座），现金（2000元）”

　　“特别奖励：兽医学（高级）精通，射击技巧（初级）入门，身体综合素质提升3%”

　　“事件道具兑换：格斗技巧（高级）入门”

　　.......

　　秦西风看完整个信息，不禁目瞪口呆！

　　别的都没什么，可小型水电站是什么鬼？要是在塔尔河上凭空多出来一座水电站，估计能轰动全世界。

　　怀着忐忑不安的心情，他领取了本次事件任务的奖励。

　　各种知识灌输到了脑海中，秦西风对于兽医学和格斗技巧又有了新的认识。

　　难能可贵的是从此多了一项射击技巧，这一项技巧同样很实用。

　　一把新猎枪出现在了毡房内，这把枪和他之前的那把猎枪从外形上看，简直一模一样。不过质量有了很大的提升，算是对他在事件任务当中失去原来那把猎枪的补偿。

　　之前的那把猎枪，在清理现场的时候，被清理掉了。

　　茶几上的2000元现金，他没有太大的兴趣。上一次的10万元经费还有剩余，他并不缺钱。

　　随后，他从怀里掏出了奖励物品清单。

　　小型水站：两河口水电站耗资4000万元，建设工期三年半。

　　西域褐牛没什么好说的，他家就有。

　　新型畜棚采用最新的保温材料，结实耐用、透光性好，尤其适用于高原高寒地区。

　　小型水电站、西域褐牛、新型畜棚都有标注，显示为“择日送达”。

　　“这么说，小型水电站是一个工程计划？这还差不多，不管谁投资，能在这里建一座水电站，都是一件大好事！”

　　秦西风看完，心里一下子就踏实了。估计苟系统又是“慷他人之慨”，提前透露了工程计划。

　　看样子，本地很快就能改写不通电的历史了。

　　他随后收拾了一番，就去阿妈那边吃饭。这个点钟差不多快中午了，他早点过去和阿妈聊会儿天也挺好。

　　“阿妈，你早上没去畜栏吧？”

　　直到见到了阿妈，秦西风才想起一件大事。他在畜栏那边设置了不少陷阱，捕兽夹还没拿回来呢。

　　“西风，你是想说捕兽夹的事情？你阿爸出发之前已经全部拆了，就放在那边，你回头记得拿走。”

　　阿妈微微一笑，儿子能关心自己，她很开心的，

　　秦西风扭头一看，在毡房的一个角落里，20只捕兽夹正安静的躺在那里。

　　“阿妈，中午做啥好吃的？”

　　秦西风看向了阿妈，笑眯眯的问道。

　　“你呀，整天不知道爱惜自己的身体，和你阿爸一样！中午咱们吃拌面好不好？”

　　阿妈宠溺的揉了一下秦西风的头发，她昨儿同样也是担惊受怕了很久，生怕自己的男人和儿子遇到啥危险。

　　但她不会阻止父子两人，两人都是巡边员，有些事是他们的责任。

　　“好啊，我喜欢吃拌面。”

　　秦西风赶紧点了点头，他现在感觉很饿。

　　中午。

　　秦西风和阿妈吃了一顿羊肉土豆丝拌面，然后他带着捕兽夹，就回到了自己的住处。

　　他是吃饱了，但家里还有牧羊犬、还有小边牧、还有猎鹰。回来后他就给这些家伙喂食，同样不能亏待它们。

　　“西风，在家呢？家里刚好杀了一只羊，我给你拿了点新鲜肉过来。猛子不懂事，昨儿多亏有你，是你救了他一命。”

　　秦西风正带着小边牧在毡房外玩耍，老张头提着半只羊骑马跑了过来。

　　为了感谢秦西风救了自己的儿子，老张头今儿特意宰杀了一只羊，并送来了一半。

　　“张叔，你和我还客气啥？昨天多亏有战士们在，要不然凭我自己，哪有本事救人？”

　　秦西风最终还是收下了半只羊，要不然老张头就不肯走。

　　不过，两家人的关系一向很好，亚提克杀了羊，也同样会送一些新鲜肉给老张头。

　　礼尚往来，他没啥好矫情的。

　　老张头没呆多一会儿，放下羊肉就走了。随后，张猛又亲自过来感谢秦西风，搞得他有些无奈。

　　而这，才仅仅是开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第124章 奖励一座水电站免费阅读。https://xs.23sk.com 