    终于在准备了一个多月后，苏晓宇终于和航天部总部商讨完毕，选择在木卫二背面的一处冰原，作为着陆地点。

    设定好了着陆地点后，苏晓宇便发出了着陆指令，之后的情况，只能依靠着陆器本身的智能系统。

    通信延迟的无奈，就是如此的蛋疼。

    木卫二的286公里高度上，当石楠花号环绕飞行到指定位置时，探测器上的智能系统，立刻启动着陆的推进器。

    淡红色火焰，推动着着陆器向木卫二的背面飞行过去。

    幸好木卫二的重力不高，着陆器哪怕是被重力捕获了，速度也不会迅速提升，而是慢吞吞的向地表斜飞过去。

    而且辅助发动机，在中途连续启动了三次，不断调整飞行姿势和飞行速度。

    在木卫二着陆，千万不能操之过急，因为越靠近木卫二的表面，这里的氧气浓度越高，在富氧环境下，哪怕是一点点小火花，都可能让金属燃烧。

    虽然石楠花号的着陆器，在设计之前，就考虑到了木卫二的富氧大气层，抛弃了之前的氢氧发动机，改用氮基燃料。

    也在设计的保护层上，采用了一系列阻燃材料，但富氧环境还是太麻烦了一点，必须做好充分准备。

    终于在第四次辅助发动机制动后，着陆器来到了距离地面200米饭空中。

    此时着陆器释放出大量粉末，这些粉末和周围的氧气产生反应，迅速形成一大片气凝胶泡沫，将整个着陆器包裹起来。

    有了气凝胶泡沫的缓冲，着陆器安全的着陆在冰面上。

    不一会，缓冲气凝胶泡沫开始分解，变成了真正的泡沫，一个个气化消失了，最后露出了圆滚滚的着陆器。

    这个重达12.3吨的着陆器，在消耗了1.5吨燃料和缓冲泡沫剂后，现在只剩下10.8吨。

    其中着陆器的配套设备，占5.2吨；科学设备占3.6吨；剩下的2吨是备用燃料。

    设计成为球型，就是为了方便应对冰裂谷和特殊地形，也是为了增强着陆器整体强度。

    这是吸取了上一个着陆器的教训，而重新调整的新设计。

    球型着陆器展开八条机械足，调整了一下着陆姿势，随即又展开前方的一侧，露出被保护在内部的探测设备，顶上则伸出通信锅，样子就如同一只机械蜘蛛。

    采用机械足，而放弃轮式或者履带，就是为了适应木卫二的地表环境。

    无论是轮式，还是履带，其灵活度都不如机械足，加上木卫二的重力很低，机械足作为移动系统，并不太影响速度。

    相反，如果机械蜘蛛遇到冰裂谷，或者突然的地震、冰面崩塌之类，还可以缩成一个球，以防御力最强的形态，抵抗这些情况。

    就算是陷入了裂缝和裂谷之中，机械蜘蛛也可以通过灵活的机械足，脱离绝大部分的险境。

    展开机械足后，蜘蛛着陆器迈着八条腿，在周围活动了一圈。

    与此同时。

    经过一系列的信号中转，在17分钟后，位于火星前哨基地的苏晓宇，终于收到了着陆器成功着陆的信息，他这才稍微松了一口气。

    然后他迅速调整心情，重新开始了忙碌。

    蜘蛛着陆器的数据，正在源源不断的反馈回来，虽然存在单向17分钟左右的通信延迟，但苏晓宇已比蓝星总部要快很多了。

    如果是蓝星总部要调控蜘蛛着陆器，单向通信至少存在24分钟的通信延迟，来回通信的延迟更是达到了48分钟左右。

    拿到第一批数据后，苏晓宇查看了其中的一些关键数据，发现和研究人员估计的数值，没有出现太明显的差异。

    其实对于木卫二的地表，经过这么多次探测任务的数据搜集，航天部已经掌握了非常信息，从中也分析出很多有价值的东西。

    比如上一次，那台仅仅只木卫二表面呆了86分钟的着陆器，就为研究人员带来了很多有用的数据。

    蜘蛛着陆器就是在这些数据的基础上，进行二次开发的。

    三个小时后，苏晓宇吃了晚餐后，一边和蓝星总部联系，一边开始下达进一步的任务指令，让蜘蛛着陆器向东北方向尝试移动。

    木卫二的背面，由其环绕木星的速度非常快，其公转周期大约是3天半左右，大概就是84个小时环绕木星一天。

    因此在木卫二的背面，受到太阳光照射的时间，是42个小时左右。

    此时正处于日照期，但对于蜘蛛着陆器而言，位于日照期的好处，并不是有太阳能，而是正好处于和火星前哨基地通信距离最短的时间段。

    如果处于黑夜期，那必须增加多一两次中继通信，才可以保证通信的通畅。

    木卫二上的日照期，其太阳光强度非常微弱，如果要靠太阳能驱动蜘蛛着陆器，估计就不用工作了。

    蜘蛛着陆器采用两个微型的核衰变电池，足以供应它在木卫二全天候的工作。

    而设计的工作寿命，如果没有意外，可以在这里连续工作12年左右。

    当然，在这种环境恶劣的陌生星球上，这些着陆器的使用寿命，通常都达不到设计的年限。

    就好比之前的那一台着陆器，才工作了86分钟，直接摔成残疾了，之后虽然可以发射微弱的信号，身残志坚的工作了55天，才领盒饭。

    苏晓宇只能祝福蜘蛛着陆器，不要那么快领盒饭，多为联邦提供一些数据。

    从几亿公里之外，照射过来的太阳辐射，在木卫二的背面，显得有些微不足道。

    但不可否认，这些太阳光，仍然在孜孜不倦的改变着木卫二，太阳光和冰层中的水分子产生光分解反应，将水分子分解成为氢气和氧气。

    其中氢气向外太空逃逸，而氧气则依依不舍的缠绕着木卫二，经年累月的光分解反应，让木卫二的表面，笼罩着一层富氧大气层。

    在这里对日照期，极光随处可见。

    那是太阳光和氧气分子、水分子碰撞的璀璨，在这冰冷光芒的映照下，蜘蛛着陆器向东北方向，缓缓的爬行着。

    前进过程中，可以看到一丝丝雪花，在稀薄的空气中缓缓坠落。

    这是太阳光照射下，冰面水分子蒸发成水蒸气后，又瞬间遇到冰冷的空气，直接凝华成为雪花。

    这雪花，细腻又短暂，似木卫二的生命脉搏，微弱中带着一丝倔强。

    突然蜘蛛着陆器的探测设备，向车载智能系统反馈了一些信息，前方存在一条被掩盖在冰雪下的裂缝。

    虽然裂缝的宽度只有30～70厘米，而且上面还覆盖着厚度1.2米左右的冰雪。

    但蜘蛛着陆器还是现选择绕道，因为低重力的木卫二表面，这些表面的冰雪层，可能是非常蓬松的。

