    “嗖！”

    就在他即将被刺中的瞬间，大筒木浦式使用‘黄泉比良坂’赶到，将他往一旁一拉，这才躲开。

    “天须波流星命！”

    大筒木浦式毕竟是至高战力之一，确实不同凡响。

    短短半秒，救人且反攻，流畅至极！

    但…

    “刺杀他…”

    一道幽光，直接轰碎所有攻击，并洞穿了大筒木浦式的胸膛。

    这一幕…

    震惊了所有大筒木本部之人。

    “快去帮忙！”

    有大筒木本部高层坐不住了。

    几个看起来年纪就很大，身形却很健硕的人登时出现在了夜良奈身边。

    “怎么了，这是要围攻我？”

    夜良奈见状，不慌不忙，反而还有心情开玩笑，“没想到像你们这样强大的人，对付你们完全不放在眼中，一口一个‘下等生物’的我，还需要围攻啊。”

    “啧啧啧，长见识了！”

    夜良奈这一波羞辱，让一众大筒木之人非常不爽。

    “少废话，今天就是你的死期，下等生物，你太狂妄了，居然敢一个人来到我们族地之中单挑我们！”

    这些人在夜良奈眼中，毫无疑问，每个人都拥有千手柱间那样的实力。

    如果夜良奈未曾修炼六道秘术之前，被这些人围攻，外加应付一个大筒木浦式，一定会很吃力。

    但很可惜…

    如今的他，连败一式，桃式，更是吞噬了金式的力量，让自己达到顶峰的状态。

    这些人对他还造不成威胁！

    即便同为大筒木一族，实力也是有差别的！

    如果大筒木一式实力指数为一百。

    大筒木桃式便就是九十九！

    大筒木辉夜有九十七！

    而大筒木浦式就是九十！

    至于大筒木舍人，八十五左右！

    甚至乎…

    大筒木浦式能有这样高的指数，还是因为他最终的‘仙鹤形态’决定的。

    （大筒木浦式的战绩实在太差，唯一拿得出手就只有打败舍人，而舍人被鸣人六道模式击败，理论上而言，不如被鸣佐击败的大筒木辉夜）

    因此…

    战力并不行的大筒木浦式，就算有人帮他，他跟夜良奈也不是一个量级的对手。

    猎豹会同狼群，也难以战胜猛虎！

    “别废话了，老头子们，一起上！”

    大筒木浦式虽然狂傲，却不是傻子。

    他如今已经知道了夜良奈的强悍，自然不会拒绝其他人的帮助。

    他可不会做打肿脸充胖子的事情。

    “一起上！”

    听到大筒木浦式这话，其余人自然也没有任何犹豫。

    一同冲了上去…

    一时间…

    三双不同颜色的轮回眼，一双白眼的大筒木一族的族老，会同大筒木浦式五人，同时向夜良奈发动了进攻！

    “仙法·六道天引！”

    夜良奈如今查克拉庞大的如同太阳一般，灼热而纯净，这能让他使用出灾害一般的恐怖技能。

    “怎么回事，我怎么被拉着往回跑！”

    “身体好沉重！”

    “快闪开，我要跟你碰撞在一起了！”

    包括大筒木浦式在内的五人，同时惊呼出声。

    大筒木浦式就感觉自己的身体，被大地吸引而去。

    查克拉都要被牵引出来了，四肢如灌铅一样庞重，动弹不得！

    而其余四位大筒木族老，就像四块吸铁石一样，同时向着对方牵引而去。

    最后…

    粘连在一起，无法挣脱！

    “就这…还想对付我？”

    夜良奈大笑，手中求道玉化作长剑，嗖的伸长，“再见了，各位！”

    一股冲天可以撕裂天空的锋锐剑意冲霄而起，夜良奈声音响起，“闪灭！”

    整个空间都被斩开一样，四个大筒木族老身体之上同时都出现了一道深深的伤痕！

    “噗噗噗！”

    四根黑棒紧接着洞穿了他们的身躯，夜良奈出现在他们面前，将他们全部钉死在地面之上。

    “建御雷神·岚光牙！”

    夜良奈张嘴喷出一道恐怖极光，这让大筒木浦式浑身汗毛都炸立了起来，求道玉化作防御阻挡。

    “嘭！”

    恐怖极光，巨大的力量让大筒木浦式脸色一下子变了。

    但更加让他胆寒的是…

    求道玉化作的防御，发出了皲裂之声，要阻挡不住了。

    “怎么可能！”

    大筒木浦式瞳孔都不由得一缩，下一刻，胸膛被直接刺穿，整个右肩都炸开了一个大洞。

    可夜良奈完全不打算让他喘息！

    “建御雷神·岚虎！”

    夜良奈一手指天，刹那之间，空间破碎，光线扭曲，一股令人窒息的力量于天际之中汇聚，万里黑云压迫而来。

    “轰！”

    一霎那，岚光大作，照亮了整个大筒木本部族地，令人心悸的雷光化作了一个遮天蔽日的虎头，探出云层。

    “休想！”

    一群大筒木一族之人突然出现在夜良奈身后，要给予他偷袭的必杀一击！

    “六道天引！”

    夜良奈一挥手，释放无边引力，大地一瞬间如同一个巨大的磁铁一般，将所有人都给吸进了大地！

    “吼！”

    岚虎咆哮，如光而落，降临大筒木浦式身上。

    “黄泉比良坂！”

    大筒木浦式到底是不弱，千钧一发之际，释放空间吞噬了这一击。

    然后…

    一个黑匣子被他扔出，速度极快无比。

    夜良奈挥剑，可还没等他碰到，这黑匣子突然散发出一片蕴含着诡异能力的灰雾。

    夜良奈那求道玉长剑沾了一些，居然动弹不得了。

    夜良奈同样一惊，“居然是时间冻结。”

    他万万没想到，大筒木浦式是通过这个方式释放这一击的。

    “你这家伙，刚才很得意啊，接下来该我了吧！”

    黄泉比良坂空间出现夜良奈身后，大筒木浦式出现，手持黑棒就刺下！

    夜良奈也是来不及应对了，以手阻挡就被洞穿。

    但他反应何其之快，另外一只手就抓住求道玉长剑劈出一道毁灭性剑波。

    “光鹤瞬身！”

    大筒木浦式却一下子化作漫天光鹤消散。

    “空间类替身术么…”

    夜良奈不禁眼神一眯，记忆太过久远，大筒木浦式的一些资料他已经有些模糊了。

    “既然如此，那就…”

    夜良奈结印，继而双手往两边一撑，“天之御命！”

    空间禁锢…

    远处…

    空间突然砰的一声闷响，大筒木浦式一脸震惊出现。

