    青道高中门口，大和田秋子和峰富士夫开始今天的青道取材工作，作为派遣到青道来的常驻编辑记者，大和田秋子和峰富士夫一周里面，几乎就有四五天就待在青道了，观看青道的比赛，训练，见缝插针的找机会采访青道的选手，嗯，一军的可能性太低了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外就是照例的会晤片冈监督，进行一些采访什么的。

    可今天一来到青道的校门口的时候，便生许多的人朝着青道内部跑去，不仅如此，在校门口处，还能听到从青道棒球场地那边传来的热火朝天的声响动静。

    “请问今天青道是有什么重要的事情么？”大和田秋子有些好奇的叫住了一名明显是青道学生的男生。

    “今天是青道棒球部三年级的引退赛呢，而且好像还是弄得和红白战一样，十分正式的对抗赛，现在附近很多感兴趣的人都聚集过来呢。”男生快的解释完之后，也小跑着向青道球场的方向而去了。

    一旁的峰富士夫也是流露出了恍然的神色来

    大和田秋子听完了这些话之后，露出了极其兴奋和感兴趣的神色来。

    “峰富前辈，峰富前辈，看来今天的报道会十分丰富了呢。”大和田秋子一下子露出了激动的神色来，对着一旁的峰富士夫说道，“我们也赶紧过去吧，不然就要错过很多东西了呢”

    说完话，还不等峰富士夫回复什么，就先带头小跑向青道棒球场地去了，让一旁峰富士夫很是无奈的摇了摇头。

    比及等到峰富士夫和大和田秋子刚刚赶到球场的时候，也正好是双方商量好棒次，出场选手问题之后的正式开局。

    三年级先攻，现役队员后攻。

    刘涌站在中外野的位置上，看着三年级的板凳席，克里斯前辈正在指挥着三年级的前辈，刘涌轻轻一笑，真的是很有实战的感觉呢，来吧，前辈们，阔别已久的赛事，这一次，让我真切的感受一下前辈的实力吧。

    “上啊，上啊，楠木，朝着中外野敲出去吧，那个臭小子刚刚伤愈，肯定没啥作用的。”伊佐敷就在板凳席里扯开了喉咙大喊起来了。

    “没错，文哉，他绝对不在状态的。”在打击准备区里的小凑亮介也笑眯眯的说道。

    “放心吧。”作为三年级前辈的先头打者，青道高中棒球部的颜值担当的——楠木文哉，露出了爽朗俊逸笑容，点了点头说道。

    在中外野的刘涌顿时脚步一踉跄，我去，不是吧，伊佐敷前辈，小凑前辈。。。

    “哈哈哈！！”

    “刘君，你可要努力了啊，伊佐敷那个家伙可是说道做到的啊。”

    场外的观众也同样听到了伊佐敷的大吼叫，顿时笑场一片。

    刘涌摸着后脑勺尴尬的笑了笑，伊佐敷前辈还是那个样子啊，刘涌无奈的摇了摇头，嘛，这也是伊佐敷前辈的特色了呢。

    不得不说，三年级的前辈毕竟是三年级的前辈，哪怕当初只是在一军作为替补，可那也是正选一军成员，只是主力的光芒太耀眼了，这才遮掩住了这些前辈们的光芒而已。

    今天作为三年级队伍一棒上场的楠木文哉，面对被外界普遍开始认可的青道王牌投手之一的降谷晓，球挥空了指叉球之后，第二球将直球直接横扫了到拦网之上的界外。

    第三球，调整了打击姿势之后，成功的截击下了降谷的直球。

    落在了右外野白州健二郎的面前，第一次打席被成功的登上了一垒的垒包。

    随后二棒小凑亮介，简直就是将缠人的技术纠缠到底了，让场外的观众们看的啧啧称奇，大喊过瘾，这种降谷的任何球种都无法真正威胁到小凑亮介的感觉。

    终究还是力量上或缺了一点，无法达成真正压制小凑亮介的目的。

    却也成功将球横扫了投手丘的侧面，只是由于被降谷晓的直球的球威压制住了小凑亮介的挥棒，让球无法飞的深远，小凑亮介只能凭借自己的技术，让球的落点变得精妙，飞行的轨迹变得难以处理一点。

    在青道新的二游铁壁之下，仓持还是拦截下这一球，一垒将小凑亮介封杀出局。

    楠木文哉也成功的登上了二垒的垒包。

    “三棒，中坚手，伊佐敷君。”

    “哼哼，降谷，让本大爷来试试你这个家伙的王牌背号到底背负的合适不合适，不行的话，就趁早撤下来哈。”伊佐敷纯扛着自己的金属大棒，很有气势的踏上了打击区。

    投手丘上的降谷晓一开始脸上还微微带着一丝不渝的神色。

    只是在伊佐敷纯站在了打击区上的那一刻，降谷晓才浑身一震，心头一凛，伊佐敷的那凶悍的气息，那种感觉，他明白眼前的伊佐敷前辈是动真格的。

    御幸也是苦笑的摇了摇头，不是吧，虽然有说过是要像正式赛一样，可是前辈们也太较真了吧，御幸偷偷的瞟了一眼三年级板凳席里的克里斯，克里斯也似乎注意到了御幸的眼光，露出了一丝迷之笑容，让御幸微微一咯噔，不是吧，这群前辈们。

    想要告诉我们，只要有丝毫的松懈，就会被毫不客气的教训是么？御幸在内心里暗暗的想着。

    降谷，谨慎一点投球吧，这也是磨砺你控球和球的最好机会了，要拿出的你的决意来啊。

    嗯，降谷晓神色肃穆的点了点头。

    刘涌并不知道伊佐敷纯有的时候，真的不只是在随便说说的。

    在刘涌仅仅只是有一愣神的瞬间，下一秒，便从本垒处传来一声剧烈的响动声

    “乓！”

    随后便是一束闪烁的白光，朝着中外野的方向疾驰而来，刘涌脸色顿时一变。

    蓦然一个转身，朝着白光疾驰的方向猛的狂奔起来。

    然而这一球，根本就不是刘涌追的上的球了。

    “啪嗒”

    在刘涌距离球的位置还有好几个身位的时候，白色的小球便已经落在地面之上，朝着另外一个方向弹射过去了。

    “哈哈哈哈！！打的就是这个球的直球，降谷，你这个小子的控球力还是不行啊！！！还有外野的那个臭小子，你也完全不行呢，都还需多练练！！！”

    伊佐敷带着狂笑登上了二垒的垒包，而楠木文哉也快的绕过了三垒，回到本垒生还，成功触垒得分。

    开局，三年级的前辈们便快的奠定的优势，也让现役的成员们再一次深刻的认识到三年级前辈的可怕挥棒。(未完待续。)