    谁也没想到，脑筋急转弯答题，竟然变成了老头和小伙子干架。

    看那架势，老头的体力和耐力悠长一些，更适合打持久战。

    亏你还是个小伙子，这体力，青楼逛多了吧。

    老段现在也很慌, 不可能，我居然打不过一个老头，敬老院的拳法白练了吗。

    这老头哪来这么大韧劲，搞的我刚刨了你家祖坟，还在坟头涮火锅一样。

    至于嘛，一个脑筋急转弯，把你荷尔蒙给转出来了？

    老头子很凶残, 胡东升和孙玉庭都拉不开，跟一头倔驴喝了一斤老白干一样疯狂。

    万俟卨确实快疯了，刚才不是老娘就是媳妇掉水，还必须淹死一个，淹你祖宗！

    现在又骑白马逛青楼，逛青楼可以忍，但让我骑白马就不行！我丢不起那人！

    堂堂朝廷大员，骑个白马瞎晃悠，隔壁金人看见了，还以为我万俟卨坐不起八抬大轿！

    “成何体统，都住手！”

    赵构一声令下，两人停止扭打，各自分开。

    老赵喊停，纯粹是看不下去了，再不喊，老段就输了，哎，丢人啊。

    还你有一剑，可精忠报国，我看你打老头都费劲, 乖，咱以后别吹了，朕都替你脸红。

    “官家，这小子辱人清白！”

    “滚一边去，你个糟老头子，有个屁清白。”

    “姓段的，你再骂一句试试，信不信我继续揍你！”

    “死老头，谁揍谁呢，我不想用全力，不然一个滑铲，你就没了。”

    “没你大爷，咱们再练练！”

    “练练就练练！”

    看到老头和小伙子又撸袖子，众人都无语了。

    两个战五渣的货，愣是以为自己很猛。

    “闭嘴！”

    赵构狠狠拍了桌子，两人这才安分下来。

    “你俩比不比了，不比都滚蛋！”

    “比！”

    “比！”

    两人异口同声，现在已经不是主和派和主战派的事了，而是个人恩怨。

    段王野深吸一口气, “请听第二题, 万俟卨骑着白马去青楼找老鸨偷情……”

    听到这，万俟卨拳头捏的咯吱咯吱响，不知道的还以为骨质酥松晚期呢。

    百官一听，这绝逼是公报私仇，一点掩饰都没有，大伙向官家看去。

    赵构也是无语，算了不管了，干脆闭上眼睛，劳资听可以吧。

    “马的头朝南，马的尾朝哪？”

    题出完了，万俟卨刚准备说朝北，又生生憋回去了。

    这小子出题阴的很，刚才就上当了，这次估计也有陷阱。

    他想了一圈，最后得出答案，“马尾也朝南，因为马在行走，全身都朝一个方向！”

    “妙啊，万俟大人说的对，我也猜朝南。”胡东升趁机拍马屁。

    “我猜朝北。”

    孙玉庭想了想，万一是故意耍诈呢，其实答案很简单。

    三个人，两人猜朝南，一人猜朝北，至少有一个答对的，这局稳了。

    “大家都猜完了吧，我要公布答案了。”

    段王野看了看三人，随即鄙视道：“全部答错！”

    “不可能！”

    “你胡说！”

    三人不服气，还要狡辩时，段王野轻轻吐出四个字：

    “马尾朝下！”

    当~当~

    这四个字如同晨钟暮鼓，瞬间让所有人恍然大悟。

    一个个睁大眼睛，都不知道说什么好了。

    马尾啊，朝下啊，没毛病啊！

    我们为什么没想到，这智商真的有问题吗？

    满朝文武包括皇帝，全都答错了，但他们不动声色，死不承认。

    段王野还问了一句，“官家，你答对了吧？”

    赵构微笑着点头，一副题很简单，朕轻松拿下了的虚伪模样。

    朕是皇帝，绝对不能承认智力有问题！

    “三位大人啊，连错两道题了，再错一道，你们就得为智商讨个说法了，加油哦。”

    听到这欠打的话，万俟卨又想上去和他单挑了。

    老头子打不过其他人，但跟老段还是敢叫板的，至少耐力比他强。

    老段觉得很冤枉，我是爱逛青楼，但也没有放纵不羁爱包夜啊。

    为何耐力比不过一个老头，我难道是肾虚公子？

    “请听第三题，什么路最窄?”

    众人都准备找漏洞，一听题这么短，这怎么找？

    没有故意说错数字，也没有常识性错误，简单的不可思议。

    可越简单的题目，往往越难回答。

    万俟卨头上都冒冷汗了，连错三道，那就是智力有问题了，不，我不承认！

    “幽径小路！”

    “独木桥最窄！”

    “林荫小道！”

    听到三人的答案，段王野总觉得在内涵什么，可一想这是宋朝，好吧，是我龌龊了。

    “统统不对，答案是冤家路窄！”

    噗噗噗~~~

    听到这个答案，一群官员无声无息的喷着老血。

    幸好不是真喷，不然，都知道花儿为什么这么红了，是喷红的。

    赵构端起茶杯猛喝一口，他慌了，真的慌了。

    朕居然全答错了，怎么办，朕的智商有问题了！

    百官也是各种心虚，全答错了，没一人答对。

    幸好别人不知道，不行，得从容的笑，不能让别人知道我智力有问题！

    “三位大人，第四题了，再错，估计得看看大夫了，这种智商，真的不太适合当官啊！”

    听到老段的话，万俟卨三人咬牙切齿，却没法反驳，谁让他们全答错了。

    这次百官没一个嘲笑的，因为我们也错了，下一题一定答对，为智商讨个说法。

    “请听第四题，四个人一起打牌九，结果官差来了，却抓走了五个人，为什么？”

    牌九是宋朝的一种赌博娱乐活动。

    万俟卨三人确实慌了，这可是百官见证，要是再错，真得落下个脑子不好使的名声，太丢人了。

    “四个人打牌九，旁边有一个丫鬟伺候，所以抓走五个！”

    这次是胡东升先开的口，他常玩耍时候，最少两个丫鬟伺候，一个人说明官不大。

    “我猜是有一人放风，他们赌的太大，怕官差抓。”孙玉庭想了想只能猜到这了。

    最后，众人将目光移向万俟卨，看看他有什么高见。

    万俟卨脑洞大开，尽量放飞自我的思考，然后郑重道：

    “我猜是四个妇女打牌九，其中一个孕妇，官差来的时候，刚好生产，所以抓走五个！”

    听到这个答案，百官目瞪口呆，行，你是真行啊。

    都马上要生产了，还有心思打牌九，你不疼吗？

    你家人不管吗？

    赌瘾就那么大吗？

    还有，生娃的速度未免快了点吧，你不需要接生婆吗，脐带是孩子自己扯断的吗。

    这个答案十分荒诞，但却很新奇，四个变五个，一点毛病也没有啊。

