    “不愧是圣匠城啊。”

    姜空都忍不住惊叹圣匠城这种精妙的技艺。

    金琼英微微一笑：“你若是能够将我的这一条手臂给修复，我可以答应你一个要求。

    帮你打造战甲，如何？”

    姜空听完顿时双目一热。

    这种条件自然再好不过了，之前金琼英的战甲她可是看在眼中，实在是太强了。

    “咳咳。”

    铁柱在边上一咳嗽。

    姜空看了他一眼，此时铁柱在朝着姜空挤眉弄眼。

    “这厮……”姜空心里暗骂一句。

    奶奶的，这小子什么时候学会了来这一套。

    修炼了八极开天魔功，难道说心智也变狡猾了。

    一想到之前铁柱憨憨的样子，姜空不禁怀疑这货是真傻还是假傻。

    “嘿嘿。”

    铁柱摸摸脑袋，又恢复了之前的傻愣愣模样。

    姜空对金琼英道：“我要两个条件。

    第一个，我和铁柱都需要战甲。”

    金琼英点头：“好说，这种不是事。

    说第二个吧。”

    “第二个，就是你要嫁给我师兄。”

    金琼英一愣，旋即扑哧一笑，将铁柱看的入了迷，有点无法转移视线。

    姜空心里暗道：“我是给你争取机会了，成不成就看老天爷眷顾不眷顾你了。”

    金琼英美眸狠狠剐了一眼铁柱，故作一丝嗔怒道：“说，是不是你在后面搞幺蛾子？”

    铁柱立马慌神了：“没有没有，我没有。

    都是九师弟自己说的。”

    “奶奶的，你还是我认识的柱子吗？”

    姜空倒吸一口冷气。

    这才几天时间，把白月巴和赵山王那两人的一套学过去了。

    “哼。”

    金琼英道：“要我嫁给你不是不行。

    我都说了我的男人需要打败我才可以。

    不过我现在也放低要求了，你如果能够进入第九圣榜内，我就嫁给你。”

    “真的！此话当真！”

    铁柱欣喜若狂。

    “还不谢谢我？”

    姜空看着没心没肺的铁柱就来气。

    两人之间的友谊在金琼英来了以后似乎变质了。

    “哈哈，九师弟你以后有啥吩咐，我一定会尽力帮你！嘿嘿。”

    他在一侧傻笑着，沉浸在金琼英承诺的喜悦之中。

    “好了，现在开始吧。”

    姜空要给金琼英打造手臂无外乎就是借助那集骨法。

    在白骨岭的时候，集骨法确确实实是一门邪术。

    不过一门秘法是正是邪，还得看干的事情。

    挑选了几块和人骨差不多大小的骨骼，姜空将这些骨骼拼接在一起。

    “集骨法可以让这些骨骼一点点在你体内温养，然后慢慢日积月累之下转化为你体内人骨的构造，却也能够动用骨骼原有宿主的力量。

    如果弄得好，对你来说甚至是一次实力的增强。”

    姜空考虑到金琼英是一个女的，于是挑选了一些偏柔和一点的妖兽，比如一些鸾骨以及一些亚龙的骨头。

    很快，他将骨头拼接完成。

    至于集骨法在很久之前姜空就已经参悟过了，不过此物对于他来说太过鸡肋，故没有一直研究下去。

    不曾想到有朝一日会在这个地方用到。

    “铁柱，将你的血给我一滴。”

    姜空道。

    “好。”

    铁柱再乐意不过了。

    少有能够给金琼英做事的机会怎么会放过。

    他直接引出了体内最为精华的血液。

    大荒霸体的血一出现在虚空中，顿时降临下来一股厚重的压迫感。

    这一滴血内竟是藏着一股极度沧桑的感觉，仿佛让人莅临莽荒的时代。

    那血液就像是跨过时代，隔着无数年降临在此。

    强大的气血让姜空都震惊了一下，叹道不愧是大荒霸体的血。

    金琼英有点错愕的看着铁柱，她也没想到铁柱的气血如此可怕。

    “是不是后悔了，这下子你要真的嫁给他了。

    他的潜力可不低呢。”

    姜空笑道。

    金琼英微微一笑：“那不是更和我心意。

    我的男人定要一个盖世无双，力压天地的绝代人物。”

    姜空对铁柱道：“听到了吗？

    以后可得好好修炼，别辜负人家一番心血。”

    “我以后一定好好修炼！”

    姜空摇摇头，铁柱哪怕不修炼都可以在未来横扫第九圣榜，甚至是横扫南天大疆都可能。

    其实，终究是金琼英高攀了啊！没办法，当爱情来了挡都挡不住，管啥门当户对啊。

    为了让铁柱的血不会太过于霸道将骨头给摧毁，姜空提炼出自己的一滴血来中和铁柱的血。

    他的血液内含有斗天族的血脉。

    这股血脉一直潜藏在姜空体内，没有被姜空利用。

    原因无他，姜空一直都想证明自己不依靠外力依旧是能够达到巅峰。

    他自知有斗天血脉，却也不会去随随便便使用。

    两滴血飘在空中。

    “融！”

    其挥手引动，血珠不断靠近。

    而接下来让人意想不到的一幕发生了。

    两团血气竟是显现出两道朦胧的血影出来，在虚空之中交错碰撞。

    而姜空的血脉内轰出一股比之大荒霸体血液还要霸道的气息，如斗天斗地，覆灭一切，所过之处尽数破灭。

    强如大荒霸体的血都被硬生生击溃，然后被姜空的血吸入其中。

    “这……”姜空也没想到这种结果。

    金琼英与铁柱都傻眼了看着他。

    这是什么血？

    居然如此霸道！原以为铁柱的血够强大了，姜空的血居然直接将铁柱的血给镇杀了！“啧啧啧，你小子怕是傻子吧。

    你用你血去中和大荒霸体？

    谁中和谁啊？

    真以为斗天族是烂大街的血统吗？”

    安陵飞在灵戒内传来一道不屑的声音，仿佛在鄙视着姜空的做法。

    “铁柱……再来一点？”

    他尴尬的看了一眼铁柱。

    无奈，铁柱连续凝聚了十多滴血才堪堪将姜空的血给镇住。

    “落！”

    姜空将这一团血注入底下的骨骼内。

    骨骼开始一点点滋生出血肉出来，这些血肉基于姜空与铁柱的血液基础上，强度极其惊人。

    姜空将之安在了金琼英断裂的胳膊上，一只手同时释放出生命圣魂。

    生命圣魂加持之下，血肉生长的速度越来越快。

    金琼英感觉到右臂又有了知觉，且生命圣魂柔和的力量甚至是蔓延进入其体内滋养她先前所受的创伤！ 

