    妮可母亲对王毅也很热情。

    王毅曾经无数次想象过见妮可父母时该是什么样的情形。

    妮可的父母该不会很古板吧？

    他们家那么有钱，他们会不会看不起自己？

    结果他发现这些担心完全是多余的，妮可的母亲也没有任何架子。

    “我们对女儿没什么其他要求，只要她自己过得幸福就行。”

    这次王毅算是完全放下心来。

    接下来妮可的父母把妮可转到了他们的私人医院——没错，他们自己家设立了一座私人医院，在那里妮可能够得到更好的照顾和治疗。

    王毅也可以放心去参加他的西部决赛。

    也就是在西决的前一天，网络上出现了一个视频。

    《华夏人真的会功夫, 王毅真功夫徒手击毙持枪暴徒》

    这条视频刚刚一经上传，播放量便迅速突破了50万。

    要知道美国人本来就少。

    一条视频想要突破50万并不那么容易。

    但是这条视频突破50万之后还在继续上涨，在当天便突破了100万播放量。

    这条视频不同于以往那些视频那么模糊。

    画面非常清楚，可以很清楚的看到王毅如何徒手击毙那两个歹徒的画面。

    所以这条视频一经上传播放量在当天便突破了100万。

    而且被很多人转载，而且迅速成为了各大社交平台的热点视频。

    在推特首页置顶的就是这条视频。

    视频下面无数网友疯狂的涌了进来。

    “我的天，华夏人真的会真功夫。”

    “昨天有报道说某球星徒手击毙两个歹徒，我还以为是吹牛, 没想到视频这就出来了。原来是王毅干的。”

    “牛逼阿，徒手击毙两个持枪劫匪, 太让人震撼了。”

    “本来以为他只是在球场上厉害，没想到功夫也这么厉害。”

    与此同时，各个明星和球星们也都发表了言论。

    韦德：“我的兄弟，上帝保佑你没事。”

    奥尼尔：“老兄，你那一招可太酷了，什么时候教教我。”

    就连一向不怎么看得上王毅的皮尔斯，此时也不由得发了一条推特：“哦，老兄，这真的令我相当震惊，你是個硬汉。”

    要知道，能被皮尔斯称为硬汉的人那可不多。

    皮尔斯曾经在夜店happy的时候，和黑帮小头目产生冲突, 最终面部颈部和胸口被连捅了11刀，最严重的一刀刺穿了肺部，差点刺穿了心脏。

    结果这家伙在4天之后便出院回家休养。

    18天之后便开始做一些简单的训练, 40天之后便随队开始打比赛。

    而且那个赛季82场全勤。

    不得不说, 这家伙的身体就像是铁打的。

    所以能被他称为硬汉, 可见他是打心底里佩服王毅。

    最主要的是, 他是被别人捅了11刀，而王毅是直接灭了那两个持枪歹徒。

    他自然对王毅心生佩服。

    在萨克拉门托， TT在训练中听说了这件事，然后翻出手机看到了那个视频。

    他心中顿时悚然一惊。

    当时他和王毅单挑的时候，他就觉得王毅这家伙真的敢杀人。

    现在这家伙不但杀了，而且还是双杀。

    这不由得让他又有一些心有余悸。

    说实话，自从那场比斗之后，他就留下了一些心理阴影，好不容易现在心理阴影有些淡了，结果看到这个视频心里阴影又加重了几分。

    与此同时，王毅的粉丝们又跑到那个搏击教练的推特下面纷纷艾特他。

    “还敢找王毅单挑吗？”

    “我很期待你和王毅的单挑。”

    “你说一个可以打王毅10个，现在先打一个让我们看看。”

    那搏击教练巨兽也看到了王毅那个视频，当时他就觉得倒吸一口凉气。

    自己的最好战绩也才只是在擂台上KO了对手。

    王毅这家伙是直接弄死了对手。

    这根本没有任何可比性。

    自己只是分高下，王毅那家伙直接就是决生死啊。

    所以此时他怎么敢再放什么狠话？

    最终只能灰溜溜的说了一句：

    “我最近在训练时受了一点伤，这倒是没什么，最主要的是王毅马上就要打西决了，为了不影响他的比赛，我们的挑战暂时取消。”

    他这样一说，和网友们自然知道这家伙根本就是怂了。

    “这就怂了，你之前的嚣张气焰呢？”

    “我还等着看你打10个呢。”

    “我就在他的搏击训练馆附近上学, 我可以作证这家伙根本没受伤。他就是怂了。”

    于是乎，这家伙的推特下面成了大型的网暴现场。

    成千上万的羽林军更是涌了过来，各种谩骂，各种嘲讽，完全将他的评论区淹没。

    不得已之下，他只得关闭了推特的评论区。

    但是这还没完。

    当天下午他去上班时，发现今天的搏击班里有至少1/3的学员缺席。

    想一想都知道。

    自己的教练在网络上挑战王毅，结果还没打自己先怂了，学员们怎么可能愿意继续跟着他学下去。

    至于其他那些继续来上课的，也只是因为他们的费用已经提前交了，要又要不回来。

    只能勉强跟着学习了。

    这搏击教练此时心里后悔啊。

    早知如此，他是打死也不会在网上发表那样的言论。

    本来是想蹭一波王毅的热度的，结果没想到蹭着蹭着，发现把自己给蹭进去了。

    与此同时，在华夏，王怡人听到这个消息，当下便打电话给王毅。

    “毅哥，你没受伤吧。妮可姐怎么样了？”

    “没事，妮可受了伤，但不要紧，很快就会好。”

    “那就好，以后你半夜不要再出去了，白天出去也小心点。你不是有保镖吗，把保镖带上。”

    言语之中有着说不出的关切。

    王毅点头：“放心吧，我以后会注意的。”

    ……

    视频播出后不久，更有尸检报告被传了出来。

    来福是胸口肋骨骨折，碎骨刺穿心脏而死；

    手枪歹徒是喉结碎裂，窒息而亡。

    从这天起，王毅被传成了最能打的明星。

    其他明星，什么巨石强森、史泰龙等等，哪怕再能打，也只是在电影中。

    而王毅这可是实战中徒手击毙两个歹徒。

    当然，也有黑子说视频是造假的。

    但是雨林军可不会放过他们，短短几分钟之内，就能喷到这些人自闭。

