    德克萨斯州。

    最近汉姆有些烦。

    作为一名普通的中产阶级，股票是他最主要的理财方式之一——漂亮国这些年的通货膨胀速度一直不低，如果光靠着他那增长速度近乎停滞的薪资收入，用不了几年他就会连房贷也还不上。

    可是自从2001年的股灾之后，股票市场刚刚吃激素似的蹦跶了几个月后，就跌跌宕宕起来，他看中并买下的好几支股票现在都被套牢了；如果再没办法弄钱或者忍痛割肉的话, 别说房贷了，这个月的信用卡账单都危险。

    看着自己这套刚刚入手不到半年的小别墅，汉姆叹了口气——早在2000年，自己出于避险的考虑，便听从了身边“专家”的建议，买下了这栋地理位置并不算很好的小别墅。

    事实上, 这个让自己这个耗费了所有积蓄，并且背负了巨大债务的冒险并不算失败——至少从中介那边咨询到的情况来看，这一片的房价已经在半年内涨了6.4%, 从保值增值的层面上来看，这套房子可比自己手里的那几支股票靠谱多了。

    正自怔怔发呆的时候，门铃忽然响了起来。

    透过窗户看到小院门外站着的两名男子，汉姆皱了皱眉，这是房屋中介公司的工作人员？

    自己不是说过了，暂时没有出售房屋的打算么？

    ……………………

    “嗯？你们是【共助民宿】的工作人员？”汉姆接过对方递过来的名片，一脸疑惑地看着面前西装男子。

    这家据说是由共助网分最近离出来的子公司他略有耳闻，毕竟最近这三个多月来，共助民宿很是打了些广告，他不耳熟都难；

    不过真正让他没敢出声赶人的原因，不是共助网当下在互联网企业中一枝独秀的名头，而是这家以O2O业务起家的企业令人忌惮的本地势力——这两年，想要在O2O业务这块跟共助网打擂台的后起之秀不是没有，但无一例外，都遭到了物理层面的沉重打击。

    作为在这一片区域生活了三十多年之久的汉姆，怎么可能不清楚“共助网”这三个字背后蕴藏的别样含义？——要知道, 仅仅是这一片区, 就有两个共助网的网点，这两年来，他至少亲眼目睹了三座水晶被推平。

    “不知两位过来找我有什么事？”汉姆小心翼翼地看着眼前两名男子，心里却并没有太过紧张。

    众所周知，共助网的这伙人自从进军商业领域后，行为收敛了很多，如果不是在商业利益上起重大冲突，他们不会轻易使用暴力手段——而且似乎是出于保护自家韭菜的目的，只要你不主动暴力挑衅，他们是绝对不会把附近居民怎么样的。

    “汉姆先生，听说……你最近经济情况不是很理想？”这名共助民宿的工作人员笑眯眯地看着汉姆。

    汉姆闻言，脸色顿时一变：“不好意思，我暂时没有借钱的打算，也不打算把房子卖掉。”

    说着，身子悄悄地往客厅某处靠了靠——客厅的墙壁上，一只宛如装饰品的猎枪正静静陈列在那里。

    不能怪汉姆大惊小怪，实在是这名西装男子的言语太容易让人想歪了——这NM是打算重操旧业，让我借印子钱；又或者是打算强买强卖，让我把房子低价卖出去？

    见到汉姆这副反应, 西装男子不以为意地笑了笑：“你误会了, 我的意思是, 如果你现在手里不方便的话……是不是可以考虑把空置的房间报给我们，然后以共享民宿的形式由我们租出去？”

    共享民宿？

    汉姆一愣，这才想起了共助网这段时间无孔不入的广告，回头看了看自己房子里那几间看起来平平无奇的房间后，有些狐疑地看着对方：“你们瞧得上我这种普通房子？”

    汉姆这种反应也不奇怪，现在的酒店行业，全都是在往高端、豪华的方向走；虽然说共助网这几个月铺天盖地在广告上鼓吹大家把闲置的房间利用起来，在让更多人获便捷、廉价服务的同时，为房屋所有者创造更多的额外收入来抵消经济衰退带来的负面影响；但是在普通人的认知里，自家那种普通的不能再普通的卧室，是不太可能受到游客或者差旅人士青睐的——当然，长期租房客另当别论，但是那样的话就会意味着无穷无尽的麻烦和琐事，毕竟漂亮国在房屋出租这一块的法律对于出租者来说，并不算友好。

    西装男子似乎对于类似的疑问习以为常，当下笑了笑：“为什么瞧不上？虽然说我们现在拿出来做宣传的房源大都是闲置的小型庄园或者城堡这些具有特色的中高端场所，但是游客的需求是多种多样的，其实就目前的测试数据来看，你们这种普通民居才是这一块市场的主流房源——如果游客都只看重特色和环境的话，青年旅社就不会这么受欢迎了。”

    汉姆一愣，想起这些年越来越呈现下滑趋势的生活品质和越来越拮据的钱包，深以为然地点了点头。

    西装男子见状，笑道：“事实上，我们共助民宿项目需要的房源，除了那些有特色/个性化的房源和你这种普通标准的闲置房间外，一些漂亮的宠物狗舍/猫舍也可以作为资源加入到我们的共享计划中来——毕竟这个年代，能为宠物们提供住宿服务可是一个大大的加分项。”

    汉姆闻言，眼睛顿时一亮，对啊，自己的这栋小别墅虽然只有四间房间可以拿出来出租，但外面可是有不大不小的一片草坪呢，绝对可以盖上十多个不错的狗窝了，到时候不管是单独租出去也好，或者折算在房屋出租的费用里也好，都是一笔不容忽视的收入呢——这年头已经不少人把自家的宠物狗当成家人和儿子了，绝对舍得为这些宠物多花一份钱！

    想到这里，汉姆心中大动，试探着问道：“我想问一下，你们的那个共享民宿项目，是怎么个合作方式？像我这种房源，如果加入的话，一个月大概能赚多少钱？”

    西装男子笑了笑：“你这样的小别墅虽然需求量大，但只能算作低价房源，因此我们有两种合作方式供你选择；”

    “第一种，跟我们签订长期租赁合同，最起码签三年，到时候我们按照600美元/月/间的租金标准，每年支付给你固定费用——当然，后续运营过程中不管是修缮费用也好，产生的其余溢价收入也好，都跟你没有关系。”

    “第二种，跟我们签订分成协议，这个协议的有效期更长，最起码需要签订5年；在这段时间里，我们会把你的房源信息挂在我们的平台上，住客到时候会直接在我们平台上支付租金，届时我们会抽走20%，剩余的80%归你——这种方式虽然看起来收入并不稳定，但你要知道，酒店行业是有淡旺季之分的，价格也会波动很大，一旦到了圣诞或者有什么重大活动的旺季，一间房的价格冲到200美金/晚也不奇怪。”

    “最重要的是，如果按照第二种合作方式，你就必须参与到我们的运营过程中来，虽然必须按照我们的设计来整改部分房屋装修，并且承担起打扫、修缮等日常工作，但是诸如咨询、导购、家庭用餐、宠物看养等增值服务的费用，你是可以全部拿走的——当然，作为代价，你选择第二种合作方式的话，就必须每年向我们缴纳一笔管理和培训费用，钱也不多，1000美金/年而已；同样的，我们在收取你这笔费用后，除了必须的服务专业培训外，你在提供增值服务的过程中，只要不是你自己去主动挑衅，遇到的所有麻烦我们都会出面！”

    听到西装男子的两个方案，汉姆想都没想，立刻选了第二种。

    开什么玩笑，如果选用第一种合作方案的话，看起来一间房子600美金/月的费用已经不算差了，毕竟他所在的这片区域，就算是整栋小别墅出租，也不过是2000美金/月而已，而他足足有4间闲置空房，看起来绝对划算。

    但是，只要稍微有点脑子就知道，第二种方案才是利益最大化的选择——虽然没有保底收入，对方为了引流，大概率会把自己这种低端房源以30-50美金/晚的超低价挂在平台上，拿走20%的抽成后，自己在房租这一块的收入很可能还比不过第一种方案；

    然而，不要忘记，这里是漂亮国，懒人主义+享乐主义横行的漂亮国，而酒店业向来是得克萨斯州近乎于支柱产业的行业之一，每年到这里旅游或者参加各种各样会议的国内外人士一大堆，用屁股想想就知道那些人生地不熟的游客需要的增值服务不是一项两项，只要你愿意低下高傲的头颅去服务那些相对优质点的客户，那么各种诸如劳务费、抽佣、小费等收入，绝对能让你喜笑颜开。

    而很不幸，虽然汉姆以前是个实打实的红脖子，但是这几年越来越令人喘不过气来的生活压力，已经让他不吝于在绿油油的钞票面前，低下自己曾经高傲的头颅了。

    见到汉姆点头答应，西装男子也不担心他会反悔，打了个手势后，旁边跟着的那个工作人员立即从门口提了两个旅行袋进来，然后在汉姆惊讶的眼神下，诸如三脚架、反光布、辅助光源等一系列乱七八糟的东西出现在自己面前。

    这是……专业摄影师？

    汉姆愣愣地看着那名不断寻找拍摄角度，并且不断调整屋子装饰布局，最后直接趴在地上照相的男子，心中涌起一种荒谬感——当下挂在网上的信息和商品图片不是为了避免各种麻烦纠纷，一直追求真实，甚至故意拍的更丑么？

    瞧着意思，现在共助网这边打算反其道而行之了？

    ………………

    亨特是一名蒙大拿州的商务人士，即将受邀去往德克萨斯州参加某个行业会议的他，正在自家办公室里，用那台在当下看起来很有范的笔记本浏览着Craigslist。

    始建于1995年Craigslist 是个颇为神奇的网站，即便到了网页技术已经相对成熟的现在，它的页面始终采用最简单的纯文字链接，没有图片，不做特效；并且拒绝加入创新元素以提升用户体验。这使得 Craigslist 的页面倒是非常轻便简洁，于是慢慢的，该网站就成了当下漂亮国商务人事访问最多的网站之一了——毕竟，当下用于装逼的笔记本电脑，其性能真的比不上台式机，这种轻网站无疑是最能兼顾逼格和浏览体验的选择之一。

    而且有意思的是，虽然Craigslist本身就是个类似于信息发布的广告平台，但是由于其用户的发言和分享非常活跃，因此几年下来，倒也成了一个蛮有意思的互动网站。

    而明天就要出发去往德克萨斯州的亨特逛Craigslist的原因非常简单——他要找一家靠谱点的酒店。

    天见可怜，虽然当年尚在图纸上的“蒙大拿级超级战列舰”赫赫有名，但是蒙大拿州在漂亮国却是个实打实的穷州，在纽约等大都市人眼里，更是一个近乎于“穷乡僻壤”的存在——事实上，蒙大拿州这边的待遇和公司规模，的确比起纽约那边差了老大一截。

    而且，自从01年股灾之后，漂亮国的纸面经济虽然很快就恢复到了正常水平，但是工业经济这一块，却肉眼可见地萎缩起来——在这样的大环境下，亨特所在的公司自然也无法幸免，虽然还没有大规模裁员，但是经济窘迫之下，各种行政费用是一减再减。

    “该死的！让自己出差，却只肯给200美金/天的补贴——你怎么不去抢！？”亨特咬牙切齿地嘀咕道。

    要知道，德克萨斯州虽然也被不少人称为“野蛮之地”，可那是“野蛮”，而不是“荒蛮”；指得是那里的人脾气暴躁，而不是穷——事实上，德克萨斯州是漂亮国的工业重心，每年更是贡献了漂亮国将近8%的GDP。

    在那种地方，消费水平虽然没有纽约那么夸张，但是也绝对不会便宜，这种情况下，200美元/天虽然看起来不算少，但是算上吃、住、行这三样基础花销的话，不贴钱他名字倒过来写！——要知道，这次是商务出差，最起码的形象是要顾及的，就拿住来说，虽然不至于要去住星级酒店，但是也绝对不可能去住廉价旅店。

    想到那些动则过百美元/晚的酒店，亨特就狂躁得想要砸电脑。

    该死的！这破公司啥时候学会那些乱七八糟的手段了——还定额补贴，不需要核准发票，省下来多少都算自己的？这种标准你丫的倒是给我能把钱省下来啊！

    就在这时，亨特忽然看到了一个帖子。

    嗯？

    开业大酬宾？

    谷绖

    30美金一晚的共享民宿？

    绝对安全舒适，给你如家般的享受，还可以提供私家车接送服务？

    点了进去，亨特看了看那一段相对完整的文字信息，犹豫了一下，最终关掉了帖子——虽然说这个价格非常有吸引力，而且共享民宿项目是共助网名下的项目，对方在共助网上也有完整的带图片的详细介绍，但是出于下意识的反应，他还是觉得这个帖子不靠谱。

    再说了，他现在急着落实酒店呢，哪来的那么咸鱼时间用这台上网并不快的笔记本慢悠悠地在共助网那无数的信息中去寻找对应的民宿——出于商业规则，Craigslist的帖子里面是不能挂网址的。

    正当亨特这么想的时候，一封邮件提示忽然从右下角跳了出来，点开一看，竟然是刚才那个民宿的详情页。

    亨特顿时一惊，这是得木马病毒了？

    不对！不是！

    对互联网技术稍有了解的他，略一琢磨，就猜出了个大概——这是Craigslist与共助网达成了商业合作，一旦有人浏览共助民宿的帖子超过一定时长，后台系统就会默认对方是有需求意向，然后向浏览者发送附带网页链接的邮件。

    而要做到这一点并不难，只需要Craigslist专门写一个推送算法，并且提供一个这样的链接接口，允许共助网在Craigslist发布帖子的同时，把对应的网站链接复制到连接口上，等到后台铺捉到符合条件的浏览者，自动发送邮件就行。

    看着这封来自Craigslist站内，但却挂着共助网网站链接的邮件，亨特略一犹豫，还是点开了那个链接——既然不是木马，50美金一晚上的价格又的确非常吸引人，那么他不妨看上一眼。

    等到手提电脑略有些缓慢地打开页面后，那一幅幅出自专业摄影师之手，充满着美感与意境的精修照片出现在自己面前时，亨特顿时惊住了。

    这……

    真的是50美金就能享受到的房间？

    这种略带着工业味道，但是又充满着牛仔风格的房屋装修简直酷毙了——最主要的是，这种充满着个性，但又并不廉价的“临时宾馆”，哪怕是自己带着客人过去坐坐，也绝对不会掉份，相反，指不定人家还会夸奖自己有审美品位！

    而且，只需要支付30美元，这间民宿就可以提供不超过10公里的私家车接送服务，这简直是帮了自己大忙了！

    再加上人家也可以提供家庭式便餐，虽然这个花费是随行就市，根据主人的兴致来，但是住宿和出行都这么便宜了，吃的这一块也绝对贵不到哪里去——如此一来，不但吃住行都能解决，而且很大概率预算会控制在200美元/天之内，这可是帮了自己大忙了！

    看了看详情页里标注着的那名叫做“汉姆”的屋主的职业信息和无犯罪记录证明，打消了最后一丝顾虑的亨特顿时心动了——共助网现在已经是漂亮国和欧美地区非常有名的一家企业了，既然这些信息能挂在共助网上，那么就不太可能是假的。

    想到这，亨特不再犹豫，立马登陆自己的共助网账号，直接通过信用卡在线支付，把这间自己看上的民宿预定了下来——人家说的很清楚，这些民宿手快有，手慢无，自己要是订金交晚了，难说就抢不到了。

    一分钟后，看着共助网系统上的“预定成功”字样，亨特惬意地舒了一口气。

    共享民宿？

    看起来非常不错呢？

    闲着无聊，又直接在共助网上翻看起其余房源的亨特，看着那一间间令人向往的小型庄园、欧洲古堡（后世的Airbnb就搞定了400多个古堡，并非乱写）、加州小木屋，以及那一串串自己以前绝对不会相信的便宜价格，顿时心痒起来。

    说起来，现在自己的薪资虽然不算很理想，但财政状况毕竟还算不错，要不……找个机会去加州住住小木屋，猎杀猎杀驯鹿？

    亨特如此想到……

    ………………

    而正当亨特畅想着自己的狩猎大计时。

    铸投私募的办公室里，昨天刚刚飞回漂亮国的吕思思刚刚送走了一位表情隐有不甘的贵客。

    等到那名中年人离开铸投私募的办公室后，一名副总有些忐忑地看着吕思思：“吕总，对方可是漂亮国最大的地产公司——霍顿公司的人，对方给出来的开价也蛮合理的，您为什么不答应呢？”

    吕思思冷笑一声：“合理？用2.7亿美金注资，然后拿走我们共助民宿27%的股份，你管这个叫合理？……在你看来，【共助民宿】这家子公司，估值就只值10亿美金？”

    虽然说A轮估值10亿美金已经非常夸张了，但是很显然，这个价位并没有达到吕思思的心理预期。

    瞅了瞅这位表情有些纠结的副总一眼，吕思思撇撇嘴：“要知道，这个共享民宿项目不是白手起家——它有共助网的各种资源在背后撑着；”

    “以共助网现在的影响力和社会资源做依靠，不出10年，共助民宿这家公司光在欧美地区的活跃用户数就绝对能超过3500万，房源也绝对能超过140万套——毫不客气地说，那时候的市值绝对能逼近270亿美金的希尔顿，区区2.7亿美金就想占我们27%的股份，他倒是想得美！”

    副总虽然不知道这位美女老大为什么会有这么大的信心，但他却不敢反驳，只是劝到：“就算如此，我们可以跟霍顿公司好好谈嘛，你这样十分钟不到就把人家送了出去……是不是有些不合适？”

    吕思思知道他在担心什么，当下不以为意地笑了笑：“你放心，就算是我今天态度恶劣一点，他们也绝对不会生气的——事实上，作为漂亮国最大地产公司的他们，正是看到了共享民宿的商业价值和战略价值，这才这么急匆匆地就早上们来。”

    副总一脸诧异：“吕总，您的意思是……他们其实知道自己给出来的估值低了？”

    吕思思嗤笑一声：“那不废话么？霍顿公司是这个行业的老手了，怎么可能看不出在共助网的扶持下，这个项目的战略价值？”

    副总点了点头，漂亮国的地产虽然是全世界资产的有效避险洼地之一，但实际上，这个行业的泡沫已经吹的够大，入驻率已经降到了80%以下不说，随着逐渐明显的经济下行压力，本国国民的还贷压力也越来越大；

    而共助民宿这个项目，虽然表面看起来直接产生的经济价值其实远不如各种充满噱头的互联网项目来的吸引人，顶死了一年的盈利也不过是一两亿美元，但其战略价值却是难以估量的——这玩意不但能够通过“以租代售”的形式让漂亮国那几十万套空置房直接参与到经济循环过程中来，还能大幅降低那些购买者的还贷压力，使得这个产业不至于暴雷；之余其它的，诸如保证地产行业衍生出来的债券业务的继续流畅循转等价值，就更不用多说了。

    总的来说，这个项目看起来仅仅是个酒店项目而已，但实际上，完全可以作为好几个行业的遮雷盖和蓄水池，如果形成规模的话，其战略意义真的不容小觑——事实上，要不是大家对于铸投国贸这几个月使劲鼓吹地“共享经济”心里没谱的话，今天找上来“注资”的，就不是霍顿公司，而是那些真正的行业巨擘了。

    “吕总，我有些想不通，如果你觉得霍顿公司给出来的报价太低的话，完全可以慢慢谈嘛，为什么直接送客？送客也就罢了，为什么却建议让对方让JP摩根作为中间人，来跟进后面的谈判？”副总觉得自己完全看不懂这位美女老大的骚操作，要知道，这种拒绝正主，反过来让第三方机构作为中间人的行为，是很失礼的。

    吕思思笑了笑，却不解释。

    事实上，之所以这么安排，一方面是霍顿公司虽然是漂亮国最大的地产商，但由于国情不同，这家公司一年的总营收目前也不过是60亿美元上下（2015年代达到峰值，为107亿美元），对于另有所图的铸投国贸来说，虽然说不上是小虾米，但真的没多少吸引力。

    另一方面，这个共享民宿项目只不过是铸投国贸一揽子“共享项目”中的一环而已，而这些共享项目有的是蛋糕，有的是毒药，各自有各自的用途所在；因此，要想快速在短时间内把这些共享项目的价值发挥到最大，最有效的办法就是找到一个合适的中间人——而出于某些目的考虑，JP摩根是最合适的人选之一，因此吕思思就直接借着霍顿公司的嘴巴，打算把这条大鱼邀过来。

    ……………………

    等到退出去的副总毕恭毕敬地把办公室门掩上之后，吕思思懒洋洋地把身子靠在老板椅上。

    九假一真？

    用具有战略价值的项目托底，疏通利益链后，一个个地去用那些随时可能暴雷的共享项目去置换资源，然后去推动那两家公司的收购进程？

    老大，你胆子是真的大啊！

    吕思思下意识地摸了摸自己娇嫩的红唇，转而有些恼羞成怒起来。

    那个混球！

    老娘都直接送到他嘴边了，结果硬是不吃，反而把自己赶回了北美。

    还把你的嘴巴啃秃噜皮了，我的接吻技术需要练练？

    你丫的用这种嬉闹式的方式转移话题的时候，有没有想过我的感受！？

    混球！混球！混球！

    下次回国，你信不信老娘把你逆推了！？

    一脸桃花羞红的吕思思一边摸着自己手上的那块价值两百万的腕表，一边咬牙切齿地发誓……

