    “前面有情况。”

    叶无敌说话的时候，放缓了脚步，手已经伸到了背后，握住了刀柄。

    他把大夏龙雀斜背在背后。

    叶秋也握紧着拳头。

    两人小心翼翼地前行。

    越往前走，血腥味就越浓。

    大约走了一百五十米，地上，出现了很多鲜血。

    因为天气太冷，这些鲜血都被冻住了，凝固在一起，宛若一条溪流，触目惊心。

    继续前行。

    又走了一百米。

    两人的视线中，出现了无数尸体。

    这些尸体堆积在一起，宛若一个小山包似的。

    叶秋心中一紧，一个闪身冲出去，在尸体堆里寻找了一会儿，并未发现萧九的身影。

    “还好，萧九没死在这里。”

    叶秋松了一口气。

    叶无敌的目光落在那些尸体上，轻声数了起来：“一个，两个，三个……四十九个！”

    这里足足有四十九具尸体。

    每一个，都是被一刀封喉。

    叶秋仔细检查了这些尸体咽喉上的刀痕，说道：“是萧九所杀。”

    他见过萧九一次，萧九使用的就是一柄战刀。

    这些尸体上的致命伤，与战刀吻合。

    叶秋说道：“萧九不愧是龙榜第一的高手，战力惊人。”

    “看得出来，这些人身手很强，其中有十个人的身手堪比龙榜高手，二十多个跟虎榜高手差不多，剩下的也都不弱于特战兵王。”

    “这么多人围攻萧九，也不知道他受伤了没有？”

    叶秋有些担心。

    “萧九太莽撞了。”叶无敌道：“以他的身手，如果不孤军深入，完全可以杀出一条血路回到北境。”

    叶秋深有同感，龙榜第一的高手，想要冲出去，没有几个拦得住。

    “对了三叔，据您所知，邻国有萧九这个级别的高手吗？”叶秋问道。

    叶无敌点头道：“有，至少有五个跟萧九身手差不多。”

    闻言，叶秋心中一沉。

    “如果那五个高手也参与了此次袭杀，那萧九的处境将十分危险！”叶秋说。

    叶无敌脸色凝重，道：“多年前，长眉真人对我说过一句话。”

    “他说萧九身上王气厚重，富贵无比，会是名震天下的大英雄。”

    “但是，英雄往往不长命。”

    叶秋心头一凛：“老东西此话何意？”

    叶无敌回答说：“长眉真人说，萧九寿命不长，会在壮年的时候离开人世。”

    叶秋听后，笑道：“长眉那个老东西就会危言耸听。”

    “他算命就没怎么靠谱过，十次算卦，至少有九次都是错的。”

    “此言不必当真！”

    叶无敌却摇了摇头，说道：“叶秋，你不要小看长眉。”

    “他虽然时常不靠谱，但是算命一道，他确实有过人之处。”

    “否则的话，他怎么可能被称之为天下第一神算？”

    还不是这个老东西会忽悠。

    叶秋心里道。

    “三叔，咱们还是继续前进吧，争取早点找到萧九。”

    “好。”

    两人继续前进。

    一路上，几乎每隔一两百米，就能见到几具尸体。

    五公里的路程。

    叶秋和叶无敌见到了将近两百具尸体，无一例外，死的都是杀手。

    叶秋忍不住惊叹：“萧九真猛！”

    叶无敌也道：“萧九不负战神之名。”

    两人又往前走了一段路程。

    雪地上，出现了剧烈打斗的痕迹，而且还有不少弹孔。

    其中有几个弹头上面还沾染了血迹。

    叶秋暗呼不妙，萧九有可能受伤了！

    叶无敌也意识到了这一点，说道：“我们要尽快找到萧九。”

    “走。”叶秋率先冲出去。

    不知道走了多久，就在天亮的时候，两人深入到了大雪山腹地。

    叶秋突兀停下了脚步。

    “怎么了？”叶无敌疑惑问道。

    叶秋抬手一指。

    叶无敌向前看去，只见前面是一条峡谷，三十米宽，两边都是耸入云天的悬崖峭壁。

    叶秋说：“这条峡谷是截杀的绝佳地点，如果我是那群杀手的话，我会在此绝杀萧九。”

    叶无敌瞬间明白了叶秋的意思：“你是担心，这条峡谷里面有埋伏？”

    叶秋微微点头。

    “你的担心是多余的。”叶无敌道：“就算杀手在此设伏，那萧九早就把伏兵引出来了。”

    叶秋道：“我担心的正是萧九，如果那些杀手在此设下大量的伏兵，那萧九就麻烦了。”

    “加上他杀了那么多敌人，身上有可能负伤。”

    “如果负伤很严重的话，再出现几个跟他差不多的高手，那萧九危矣！”

    叶无敌一听，立刻说道：“进峡谷看看。”

    两人进入峡谷，只走了五十米，地面再次出现杀手的尸体。

    这些人不再是被一刀封喉，致命伤有的在胸口，有的在咽喉，还有的是被拳头打死的。

    叶秋快速查看了这些尸体，得出一个结论。

    萧九受伤了。

    而且受伤不轻！

    继续往前走。

    地面上的尸体几乎一个接着一个。

    忽然，一声大喝从峡谷深处传来：“哼，你们这些杂碎，也敢动我兄弟的墓碑，今天你们一个也别想活！”

    是萧九的声音！

    就在前方！

    叶秋心中一喜，由此可以说明，萧九还活着！

    叶秋和叶无敌交换了一个眼神，两人急速向前冲去。

    前进了三百米。

    终于，他们的视线中出现了一个男人。

    那个男人身穿军大衣，手持一柄战刀，年纪莫约三十多岁，英俊无匹的五官仿佛是用刀刻出来的，棱角分明。

    锐利深邃的目光，给人一种压迫感。

    天生一副君临天下的王者气势！

    这个男人不是别人，正是萧九！

    此时，萧九单膝跪在地上，看样子受伤不轻，手中的战刀被鲜血染红了。

    在萧九的周围，还有几十个杀手，虎视眈眈。

    叶秋正要冲过去营救萧九，却被叶无敌一把按在了雪地里。

    “三叔，您这是何意？”叶秋不解地看着叶无敌。

    叶无敌小声道：“你说的没错，这里果然有伏兵，而且还是超级高手。”

    嗯？

    叶秋眉头一挑。

    “他们来了，注意隐蔽。”

    叶无敌话音刚落，一股冲天的杀气铺天盖地而来，笼罩方圆百米。

