
三人闲聊一会，老道跑进来报告饭菜准备好了，三人举杯畅饮大吃大喝不亦乐乎，

酒足饭饱后各自回房休息，西清扬看着北宫花拉着许逍说笑走近房间心里不是滋味，

她长的端庄大方却生活不如意！躺在床上望着房梁翻来覆去睡不着，

突然门当当响传来，师姐睡了吗？

西清扬起身打开门，看到北宫花一脸得意站立门口说，师姐我们好好叙叙旧吧，

二人来到里屋，这时候才发现北宫花领着一个大筐，她从筐里面取出三盘点心和两盘水果还有提壶热气茶水，

二人边吃边聊，

北宫花摸摸耳环抬头看看窗外静悄悄的夜说道，师姐你刚才好像不愿意谈起为何来到三缺派为啥？

西清扬说道，师妹现在江湖险恶不得不防啊，依我看许逍不属于你的菜趁早放手吧，

北宫花疑惑问道，为啥？

西清扬答道，许逍那可是江湖世外高人，据我观察他的举动并不友好，

你们到底是怎么认识的，

北宫花快速来到门口看看院中无人偷听把门窗关好，回到座位喝口茶小声说道，师姐我告诉你实话吧，

我在外武林有一个两千多人小门户，可是经常被马田肖和旋风鬼和隋兰狐还有紫云尚人门户欺压，

经常相互厮杀不得安宁，这矛盾积压很多年了，最近被马田肖带人偷袭把我的地盘攻占，我逃了出来躲在深山几日，世界之大却没有我容身之地！

思来想去我不甘心啊，听说洪水沟能量液威力邪恶巨大，能控制人的意识为听从自己指挥，

想想外武林肯定没有去处了，要想报仇夺回地盘只有投靠洪水沟，得到他的信任，如果洪水沟答应用能量液把马田肖门户干掉，我就称霸一方了，顺便把旋风鬼和紫云尚人门户拿下，

西清扬点头听着，

北宫花撇嘴说道，哪知道，我对路线不熟悉，走进原始密林中，被恶狼，虎豹，野熊，狮子，蟒蛇还有食肉飞禽围攻，一不小心掉入悬崖深处，等我醒来时候发现自己在一个茅草屋内，

提鼻子一闻从门外飘进来一股香味，我起身手握弯刀来到门口看到这是一个半山腰篱笆院，

在院中背对自己有一人正在烤肉煮汤呢，

走进一看不认识，后来聊天得知他是许逍救了自己，

又讯问地址得知这里不是洪水派，是三缺派管辖范围，

我们俩边吃边聊到深夜，我看到许逍人还不错偷偷给他用了迷惑丹，就这样他眼前看到我变成一个大美女，当晚我俩就同房了，

嗨嗨，哪知道，从此以后许逍对我不离不弃了，

北宫花很骄傲自豪的说，收获一个男人比啥都强，既然进入三缺派那就想办法接近三缺道人，最主要是为了得到修仙丹，

这不我们俩来到这个小镇发现道观适合隐藏，顺便把道观上上下下一百多人全部送上西天，现在整个道观一共三人，

西清扬仔细听着，奥，原来如此，

北宫花继续说，昨日我和许逍准备进入三缺派总舵看看地形，正好碰见你和一个野鬼女人打斗，

我躲在人群中不方便现身，告诉许逍掩护你离开，

师姐我们相遇真是缘分啊，

北宫花拿起一个橘子递给她吃，

西清扬一听北宫花也对修仙丹感兴趣太好了，

砰一把抓住北宫花的手说，师妹啊，我的好妹妹我们强强联合绝对能盗取修仙丹完成我们大业的，

北宫花呲牙咧嘴哭笑不得问道，师姐你也是为了修仙丹而来，你现在落脚那里？

西清扬撒谎说自己漂泊不定居无定所，想得到修仙丹控制一个门户足以，

北宫花说，好好好，师姐你以后就住在道观，我们共同商议对策，

被西清扬拒绝说，我们不能住在一起，我在城中租住一个客栈，我们分散才有利聚堆容易出问题，

北宫花一听也有道理，那好吧，师姐你有啥事就来道观找我，

西清扬点头答应说道，她要连夜离开回到客栈去，明日混进三缺派搜集情报来商讨，

北宫花把她送出道观，西清扬头也不回消失在茫茫夜色中，

许逍躲在大树上听得清楚看的明白，

西清扬跑出去很远嘴里嘟囔，哼，任何人都不准和我夺取修仙丹，修仙丹属于我的，

她不会再来找北宫花和许逍，西清扬连夜换了另外一家更隐蔽客栈住下，

北宫花看到西清扬不见站在道观门口发呆，

许逍走上前问，亲爱的看你不高兴？难道有心事？

北宫花望着夜空闪烁星星说，真没想到会遇见我师姐，我师姐法术高超奥，

我们合力盗取修仙丹几率很大啊，

许逍捡起一块石头抛出，嗖嗖嗖，啊呀，惨叫，盲打击中五只飞过乌鸦说道，你师姐相当可怕啊，走走走我们回去休息吧，

北宫花不明白他何意，二人手拉手蹦蹦跳跳回到卧室亲热，

第二天醒来北宫花看看身边无人，推门来到院中喊老道也无人回答，

寻找道观数十遍也没有发现许逍和老道人影，就这样连续三天过去也没见他俩回来！

此时北宫花才醒悟自己被骗了，对方早跑了！

北宫花哼，反正老娘也不吃亏，大不了以后抓男人回来玩耍，坐在梳妆台旁擦胭抹粉梳妆打扮，拿起弯刀出门快速前行混进三缺派总舵，

进入三缺派后北宫花老妖婆看到一望无边的总舵才明白自己笑得如此渺小！

她漫无目的的前行打探，

北宫花虽然法术有两下子，智商却很堪忧！

她根本不知道怎么寻找修仙丹下落，见到男女老少就问，你知道修仙丹把你在哪里吗？

吓得路人纷纷躲闪，看到她白白厚厚一脸粉底，大黑红嘴唇深眼窝，卷发蓬松一身松动袍服，和从棺材里面爬出来你一样，

把坐在轮子上八十多岁老头老太太吓得都会跑路了，

大家对她指指点点议论纷纷，都说她是疯子！

北宫花听得清清楚楚一点都不生气，冲着四周人哎呀傻笑，吓得人们乱叫四散奔逃，

很快被护卫队发现前去报告，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57811021"  chaptername="第880章  三女畅饮">加入书签</a>
</div>
