
　　看着那漂亮又暴露的衣服上带着锁链这恶趣味，月夏快把头摇掉了。

　　“我……咳，好像感冒了，不能穿这种。”

　　伏特府邸更衣间，女仆们自然知道她在想什么，“别耍小心思，赶紧换上。”

　　“我只能换一部分。”

　　月夏不想跟这群姐姐们纠缠，把锁链抓起道：“就这个，反正这个不能少对吧。”

　　不等女仆们摇头，她窜出更衣间，正好撞到在外头的伏特身上。

　　男人的身材强壮有力，胸膛还挺硬，月夏捂着额头，轻嘶了声。

　　抬头，对上男人漠然的目光，她嬉笑着把锁链一头塞到伏特手上。

　　“大人，一定要好好抓着我，别丢下我呀。”

　　她看着锁链，深吸一口气，手轻颤着，主动诓在项圈上。

　　不是锁链，这不是锁链，这是爱的链接，积分的必不可少！她自我催眠着。

　　【宿主要是不喜欢，就别带了。

　　】月夏紧闭着眼，仿佛什么都听不进去。

　　伏特看她这模样，想必已经知道会场是个什么情况了。

　　指尖在女生的项圈上一点，那锁链应声而碎。

　　月夏睁开眼，茫然的看着他。

　　男人冷声道：“抓你喜欢的东西。”

　　他转身背对着月夏，披风一角掀起，月夏一把抓住。

　　诶嘿，是这个呀。

　　依旧是两辆马车，但月夏不肯到后边那辆，“屁股疼，硌得慌。”

　　这话一出，旁边侍候的女仆面色微红，偷偷打量着他们。

　　月夏晃晃手，“我想离大人更近。”

　　男人没吭声，月夏笑着跳上马车。

　　马车走后，仆人们面面相觑，这血仆……真是恃宠而骄。

　　……地下会场，建立在宽广的地下地窖中。

　　外边漆黑如墨，里边却是金碧辉煌。

　　马车停在上边，月夏跟在伏特身后，随他一起下去到达入口处。

　　门口的吸血鬼检测着胸针后，行礼让他们进去。

　　两人一踏进去，早在里边的人目光都聚集了过来。

　　“听说了吗？

　　伏特大人最近特别宠爱那个血仆，不仅让她睡在自己屋里，还专门送了间屋子给她。”

　　“听说他连自己亲弟弟都不让碰那个血仆呢，可真贵着。”

　　“何止啊，听说莎莉大人去他府邸做客，牙都被那个血仆打掉了。”

　　“天……她这么放肆？

　　今天还敢过来。”

　　这么多话听着，月夏耳朵都要起茧子了。

　　就是不知道这些消息是伏特找人散播出去的，还是府邸里的人传出去的。

　　月夏朝四处一打量，每位血族身边都跟着一个以上的血仆，他们目光并不在意，好像血仆丢了也是件有趣的事。

　　有人过来阿谀奉承，敬酒，月夏紧捏着披风衣角，挨得伏特紧紧的。

　　“伏特大人的这位血仆真是可人的紧，都不给我们瞧瞧全脸啊。”

　　“血族之间要慷慨，伏特大人怎么能私藏，这是我府上血液品质最好的血仆，来，伏特大人，尝尝？”

　　那血族说话间就把他家血仆拎了过来，手指一划，那血仆的脖颈便出现血痕。

　　血液香味引起其他血族觊觎，确实是不错的品质。

　　伏特只冷冷一暼，“这也配与我的血仆相提并论。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　狗男人你悠着点，再嚣张的话这披风我都攥不住了。

　　果然那血族面色不悦，碍着身份却又不敢说什么。

　　伏特这拽脾气一出，其他血族都不好贸然上前套近乎。

　　到目前为止，月夏还挺悠哉的。

　　她瞅了眼桌边准备的食物，刚要伸手，披风一紧。

　　“想被拐？”

　　月夏缩回手，看来这些东西不能吃。

　　走到赌桌那边，场景有些香艳刺激，又有些血腥，身为赌注的血仆缺胳膊少腿都是常事，毕竟有血族拿他们的身体部位来当赌注。

　　还有血族大肆起哄，扔下类似大冒险的赌注来。

　　经过赌桌，另一侧的台上有血仆表演着歌舞，身上的血还在缓缓流淌。

　　月夏的眉心越来越紧，他们停在了受刑处，不听话的血仆被扔在这，可以被所有血族随心所欲的处置。

　　“啊——！救命，救命！”

　　“不要！求求你饶了我，啊！不要！”

　　“啊！呜呜，我会听话的，别打了，我错了，我会好好听话的！”

　　受刑的血仆们口齿含血的嚎叫着，正上方，坐着身穿貂皮，网状黑丝的女人。

　　月夏抬眸，冤家路窄，那人正是莎莉。

　　“伏特大人，我还以为您不会来了。”

　　莎莉看见伏特，那眼简直跟被十万伏特电过般炯炯有神。

　　不过她再看向月夏时，就是满满的嫌恶。

　　狗子，她牙怎么还在。

　　【血族恢复能力强，早长回来了。

　　】从那半空中的秋千上下来，莎莉目光缠绵的看着伏特，“是不是这贱奴惹您不高兴了，把她扔在这，我们会帮您好好调教的。”

　　从她说话开始，伏特就没正眼瞧她。

　　“霍卡呢？”

　　莎莉拢着貂毛，面色娇嗔，“大人真是薄情，都不跟我好好寒暄，开口就是找霍卡亲王。”

　　话虽这么说，但莎莉不敢不听，她伸手道：“这边，请跟我来。”

　　月夏在后头看她那屁股扭成朵花，嘀咕道：“扭成这样腰不会闪吗？”

　　男人脚步微顿，月夏撞了下，轻轻呀了一声。

　　“到了，就在里边。”

　　莎莉撩开帘子，里边嘈杂的声音顿时消失。M.23sk.com

　　屋里放了张大圆桌，霍卡坐在主位，其他几个血族分散两边。

　　而最令人瞩目的，是跪坐在霍卡身边，正为他倒酒的血仆。

　　那血仆穿着暴露，身上红痕若隐若现，而雪白的脖颈上，那被刺入獠牙痕迹的地方，带着青紫。

　　见众人安静下来，她也往门口看来，正好与月夏的目光对上。

　　白桑桑心中的防线崩塌。

　　昔日他们同是囚牢里任人宰割的囚徒，而现在一个浑身是伤跪在地上费力讨好着主人。

　　一个神清气爽，娇俏的紧粘着主人。

　　霍卡暼了她眼，她立刻收回目光，将酒倒好。

　　“这不是伏特大人吗，这么巧，你也来这玩？”

　　明知故问，莎莉邀请伏特来这，而莎莉是霍卡的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第440章 帮你好好调教免费阅读。https://xs.23sk.com 