    一道道目光。

    全部都汇聚在老九身上。

    窦长生手持着火把，借助着火光能够看见，老九面无表情，对于指责的话语，没有任何的反应。

    反而是目光炯炯的注视着老族长，大步向前踏出一步，高大的身材居高临下的俯视着老族长，沉声冷漠讲道：“芳儿是你害死的。”

    “已经死了十五年。”

    “你还有脸告诉我，临死前给我一个交代。”

    那一双眸子，浮现出森森的意，脖颈上面的伤疤蠕动，老九此时犹如从幽冥地狱当中爬出的恶鬼。

    目光环视四方，看着一位位不敢相信的众人，冷漠开始讲道：“你们都不是什么好东西。”

    “芳儿自小乖顺可爱，经常给你们这些叔伯送吃食，可你们怎么回报的？”

    “全部都冷眼旁观，注视着这老东西，生生的把芳儿给害死了。”

    “不就是因为芳儿天赋绝佳，让这老东西心中不安。”

    “怕影响了他那孙女和王氏婚姻。”

    “毕竟王氏更加看重芳儿。”

    “要是芳儿不死的话，取的可就不是这老东西的孙女了。”

    老族长彻底失态了，看着如同恶鬼，朝着自己咆哮的老九，不由的沉声讲道：“老九。”

    “这都是误会。”

    老九哈哈大笑起来，此时充满了快意道：“什么误会？”

    “根本没有误会。”

    “我那乖巧可爱的女儿死了，是你们给害死的。”

    “当时我就想杀了你这老东西报仇、”

    “但你这老东西十五年年前，武艺还没生疏，气血未曾衰败，我还不是你的对手，所以当时我忍了下来。”

    “为了报复你这老东西，我忍了你十年，看着你久久不曾演练武艺，筋骨开始松弛，气血一点点衰败，我本以为当时我会动手。”

    “可没有想到我又忍了，光是杀了你这老东西，不够，远远不够。”

    “我要窦氏一族，全部都给芳儿陪葬。”

    “所以我窜说八哥，一起挖了这一条密道，其中布下了陷阱，为的就是有朝一日，把你们全部都引入进来，我们一起同归于尽。”

    “窦氏一族较为分散，没有把握我不敢动手，生怕打草惊蛇，让族人四散有漏网之鱼。”

    “可不曾想到，不等我故意制造机会，机会就已经来到了。”

    “窦长生回来了，窦氏一族全部都从各地，都回到了窦家庄中。”

    “机会稍纵即逝，我把花费了多年，才从万毒门中购买来的，三品毒药，九转万肠散，直接免费给你们品尝了。”

    “三品毒药，对应宗师层次，哪怕是宗师品尝后，也会被毒素侵蚀。”

    “九转万肠散威名极大，此毒无色无味，毒药发作能够由下毒者操控，三转能够毒杀下三品，六转毒杀中三品，九转后才能够毒死宗师。”

    老十二脸色铁青，语气极为恶劣讲道：“昨日酒席是三转，今日夜晚阎罗催命旗是六转，要是估算不错的话，这里还有万肠散，这样凑在一起，就是九转了。”

    老九一改往日沉默，憋在内心中十五年年的仇恨，如今一朝全部爆发，那有着一肚子的话要讲，也没什么掩饰，直接开口解答道：“看出来了？”

    “不过晚了。”

    “当你们发现阎罗催命旗，来到阎罗催命旗下观察时，就已经从三转万肠散的毒，晋升为六转万肠散了。”

    “你们这几位，武道修为最高，我怕六转万肠散毒不死你们，所以带你们来到密道中，这里早已经布置下最后的毒药。”

    “也是最难的地方，三转和六转无色无味，可要毒死宗师，药效必须增强至少二三十倍，所以会有一些异味。”

    “这对宗师来讲，是非常明显的破绽，少有宗师会中九转万肠散的毒。”

    “不过把环境放在密道的话，这就足够了，毕竟常年有死去的猎物在这里经过，有一些腥臭气，异味，是很正常的事情。”

    “你们全部都中了九转万肠散的毒，已经不可能活着出去了。”

    窦望离暴怒，一只手瞬间伸出，直接掐住老九充斥疤痕的脖颈，硬生生的把老九给提了起来，咆哮喊道：“老九你竟然如此狠毒。”

    “这可都是你的血亲族人。”

    “我们窦氏传承二百多年，能够一直存续至今，本就已经不容易了。”

    “如今出了长生这样的天才，更加的不容易，未来发展壮大，成为世家大族，这是肯定的事情。”

    “老九没有挣扎，就这样直勾勾的看着窦望离，最后还是窦望离看着脸色通红的老九，已经喘不上气来，手掌一松。

    老九直接瘫痪跌倒在地上。

    咳咳咳！！！！！！

    连续的咳嗽起来，大口的呼吸着。

    抬眼朝着窦长生看来，老九摇了摇头轻蔑讲道：“都说他是我们窦氏一族麒麟儿，能够大兴我们窦氏一族。”

    “查出无相王真身，勇夺黑水关，名震天下，为护族英雄，人榜排名前列。”

    “我昨天是又喜又怕，欢喜机会来了，可害怕被窦长生察觉，从而让我这多年的准备功亏一篑。”

    “可不曾想，这窦长生不过是被吹嘘出来的，可能天资是有，武道修为也不错，但论起城府和心计来，肯定不行。”

    “我计划到如今，一直顺风顺水，窦氏一族死的就剩下我们几个了。”

    “如今更是中了三品剧毒，九转万肠散，已经是神仙难救。”

    “废物一个，我不知道在神都和齐洲，到底是怎么活下来的。”

    老九沉默一二后，再开口讲道：“可能是姻亲萧家照顾吧。”

    “这才把一系列的事情，强化了窦长生作用。”

    “就这样吧，懒得去想了，真实情况我也不在意。”

    “能够为芳儿报仇，还拉着一位窦氏的希望一起死，这就足够了。”

    老九依靠着墙壁，手中拿着木牌，双手紧紧的攥住，掌心中的汗水，浸湿了木牌表面。

    看着木牌，仿佛看见了女儿，低声讲道：“十五年了。”

    “爹爹才为你报仇。”

    “芳儿你终于可以瞑目了。”

    老族长一屁股坐在地上，上好的锦袍沾染了泥土，此时已经不顾自身形象，连连哭丧讲道：“何至如此啊。”

    一只手连连拍动着泥土地面，

    “老九你好糊涂啊。”

    “芳儿自小聪明伶俐，老夫也是很喜爱的，是把她当做亲生孙女看待啊。”

    “天赋绝佳，远超我那不成器的孙女，王氏想要联姻，把芳儿娶走，老夫怎么可能同意，去干那便宜了王氏的事。”

    “所以老夫把亲孙女嫁入了王氏，动用祖上的关系，联络上了上师。”

    “上师亲自来窦氏，检验芳儿根骨，考验性情后，把芳儿接走列入门墙。”

    “十五年过去，已经在江湖中行走，闯下了不小威名，此事老夫一直隐瞒你，就是不想你耽搁了芳儿前程。”

    “如今芳儿正是关键时期，同门竞争残酷，你要是出了意外，那么芳儿肯定会心神动摇，以至于争夺真传失败。”

    “本来老夫死了，就告诉你真相。”

    “老夫承认也有私心，可都是为窦氏考虑，就想让芳儿风风光光的回来，好大兴我窦氏一族。”

    “未曾想到东边不亮，西方亮，长生不足年许，已经自神都崛起，名震天下。”

    “最近正打算告诉你真相。”

    老族长哭的是老泪纵横，声嘶力竭。

    万万想不到，就因为一念之差，窦氏已经没了。

    本来不在意，已经等死的老九，此时自地面上爬起来，来到老族长身旁，一把抓住老族长的衣领，大声质问讲道：“老东西你说的是真的？”

    “不是在蒙骗我？借此想要获得解药？”

    老族长悲痛的讲道：“人榜第七十二，云梦仙子，花长芳。”

    “我怀中有人榜，你自己去看画像。”

    “上师那里竞争残酷，为了不影响窦氏，芳儿把姓氏改为母姓。”

    老九神色大变，伸手自老族长怀中拿出了人榜，一遍快速翻找，最后锁定了一页，目光开始看着上面一位嫣然一笑的女子。

    喃喃自语讲道：“像，太像了。”

    “简直和小花一模一样。”

    是真的。

    扑通一下，老九直接跪拜在老族长面前，抱着老族长的痛哭讲道：“族长，我对不起你，对不起窦氏全族。”

    啪的一声，老九直接煽了自己一耳光。

    “都是我的错。”

    “我不是东西。”

    老族长被耳光声音惊醒了，强自的提着心神开口讲道：“老九，其他再说，赶紧拿解药。”

    “我们死了不要紧，长生是窦氏的希望，可不能够折在这里。”

    老九流淌着泪水和鼻涕，摇了摇头讲道：“没有。”

    “三品剧毒，涉及宗师层次，本就极难获得，我也是花费了巨大代价，真是没有余力去获得解药了。”

    “再说当时也不想活了，要解药也没有用。”

    “就算是此时有解药，也是族长您服用，给窦长生实在是太浪费了。”

    “这样被吹嘘出来的废物，怎么可能撑起窦氏。”

    一道声音突然传出，打断了老九的话语。

    “老九。”

    “你这就错了。”

    “我们家长生聪明着呢。”

    “这一局，你不过是开场。”

    “大戏才开始。”

