    当下也就故意露出一副惊讶的表情来：“哎呀，四舅舅这身子也太弱了，连盏水都端不起呀？可怜见的，得亏四舅舅不是生在我们乡下，不然这样像美人灯吹吹就坏的身子，这样的脾气，得家里有多少银子地才养得起啊！也亏得四舅舅命好，托生在了大户人家——”

    李四爷气得，咬着牙，苍白的脸色泛起了血色，整个人也显得有了丝人气，想说点什么，又不知道说什么才好，毕竟从小到大，还从来没有人这么当面讽刺过他。

    再者他虽然脾气执拗古怪，其实他也不是那不知道好歹的，方才贺岩夫妻两人出手救了他们姐弟两人。

    以他们姐弟两人的身体素质，自己摔一跤，只怕一条命就去了大半。

    还有大姐，本就是纤纤弱质女流，若是跌下河里去，先不说大庭广众之下，就算被人救上来，只怕也有碍名节。更不用说，这个季节的河水还是冰冷的，大姐又不会游泳，等捞上来，只怕也凶多吉少了。

    说来这都是救命之恩，他再不知道好歹，也知道对着救命恩人，不能再耍脾气性子了。

    李氏先是不赞同的看了幺弟一眼，只觉得他有失风度，不管怎么说，贺岩夫妻是他们的救命恩人，而且还是晚辈，当长辈的不说多感谢两人，还给脸色，确实不对。

    当然，心里更多的是担忧。

    自己这个幺弟，她最是知道的，因着身体原因，脾气不好，爹娘也曾经试图掰过他的性子，可他气急了，那真是连自己的身子都不顾的，曾经还被气吐过血。

    这么几次下来，谁还敢逆着他的性子？今天张春桃这话，只怕自家弟弟听了受不了，真要气着了，那可就糟了。

    可看着幺弟被气得那有了几分人气的模样，不知道怎么的，那心底的担忧就减褪了几分，索性也就不开口了。

    李四爷见无人说话，也没人给他台阶下，只得傲娇冷哼了一声：“我是长辈，不跟你们晚辈一般见识！”

    那模样，就跟小孩子没什么两样！

    张春桃是看出来了，这位李四爷看起来凶，实际上就跟那炸毛的猫一样，自认为自己凶煞无比，看在别人眼里，只觉得别扭好玩。

    忍不住就想逗两句，就像看到猫炸毛，还忍不住要拿棍子拨弄两下一样。

    当即顺嘴就道：“对哦，四舅舅是长辈！四舅舅大人大量通情达理聪明睿智老当益壮出手大方，第一次见面，大方的四舅舅给什么见面礼？”

    李四爷还从来没有被人这么当众直接夸奖过，一时都不知道该怎么反应了。

    只觉得这世上怎么能有这么厚颜无耻，不学无术的晚辈？夸人都不会夸，自己有那么老吗？还老当益壮？果然是没读过什么书的乡下丫头。

    不过，不过，算这乡下丫头有眼光，还知道自己大人大量，聪明睿智！这见面礼倒是不得不给了，只是给什么合适呢？

    自家房里如今有些什么东西合适？李四爷脑子里瞬间有了无数选择，一时想得入神了，直接没反应了。

    李氏经过先前一番聊天，知道张春桃不是那贪图见面礼的人，不过是话赶话说到了，估摸着还有几分故意气自家幺弟的意思。

    尤其是那夸奖的话，夸自己就是仙女姐姐，这夸自家弟弟，就是几句不伦不类，估摸着是跟她夫君学来的几句词语。

    连老当益壮都出来了，可见是把肚子里学到的那几句都搜刮完了吧？

    一时又好气又好笑，不过心里也琢磨起她也该给贺岩夫妻两人好好准备点东西了，不说见面礼，就是成亲的贺礼也得补上，当下也在心里扒拉起自己的私房和贺林的私库来。

    今儿个那丫头不就是仗着贺林的宠么，贺林既然想让自己抬手放过那丫头，不狠狠让他出点血，岂不是便宜他和那个小贱人了？

    倒是贺林，只觉得张春桃这话，实在是上不得台面，果然是乡下丫头出生，没见过世面，眼皮子浅。人家不过客套一句是长辈，倒是就蹬鼻子上眼，真当自己是晚辈了？

    自己这个小舅子，自己还不知道？心比天高，看人都拿鼻孔看的，对谁都不入眼。

    就是李家兄弟的孩子，他还是嫡亲的叔叔呢，都爱搭不理的。

    还有他唯一的那个病歪歪的闺女，还是住在一个屋檐下呢，也喊他四舅舅，这么些年来，连正眼都没得上一个。

    他们两个不过是自己的侄子和侄儿媳妇呢，算哪门子的晚辈？

    当下觉得真是丢脸，顿时就有几分迁怒起来，忍不住瞪了张春桃和贺岩一眼：“胡说八道什么？仗着长辈慈和就没大没小，成何体统！岩哥儿，你也不管管你媳妇，简直是丢人现眼——”

    贺岩先前和贺林在这花厅说了半天的话，没有半句关心，句句都是试探，是陷阱，早就不耐烦之极，不过是因为张春桃去了后面见李氏没回来，才赖着性子一直等着。

    此刻听贺林这般当众几乎是喝骂张春桃，哪里还忍得住？

    当下霍然起身，一把抓住张春桃，冷下脸来：“我们夫妻本就是乡野村民，自然是不懂你们官宦大家的礼节！既然是觉得我们夫妻给大伯父您丢脸了，那我们也就不打扰了！告辞！对了，还有这东西，我们也不敢收！免得日后被人说我们夫妻仗着长辈大方慈和，就狮子大张口要见面礼！”

    说着拖着人就要往外走。

    贺林实在是没想到居然会被贺岩给当场撅回来，半点面子都没给他留，顿时气结，指着贺岩怒不可遏：“好哇！简直是岂有此理！没有一点规矩！你爹娘就是这样教导你目无尊长的？”

    贺岩冷笑：“大伯父想是忘记了，我爹已经过世了！就算我爹还活着，也只会教导我，做人只要堂堂正正的，就什么都别怕！”

    贺林听了这话，脸色一僵，接着大怒，只觉得贺岩在影射些什么。

    正要说话，外头那个叫青松的贴身小厮的声音响起：“老爷，平安堂的大夫请来了——”

