    　　接下来就是空的个人表演了。

    　　敌方的忍术根本就不能对他造成任何的伤害。

    　　但是他的每一次出击必定会带走一个千手忍者的性命。

    　　如同鬼魅一般的身影让千手忍者们恐惧不已。

    　　这个人人不注重体术但是体术都很强的时代居然有人能将他们看不到身影。

    　　闪一下就必定会死一个人。

    　　他们的心颤抖着，不知道空的下一个目标是谁。

    　　在不确定的情况下，这群家伙更加的恐惧了。

    　　一个个苦无都扔了夺路而逃。

    　　空和斑也没有阻拦。

    　　他俩都知道自己的情况。

    　　见人都跑的差不多了，两人都瘫倒在地上。

    　　“啊啊啊啊，累死我了，要是再杀两个人，我估计我这次会真的要死。”空心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    　　查克拉已经快要枯竭了，小腿也在不停的颤抖。

    　　这是不停催动瞬身术的后遗症。

    　　他还要保留一些查克拉继续爆发，不敢全部用来恢复身体。

    　　斑的情况也好不了多少。

    　　一开始的时候都是他在打主力，将那些千手忍者消耗了至少一半的查克拉，还杀了不少的千手忍者。

    　　如果斑没能挡得住前期，空这家伙后期也不可能有惊人的战绩。

    　　现在的斑差不多也是强弩之末了。

    　　啪啪啪啪啪啪啪…………

    　　两人刚放松了下来，背后的鼓掌声让两人心中一紧赶紧戒备了起来。

    　　回头一看，宇智波云不知道什么时候出现在这里了。

    　　宇智波云满意的看着空，他越看越觉得这家伙的潜力大得不得了。

    　　据他所知，忍界现在至少有两款忍术适合空。

    　　一款在迈特家，不过现在忍界并没有听说迈特一族，或许只是极小的一个家族，也有可能这个术的源头并不是迈特家。

    　　另一款现在正送上门来了，宇智波云怎么着也要想办法弄到手。

    　　八门遁甲他整不来。

    　　但是雷遁铠甲这玩意儿他以后是可以学习的。

    　　用雷遁刺激身体细胞的活性使身体的机能大大提升，从而生命力恢复力速度等等大幅度提升。

    　　至于这个术能不能提升防御力，宇智波云是保持怀疑的。

    　　虽然带有铠甲一词，最多是用磁场防御铁质武器伤害的，当然也有可能提升魔抗。

    　　也就是说，以雷属性查克拉来抵御其他忍术的攻击。

    　　至于物理防御，应该是抵御不了的。

    　　只是提升细胞活性又不是提升表面的硬度。

    　　不过，问题不大。

    　　自己又不是很需要防御力。

    　　只要自己过了雷遁那一关，整个忍界，除了共杀灰骨的那种bug级忍术，没有任何人能对自己造成伤害。

    　　就连忍术自己也不虚了。

    　　雷遁嘛，可以长期锻炼出来嘛。

    　　大不了到时候学会了雷遁铠甲以后天天披上雷遁铠甲来玩儿。

    　　他就不信自己锻炼不出免疫力出来。

    　　水火都能融合成沸遁，水和雷怎么就不能共存了？

    　　八门遁甲就不是宇智波云能想的了。

    　　小李能开三门都被称之为天才，可想而知，八门遁甲是有入门基础的。

    　　从原著的情况来看，应该是身体达到一定的强度才能开启一定的门。

    　　如果身体达到某种强度，或许连第七门都不会受到任何伤害。

    　　第八门是必死的门，开了燃烧身体的生命力来兑换查克拉和身体强度的忍术。

    　　也许只有空这家伙能够完美适应八门了。

    　　因为，这家伙可是用查克拉兑换生命力的。

    　　不过，这其中应该还有其他什么因素，不可能无限制的使用。

    　　八门先不急，只要宇智波云还活着，怎么也能给他弄来这个术。

    　　老死什么的也不怕。

    　　有秽土转生和轮回天生的话，宇智波云可以一辈子把空当做工具人来用。

    　　老了身体机能下滑？

    　　不存在的。

    　　杀死他，再复活，直接变回巅峰状态。

    　　和斑一样的用法。

    　　究极打工仔——空。

    　　宇智波云越想越开心，嘴角直接勾起笑容，看的空浑身难受，总感觉自己的身上好像有什么不好的事情要发生了一样。

    　　宇智波云突然想到一件事儿。

    　　如果自己的身边有人学会了这个忍术，那自己岂不是能达到永生？

    　　身边的人也可以如此循环往复来达到另类的永生？

    　　至于牺牲品，任何时代都是不会缺的。

    　　死刑犯也可以拿来用嘛，反正地狱又不挑食，谁当祭品不是当啊。

    　　越想心情越好。

    　　宇智波云开心的笑出了声，一路上嘴巴都合不拢了。

    　　宇智波云笑得越开心，身后的两个的心里是发虚，总感觉有什么不好的事儿发生。

    　　三人来到二长老的战斗地方。

    　　看到三人的时候，千手一族的长老和二长老的瞳孔同时一缩。

    　　宇智波云的出现两人都知道意味着什么。

    　　千手一族的长老知道自己的族长失败了。

    　　但是让他想不明白的是，族长和他不和，这次的战斗肯定不会拼命，但是对方的大长老不见了。

    　　对方大长老的实力和千手佛间的实力可是差不了多少的。

    　　想不明白的地方就在这里了。

    　　千手佛间不可能为了这次任务拼命，对方的大长老也没必要再躲在暗处。

    　　消失的大长老显得非常的诡异。

    　　二长老则是认为，千手佛间和宇智波大吾两人都已经玩儿完了。

    　　宇智波云没道理放过这两个人。

    　　难道是千手佛间和宇智波大吾两败俱伤宇智波云捡了便宜？

    　　千手佛间死没死他不知道，最差的结果也是逃跑了。

    　　但是宇智波大吾肯定是死定了。

    　　那会不会轮到自己？

    　　自己是大长老一脉的，宇智波云没理由放过自己。

    　　看到没有了战意的两人，宇智波云淡淡的说道：“宇智波大吾死了，千手佛间跑了。”

    　　两人听了就知道宇智波云说的是真的，他没理由骗他们。

    　　千手一族的长老看到完好的几人，心中有了不再战斗的意志。

    　　二长老也没了战意，他怕宇智波云杀他灭口。

    　　“二长老，宇智波大吾已经死了，我们宇智波没有必要内耗，不管你是哪一派的，以后会不会服族长一派，但是我希望我们都是为了宇智波而战。”

    　　宇智波云说的极为认真，表情异常的严肃。

    　　见二长老脸上有些犹豫，宇智波云继续说道：“接下来你不用战斗，只需拦着对方不让对方跑就行了，接下来的战斗就交给我们好了。”

    　　二长老看了看宇智波云，终于还是点点头。

