
　　星箭国际内部通过模拟得出了一个结果，目前在地球轨道上的天空垃圾数量密度，即将达到相互碰撞的临界点已经是到了可预见的时间了，更有可能形成可怕的多米诺骨牌效应。

　　轨道上运行的卫星会越来越多，一旦某颗卫星被一块小小的垃圾碎片撞击摧毁，又会形成更多的垃圾碎片，从而引发连锁反应。

　　这对太空天梯的重要组成部分即“先行者2号”空间站的威胁是显而易见的，现在的太空垃圾越来越多，模型演算的数据结果是在距离灾难性的一系列撞击可能只有二十年左右的时间，到那时候所有低轨道航天器都有可能被太空垃圾撞出轨道，处理这些太空垃圾对于星箭国际来说是迫在眉睫的事情。

　　罗晟正在等待，小娜检索了星箭国际的内部资料，过了片刻便响应：

　　“目前，已经有二十多个机构组织或个人针对太空垃圾处理问题提供了解决方案，除了Remove-Debris项目之外，别的方案暂时还在审批考察中待定，其中针对10厘米碎片以下有两个激光处理解决方案，分别是直接烧蚀式和烧蚀反喷式。”

　　罗晟：“激光处理？嗯，到不失为一个划算而高效的的方案。”

　　小娜在回应的同时，也把相关信息推送到了显示屏上给罗晟浏览，这些都是星箭国际的内部资料了，罗晟当然有最高权限随时可以调阅。

　　烧蚀反喷式方案是由国家科学院的高能物理研究所的一个研究团队所提供的解决方案，不但可以处理较小的太空垃圾，还能清除较大的太空垃圾。

　　其大致原理是用高能脉冲激光束照射到太空垃圾表面，产生类似于火箭推进的“热物质射流”，为太空垃圾提供一定的速度增量，从而使其近地点高度降低将之推离轨道坠入大气层摩擦烧毁，防止它们撞击到重要的人造天体，以达到清除空间轨道碎片的目的

　　直接烧蚀式这一解决方案主要是针对于微小的太空垃圾，即利用强大的连续波激光照射太空垃圾，把光能转化为热能，使其温度迅速攀升至碎片的熔点甚至是沸点，从而被熔化或气化以实现微型太空垃圾碎片的清理。

　　不过让罗晟更加感兴趣的是第二个方案，倒不是说这个方案有多妙，而是他发现这个解决方案居然是一个来自科大仍然在校就读的大三学生申报的。

　　这个学生赫然便是在科大就读的王晨。

　　罗晟点开了他的企划愿景文档看了看，王晨把他的全部计划都一五一十的写在了里面，细节极为详细，大的环节分三步走。

　　第一步是成立晨曦工作室，第二步是着手成立晨曦科技有限公司，第三步是通过星箭国际把试验型产品发射升空进行试验。

　　细节上，完成在第一步期间先用自己的资金捣腾出迷你版的直接烧蚀式激光以证明技术的可行性，然后再找星箭国际申请15万元人民币的资金扶持以维持工作室在未来一年的运营支出。

　　如果晨曦工作室针对该技术的进展顺利，那么就可以寻求更多的融资以求进一步发展，反之星箭国际则停止扶持。

　　显然，王晨是站在投资人站在风险控制的立场上来考虑的，只要晨曦工作室搞不出来什么名堂，星箭国际顶多损失15万元的风险，这点风险是必须要承担的。

　　对罗晟来说这15万元真的是不值一提，他现在每一分每一秒的财富都在疯狂飙升，普通人早已经被这种增长速度限制了想象力，哪怕是他的钱一年增长1%也是天文数字，因为架不住那恐怖的底数。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果这不好理解的话，那么在一个月、一周、一天、一小时甚至一分钟赚多少钱更为直观，

　　罗晟现在的赚钱能力，去掉在名义上不属于他个人财富的家族基金资产，其平均每小时仍然能够净赚1045万美元，约7000万元人民币，约等于平均一分钟净赚117万元。

　　而一个人通常每分钟会眨眼15次左右，换言之，王晨想要的这15万元资金，相当于罗晟在正常情况下只需眨眼两次就ojbk了。

　　这笔钱就赚到了。

　　甚至有些角度刁钻的媒体机构为博眼球点击也在罗晟的赚钱能力上写了一篇文章，而且是一家国外的媒体机构，以此来暗示他在全球收割大众财富，他们把罗晟家族基金涵盖在内专门计算了一下一分钟能赚多少钱。

　　答案是每分钟可以净赚62万美元，约415万元人民币，相当于蔚蓝海岸旗下一名基层员工4年的收入。

　　这个数字大差不差。

　　于是现在的一个段子里的主角就从前首富盖茨变成了罗晟，这段子就是传闻罗晟在大街上见到一打上万数额的百元钞票不会去捡，因为他弯腰捡钱的时间大约需要两到三秒，而这三秒的时间他已经赚到了二十万元了，就很离谱。

　　罗晟转而看着王晨的个人履历资料，目中带着浓浓的兴趣，信息都非常的详细，包括他早年的经历、家庭背景等等资料。

　　小娜都给翻了出来，罗晟也是少有的将一个人的履历资料详细的看，大于花费了七分半钟的时间看完了资料信息，以他一分钟净赚117万来不严谨的打个比方，已经在王晨身上投入的时间成本价就达到了877.5万元了。

　　末了，罗晟旋即对小娜吩咐道：“从今天开始保持对王晨这个人的持续关注，再以我的名义给郑涛发个信息，王晨申报的项目我已经审过了，他不是要15万元天使投资么，再给他一个Double(加倍)，投30万给他，投资金额增加股权不变。”

　　小娜：“好哒。您的要求已经发送给了郑涛。”

　　罗晟满意的点了点头。

　　对于王晨这个大三的在校生，罗晟做出这个决定有两个原因。

　　第一个原因是王晨履历资料很不错，是个很有潜力的年轻人，企划书也很到位，目标规划很明确，并不只是单纯的脑洞大开，而是有切实的解决方案并有一套实现目标的逻辑，在拿投资人的钱之前还主动明确表示必须要先把样品先做出来才接受投资。

　　这让罗晟看到了他内心的一份傲气和底气，这很好。

　　同时王晨也没有狮子大开口，只是要了15万元的天使投资资金，这是一种自信的表现和聪明的选择，天使投资阶段要钱要的少了，出让的股权就少了，等做出成绩来了那么他的晨曦工作室或晨曦科技公司的估值也会水涨船高。

　　罗晟欣赏他这样的操作，说明他是聪明人，综合起来就是会来事能成事的概率也大。

　　至于第二个原因嘛。

　　如果说第一个原因是基于投资逻辑和战略眼光的话，那么第二个原因就是罗晟的个人情感因素在驱动了。

　　看到现在才二十岁出头的王晨，罗晟仿佛满眼看到了他自己十多年前刚刚创办蓝星工作室时曾经的样子，满满的欣慰有木有。

　　正是基于这样的个人情感因素，罗晟才给了王晨一个加倍资金30万元的天使投资，还是加钱不加股权。

　　这点钱对于罗晟来说真的是完全可以忽略不计，30万元只需要眼睛眨个三四次就给挣回来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第906章【满眼都是曾经自己的样子】免费阅读。https://xs.23sk.com 