    PS:头疼持续中，只能等不疼的时候写一点，惨惨惨！

    现阶段游戏无疑是互联网产业中唯一能快速变现的产业，而且未来相当长的一段时间内，网游都是很赚钱的生意，是现金奶牛。

    既然在这个产业里伸手了，而且还是比较早的伸手者，当着当然不会错过做大做强的机会。陈某人抄微软搞盒子，靠着游戏发家却并不太看的起游戏的做法，方蛰自然是不会去效仿的。未来的路线很明确，就是游戏，坚定不移的做游戏。

    毫无疑问，网络游戏在今后的社会评价不高，甚至被冠于“电子鸦-片”的称谓，这个是没地方去讲道理的，因为会这么判断的人，本身就不是能讲道理的人。好在经历过互联网最热时代的方蛰深知，人是健忘的，再热的新闻，持续个一周就差不多到低了。

    一款红的发紫的游戏遭到攻击，这是很正常的事情，不被人攻击都是怪事了。任何一个行业都一样，只要你成为了佼佼者，就不乏有人一边给你锦上添花，一边等着取而代之或者是把你打到，踩到泥土里。

    方蛰甚至觉得，陈某人后来对游戏的态度，大概是收到了全社会的攻击带来的后遗症。

    云珏恢复了工作，方蛰便留在松江继续盯着游戏的事情，毕竟这东西来钱快啊。今后很长的一段时间内，游戏是互联网产业现金流的支撑点。方蛰当然要给予足够的重视。

    但是这么以来呢，白老师就有点不自在了，她已经好多天没去母亲那了。

    十月中的时候，总算是一个电话进来，方蛰拿上行李，叫上赵洁这个秘书，匆匆出发了。

    飞机是直飞港城的，事情嘛，说重要也不算太重要，说不重要呢，还是有那么有点重要的。港城这边有两个事情，不算大也不算小，首先是郭玉容在电话里表示，王香莲这边有一个合作意向，希望跟方蛰当面谈也谈。其次是雷布斯给方蛰发了工作邮件，内容有点多，也希望当面谈一谈，想飞一趟松江面见方蛰，然后再飞帝都。

    金山被方蛰收购之后，雷布斯希望能把公司的总部搬到帝都，港城这个地方的发展余地太小了，方方面面都没法跟帝都比较。这是雷布斯的想法，希望跟方蛰面谈一下再做决定。

    方蛰给雷布斯发了消息，表示近期到港城有业务处理，到时候面谈。

    接机的自然是郭玉容，她在港城这边的豪宅是真的豪宅，不是那种千尺豪宅。

    郭家的地产业务在港城风暴时遭到了重创，郭玉容落井下石，拿到了一座半山别墅。每个周末，她都会回港城在住上两天。

    接到方蛰后，在回去的路上，郭玉容没说王香莲的事情，而是吐槽郭家的没落。

    “以前郭家在港城算是一流的家族，老头子死了之后，子女们开始内斗，现在虽然还是很强，但沦为二流家族了。那个所谓的首富，以前跟郭家根本没法比。现在的郭家是嫡长子当家，打了好几场官司下来，保住了基本盘而已。”

    方蛰假装没听懂：“怎么，你还打算加入争夺家产的行列中么？”

    “晚上有个酒会，你陪我去吧。郭家老大搞的，港城的大佬们就算不去，也会派家里比较靠前的子女去，虎倒架子在，何况郭家还没倒。”

    方蛰没说话，而是平静的扭头看着她，就是不说话。郭玉容面不改色，笑着往前贴近了，低声轻语：“王香莲那边呢，我跟她谈了，她说跟我不好谈，就得跟你谈，我心里气不顺！”

    “那好，王香莲那边就先放一放，晚上陪你参加宴会，明天再说。”方蛰答应了下来，郭玉容顿时眼神都不对了，身子也软绵绵的，跟条蛇似得。

    半山别墅这里，郭玉容的车刚挺稳，里头的关键就出来开门，看见郭玉容便招呼小姐，看见随后下来的方蛰，四十来岁的女管家表情一肃：“先生好，先生辛苦了。”之前招呼郭玉容用的是白话，这会换成了字正腔圆的普通话。

    生活上方蛰是很随意的，这会也算是客气的点点头，信步往里走，后面的车上跟着下来的是两个保镖。现在方蛰在内地，最多带两个保镖，在港城嘛，郭玉容这边又增加了人手。

    不是说怕死不怕死的话，港城这边的安全问题，跟内地真的没法比，有钱人看起来是安全的，但是谁知道有没有悍不畏死的人来行险一搏呢？

    客厅里的沙发上坐下后，郭玉容家里的佣人过来伺候，热毛巾擦脸，温度正好的茶水。这里的一切都非常的讲究，却看起来并不奢华。

    方蛰以前是个土包子，但这些年的见识也不少了，看着那个女管家便笑问：“这里还真不错，要说会享受，还是你们这些人会享受啊。”

    “要说享受呢，你是有充分的财富做到最好的享受的。欧洲那边有专门做家政服务的公司，不过我个人更喜欢港城本地传统一点的家政服务。总的来说呢，港城这边就是个杂烩，又有欧洲那边的一些调调，还保留了打量本地的习惯。我家里这个保姆呢，以前是在郭家做事的，我高薪挖过来的。”

    什么是享受呢，无非就是衣食住行这些方面，都做到最好的。

    方蛰对这些并不是很感兴趣，但是郭玉容却在不断的影响他：“你的西服呢，可以到伦敦去定制的，座驾呢，也可以去定制的。我听说吴明珠在米国那边，游艇有了，私人飞机也在计划中，这些东西你都应该有的，应为这算是富豪的标配了。”

    方蛰听了呵呵呵一笑道：“没这些东西，我的钱就少一分了？你们喜欢就去弄，我对这些东西没太多的兴趣。吃方面可以讲究一点，别的就算了。”

    郭玉容这边早早的先把晚饭吃了，才开始精心化妆准备出息酒会。之所以这么做呢，无非是担心方蛰这个家伙，晚饭没吃过去后，在现场大吃大喝，郭玉容担心丢面子。

    对此方蛰自然是嘴上不说，心里嗤之以鼻。觉得这些人别的本事没学会，装模作样的那套是学的了个十足。不过怎么说呢，世人不都是看这些的么。

