    蒋岚的心跌入冰谷，一脸绝望。

    韩三千就连自己的亲奶奶也能逼死，又怎么可能会在意她的身份呢？

    而且她这位岳母，可从来没有给过韩三千好脸色看，从韩三千入赘苏家的那一刻起，她什么时候对韩三千有过好态度。

    只可惜，此刻的后悔已经没有任何用处了。

    感受到韩三千手上的力道越来越强，蒋岚先是因为无法呼吸而面色涨红，但渐渐的，脸色就变得铁青无比。

    当韩三千从二楼来到客厅里的时候，没人敢问他发生了什么。

    苏迎夏一直埋着头，虽然她心里非常痛恨蒋岚的一切，但蒋岚终究是她母亲，要她坦然的面对这件事情也有些为难。

    苏国耀虽然还行动不便，但身体已经恢复了许多，独自撑着轮椅来到韩三千面前，说道：“韩三千，我不会怪，这是她应得的下场。”

    “需要给她风光大葬吗？”韩三千问道。

    “不用，我和她已经离婚了，她早已经不是苏家人，我会通知蒋家那边，让他们把人领走。”苏国耀说道。

    韩三千点了点头，走向了苏迎夏。

    当韩三千握着苏迎夏的手时，发现她的手非常冰凉。

    “我没事。”苏迎夏埋着头说道。

    韩三千知道，这件事情需要一定的时间才能够让苏迎夏慢慢接受，这时候他无论说再多安慰的话也没用，毕竟他和苏迎夏的立场终究会有不同之处。

    蒋岚对他来说，没有任何血缘关系，可是对苏迎夏来说却完全不同。

    这时候，为了调节气氛，墨阳开口说道：“三千，我们刚正说着为韩念举办百日宴的事情，有没有什么想法？”

    “办，必须要办，而且要办得让整个云城轰动。”韩三千说道，初为人父，他必定要给韩念最好的。

    墨阳笑了笑，说道：“看样子，打算自己亲自去做了？”

    韩三千点了点头，这么重要的事情，自然要亲力亲为，怎么能够假手他人呢？

    “我先帮定几个地点，然后再挑一挑吧。”墨阳说道。

    “行。”

    离开云顶山别墅区，走到大门的时候，墨阳发现一对父子跪在这里，那个黄毛，不就是之前在飞机上挡路被他骂的人吗？

    “们在干什么？”墨阳走到两人跟前问道。

    黄毛父亲看到墨阳，直接磕着头说道：“墨老大，我们想见见韩三千，还请通报一下。”

    “犯事了？”墨阳笑道，看两人慌张的表情，肯定是做了什么蠢事来找韩三千求饶了，不过现在来见韩三千可不是个好时机。

    黄毛父亲无奈的叹了口气，说道：“犬子有眼无珠，在飞机上得罪了韩三千，我领他来赔罪了。”

    墨阳看了一眼黄毛，好奇的问道：“小伙子，干了什么，说来听听。”

    黄毛没敢看墨阳，而是心虚的看了一眼自己父亲。

    黄毛父亲重重吐出一口晦气，把飞机上发生的事情告诉了墨阳。

    墨阳听后一脸咋舌的表情，这小子也太不知死活了吧，竟然用韩念威胁韩三千！

    “我劝们回家准备棺材吧。”墨阳摇着头说道，如果黄毛只是针对韩三千，这件事情或许还有回转的余地，可是他千不该万不该，竟然拿韩念作为要挟。

    “墨老大，求求，求求帮我们说说情吧。”黄毛父亲痛苦的说道。

    “对不起，我没这本事，不过们要是愿意继续跪着，也可以试试。”墨阳哪敢说情，而且黄毛这种作死的行为也没有值得同情的地方。

    看着墨阳离开，黄毛已经吓得浑身发抖了。

    “爸，怎么办，要不我们跑路吧，他竟然让我们准备棺材，看来韩三千是不会放过我们了。”黄毛说道。

    “跑？能往哪跑，离开云城，我们家还剩下什么，这跟死有什么区别，要不是这混球，我们怎么可能沦落到这种地步。”黄毛父亲说得来气，又把黄毛胖揍了一顿。

    山腰别墅，苏迎夏上了二楼，韩三千没有跟随，既然要让她自己去面对和接受这件事情，韩三千就不会去插手。

    “三千，跟我来。”这时候，韩天养站起身对韩三千说道。

    韩三千知道韩天养肯定有话跟自己说，跟着韩天养走出了别墅。

    前园里，花园在经过韩天养的亲自打理之后，明年开春必定是百花齐放。

    不过三人并没有在前院逗留，而是走向了后院。

    “姜莹莹！”当韩三千看到后院里正在训练的女人时，一脸诧异，这种系统的训练，也是曾经炎君教他的。

    韩三千讶异的转头看向炎君，问道：“炎爷爷，又收徒了吗？”

    炎君摇了摇头，虽然他给与了姜莹莹系统训练的方式，但是两人并非师徒关系，做这一切，不过是希望姜莹莹今后能够成为韩三千的帮手而已。

    “她力气可真是不小啊。”韩三千发现姜莹莹每一次出拳，深入地底的木桩都会剧烈颤动，这样的力道，别说她是个女人，哪怕是男人也不见得能够做到。

    “她和祁虎对拳过，想知道结果吗？”韩天养笑着对韩三千问道。

    韩三千面露不可思议的表情，姜莹莹竟然能够和祁虎对拳！

    而且韩天养既然这么问了，结果肯定就显而易见。

    “不会吧，祁虎都没她力气大？”韩三千一脸震撼的说道。

    韩天养笑着点了点头，说道：“她的力气，和一样，也是莫名其妙出现的，所以我才会让炎君训练她，希望她以后能成为的帮手，如果可以的话，哪怕是进入那个层面，也能带着她。”

    韩三千深吸了一口气，姜莹莹竟然和他一样，莫名其妙拥有了一股神奇的力量！

    “我去试试。”韩三千说道。

    走向姜莹莹的时候，姜莹莹停下了训练，对于韩三千，她内心有许多的感激之情，当初若不是韩三千的话，现在的她，已经不知道变成什么样了。

    “三千哥。”姜莹莹充满敬意的喊道。

    “我想试试的力量。”韩三千直接说道。

    姜莹莹点着头，一副蓄势待发的样子。

    “来吧。”韩三千说道。

    姜莹莹一鼓作气，挥动着右拳，风声呼啸，仅是用肉眼便能够看出这一拳的惊人力道。

    韩三千紧皱眉头，当拳头快要击中他的时候，他才堪堪伸出右拳以此抵挡。

    两拳相撞，韩三千身体微微一颤，而姜莹莹则是一脸痛苦的后退了两步。

    孰强孰弱一目了然，但是这种力量从姜莹莹的体内爆发出来，依旧让韩三千觉得不可思议。

    究竟是发生了什么，会让他和姜莹莹有同样的遭遇呢？

    韩三千满脑子的疑惑，他知道这件事情两者之间必然有某种联系，但是这种联系究竟是怎么产生的他却不得而知，毕竟他和姜莹莹只是见过一面而已，而且相处的时间也不久。

    如果姜莹莹是受他影响，那为什么这种情况没有发生在苏迎夏身上呢？

    “怎么样，很厉害吧。”韩天养对韩三千说道。

    “的确很厉害，单纯以力量而言，祁虎已经不是她的对手了。”韩三千说道。

    炎君知道韩三千苦恼的表情之下在纠结什么，笑着说道：“从目前来看，这是一件好事，能够保证进入那个层面，所以不用过于纠结，我相信终有一天，能够亲自解开这个秘密。”

    韩三千点了点头，或许就如炎君所说，只有进入天启之后，他才能明白是怎么回事，现在纠结得再多也没有用。

    <!--over-->

