    秦简丝毫不知道自己的形象已经从温婉大方变成了个暴力女，她看向青筋暴起的封宸，问：“清醒了吗？”

    “要是没醒，我不介意再给你来一下。”

    封宸：“…….”

    他直起身子，眸光如霜，神色依旧冷漠。

    “今天秦总的所作所为，我记下了。”

    他的眼神就像是在看待一个仇人。

    秦简心里一突，又想打人。

    这个想法直到她出了封氏的大门，依旧强烈。

    不是号称天才，智商高达一百八吗？不是心思缜密，是封氏有史以来最杰出的掌舵人吗？

    怎么能在有防备的情况下，还能中这种陷阱？

    是太过愚蠢，还是…..

    “秦小姐。”封依依不知道什么时候来到了秦简的身边，正笑吟吟看着她。

    秦简对这个只会在暗地里耍阴招的人没什么好感，她用眼尾扫了封依依一眼，眼底全是不耐。

    封依依像是没感受到她的敌意一样，对秦简的态度没有丝毫改变。

    “刚才秦小姐和表哥在大厅里闹的不愉快我都看到了，想来表哥也只是因为这段时间太累，才会对秦小姐的态度有所疏离，过段时间也就好了，秦小姐不必担心。我看秦小姐在这站半天了，是没开车过来吗？需不需要我安排人送你回去？”

    一席话，说的那叫一个滴水不漏，仿佛封宸的改变完全与她无关一样。

    还把她的地位抬的老高，将秦简塑造成了一个死缠烂打的怨妇形象。

    秦简冷了眼，“你难道不知道你很让人讨厌？”

    撂下这句话，秦简便离开了。

    留下的封依依脸上温柔的假面都被撕碎，她看向秦简的背影，眼底满是憎恨。

    生厌又怎么样？

    见不得人又怎么样？

    封宸现在还不是乖乖听她的话？

    她倒要看看秦简到底能得意到什么时候？

    封依依勾起嘴角，拿起手机打了个电话。

    …..

    同一时间，西京机场。

    萧昱恒正从机场往外走，他身后跟着一对夫妻，正在聊天。

    “这次来西京，可要好好从秦简那个小贱人身上扒点油水下来。”说话的正是周华月。

    自从秦简将秦氏收回去之后，秦建国和周华月就从天堂掉进了地狱，再也没了之前的风光亮丽，就连秦以珠也都不管他们了，连电话也不接。

    秦建国听到秦简的名字，眼底划过一丝狠毒，“那是当然！我们养她这么久，她回报我们是应该的！”

    两人边说边走，一个修长的身影突然拦在他们面前。

    萧昱恒眼尾上挑，似笑非笑的问道：“你们是秦简的父母？”

    “对对对！”周华月立马就答。

    秦建国则是一脸警惕的看着萧昱恒，“你是什么人？要做什么？”

    萧昱恒笑道：“别害怕，我可以帮你们。”

    话落，他对着汤森道：“汤森，请他们去山庄坐坐！”

    “是！”汤森应，也不管秦建国和周华月同不同意，直接就将人带上了车。

    萧昱恒嘴角玩味：“真是想不到，小美人竟然还会弃养父母，有意思。”

    ……

    洛家。

    洛老夫人正在挑选当季最新款的婚纱。

    季管家在一旁笑吟吟的开口：“这封总和大小姐的婚期都还没定下来呢，您怎么就选起婚纱了？”

    “你不懂，这婚纱啊全都得提前订做，要不少时间的，等他们订了婚再想起这些可就完了，我总得先准备起来才行。”洛老夫人说道。

    封宸和秦简现在已经算是见过双方父母，就差一个订婚宴，就能把事情全都定下来了，洛老夫人已经迫不及待想要看到秦简穿上婚纱的样子。

    季管家笑了笑，又道：“既然大小姐自己就是设计师，那也许她会想要自己设计婚纱呢？”

    “对啊。”洛老夫人一拍手，“我怎么把这个忘记了，还是你说的对，我回头和小简商量一下。”

    她看了一眼面前华丽的衣服，有些不舍，忽然眼前一亮，“那我可以帮小简挑战一下订婚穿的礼服啊，总共得准备好几套呢！”

    说罢，她又高高兴兴开始挑选起来。

    季管家：“……”

    这时，洛老夫人的电话突然响起。

    季管家在得到示意后接起了电话，他简单听了一下，而后神色大变。

    “发生什么事了？你怎么这幅脸色？”洛老夫人蹙起眉头，从他手里接过电话。

    下一秒。

    “你说什么！？”

    秦简刚回到洛氏，还没来得及看文件，方鹤就火急火燎的闯了进来。

    “秦总，刚才洛老夫人打来电话，说….说的封总说你们之间的婚期暂定，并且无限期推后，她问到底出了什么事？”

    秦简揉了揉犯疼的眉心，看了眼手机这才发现外婆联系过她，“我自己联系她，你先出去吧。”

    “是。”

    电话刚响了一下，对面就接了起来，像是等待了很久。

    “封宸他到底是什么意思？老婆孩子一个都不要了？耍我们玩吗？”

    洛老夫人极为愤怒，她怎么可能不生气？

    之前封宸就来了那么一档子事，现在一切都谈的差不多了，他又宣布婚期暂停，无限期延后，那不就是不想和秦简结婚了吗？

    “他想干什么？把我们当猴耍吗？”

    豪门世家之间，最在乎的就是一个颜面。

    封宸这样三番几次出尔反尔，外面会怎么看到秦简？

    说她是耍了心机想要坐上封氏集团总裁夫人的位置不成，反而被封宸再三拒绝。

    外面不知道原因的，还以为秦简是做了什么天怒人怨的事情，不然的话怎么两人孩子都生了，封宸还不娶她？

    肯定是秦简不好，流言蜚语会飞的满天都是。

    秦简也知道洛老夫人之所以这么生气，完全是因为她在乎自己。

    “现在是出了一点意外，我很快就会解决。”秦简道。

    没办法将封宸被催眠的事情告诉洛老夫人，一来她现在摸不准封宸被影响到什么程度了，二来这件事牵扯不小，若是被有心人知道，还不定会掀出什么风浪。

    秦简安慰了洛老夫人好长一段时间，她这才消了火，挂断了电话。

