    半个小时后，封家老宅。

    封震西惬意的拄着拐杖，在私家园林荷花池边喂鱼。

    管家兰嫂快步朝花园来，“老爷子，不好了！”

    封震西扭头看过来，苍老的脸威严矍铄，“兰嫂，出什么事情，这么着急？”

    兰嫂忙说：“是顾家的人，张桂云带着雅柔小姐，哭哭啼啼的来了，说是二少欺辱顾家，还让人打了雅柔小姐！”

    “什么？！”

    封震西吃惊，手一抖，鱼食盒子直接掉进了湖里。

    ……

    封家大宅的客厅里。

    张桂云拉着顾雅柔，两母女凑在一起小声商量着。

    “雅柔，待会儿等那老东西一来，你就开始哭，其他事都交给妈！”

    顾雅柔使劲点头：“好！”

    两母女嘀嘀咕咕时。

    开放式的回廊里，传来封震西苍老担忧的声音：“雅柔丫头在哪里！”

    顾雅柔立刻配合的扑倒张桂云怀里，一副梨花带雨即将疼昏过去的样子。

    “呜呜呜，妈，我好疼啊，疼死我了。”

    张桂云哭嚎着，抱紧女儿演戏：“雅柔啊，你要坚持住啊，你封爷爷马上来了。”

    封震西在兰嫂的搀扶下，疾步跨进客厅。

    看到的就是张桂云母女哭得撕心裂肺、涕泪横流的画面。

    封震西皱眉出声，“这是怎么了！”

    张桂云扭头看过来，顿时表情夸张的呼喊：“封老爷子啊，您总算是来了。这次，您可要为雅柔做主啊！”

    顾雅柔‘虚弱’的睁开眼睛，“呜呜，封爷爷！”

    封震西敲着拐杖走过来，上下打量她，才惊怒问：“雅柔怎么会弄成这个样子？”

    顾雅柔虚弱闭紧嘴，一副害怕瑟缩，不敢说也不能说的样子。

    张桂云拿出纸巾擦擦眼泪，装腔作势的哽咽开口。

    “封老爷子，雅柔可是您看中的孙媳妇，这几年她全心全意都是为了封家跟御琛。御琛就算是再不喜欢她，也不该羞辱雅柔，更不该让人对雅柔动手啊。”

    “雅柔被打成这样，我们家老爷子心都要疼死了！她要是有个三长两短话，您让我们一家可怎么活啊？”

    封震西还是不能相信封御琛会这么做，威严沉声：“这到底是怎么回事，桂云，你说清楚一点，要是御琛那个孽障的错，我封家绝不姑息！”

    张桂云闻言阴险扯扯嘴角，又挤出几滴虚伪眼泪，“这件事说到底还是我的错啊。我心疼女儿啊，看不过封御琛背着雅柔在外面跟小女明星厮混，所以才想去劝那个小明星离开御琛。”

    “没想到，我们只不过是理论了两句。封御琛居然为了那女人，让唐毅打了雅柔，还说从今以后封家跟顾家再没有婚约。”

    “这样还不肯放过我们，扬言要让顾家倒闭，赶尽杀绝，现在顾家的集团已经要破产了啊！”

    张桂云一番哭诉，呼天抢地的：“我们顾家是造了什么孽啊，封老爷子，封御琛这是不给顾家活路，要活生生逼死我们啊！”

    封震西听得表情大变，苍老面容皆是雷霆之怒：“什么？！那孽障真的敢这么做！”

