    ……

    …

    苏宇轩无疑是属于爆发型选手。

    他一旦生气，

    就会像超级赛亚人那样，力量暴涨几十倍。

    当然。

    苏宇轩的头发并没有竖起来，颜色也没有发生变化。

    他可不是不良少年，但却有红色的煞气环绕在四周。同时又有金色的光芒笼罩体表淡淡一层。

    煞气与金光和谐共处，完美的融合到了一起。它们分别占据了苏宇轩半边身体让他如神如魔。

    隐约间，苏宇轩的身体都被拔高了几分。从一个可可爱爱的小孩子变成了个帅小伙。

    就跟魔童变身似的……

    苏宇轩大叫一声，再次攻向卫庄。。

    他的身体从原地瞬间消失，在空气中传出爆鸣的声音。

    咚！~

    卫庄这一次没敢再托大了。

    再怎么想要维持逼格，也不能让自己大意翻车呀！

    卫庄一直都是很有逼数的。

    他的人前显圣从来都是在自己力所能及范围的。

    他凝神戒备，他感知周遭。

    唰！

    卫庄对着侧后方猛然抽出一脚，苏宇轩凭空出现，小胳膊悍然轰出，竟有肌肉虬结之感。

    爆炸般的声音再次响起。

    咚！

    轰！

    砰！

    苏宇轩不断的闪现，又不断的出现，围绕着卫庄，从四面八方发动了铺天盖地的攻击。

    在VIP席位观战的韩非和卫庄看得那是心惊肉跳，这种拳拳到肉的碰撞真的是老刺激了。

    刺激得韩非都要大声叫好了。

    但韩非不敢。

    他知道自己一旦这么做了，明天王宫朝会之时奏对会多一件——关于九公子的葬礼安排……

    这对师徒，不管大的还是小的脾气可是都不好。

    但真的好过瘾啊！

    他一个旁观者看得浑身都要热血沸腾起来了，都想要伸胳膊撸袖子的上去露两手了！

    当然…如果真上去了，那就是用生命碰瓷了。

    外行看热闹。

    内行看门道。

    韩非是看得直呼过瘾，但张良勉强算是个内行人。

    他轻声道:“卫庄兄似乎处在下风啊。”

    卫庄处于守势，虽然面对苏宇轩狂暴的攻击防守得滴水不漏，但他似乎也只能如此了。

    他没办法反击，甚至都无法移动自己的身体。

    卫庄被压制住了。

    他面沉如水，发现这一次苏宇轩的爆发不同寻常。那半神半魔的癫狂气息让他错愕无比。

    一半神性一半魔性。

    这让苏宇轩始终保持着自己的理智，心中如万载玄冰一般，没有一丝一毫的情绪波动。

    他只是特别想要打倒眼前的这个人。

    然后力量就越来越强！

    只有一只黑猫知道，苏宇轩为什么会变成这样。

    它趴在一处高楼屋檐上，猫眸复杂的看着这一幕。

    小家伙多灾多难，一出生就没了妈。

    他爹还是个精神病，遇事儿经常性的犯病！

    但必须要说的是，小家伙的这个精神病爹交友还是很广泛的。认识很多在猫咪看来都很有天赋的家伙，小家伙的名字就是这么得来的。

    小家伙的小肚子上还有一个图腾。

    这是来自两个和尚的祝福——一个精通佛法，大德高僧。一个由佛入魔，煞气逼人。

    两个印记融合一起形成的特殊图腾。

    小时候，

    小家伙对自己肚皮上的那个印记很是讨厌。

    因为。

    小家伙嫌丑。

    都让小家伙气哭了呢。。

    后来他每次下水洗澡的时候，小手都会可劲儿的搓着，希望可以把这个印记给清洗掉。

    甚至还央求猫咪帮忙。

    但猫咪知道这是好东西，只能狠心的拒绝了。

    当时小家伙嗷嗷哭得可伤心了呢。

    对他最好的猫咪都不帮他……可把猫咪心疼坏了。

    后来，后来……

    猫咪的瞳孔愈发幽深了，它和小家伙就来到了这个世界，那个印记也逐渐的消失不见了。

    一起消失的还有小家伙的记忆。

    但是现在好像一切都要重新开始了…不知为什么，猫咪一直提着的一口猫气也放下了。

    看来即便是在不同的世界，这个印记带来的力量依旧是可以很好的保护着小家伙呢。

    猫咪的尾巴晃动了起来，似乎是在表达自身喜悦。

    “喵~”

    它不打算现身了。

    因为小家伙仅是凭借着这股力量的加持，他就不会再怕这个模仿自己高冷气质的家伙了。

    猫咪一直对卫庄都是很不爽的。

    它是只高冷的猫咪。

    但这个区区人类竟然也跟自己一样高冷孤独。

    “喵！”

    苏宇轩不知道身体的这股力量究竟是怎么一回事儿，如果知道力量的来源是那个很丑很丑的印记，不知道该是怎样的心情呢？

    卫庄毕竟是卫庄。

    他的战斗经验何其丰富啊，苏宇轩再怎么密切强烈的进攻，也被他终于找到了破绽之处。

    锵！

    剑鸣声响彻云霄，妖冶的红色剑芒横扫一切，苏宇轩不敢硬抗，果断的后退到安全距离。

    他的小脸上带着卫庄很讨厌的笑，“师父啊，你用剑了哦。”你难道要用剑欺负自己可爱的徒弟？

    卫庄表情冷冽的看向韩非:“把那把剑给他。”

    韩非被卫庄的目光给吓了一跳，还是张良反应更快，直接摸出一把宝剑掷向了苏宇轩。

    “接剑！”

    苏宇轩的眼力很好，瞬间就认出这把剑是弄玉父亲的剑。也就是刚才他抹脖子自杀时候的剑。

    心中的愤怒再次被点燃。

    苏宇轩怒视卫庄。

    卫庄冷冽道:“你不是一直想要一把真剑吗？这把剑被不少鲜血浇灌过，算是把好剑！”

    长剑飞来，被苏宇轩轻巧接过。

    一剑在手，仿佛天下我有！

    苏宇轩顿时豪气干云。

    他剑指卫庄，口中喝道:“师父，看剑！”

    经历刚才一战，已经自信心彻底爆炸的苏宇轩身剑合一的冲向拿着鲨齿气息冰冷的卫庄。

    此时此刻。

    卫庄已经完全的将苏宇轩当做是自己的对手了。

    “口气越来越大了。”他扬起嘴角道。

    然后……也就过了一盏茶功夫。

    锵啷一声！

    剑鸣横空。

    一把长剑笔直的插在地上，苏宇轩目瞪狗呆的看着这把梳头神器鲨齿抵在自己的喉咙上。

    他，苏宇轩，欺师灭祖的行为再次宣告破灭了！

    …

    ……

