    出了门，吕落在发现钱明是开车来的，飞驰C级车，价格不菲。

    “上车吧，吕落先生。”

    钱明在后座做了一个请的手势，不过吕落先是让周凯做到后座，然后自己指了指副驾驶的位置。

    “钱明先生，我可以坐这里吗？”

    “额，和调查有关吗？这里平时是我未婚妻坐的地方。”

    “有，我可能要拍些照片。”

    虽然有些不情愿，不过既然吕落说是为了调查，那他也就不好拒绝了。

    “既然是为了调查，那好吧。”

    【其实宿主就是想拍点照片去装X，比如某客户因满意圆环工作室服务，豪赠飞驰C级。

    P上圆环工作室的名字，再P个锦旗《废土希望》，请几个水军吹一吹，这事，成了！】

    ……

    车子上了路，吕落开始尽可能的查找线索，专业团队，品质保证可不是吹。

    首先，他发现副驾驶的座位拉的很开，按照钱明的说法，他未婚妻刚怀孕不久，应该还不需要这么大的位子才对。

    紧接着，吕落又摸了摸车子靠近右边的面板，上面有很多划痕和磨损，应该是与鞋子摩擦产生的。

    从这些信息中，吕落已经能够断定，李曼婷一定非常喜欢靠着座位，把脚放在面板上。

    而且她是一个作风有些随意的女人，甚至没有脱鞋，性格或许比较奔放？

    “钱明先生，李曼婷是不是很喜欢靠在副驾驶上？脚翘在这上面？”

    “你怎么知道的？”

    钱明一下子坐直了身子，难道有人在监视他？他和李曼婷在车上做的事情，可不止开车这么简单。

    吕落看着钱明的表情，就知道这家伙怕是经常在车上吃海鲜。

    “你只要回答我是或者不是就行了。”

    “是。”

    “那你的未婚妻李曼婷，是教徒吗？”

    “不，不是，她不信教。”

    “这样，那你是教徒吗？”

    “我也不是。”

    【他的回答没有迟疑，心跳和血液也没有任何的变化，没有说谎。】

    “好的。”

    吕落没有再多问什么，但他心里有了一些疑问，既然钱明和李曼婷都不是教徒，那钱明身上的圣辉从哪来的？

    ……

    很快，他们就来到钱明的的家，这里是第四环少有的别墅区，能买得起这里房子的人，都很有钱。

    走到门口，吕落礼貌的询问了一下。

    “钱明先生，我们需要脱鞋吗？”

    钱明稍稍迟疑了一下。

    “嗯，不用了。”

    吕落看出了钱明的迟疑，等进入钱明的家后，他拿出了早已经准备好的手套和鞋套，分别戴上后，又给了周凯一副。

    在废土，鞋套这种东西还是很少见的，不是没有，是很少有人去专门准备。

    “落哥，这你都是提前准备好的吗？”

    “别废话了，快穿。”

    两人穿好鞋套之后，钱明纠结的表情舒缓了许多，他对于吕落这种讲卫生的习惯似乎很赞许。

    无论是狩猎人还是教会，来到他家的时候都不会带鞋套，吕落的做法让钱明感觉很舒服。

    “你们可以随便看看，她的东西我基本上都没有动过，二楼第一间就是她的卧室，你们也可以去。”

    吕落点点头，他没有着急去二楼，而是先打开了钱明家的鞋柜，一打开，吕落就皱起了眉头，当然，不是因为脚臭。

    【这个鞋柜一共49双鞋，男士鞋一共7双，女士鞋42双。

    其中39双女鞋为品牌鞋，总价值预估超过6万联盟币，土豪啊！我最讨厌土豪了。】

    有了观察者，这样的统计类信息，吕落获得的非常方便和快速。

    “这个李曼婷，除了性格奔放之外，还很奢侈，至少比钱明奢侈的多。”

    吕落又将目光移向鞋架的左下角，这个鞋架是5*10的，这里是唯一一个没有放鞋的位置，旁边还有其他鞋，这个位置？

    “落哥，有什么发现没？”周凯神秘兮兮的。

    “有。”

    “什么发现？”

    “这家人超有钱。”

    “……”

    吕落和周凯紧接着又调查了一下客厅、厨房、卫生间之类的地方。

    “钱明这样的有钱人应该很忙才对，居然还有自己做饭的嗜好，看起来做的还挺好吃的。”

    看着饭锅里香喷喷肉块，周凯有些嘴馋的说道。

    听到周凯的话，吕落立刻走了过来，拿起其中一块肉，然后又失望的放下来。

    【只是普通的牛肉，不过烹饪的手法非常不错，这应该叫红烧牛肉？

    废土没什么草地，饲料也少，牛肉要比猪肉贵多了，你这种穷鬼吃不起牛肉吧？】

    “……”

    ……

    搜索完一楼，吕落并没有发现什么不对劲的地方，就带着周凯来到了二楼李曼婷的卧室里。

    推开门，吕落发现和自己想象中的双人卧室不一样。

    大量的化妆品，皮包，钱包，首饰，装饰精美的移动电话都有。

    【无论是家具，化妆品，还是皮包，全部都是名牌，就像你想象中的那样，这是个奢侈的女人。

    这是一个奢华的女性房间，没有任何男性存留的痕迹，钱明应该不睡这里。】

    “不仅奢侈，而且年轻。”

    吕落拿起了摆在桌子上的照片，李曼婷是一个大概二十七八岁的女人，和钱明的年龄有着很明显的差距。

    这样的女人，又这么奢侈，她和钱明在一起的目的，不由得让人猜想。

    其实吕落挺愿意相信忘年恋这种爱情的，如果这时候有个富婆送他个300-500万，让他陪着过80大寿，其实他也不是不可以。

    真不是为了钱，主要是他喜欢年龄大的，嗯，富态的有福气。

    【醒醒，工头喊你干活了。】

    吕落翻找了一下李曼婷的房间，钱包，皮包，首饰，这些东西都在，看起来并不像是离家出走。

    吕落在心里默念道：

    “有没有血迹或者打斗的痕迹？哪怕一点点都行，S级序列给点作用啊，生产队的驴都不敢这么休息。”

    【叫个毛，高贵的S级序列观察者从进来就一直在全力观察了，但是有就有，没有就没有，你逼我也没用啊！】

    吕落有些无奈，连观察者都毫无头绪，也不怪狩猎人和教会都找不到。

    “钱明先生，我可以去其他房间看看吗？”

    “嗯，可以。”

    接下来，吕落一间间地搜寻这栋别墅里的所有房间，观察者一直持续性地为他捕捉信息，不过，他却没有得到任何的痕迹。

    周凯有些慌了，难道只能拿5000了么？

    “落哥，有线索吗？”

    “有。”

    “什么线索，说说啊。”

    “线索就是没线索。”

    “蛤？”

    吕落说的是实情，没线索就是他找到的线索。

    别墅里面太干净了，居然没有留下一点点李曼婷的痕迹，这很明显不正常。

    作为一个家庭的女主人，李曼婷就算已经失踪了一个月，也不可能全无痕迹。

    除非是有人刻意把她存在的痕迹抹去了，想到这里，吕落看向钱明。

    “难道是钱明？没有理由啊，贼喊捉贼也不是这样喊的。”

    吕落收回目光，看向别墅的三楼，也就是阁楼的位置。

    “钱明先生，我们可以去三楼看看吗？”

    “三楼啊……”钱明迟疑了，而且迟疑了很久。

    这让吕落有些意外，之前他们的交涉都很流畅，那现在他在迟疑什么？

    还没等钱明回答，“咔嚓”开门的声音从楼下传来，听到声音，吕落三人连忙下楼。

    正好看到一个穿着俭朴，但精神抖擞，正在换鞋的……老太太！

