    “嘭！”

    最后！

    一声坠地巨响，如同山岳崩塌了一般！

    秦风整个身体，狠狠坠落在了地面上，身体四周的泥土，瞬间被炸飞，砸出了一个十多米宽的巨坑。

    如此重力加速度之下，再加上那些风刃的攻击！

    秦风这个时候，就仿佛是被问鼎境强者，狠狠拍了一掌！

    一时之间！

    秦风忍不住，一口血雾，喷洒出来，差点没当场晕厥过去！

    这般惊人的巨力，当真是恐怖至极！

    若非秦风身体足够强大，怕是连天鹰、天虎这种半步问鼎境，都得直接陨落！

    至于问鼎境强者，能否抵抗住，秦风倒是不太清楚！

    毕竟，他并没有接触过问鼎境强者，对问鼎境的实力不太熟悉。

    不过！

    在秦风看来，即便是问鼎境强者，受到了刚才那样一番冲击，至少也得重伤吧？

    躺在冰冷的地面上，秦风想要站起身，却发现因为伤势太重，一时间没办法起来。

    “好在停了下来！”

    回想起刚才一番冲击，连秦风也是一阵心悸。

    连他凝聚出来的神魔之体，都受到了如此巨大的伤势！

    可想而知！

    冲击力之猛烈！

    当然！

    即便是在这种情况下，秦风也一直紧搂着清儿，并没有让她受到丝毫伤害。

    ……

    此刻！

    殇月谷之外。

    天鹰、天虎两名半步问鼎高手，满脸焦急之色，却也不敢踏足其中。

    “那个白痴的小子，真是个蠢货，难道没看到，这外面的警告吗？”

    天虎愤怒的咆哮道。

    只见到！

    在他的身旁，也就是殇月谷入口处，赫然竖立着一块大石头。

    上面写着几个大字——月灵族禁地，擅入者，九死一生！

    天鹰叹气说道：“他好不容易，从我们两人手中逃脱了出去，哪怕看到这些提醒，恐怕也不会太过于在意！”

    “毕竟，他并不知道殇月谷的可怕！”

    “而且，整个殇月谷外面有一层禁制，导致从外界看上去，非常的普通！”

    “恐怕，他也是无意中闯进了里面。”

    天虎闻言，也只能狠狠锤了下胸口，郁闷道：“真是可恶！”

    “大王特意派我们阻拦他进入殇月谷，没想到，还是被这小子闯进去了！”

    “这一下子，怕是免不了一番责罚！”

    没过多久！

    天玲、田鹏队长，也带着几队伍人马，来到了殇月谷外面。

    “天玲！”

    “田鹏！”

    “拜见两位大人！”

    天玲等人，连忙对着天鹰二人，行了个大礼。

    这二人可是月灵族里，除了大王跟女王外，身份最为崇高的人。

    他们根本不敢无礼！

    “不必多礼，起来吧！”

    此时此刻的天鹰与天虎，心里颇为的郁闷，自然没太多心情，搭理这些人。

    “两位大人，我们一路追截那个人类武者的气息，来到了这个地方！”

    “不知两位大人，是否看到了他们？”

    天玲皱着眉头，扫视了一圈四周，却没有看到秦风与小公主，顿时诧异的问道。

    天鹰轻轻叹了口气：“那小子，带着小公主殿下，闯进了殇月谷！”

    “什么？”

    “闯进了殇月谷？”

    这一下子，天玲等月灵族族人，无不面色骤变，难以置信的睁大了眼睛。

