    《壹十三》开幕就是黑暗画风的战争戏，真实的场景也让观众如临其境。

    特别是由黄霑操刀制作的配乐，融合了多种民族乐器，显得格外意境深远。

    配合着电影的剧情，明明是一场杀戮却有种别样的美感。

    这部电影的调色本身就偏暗，董熹租赁的重型胶片IMAX机MSM9802，全球仅有四台，能够很好的捕捉画面的噪点。

    （诺兰拍黑暗骑士使用的同款。）

    可以说硬件的配比董熹已经做到最好，剩下的就是演员的演技，和剧情能否打动观众。

    第一幕“雨夜三百骑突围”过后，电影开始进入到比较缓和的状态。

    万里无云的蓝天下，斥候打扮的王宝強叼着一根草秆儿，悠闲的仰躺在黄土地上，身旁还有一匹战马摇头晃脑的吃着草。

    突然乌云从远处天边席卷过来，王宝強若有所思的站起身来，翻身上马。

    “咴儿～咴！”战马发出一声嘶吼，然后载着王宝強迅速冲上一处悬崖。

    王宝強勒马观望，眼神也随之凝固，镜头也跟着拉高升空。

    远处的乌云之下，是一队队的匈奴士兵漫山遍野的行军。

    脚步庄重、沉闷，犹如重槌擂鼓般的敲打着观众的心脏。

    而字幕也缓缓的给出旁白：公元74年，北匈奴单于派兵攻打车师，杀死车师后王继而入侵东汉疆域，戊己校尉耿恭率部退守疏勒城……

    西域千里，孤城一座，残酷的攻城战开始了。

    ………

    王超，是在法国的留学生，他特意从巴黎赶到戛纳，就是为了第一时间看到董熹的电影。

    严格的讲，他并不是董熹的影迷，甚至有些看不上董熹的电影。

    不过那都是以前的事，自从出国以后他因为胖嘟嘟的身材，经常被同学们戏称为熊猫。

    一开始他有些抵触这个外号，觉得是所谓的刻板印象。

    但后来发现，这个外号并不是贬义，而是带着“可爱”、“东方”、“异域风情”……

    正是因为这个外号，竟然让他迅速的融入到班级里。

    而王超也恬不知耻的自诩为“小董熹”，凭借这个来扩展社交圈。

    他也开始试着在网上写影评，笔名就是“巴黎小董熹”。

    因为能接触到不少国内看不到的电影，他也渐渐的积累起一些名气。

    所以自然不可能错过《壹十三》的首映，但是来到戛纳后才发现事情不是那么容易。

    做为开幕的热门影片，《壹十三》的首映票早就被抢购一空，只能托人找黄牛高价拿票。

    而且黄牛看他是亚洲面孔，还特意加价20%。

    “这个该死的老黑！”王超一边骂骂咧咧，一边不得不自掏腰包。

    谁叫他在网上已经吹过牛皮，会在第一时间将观影的感受奉上。

    好不容易挤进首映礼现场，位置在角落不说，身旁的老外狐臭味还特重。

    不过这一切等到电影开始，王超就觉得物有所值，在电影院里这种史诗大片的冲击感，才越发的明显。

    开场五分钟的战争场面，王超可以打九分，扣掉的一分则是因为画面过于晦暗，让他有些生理不适。

    但纵横沙场的汉军还是让他大呼过瘾，忍不住期待接下来的剧情。

    但似乎剧情的发展，与他想象中的完全不同……

    “啊，这是怎么回事？”

    为了看这部电影，王超是提前做过功课，他明白历史上东汉军队是处于不利的局面，这会是一场恶仗。

    哪怕开场的酣畅淋漓，也没能改变他的想法，他赌接下来会是沉闷的前奏，或许还会穿插着说教，只为最后的战争做铺垫。

    如果能够一路畅通的打下去，对历史改动的太大，那就算不上战争史诗片。

    所以王超在期待的是，董熹怎么处理这个中间的过度，是展示汉军优秀的军纪，还是突出野蛮匈奴的血腥？

    如何让观众明白，尤其是没啥代入感的外国观众明白，谁才是正义的一方。

    但王超没有料到，他的判断是如此的离谱，随着一众个性鲜明的男演员登场，刚开场塑造的紧张气氛开始缓和。

    倒不是说突然变喜剧，而是朝着黑色幽默的方向靠拢。

    尤其是，随着姜闻扮演的匈奴王登场，那排面与气场，衬托的董熹等人好似“土八路”。

    “没错！”王超突然眼前一亮，他似乎有些明白董熹的隐喻。

    姜闻手捧兵书，嘴里唱着楚辞，身上穿着绫罗绸缎，甚至连手下的侍卫也是一副模仿汉人的打扮。

    这不正是学着汉家文化，然后入侵的小鬼子嘛～

    满腹的仁义道德，实则心怀鬼胎。

    一边劝降着守在城中的董熹，一边派人截断城内唯一的水源。

    七月份的西域正是燥热难耐的时节，守城的汉军除了面对数万大军的压力外，还有缺水断粮的危机。

    士兵开始在城里凿井，凿井已十五丈余，仍未见水。

    将士只得榨取马粪、人尿而饮，而今，马多渴死，士卒杀马饮血，马血性燥，多人因此口不能言，更有甚者，渴死的比战死的还多，许多伤兵拒绝喝水，活活渴死……

    看着一座座用石头垒砌的坟墓，所有人都能读懂战争的残酷。

    但王超却明白，这才是汉人永不屈服的气质。

    这座城，没有粮、没有水、没有兵、没有援，有的只有一样东西：不屈。

    而按照传统，没有吃喝的，敌人会给我们送！

    果然，在董熹率领部下下拜祈祷时，奇迹出现：“飞泉奔出，众皆称万岁”。

    其实完全可以用科学理论来解释——匈奴人把河流上游截住后，水渗到地下。

    而紧接着，董熹就领着一队士兵站在城墙上，朝着匈奴的方向褪下裤子，露出半拉屁股……

    这也是董熹从影以来，牺牲最大的一次。

    而更为搞笑的一幕出现了，匈奴面对着董熹的心理战术，愤怒的发起反击。

    漫天的箭朝着城墙射来，乌压压一片甚是壮观。

    但很可惜，因为距离的缘故，还没飞到城墙上就开始纷纷下落。

    “蛮子就是蛮子！”

    董熹一边抚掌哈哈大笑着，一边吩咐着手下的士兵出城捡箭，继续开启嘲讽模式。

    期间也有倒霉蛋儿被箭射中屁股，哀嚎的被抬下城墙。

    场面甚是欢乐。

    而王超则在心里默默哼唱：“没有枪，没有炮，敌人给我们造～”

    果然当接下来，大饼劝降队闪亮登场后，更是验证了他的想法。

    漫天飞舞的大饼比刚才的剑雨还要震撼，而下方饿了许久的汉军，看着大饼露出发自内心的喜悦。

    这慢镜头的回放下，王超甚至有预感这段镜头会成为华语影史经典。

    “砰砰～”慢镜头结束，结实的大饼犹如陨石般砸入城内，刚才还面露笑容的汉军瞬间抱头鼠窜。

    而这只是物理攻击，接下来吃下大饼的汉军遭受了魔法攻击，饼里面参杂着泻药。

    这段镜头会不会成为华语电影经典，王超已经不太确定，但可以确定的是：

    随着一阵阵“咕噜噜”响声，这将会是华语电影史上最有味道一段历史。

