    现在她明白了，老板啊，是老板。

    老板肯定用他的权能出现过了，也许在自己眼中一瞬都不用，但再老板和路明非的世界里他们已经完成了交谈，至少已经给路明非说明了自己是跟老板打工的善良小忍者。

    否则就刚才路明非那气势，长腿一点都不怀疑这个少年会直接下手废了自己。

    “说吧。”

    路明非搬了张楠木雕花的椅子，大马金刀往那一坐，以警察叔叔审讯犯罪嫌疑人的气势一拍桌。

    “叫什么!”

    “酒德麻衣。”

    长腿乖巧回答，老板都坦白了，她一个小小忍者还坚持什么。

    “不，少爷别听她的，这娘们叫长腿啊！”

    耳机另一边薯片兴奋叫嚣，都能想象的出这妞裹着浴巾来回踢腿的画面。

    “快点快点，少爷要不要蜡烛手铐小皮鞭，这娘们太危险了，丝袜一点都不保险呀！”

    酒德麻衣保持无害的微笑，在心里冷冷咬牙，很好，薯片你死定了。

    却听路明非说了句。

    “很吵诶姐姐。”

    耳机那边顿时鸦雀无声。

    “别装死啊。”

    酒德麻衣本来还在怀疑，见路明非真的往自己的耳朵投来了目光，不由睁大了眼。

    这什么变态的听力！

    “啊啊啊，长腿！听得到吗长腿！”

    “信号好差啊！”

    “不行，我要先下线了，就这样回聊再见！”

    薯片果断切掉了线路。

    她倒不担心长腿的安全，事实上酒德麻衣的猜测没有错，在路明非即将动手之际的确是路鸣泽出面，他跟路明非解释了酒德麻衣和薯片妞的身份，因此路明非的杀气才在一瞬间消失一空。

    而同时路鸣泽也给薯片妞发去了提示，简单介绍了这边的情况，让她不用担心长腿的安全。

    “酒德麻衣？”

    路明非一点头。

    “难怪你一身的忍者功夫，原来就是日本人。”

    说了两句，路明非就是摇头，叹了句。

    “步伐啊步伐。”

    路明非好为人师的劲头又上来了，眼前这位既然是小魔鬼的手下，那多少也能算是自己人。

    刚才他反应过激了点，但也难怪，换成谁一个上午被人伪装了接近两次，还一个个的都是训练有素一身杀气怎么也藏不住，谁都得反应过激。

    “习武之人与普通人的步伐有很大区别。”

    “同理，忍者也是一样。”

    “说说忍者吧，你们因为侧重于隐秘潜行的训练，因此走起路来有特定的习惯，这一点只要熟悉的人都能看得出。”

    酒德麻衣想要开口，却被路明非抬手制止。

    “我知道你想说什么，确实，看得出来你做过特殊的训练以消除忍者步伐上的痕迹。”

    “但那又如何？”

    路明非轻轻的笑。

    “骗的了别人，还骗的过我么？”

    酒德麻衣愣愣的看着他。

    若不是路明非只有十八岁，她都要以为眼前这人是他们忍者钟哪位隐世不出的宗师了。

    少年在说起忍者隐秘时太过自信与坦然，那是一切尽在掌握的气度，莫名的令长腿感到熟悉，好似在哪见过。

    对了，老板。

    这么一看，路明非和老板更像了，不只是外貌，他们身上那股自信和平静，简直同一个模子里刻出来的。

    两人又聊了聊，路明非坦言，以他如今手段想要正面拿下酒德麻衣很是艰难，之前实在是酒德麻衣毫无防备，加上路明非突然出手骤施雷霆手段，方才使的战斗在短短时间内结束。

    假如换个时间换个地方，两人个有准备再行打过。

    路明非沉吟。

    “你还得输。”

    酒德麻衣：……

    行行行，大佬天下第一，我个小小忍者怎么能是您的对手呢，当然您说什么是什么啦！

    路明非见了她神情，哪里还不知酒德麻衣在想什么，他只呵呵一笑，也不分辩。

    一个是他心中容纳了一个九州的法与技，哪怕如今修为低微，拼的损伤本源也能使出些非人甚至外罡手段，九州有的是魔道绝学，别的不提，他师傅锁传的《神兽百形》也能强行使出，不说挪移山岳，拼杀个区区忍者自然不在话下。

    另一个就是时间。

    他不是说了么，换个时间，换个地点，再行打过。

    自九州回来后，路明非能清晰的感觉到他身体的变化，如今才是两度站桩，他炼体的进度已能与九州时站桩月余相比。

    其中因素有很多，比如重修武道自然关隘在心，比如于他而言自创的开天桩要远胜龙蛇桩。

    尤其是后者，路明非有所预感，假如他真以开天桩打下根基，未来武道一途将有远比曾经那九州阎罗更为精彩的风景。

    酒德麻衣也乖巧交代了老板给的任务内容，主要就是毫无痕迹的把这套别墅送到路明非的手里，于是就有了房屋中介那时的一幕。

    她算是看出来了，眼前这少年和老板的关系，绝对比她和薯片猜的更离谱。

    谁家私生子对老爸呼来喝去的啊。

    路明非听了小魔鬼的做法，不由一笑，叹了句。

    “那小子。”

    酒德麻衣保持小白兔般的笑容面不改色，内心已在放声咆哮。

    我都听到了什么！听到了什么！啊啊啊！我肯定会被老板灭口的吧！肯定会的吧！

    完蛋了完蛋了！吾命休矣！

    “可惜今天赶时间，还要去看房子，下午也有少年宫的工作脱不得身。”

    路明非一边解开丝袜一边说。

    “否则真想和你好好切磋一番。”

    “忍者啊，倒真别有一番味道。”

    路明非回忆起了九州时前来刺杀他的扶桑武者，他们便是走的武士剑客和忍者三条路子，三者他都与之交手过，都是剑走偏锋一意孤行，与九州武学截然不同，别有一番气象。

    只是剑走偏锋强则强矣，在立意上却是走了下乘，也正因了此扶桑武者大多止步于非人，偶尔出一个外罡便是泰山北斗般的人物，哪里像他们九州百花齐放，光是死在他阎罗手里的外罡都不下十人。

    正想着他就发现酒德麻衣双手在胸前架起，摆出一个大大的X，一脸警惕又惊恐的盯着自己。

    “味……味道！”

    忍者瞪大了眼，一脸“没想到你是这样的路明非”的表情。

    “那个，我说的其实不是你想的那个意思。”

    “哦哦。”

    路明非张张嘴，美女你既然兜点头了能把手给放下么，摆出这种姿势就算把头给点掉了也没说服力啊。

