
　　洪涛对于有没有大鱼到不是太在意，他此行出来完全就是来学习船钓的知识的，渔获是次要的，所以他对如何安排钓点完全没意见，上野怎么说就怎么来，毕竟人家是有着多少年海钓经验的老船长，就冲他那个小本子，洪涛也愿意相信他。

　　中午饭很丰盛，做饭的就是那个年轻的船工，大家一起坐下来吃饭的时候，上野才介绍说这是他的二女婿，上野没有儿子，只有两个闺女，近年来他的年纪越来越大，而且心脏也有些小问题，已经不能像以前那样独自带着客人出海了，所以他打算把这条宝贝船交给自己的女婿继续经营，今年是他女婿跟着他出海的第二年。

　　“石井先生还要跟您学多久才能独自开船？”上野的女婿叫石井辉，今年已经39岁，是个很温和很腼腆的中年人，他在船上几乎干了除开船之外的所有活，其中还包括做饭，洪涛非常同情这个女婿。

　　“需要3到5年才成，上野船长说当钓鱼船的船长不仅要会开船，还得会钓鱼、会找鱼群，如果不能带着客人找到鱼群，那这个生意是做不下去的，慢慢的就会失去很多老客户，所以他暂时还不能退休。”周晓丽把洪涛的问题转述给上野船长，再把上野的回答翻译给洪涛听。

　　“我靠，这比上大学还难啊！”洪涛听完之后有些惊讶，这些日本人干事还真是认真，弄条钓鱼船居然费这么大事情，按照洪涛的想法，花上2个月学学驾驶技术，然后把那个小本子一拿，拉上客人挨个钓点转呗，至于上不上鱼，上多少鱼，这都得看命了，钓鱼钓鱼，又不是捕鱼，钓不上来很正常啊。

　　除了上野对女婿的严格要求让洪涛很吃惊之外，吃午饭的时候还有一个东西也让洪涛很新鲜，那就是带鱼刺身。上野的女婿居然把2条带鱼弄成了生鱼片，看着那鲜红鲜红的鱼肉，洪涛半天没敢下筷子，每当他要夹这些生鱼片的时候，就想起了自己前世收拾从超市里买来的冻带鱼，那个腥味啊，别提了。

　　可是当周晓丽给他夹了一片这个带鱼刺身之后，他就停不住嘴了，这个肉一点腥味都没有，而且还很筋道，不用沾作料吃都可以，带着一股淡淡的甜味，这东西要是摆在北京的饭馆里，你要不说，绝对没人能吃出来这是什么肉。

　　吃完了午饭，村一、八重和周晓丽都跑到船舱里睡午觉去了，石井女婿则开始收拾餐具，洪涛像跟屁虫一样又跟着上野爬上了驾驶楼，继续锻炼他的驾驶技术，把钓鱼船开向第三个钓点。

　　第三个钓点的海底非常有特色，从探鱼器上看，这里好像是一段荒废了的城墙，但是又不太像，因为这段城墙也太短了一点。由于周晓丽还在睡午觉，洪涛只好用手势和上野交流，最终在一支笔和一张纸的帮助下，洪涛终于搞明白了海底那段城墙到底是什么了，原来那是一艘二战时期的日本军舰，当初被美国潜艇给打沉在这里，并且断成了三截，沧海桑田几十年之后，变成了海洋鱼类的乐园。

　　如何在探鱼器上分辨鱼的种类这个高端技术，洪涛还是没学会，只能依靠上野船长了，钓鱼船最终停在了沉船的东侧，这里的水深只有120米，鱼层的深度从60米到100米都有，具体哪里是大鱼哪里是小鱼就得靠自己去试钓。

　　抛锚的同时，村一、八重和周晓丽忽然就从船舱里冒了出来，一刻都不带耽误的，抓起鱼竿就开钓，这次周晓丽没再和洪涛用同一根鱼竿，而是自己拿着那根钓带鱼的小鱼竿跑到船尾去钓着玩去了。

　　洪涛先把电绞的深度设定在70米，抽了几下，没动静，那就继续往下放，一直放到90，还没等抽呢，竿尖就一头扎向了海面。

　　“救命啊，快来帮忙，我没劲了！”洪涛按照前几次上鱼的经验，把杆尾顶在肚顶上，踩着船舷打算和水下的大鱼拔河，谁承想这条鱼的力道太大了，洪涛的身体不仅没向后坐下去，还被大鱼拉得站了起来，结果那条蹬在船舷上的腿也被自己的身体给顶弯了，既使不上劲，又抽不出来，姿势非常的难受。

　　听到了洪涛的喊声，上野船长是第一个从船尾跑过来的，他也像洪涛搂抱周晓丽一样，从身后伸出手来抓住鱼竿，帮助洪涛往后拉，这时洪涛也顾不上考虑两个大男人抱一起是否过于亲密的问题了，借着上野的力量，逐渐把腿给蹬直了，然后肩膀和屁股一起用力，向后这么一使劲。

　　“嘣。。。哎呀。。。￥@#！#￥！！！”只听一声类似琴弦断裂的响声，洪涛和上野的身体就直接摔在身后的舵楼墙壁上了，洪涛还算好点，因为身下还有一个上野呢。而上野的声音都变调了，他不光承受了自己的体重，还把洪涛这140斤也给挡了下来。

　　洪涛坐在地上先看了看自己手中的鱼竿，鱼线已经断了，再看看旁边的上野，此时这位老船长正捂着脑袋用日语在哪里说什么呢，洪涛琢磨着他肯定没什么好话，多半是在骂自己。

　　闻讯赶到的周晓丽和石井赶紧把两个人从甲板上扶起来，又帮着检查了一下上野船长的头部是否受到了伤害，幸好舵楼上挂着一个救生圈，上野的脑袋估计是撞到了救生圈上，基本没什么问题。其实洪涛受的伤更重一些，他手中的竿子在巨大的惯性下直接打到了他的脸，刚开始还没什么感觉，可是等他从地上爬起来之后，才感觉到嘴唇很疼，一张嘴，一口血就从嘴里吐了出来，里面还带着半颗牙。M.23sk.com

　　“我X，我的牙啊。。。”洪涛看着地上的半颗门牙，悲愤欲绝。

　　“张嘴，别动，我看看。”周晓丽扶着洪涛的脑袋，脱下一只手套，在洪涛嘴里扒拉着。

　　“哎呦。。。哎哟。。。你慢点啊，我嘴唇是不是破了？”

　　“好了好了，没事，就是有颗门牙断掉了，嘴唇里面硌破了一点，喝口水漱漱口，伤口不大，你看看有没有别的地方不舒服，不成我们就返航回去吧，到东京我给你找个牙医，把这个半颗呀补上。”周晓丽像个母亲一样，一边安慰张着嘴喊疼的洪涛，一边在他脑袋和脖子上乱摸。

　　“回去？姥姥，我这都破相了，不能绕了它们Y的！我就不信了！”洪涛一听就断了半颗牙，也不喊疼了，活动活动腮帮子，就拿起鱼竿，准备重新绑上一个铁板，继续钓。

　　“上野先生说你的鱼线太细了，他让你等着。”还没等洪涛把鱼线穿过线圈，上野船长捂着脑袋凑过来看了看洪涛的绕线器，然后一把抢过洪涛的鱼竿，扔在一边，嘴里嘟囔着走进了船舱。

　　“我这线还细？”洪涛看了看绕线器上的鱼线，这已经是5号PE线了，还有60磅拉力的前导线，在他看来已经很强力了。

　　PE线和我们常说的尼龙线都是石油化纤产品，不过尼龙线的原料是PA，一般都是单股线，质地类似透明塑料一样。而PE线的原料是PE，它更像我们平时使用的棉线质地，但是强度大的多，而且是采用多股编制的，所以也叫编织线或者大力马。

　　PE线和尼龙线不同，它几乎没有延展性，也没有记忆效应，而且同样线径的PE线要比尼龙线能承受更大的拉力，它在海钓和路亚钓法中采用的很普遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百零五章 断线很危险免费阅读。https://xs.23sk.com 