    第1321章右眼跳灾

    叶辰不太明白，为什么现在会有人调查吴奇的事情。

    毕竟，吴东海都已经知道，吴奇出事就是自己所为，吴家作为利益相关者，肯定不会脱了裤子放屁，再跑来调查一遍。

    所以，唯一的可能性，就是现在来调查吴奇的人，不是吴家派来的。

    叶辰仔细想想，自己得罪过的人大部分已经凉凉了，还没有凉的，无非就是燕京的苏家，以及美国的霍格维茨家族。

    这两家人都在自己的手底下，损失惨重，而且他们在明自己在暗，如果他们想找到自己，只能一层一层拨开迷雾。

    所以叶辰立刻推断出来，此时此刻正在调查吴奇事件相关信息的人，一定和这两家的其中之一，有着密不可分的关系。

    于是，他询问秦傲雪：“是什么人在调查吴奇的事情？你见到了吗？”

    “见到了。”秦傲雪说：“是一老一少两个人。”

    叶辰又问：“那这两个人现在在哪？”

    秦傲雪说：“我是刚才在教学楼外的小广场遇见他们的，现在在哪就不太清楚了。”

    叶辰想到教学楼就在对面，于是便走到窗边，往楼下看了看。

    果然在对面的小广场上，看到一老一少两个人正在向外走去。

    其中的老者看着仙风道骨，身上隐隐带着些许不同寻常的气质，这种感觉，叶辰曾在赖清华赖老先生身上感受过，只是此人的气质相较赖清华，似乎还是要弱上一些。

    叶辰自从得了九玄天经，对这种感觉尤其敏锐，所以他登时便意识到，这个老者，要么和赖清华一样是风水大师，要么如当初那个香港来的于静海一样，是玄学高手。

    于是他便掏出手机，给陈泽楷打了个电话，开口道：“老陈，金陵财经学院有一老一少两个人，好像正在走访跟吴奇有关的事情，你安排人给我盯紧他们，不过你千万记住，要选能力最强的人远距离观察，切莫打草惊蛇，有任何动向及时跟我汇报。”

    陈泽楷忙道：“好的少爷，我这就派几个在特种部队做过侦察兵的手下过去。”

    与此同时，教学楼前的小广场。

    麦克在接连询问了多名学生之后，忍不住低声问麦承兴：“太爷爷，我就这么光明正大的打听那个吴奇的事情，如果那个大人物真的在这所大学，或者在这所大学布有眼线的话，那岂不是很快就暴露了？”

    麦承兴点了点头，淡淡道：“败露就对了，对方是真龙，是远非我能看透的存在，如果他本尊不愿意出面，我们再怎么努力也是白费心思，与其这样，还不如直接公开我们的目的，如果引起了他的注意，搞不好他会主动露面也说不定。”

    麦克又问：“太爷爷，那对方会不会因此迁怒我们，把我们当成敌人？”

    麦承兴说：“如果是个睚眦必报或者疑神疑鬼之人，肯定会把我们当成敌人，不过这样的人，肚量狭窄，一般也不可能有真龙命格。”

    “而真正的真龙命格，其人一定心胸宽广、恩怨分明，绝不会因为我们来调查吴奇的事情，就对我们抱有恶意。”

    说着，麦承兴继续道：“况且，我们这次来，本身也不是要对他不利，苏家想让我们查出他的身份，但我并不准备介入苏家与他的争斗之中，所以即使我们找到了他，我也不会把他的身份透露给苏家。”

    麦克忍不住问：“太爷爷，我们应了苏家的请求，过来调查苏家背后的敌人，若我们不帮苏家办事，岂不等于是违反契约精神吗？”

    麦承兴瞪了他一眼，怒道：“愚蠢！在咱们打算来金陵的那一刻，就已经不是在为苏家做事了！”

    说着，麦承兴继续道：“我来金陵的目的，确实是想找到这位大人物，但我是想看一看，我们能不能从这位大人物的身上寻得一份机缘，否则的话，如果只是苏家要对付这位大人物，让我把这大人物找出来，我怎么会答应？让我与一个真龙命格的人作对，就算给我再多的钱，我也不可能答应。”

    随即，麦承兴又道：“如果我们真的找到这位大人物，我虽然不会把他的情况泄露给苏家，但我也一定会把苏家给我的钱，一分不少的退回去，这件事就当我免费帮苏家做了一半。”

    麦克尴尬的说：“临时毁约也是缺乏契约精神的一种表现形式啊，一个人如果没了信誉，以后还怎么在社会上立足......”

    麦承兴无奈的摇头提醒道：“你要记住，越是信风水命数，就越是不要跟命数作对，对方是真龙命格，我们这种人，绝不是他的对手，所以无论如何，也不能站在他的对立面上，明白了吗？”

    麦克轻轻点了点头：“我知道了太爷爷......”

    麦承兴嗯了一声，道：“行了，咱们中午先找个地方吃饭，下午再过来转转。”

    ......

    对于麦承兴祖孙二人，叶辰并没有太过放在心上。

    无论是风水大师，还是玄学大师，只要他们对自己抱有敌意，那自己第一时间让他们有去无回。

    而且，他心里也很清楚，这两人虽然比普通人强出不少，但跟自己比起来还是差了太远，真要是动起手来，实力也不会比当初那个于静海强出多少。

    所以，他现在的注意力，全都聚焦在了贺知秋的身上。

    期待着贺知秋能够爱尽快给自己一个明确的回复。

    如此一来，只要贺知秋来金陵，自己就可以立刻着手组建远洋运输公司，迅速把这块业务做起来，到时候一定会让苏家更难受。

    贺远江下了课、回到办公室，一见叶辰便急忙问他：“叶辰，知秋回你信息了吗？”

    叶辰摇了摇头：“还没呢贺叔叔，她不是说了吗，离开基地之后就没有网络了，所以要等回去之后才能跟外界联系。”

    贺远江点了点头，叹了口气，道：“刚才上课的时候，右眼总是跳个不停，感觉不像是什么好兆头，所以这心里也担忧得很。”

    叶辰笑道：“贺叔叔您现在就不要担心这么多了，耐心等知秋的消息吧，她们那边比咱们这里晚了六个小时，如果她们当地时间晚上八点回去，那咱们这也已经是凌晨了，所以您就先踏踏实实的等着，晚上有消息我会第一时间跟您联系。”

    贺远江无奈的说：“现在也没什么好办法，只能等了。”

    说完，他急忙对叶辰说道：“走吧叶辰，我在学校附近的金陵牌楼定了位子，咱们中午就到那吃！”

