
    “哦，你说易容啊……”

    辰申这下也恢复了之前的淡然，轻笑着道：“呵呵，不错，本座是服用了某种改易容貌的丹药。”

    “这人在江湖，难免有仇敌冤家的，我服用易容类的玄丹，再以黑巾遮面，又有何不妥？”

    听到辰申出言反问，肥胖男子冷哼一声、收起了八角形的异轮盘后，傲然的一昂头：“你在别处如何，本公子管不着，也懒得去管。”

    “但在我冥日宗的地盘还如此行径，明显是有不怀好意的可能！”

    “本公子向来秉持的态度，便是宁可错杀一千，也绝不能轻纵一人。”

    “所以，你最好还是老老实实露出真容，再把你此行的目的如实相告。”

    “如若不然，误会势必加深，这对你恐怕也不是什么好事……”

    听到这，辰申突然觉得有点不可思议——

    那个九星玄宗巅峰境的大胡子，在不明敌我关系的情况下，尚要称呼自己一声“阁下”。

    而这个玄修境界只是刚刚踏足宗阶六星的肥胖男子，张口闭口都是“你如何如何”，没有丝毫的敬畏之心。

    这人究竟是天生狂傲，目空一切，还是另有依仗？

    辰申淡淡然的开口：“我来此，只为找个故人一叙。等见到那个人的时候，我便不介意以真面目示人。”

    “可现在嘛……”

    辰申浑不在意的瞥了那肥胖男子一眼后，嘴角勾出一抹蔑然的弧度：“呵呵呵，现在还是别让本座露出真面目为好。”

    “嗯？”

    听到这模糊不清、又有些拽里拽气的答案，向来傲娇的肥胖男子顿时不乐意了，眉头一拧，厉然冷喝：“怎么？难道你害怕露出真面目，会因为太丑、而吓到我们不成？”

    “那倒不是。”

    辰申撇了撇嘴：“只是因为我不想妄造杀戮，牵连无辜。”

    “看了我的真面目，你……还有你们，恐怕都没有继续活下去的资格了。”

    一言既出，这几个冥日宗的修者皆是神情一凝。

    肥胖男子更是狂然不惧的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，本公子最近几年来，听了太多的威胁，然而胆敢威胁我的，基本都死光了！”

    “你听没听过‘北幽仙子’项北幽的名头？不怕告诉你，老子便是为她闭关冲击天尊之境，立下过汗马功劳的从龙之臣！”

    “来来来，本公子的脑袋今天摆在你面前了，够胆的，你亮出真容让老子看看，然后再一刀斩了我的头？”

    听闻此言，辰申倒是心下微诧：“项北幽，冲击天尊之境了？”

    “百年前在天枢地钮争霸赛的一遇，那女人还不过是三星玄尊巅峰的修为而已吧？”

    “而且之前，玲儿还说项北幽假借为项楠任传信之名，偷袭青云宗一众高层，最后却是被及时赶来的纯阳老祖给轰伤、杀退了。”

    “那时，只是四星玄尊之境的纯阳老祖、都能把项北幽轰退。”

    “可见没几年之前，这项北幽的修为还停留在三星玄尊巅峰的层次而已啊，怎么一下冲击起天尊之境了？”

    “而眼下，还他娘的冒出了个恨不得拽天的‘从龙之臣’……这都哪跟哪儿啊？”

    这时，眼神似是有些不满：“妈的，这家伙是越来越目无人了！眼前这位，可是货真价实的玄尊大能！”

    “你仗着自己为项北幽立了大功，便如此的肆无忌惮吗？”

    “而且……北幽仙子即将成天尊之身，乃是我冥日宗最大的辛密，你居然这么口无遮拦的说了出来，真真是愚蠢狂傲至极！”

    这时，忽见辰申皱了皱眉，冷声开口道：“项北幽？北幽仙子？呕～～她，也配？老子听了都想吐！”

    “嗯？你说什么？”

    那肥胖男子顿时暴跳如雷：“你竟敢如此诋毁北幽仙子？你你你……你是不是活的不耐烦了？”

    “你信不信，等北幽仙子把她那个蠢货妹妹的武魂吞噬了以后，必可晋级天尊之境？”

    “到那时，像你这种不属于三宗七门一绝地、又连真面目都不敢露的所谓玄尊强者，北幽仙子只需动一动手指能碾死啊！”

    “你……”

    正当此时，那个满脸络腮胡、身披银丝软甲，足踩一条飞天蛇的壮年修者急忙岔开话头：“阁下方才的言辞的确太过分了！”

    看得出，这大胡子修者突然打断肥胖男子的话，是不想对方说多错多，一张大嘴巴、再加没脑子，会泄露掉太多的辛密。

    所以，这大胡子才傲然插话，神色严峻道：“不论如何，这都不该是一位拜访者应有的态度吧？”

    “呵呵，拜访者的态度吗？”

    听到这，辰申冷笑两声。

    随即，他微一抬头，星目乍眯。

    那棕黑色的瞳仁，登时寒芒四射：“不好意思，哥不是登门造访的访客，而是来兴师问罪的毁灭者！”

    “什……”

    一言落定间，辰申身形一晃——

    “唰～～”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    这几名冥日宗的宗阶修者根本看不清辰申的行动，只觉到脖子一疼、眼前一黑，便已被对方不轻不重的击后颈，昏了过去。

    独有一人例外——

    这人，便是此前傲慢猖狂的肥胖男子。

    辰申在电光火石之间连点了他几大穴道。

    至于点穴期间，这胖子周身下、区区六星玄宗境的护体玄气，在辰申面前根本形同虚设——

    “嘙、嘙、嘙、嘙、嘙！”

    眨眼过后，这肥胖男子除了能开口说话外，身体的其他部位都已不受自己控制，动弹不得了。

    “啊！你、你做什么？”

    在这肥胖男子惊恐的目光注视下，辰申随手一招，便已将另外几个被他打晕的修者收进了纳兽袋。

    随后，他跟老鹰捉小鸡似的，提溜住那胖子的一只耳朵，径直往高空飞去。

    三千丈，五千丈，八千丈，一万丈！

    最终，辰申停在了阻隔住修界与世俗界的“齐天山脉”海拔一样高的空。

    这里空气所蕴藏的风暴之刃，与齐天山脉的一般无二，相当的凌厉。而且似乎还有种古怪的力量，开始限制辰申继续向飞的势头……
