    第44章 马大师出马，必定马到成功，卧槽，出意外了!

    玻璃碎片伴随着狂风，划破了林辰的脸颊，鲜血顺势不停滴落。

    但林辰的双手从未放送过，他从未放弃抢救机长，一直都在死死的抓住对方，也好在身后有一众人帮忙，稳住了他的底盘。

    纵然狂风再大，飞机颠簸不堪，依旧无法撼动林辰他们。

    可下一秒，异变突生，后边的一位壮汉一个不慎，没站稳脚跟，摔倒在了地上，导致前面那人心神一乱，手也脱了力，力量突然少了两个，林辰等人身形顿时前倾，其他人重心不稳，相继倒在了地上，唯独只剩下林辰。

    突如其来的意外，打了个众人措手不及，可是在这个关键的时刻，根本容不得他们出现任何失误。

    仅仅一瞬间，恐怖的吸力骤然增大，原本还处于僵直状态的机长，此刻，瞬间被拉了出去。

    头已经被吸出了挡风玻璃外，狂风疯狂拍打着他的面庞，连眼睛都已经睁不开了，头上的机长帽子早已经没了踪影。

    倒在地上的众人，心里一惊，神情慌张的抬头看去，然而，让他们震惊的是，机长并没有如想象之中那般飞出去，林辰从始至终都没有松手。

    由于在林辰身前，还有凸起的仪表操作台，他腰部以下的双腿紧紧的贴在操作台前，从而达到接力，没有跟着一起飞出去。

    “啊！”

    林辰咬牙低吼了一声，隐隐感到身形快要被吹走了，不得不松开左手，猛的摁住身前的操作台，以此稳住身形。

    然而飓风庞大的吸力，完全不敢想象，钢铁制成的操作台，被林辰抓住的那一块地方，直接凹陷了下去，可想而知，这吸力到底有多么恐怖。

    在左手松开后，力量自然是少了许多，机长再度被拽出去了一些距离，这让机长心底一凉，绝望的泪水从眼眶中滑落，此刻，他能做的只有双手死抓住林辰，相信对方。

    “回……来！！！”

    飓风疯狂拍打脸庞，一根根粗壮的青筋隆起，林辰紧咬着牙关，甚至鲜血都从嘴角流了出来，但他没有理会，而是使劲浑身解数，准备冒死拼一把！

    双手蓦地用力，伴随着林辰一声长啸，青筋宛若游龙附着手臂，体力的力量再度爆发，硬生生又将机长从外边拽了回来，将他从大自然手中夺了回来。

    待他身形一大半都被林辰拉了进来后，其余摔倒的人，也是连忙起身，伸手帮忙，一起拽住机长多个部位，给拖了回来。

    “砰！”

    伴随着机长重重摔在地上的声音，无数人心里都是齐齐松了口气。

    而撸铁壮汉却是注意到了坐在地上，有些虚脱的林辰，不由面露震撼，心中升腾起了浓浓的敬佩之意。

    只见，林辰整条右手臂，原本白皙的手臂，此刻，竟然渗透出丝丝血色，皮肤在高强烈的力量压迫下，渗出了血。

    如此高力量高强度的拽拉，就算是健身了十几年的他，也做不出来，就算做的出来，他也不会去做。

    正因为是健身，所以他深知，这样做了，会对手臂造成极大的不可逆伤害，严重的，甚至以后这条手臂都废了，连筷子都不一定握得住。

    而且撸铁壮汉还发现，那操作台上，竟然有一块地方凹陷了下去，五根手指的印子深深刻在了上边。

    撸铁壮汉看了眼那块印记，又看了眼林辰，咽了咽口水，内心惊骇无比，徒手捏变形了钢铁，这是怪物吧？

    “机长，怎么样？还能行动吗？赶紧驾驶飞机，看看，还有没有救？”

    这时，一名壮汉焦急的看向机长，其他人也是投去求救的目光。

    如今能够救他们所有人的，只有机长了!

    可是现在机长的身体状况，比在场所有人都要差，方才卡在玻璃缺口，腰部周围早已经被划烂了，鲜血染红了衣裳。

    加上拉拽回来的时候，力量是相互的，林辰因为服用过大力丸，体质远非常人，暂且还能给承受住手臂的压力。

    但机长就是一个普通人，而且他已经五十多岁了，马上就可以退休，体力本就不算强悍，此刻，双手早已经虚脱到无力了。

    恐怕连握操作杆的力气都没有了，更别说完成更难的操作了。

    “抱，抱歉……我，可能没办法操控飞机了，对不起……”

    机长目光虚弱的扫向众人，惭愧的道歉道，气息萎靡到了极致。

    听到这个消息，好不容易燃起希望的众人，心再一次坠入了深渊，凉透了。

    “完，完了，我真的不想死啊！”

    绝望再次笼罩心头，有人甚至疯狂的抓耳挠腮，心态崩溃，嚎啕大哭了起来。

    “别吵了，还有机会！”

    这时，一道声音打破了压抑的气氛，方才在林辰他们救机长的时候，马群雄就已经坐上了机长的位置，顶着窗外袭来的飓风压力，是他一直在操控着飞机。

    不得不说，在发国学习的十几年，还是有用的，他的能力还是值得肯定的。

    一系列的操作，让飞机稳定了降落速度，直朝着龙都机场滑翔而去。

    “是，是马大师！”

    “卧槽，忘记马大师也是飞行员了，哈哈哈哈哈，我们有救了！”

    “开战斗机和开客机的，应该差不多，反正都是飞行员，哈哈，有救了，谢谢马大师，马大师是我们的恩人啊！”

    当所有人看到，此刻，马群雄正坐在机长位置操控着飞机时，无数人都是喜极而泣，心中再度燃起了一抹希望。

    此时，所有人都是满怀感激的目光看向马群雄。

    马群雄看着眼前稳稳下降的速度，心中胜券在握，而得知所有人都在吹捧自己时，不禁抬起了胸脯，嘴角微微上扬，脸上布满了得意，心中高傲不已。

    哼，小意思！

    与此同时，在龙都高楼大厦之中，诸多上班族，马路上的行人，还有各大学校里的学生，都是齐齐抬头仰望天空。

    “卧槽，那特么什么东西啊？陨石？流星？”

    “艹，那他娘的是飞机，而且还冒黑烟了，我靠！”

    “完了，那飞机好像是朝着我们这边来的，不会是要坠机吧？这要是撞在城市里，那又是一个经济倒退啊！”

    就在所有人忧心忡忡时，飞机上的马群雄原本得意的脸色，也是蓦地凝固在了脸上，因为，他隐隐感觉到了不对劲。

    “不好！”

    一直留意着飞机状况以及窗外情况的林辰，脸色徒然大变，眉头紧皱了起来，出意外了!

    ?  ?为了证明我不短小，明天三更!!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

