    失败的作品？

    魔龙至尊？

    林天佑着实是被那个人影的话，惊到了。

    他难以想像，在洪荒世界让他最为重视的对手，结果是人家的失败作品。

    此刻知道情况的真相之后，林天佑顿时就有一种买了假货的感觉。

    心里非常的不痛快。

    “这龙鳞甲，现在归本少了。”

    林天佑收起龙鳞甲。

    而后目光带着冷漠，说道：

    “至于你，现在本少没有胃口再吃。

    一个做假货的家伙，不配让本少吃！”

    “你杀了我们在洪荒世界布局的人，你才要死！”

    他暗中握着的玉石，直接捏碎。

    顿时，林天佑所处的空间，开始扭曲了起来。

    就像平静的湖面上，被风吹皱了一般，涌起了一团团的波纹。

    “下玄，为何把我等叫出来？

    你任务失败了？”

    一个声音，随着扭曲的空间传了出来。

    随即，四名黑衣服现出身衣。

    他们身上的气息充满了邪气。

    不比那人影要差。

    “四位暗使，这回的对手比我们得到的信息更强。

    我初步估计，他的实力恐怕已经媲美了第七天帝。

    还请各位助我逃回狂兽山，我要将事实禀明狂邪之主！”

    人影对着四人说道。

    他受伤不轻。

    如果没有这四人的接应，他没有把握能逃离林天佑的追杀。

    “媲美第七天帝？

    我看你是自己战败了，然后找个借口夸大敌人，好给你脱罪吧？

    如果他拥有天帝的实力，早就轰动神域了。

    为何我们连他们名字都没有听说过？”

    其中一名黑衣人冷笑道。

    “哼，废物一个，连个少年小子都打不赢！”

    其他的黑衣人也都朝着下玄投去了鄙视的目光。

    “你们别乱来，他会杀了你们的！”

    下玄见这四个同伴似乎想对林天佑出手，吓的连忙大叫起来。

    连他的禁术都不是林天佑的对手，这四人跟他实力相当的又如何是其对手？

    “别把我们跟你相提并论！”

    四人嗤笑一声，已经分四个方向散开，而后把林天佑包围在中心。

    “真是有意思！”

    面对这些人的举动，林天佑没有丝毫的动怒。

    反而是一脸的高兴。

    狂兽山的人，术法是他从来没有见过的。

    如果能从这几个蝼蚁身上看到一些新的招术，或许是一件不错的事情。

    而且，林天佑之前的战斗，对他也有不小的收获，除了影子术法之外，还得了龙鳞甲。

    这龙鳞甲上有改造过的痕迹。

    而且改造之人的手段都极为高超。

    多了解一些，总归是没有坏处的。

    林天佑来了兴趣，直接闪身到正前方的黑衣人面前。

    一脚踢出。

    那黑衣人反应不过来，直接腹部被踢中，像一颗从半空落下的炮弹，直接朝着地面砸了下去。

    其他三人心头震惊，没想到这个少年这么强大，让他们顿时感到压力。

    “这小子的速度，似乎非常快。

    大家别再有所保留，让他知道狂兽山的人，到底有多强！”

    其中一人大声叫道。

    他的灵力瞬间凝实，单手一招，黑夜里的影子，化成了一柄影刃，在虚空之中浮现。

    “死！”

    他一脚踏在虚空，紧握影刃，刺向林天佑。

    想要把这个小子重伤。

    这以影化剑，是此人的绝招。

    见到一名同伴瞬间被秒，他不敢有任何的轻视。

    可惜，他的绝招是不错，但遇到了不该他遇的对手！

    “又是影子术法吗？”

    林天佑笑了笑，只见虚空之中，一团火焰凝聚的长剑，如骄阳一般透亮，看上去刺眼无比。

    没办法，似乎对方的招术，被他天克。

    火焰化形，对别人来说，是非常困难的一件事情。

    但对林天佑来说，只是念头动一动的事情。

    “你、你的火焰也能凝聚实形？”

    手持影刃的黑衣人大惊。

    他仔细看了林天佑的火焰，能够确定，那火焰里没有火灵。

    一般来说，没有火灵存在的火焰，想要凝聚实形，那是基本不可能的事情。

    火是没有形状的，尤其是能在神域点燃的火焰，更非凡火。

    必须由火灵与主人心意相通，才能化形。

    此刻，林天佑的这一手，让他惊到了极点。

    “你没有见过的东西，还多着呢！”

    林天佑不屑的一笑。

    手中的火焰长剑，一分为三，而后剑尖对准了三名黑衣人。

    明明是火焰，但却充满了冷冽与杀意。

    似乎比这黑夜更加冰冷。

    “杀！”

    三剑飞掠。

    三人立刻释放术法防御。

    砰！

    炸裂声传出。

    三人的影子之术瞬间被炸开。

    掀起了一团气浪。

    将周围的一切都给摧毁。

    这气浪足足翻滚了上万米，这才停了下来。

    “该死，好强的火焰能力，若不是我们的龙鳞甲强大，只怕会被他直接重伤！”

    三人看着被气浪掀翻的植物与动物们，内心一阵悚然。

    “少年，你这招天克我们。

    这一点我们承认，但你可敢给我们一分钟的时间施展禁术吗？

    我们保证会让你见到你不曾见到的东西！”

    一名黑衣人看向林天佑，大声说道。

    “不用了，你们的层次太低，已经没有让本少再消遣的资格了！”

    林天佑淡淡的摇头。

    本以为能从这些人的身上得到一些有用的信息。

    但还是跟之前的人影一样，都是仗着身上的龙鳞甲才活下来的。

    既然这样，显然这些人已经不配让他林天佑出手了。

    一个念头，送他们下地狱吧！

    “魂爆！”

    轻轻的几个字，从林天佑的口里吐出。

    来不得任何反应，三人的落在地上的影子忽然变的扭曲了起来。

    而且，恐怖的一幕出现。

    他们的身躯还完好无损，但影子却直接爆裂开来。

    接着，三人好像失了魂一般，双眼呆滞，像个木头人一般，直接倒在了地上。

    他们到死都可能不明白，到底他们是怎么被杀的。

    因为杀他们的人境界太高了，已经超出了他们能够理解的次元。

    “看来，能让我学到新术法的人，只有那个叫狂邪之主的家伙了。

    影子也能当术法使用，我以前怎么就没有想到呢？”

    [3Q中文 www.xbshu.cn]林天佑灭掉三个黑衣人之后，便在那里自言自语起来。

