
　　沈炼一滞，听到掌门传音，转头向侧方高台看去。

　　虽然对此不置可否，却还是点了点头。

　　慕余生这才露出满意神色，松了口气。

　　“砰！”

　　便在这时，一个仿佛铁塔般的大汉跳上了擂台。

　　那大汉身着金袍，全身肌肉虬结，致使袍服高高鼓起。

　　面容冷峻，眼角狭长，透出一丝阴邪之气。

　　“雷鸣谷，徐闻！”

　　大汉声音沉闷，上台站定之后，傲然开口。

　　“好。”

　　主持长老颔首，朗声道，“双方准备！”

　　“第二轮比斗，开始！”

　　话音落下，长老已经率先跳下擂台。

　　阵法重新降临，将整个擂台囊括。

　　只见徐闻淡淡的扫了沈炼一眼，根本没将他放在眼里。

　　傲然道，“滚吧，自己下去认输，等老子出手你就没机会了。”

　　“傻逼。”

　　沈炼平静的站在原地，闻言挑了下眉毛，轻轻从口中吐出两个字来。

　　“你说什么？”

　　徐闻顿时一愣，旋即就是暴怒。

　　他本以为沈炼这点修为不敢和他对战，等长老宣布比斗开始就会立刻认输。

　　所以也懒得出手，权当上来走个过场。

　　可没想到，别说沈炼完全没认输的意思，那睥睨淡漠的神色，似乎就没拿他当回事。

　　“好！好！好！”

　　“小子，这是你自己找死！”

　　徐闻怒极，连连点头，接连说出三个好字。

　　“以为自己会点炼体功法就无敌了？今天我就让你见识见识，什么是真正的炼体！”

　　徐闻猛然暴喝，双脚用力在地面一踏，瞬间向沈炼冲来。

　　全身灵气暴涌，覆盖至体表，散发出耀眼的金光。

　　金丹十层修为在这一刻彻底爆发。

　　徐闻是打定了主意，一击就要让沈炼毙命。

　　他同样是特殊灵根拥有者，天生金灵根。

　　掌控金系灵气，拥有极其锋锐霸道的特性。

　　此等灵气配合炼体可以说相得益彰，所以徐闻在炼体上的实力极其恐怖，同阶从未遇过敌手。

　　冲至半途，徐闻突然高高跃起，右腿仿佛开山巨斧一般，劈向沈炼胸口。

　　金系灵气包裹双腿，划破虚空，攻击还没到，威压便已经率先降临。

　　然而面对如此悍勇的一击，沈炼目光却依然平静如昔。

　　甚至都懒得移动一下身体。

　　“浑蛋，臭小子你在抽什么风，快躲开认输！”

　　看台上，慕余生已经急得站了起来。

　　他实在想不通，沈炼明明答应认输，为什么还要留在那。

　　难道就是因为对方奚落？

　　“哎，还是太年轻了，这点奚落不疼不痒的，有什么大不了？等你实力超越对方，还不是想怎么拿捏都成吗？”

　　慕余生暗自叹息。

　　而在他旁边的雷振东也站了起来，只是跟慕余生急切的表现不同，他脸上充满兴奋。

　　“对，就这样，不愧是我的弟子，最好一击弄死他！”

　　雷振东心中低语。

　　两人携带着不同的情绪，都仔细盯着擂台。

　　就在这时，徐闻也已经攻到了沈炼面前。

　　终于，沈炼动了。

　　右拳猛然握紧，接着瞬间挥出。

　　宛如猛虎出闸，竟后发先至，率先击中徐闻右腿。

　　“砰！”

　　空气中传来一声震耳欲聋的炸响。

　　“啊——”

　　紧接着是凄厉无比的惨嚎。

　　沈炼纹丝未动，仍然站在原地。

　　半空中，狂暴攻来的徐闻却是僵在了那里，右腿位置爆发出一大蓬血雾。

　　其整个小腿，都被沈炼一拳轰成了齑粉。

　　“啪！”

　　在半空停顿了片刻，徐闻一个跟头跌了下来，捂着仅剩半截的右腿满地打滚，疼得冷汗长流，五官都扭曲到了一起。

　　“什么？”

　　看台上，四大掌门集体宕机。

　　不止他们，就连擂台下看热闹的众多内门弟子都愣住了。

　　前后反差实在太大，一时间，众人大脑都已经转不过弯来。

　　徐闻那一招看起来霸道无双，威力也十分恐怖。

　　众人本以为沈炼被吓傻了才待在原地没动。

　　可哪曾想，等徐闻攻到面前，沈炼就轻飘飘的挥了一拳。

　　没有任何气势爆发，也不见什么异象诞生。

　　就这样看起来寻常至极，好像普通凡俗都能打出的一拳，却将徐闻右腿给打爆了？

　　不是骨折，是直接给打得爆掉了。

　　那得有多么恐怖的力量才行？

　　众人张大嘴巴，满脸呆滞的看着擂台。

　　只见沈炼目光平静，好像刚才那一击不是他造成一般。

　　也不管徐闻疼得在地上打滚，沈炼简单踏出一步，右腿抬起，对准徐闻，作势便要踩下。

　　“住手！”

　　见到沈炼的动作，雷振东猛然反应过来，连忙大喝制止。

　　但沈炼却是不为所动，仍然一脚踩下。

　　雷振东大急，顾不得比斗规则，一个闪身，瞬间向擂台冲去。

　　“恩？”

　　沈炼心中一动，察觉到雷振东袭来。

　　但他并没有因此改变动作，右腿依然仿佛炮弹般轰向地面。

　　“砰！”

　　轰鸣响起，擂台巨震。

　　沈炼一脚直接将徐闻胸口踩碎，整个上半截身体现出一个恐怖大洞。

　　惨叫声戛然而止。

　　几乎与此同时，雷振东也疯狂的冲到了沈炼面前。

　　防御大阵对内不对外，并没有阻拦住雷振东的动作。

　　他已经将速度施展到了极致，可还是没能阻止沈炼击杀徐闻。

　　“啊——”

　　“该死！”

　　眼看徐闻胸口破碎，彻底失去声息，雷振东双眼顿时被愤怒填满，直接一掌向沈炼轰去。

　　“浑蛋，你想干什么？”

　　慕余生见状脸色大变，连忙化作流光飞来。

　　可惜他距擂台毕竟有段距离，哪怕再短，也比不过就在沈炼面前直接出手的雷振东。

　　双方都是元婴级高手，差距不大。

　　“砰！”

　　沈炼才一脚踩死徐闻，还没等收腿，就被雷振东一掌击中胸口。

　　闷响中，他身体顿时仿佛断线风筝一般倒飞出去。

　　雷振东双眼血红，还想继续追击，这时慕余生终于冲了过来，将其拦在原地。

　　“轰！”

　　两人转瞬间又对攻了一掌。

　　元婴级别的对撞，擂台根本无法承受。

　　在“咔嚓咔嚓”的脆响中碎裂满地，连带周围的防御大阵都被直接摧毁。

　　雷振东“腾腾腾”倒退数步，才停滞下来。

　　慕余生也退了一步。

　　两人怒目而视。

　　此刻，慕余生眼中也终于流露出了浓郁的杀机。

　　方南在第一场比斗中陨落，但这毕竟是属于规则范围内。

　　慕余生虽恼，但也没有办法。

　　可这第二场，是他更为看重的沈炼，原本认为沈炼必败。

　　没想到却给了他一个惊喜，竟然将徐闻击败。

　　但他没想到，雷振东竟然不顾身份突然出手，导致自己反应慢了一拍，没来得及救援。

　　眼看着沈炼被击飞，慕余生压抑许久的负面情绪终于全面爆发。

　　“雷振东，你找死？”

　　慕余生狠狠的咬着牙，几乎是从牙缝中吐出这句话来。

　　“大家都是元婴期，你不过比我高两个小境界而已，真以为自己必胜了？”

　　雷振东同样阴冷的盯着他。

　　“很好，不如借着今天的机会，你我也分个生死好了。”

　　慕余生蓦然开口，气息鼓荡，当下便准备动手。

　　“两位稍安勿躁，何必伤了和气？”

　　蔡天鸣见事态有些控制不住，无奈下，只好出来打圆场。

　　“姓蔡的，此事与你无关，我劝你最好少管，还是说你准备帮雷振东抬一手？”

　　慕余生此刻算是彻底撕破脸了，根本不给蔡天鸣面子。

　　蔡天鸣闻言脸色有些难看，沉声道，“慕掌门此话何意？”

　　“你说什么意思？他不顾尊卑身份，枉顾比斗规则，以大欺小，擅杀我门中弟子。”

　　“老子今天要是不宰了他，也没脸再当这个劳什子掌门了。”

　　慕余生脸色阴沉的指着雷振东低吼。

　　蔡天鸣沉默，半晌后，摇头叹息道，“你二人之间的事情我确实管不着，但这毕竟是我驭兽山庄的宗门所在。”

　　“你俩想打，还是等出去再说吧。”

　　“若我现在就要杀了他呢？”

　　慕余生步步紧逼，眼神死死地盯着蔡天鸣。

　　蔡天鸣也被激出了脾气，傲然抬头，说道，“你大可以试试，看我驭兽山庄数十万弟子是不是吃素的！”

　　“好。”

　　慕余生轻轻颔首，转头向侧方看了一眼。

　　“哎……”

　　一直站在侧方看台没有行动的婵姬仙子见状叹息了一声，微微摇头。

　　身形一动，缓缓飘落而下，落在慕余生身旁。

　　“仙子这是打算站在慕掌门一边了？”

　　蔡天鸣沉声开口。

　　婵姬仙子没有说话，但态度已经表明了一切。

　　“青云宗弟子，全员战备！”

　　慕余生突然大喝。

　　“是！”

　　众多核心弟子齐声领命。

　　纷纷御剑而起，落在慕余生身后。

　　褚明旭待在原地，楞了一会，才无奈的飘身跟上。

　　婵姬仙子向销魂殿所在的位置扫了一眼。

　　销魂殿诸多核心弟子会意，在柳如烟的带领下，也纷纷落在婵姬仙子身后。

　　慕余生转过头，重新看向蔡天鸣，最后森寒的目光落在雷振东身上。

　　沉默片刻后，悄悄传音，对婵姬仙子道，“仙子，拜托你带领我门下撤离出去，一定要将此事禀报宗门，我会拼全力替你阻挡对方追击，待……”

　　“咳咳……”

　　话还没有说完，安静的现场忽然传来一阵干咳声。

　　“恩？”

　　听到这声音，众人顿时一愣。

　　转头看去，只见在擂台角落处，一堆碎石鼓起，然后一名全身灰土的青年钻了出来。

　　拍了拍身体，将灰尘打落。

　　青年的面容显露出来，竟是先前被雷振东一掌击飞的沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第86章 斩徐闻，无耻雷振东免费阅读。https://xs.23sk.com 