    虫母皇天生恐惧高温，但一般的高温根本不济于是，只有宋扬这种法术伤害，才可以让虫母皇灰飞烟灭。

    正在一心下卵的虫母皇，突然察觉到了危险，它圆滚滚的大脑袋，左右摇晃，便发现了宋扬的踪迹。

    “呀呀呀”它大叫几声。

    撅起肥硕的屁股对准宋扬，只见一颗颗圆滚滚的虫卵夹带着墨绿色的粘液，从屁股的一个特殊器官中射出，并非是批眼，而是虫母皇独有的排卵洞。

    这些虫卵射出的同时，便孵化而出，成为毒虫。

    可虫母皇却也意料不到，这些毒虫在射出后，竟向着宋扬手中的两颗雷球扑去。

    顷刻间化为乌有。

    尽管毒虫源源不断，可在场几人丝毫不慌。

    尤其是直播间内，更是一大段一大段的废话。

    “这虫母皇的屁股，比大象的都大！”

    女粉丝：“大师真的太帅了！好想被大师抱着睡觉！”

    女粉丝：“我一直恐婚，恐男，在见到大师之后，我崩了！我想要大师的肉身！想要被大师爱！”

    女粉丝：“不如我们成立粉丝后援会？”

    女粉丝：“现在不能打榜，大师也不开演唱会，我们开后援会，没用啊！而且就算开了，谁当会长呢？”

    女粉丝：“不如让祈祈当，你们看怎么样？”

    女粉丝：“好主意，祈祈可是大师最大的舔狗！她当会长，可以的；”

    小君月：“一帮女舔狗，不自知！”

    ...

    宋扬携带两颗雷球，向着虫母皇步步紧逼。

    虫母皇射卵的速度更快了几分，但就算是这样，他都阻挡不了宋扬前进的步伐。

    已经感觉到了宋扬带来的威胁。

    其他的几个人就在背后紧张的看着，他们很相信宋扬的实力。

    “去死吧！”

    宋扬暴起，旋即手中两颗雷球用力抛出，那雷球上一道道电弧，就好像夺命的镰刀一样，触碰到的每一只毒虫，便会让毒虫倾刻间灰飞烟灭.

    雷球抛出是速度极快，在刹那间遍攻击到了虫母皇的身上，虫母皇惨叫一声，她的屁股已经被炽热的雷球洞穿了。

    但雷球的攻势并没有减弱，而是返回到虫母皇的身体内。开始毁灭这一切！

    当雷球虐它体内的时候，五脏六腑，连带各种器官都被焚烧的灰飞烟灭。

    虫母皇十分的痛苦！惨叫声音震耳欲聋，沙海他们都捂着耳朵，这种惨叫声就连他们都震的耳膜发痛，只有宋扬一个人相安无事！

    最终雷球在虫母皇的脑部爆炸！

    虫母皇重重摔在地上，一命呜呼。

    “结束了！”

    看着地上毫无生机的虫母皇，宋扬脸上带着微笑。

    这次副本结束，全属性翻倍！道观也能派上用场了。

    ...

    汐洋买了金丝眼睛，书生气十足的坐在别墅的沙发上。

    在他的身边，还有两个中年男女。

    他乖巧的看向了二人：“爸妈，我想好了！我要去美利国留学！顺带进行创业！还请爸妈可以批准！儿这次去了美利国留学，一定会学到很多知识，也一定会建立自己的商业帝国！”

    中年男人坐在一侧，他有些摸不着头脑，自己的儿子这么懂事，实在是开天辟地第一次。

    “你真的想好了？没有了爸妈和保姆，内.裤谁帮你洗？袜子你总不能每天一换吧？还有你的衣服，虽然都是五六千的地摊货，但也不能穿几天就扔啊！”

    汐洋郑重的承诺道：“爸妈！儿行万里！定要学会自理！这是儿将来要面对的事情！还请二老放心，儿一定会努力，奋斗！”

    中年男人也不知该说些什么，他只好回到了卧室，翻了半天，拿出了一张支票。

    来到客厅后，他交到了汐洋的手里。

    “这里一共四亿！爸已经准备几年了，本来打算明年逼你去美利国，但你这么懂事，爸现在就给你了！你准备准备出发吧！”

    “记住一个道理，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，你出去要有狼性，别懦弱，别自卑，你要和别人争，别意气用事，和富人多交流，要懂得利用富人，完成自己的目标！而且穷人你也别看不起，你要明白，我们富人的钱，都是从穷人哪里搞来的！只有掌握了穷人的心，你才能成为富人！切记，要利用身边所有人，哪怕是最好的朋友！”

    听着中年人的唠叨，汐洋不耐烦道：“知道了爸爸！儿子听话！”

    “嗯，爸这就让你李叔，把你送国际机场去！”

    .....

    宋扬这边，他们已经来到了虫谷最深处，就在不远处，放着一个大箱子。

    这大箱子内，肯定是有宝藏的。

    沙海几人并没走过去，而是微笑的看向了宋扬：“大师，没有您我们很难完成探险，这些宝藏你先挑！”

    宋扬点头，便上去了宝箱边，他翻开后，并没有看见有意义的东西。

    有几颗丹药，也有几个符箓，也上不得什么台面。

    几把破剑，宋扬也不稀罕，几本古书，宋扬也看不懂。

    “罢了！这些我不感兴趣，我拿个丹药就行，其他的还是你们拿吧！”

    说着，宋扬拿出了里面的一枚丹药，他向系统询问。

    “系统，这是什么丹药？”

    “叮，检测到一枚劣质的白日飞升丹，服下后，可以成为三流武者！”

    拿着丹药，宋扬来到了祈祈身边，他对祈祈说道：“这丹药，你吃下去吧！就算是你帮我拿手机直播的奖励！服下可成为古武者！”

    “多谢大师…”

    祈祈泣不成声，真是太感动了，宋扬居然给了自己一颗丹药。

    能够来到虫谷探险，本就是宋扬对自己的福报，现在能吃下丹药，真的是太感动了。

    沙海几人，并没有挑选，而是提着宝箱，他们要拿着宝箱回去，里面的古书，对于他们的修炼很有帮助。

    “我们走吧！”

    看着祈祈吃下了丹药后，几人便向着虫谷外离开。

    ..

    直播间

    “唉！真羡慕祈祈！还有丹药可以吃！”

    “姐妹们！我们建个粉丝群，组个后援会！”

    “这丹药不如卖我几颗！可遇不可求啊！”

    ...

    很快

    几人离开了虫谷，来到了之前瞎眼老头所在的山洞内，瞎眼老头已经不在了。

    将宝箱放在山洞内，沙海二话不说，跪在了宋扬的面前。

    “多谢大师帮助我们！如果不是大师，我们这次肯定会覆灭在虫谷中！”

    “也不知道大师您喜欢什么，如若您不嫌弃，今晚我会给大师您安排十个美女！以及当地特色小吃。”

    【作者题外话】：初年的尝试，后来的兼职；少年时期的喜欢，青年时期的热爱；创作伴随了自己多年时间，网络文学贯穿了自己的青春，早已成为骨子里面的烙印，生命中的一部分，余生都无法割舍。以热爱为心态，在这条路上或许会感觉到累，但永远不会孤单，诸君同在，默默加油。

    张捷华，你说句话啊，死哪里去了。

