    方志强按住刘艳的肩膀：“老毕会没事的，等他醒了，他那边我也会去劝他，你等的那句话，我会让他说出来给你听。他自己心里何尝不是等一个机会，只是没有人给他，或者摆在面前他也没有勇气去抓住。但是别让那一句话一个所谓的机会，毁了你们以后的幸福。以前已经失去太多，以后的幸福，一定要抓住。”

    刘艳流着泪点点头，李潇潇再递给她纸巾，她接过来用力擦干眼泪。方志强看着她说道：“那别的你就先别管，现在天大的事情都没有老毕重要。咱们就在这守着老毕，等他醒过来。然后刘艳，咱们委屈赌气啥的，都挑个时候，等老毕他彻底好了，咱们再往狠里修理他，到时候让他跪泡面还是榴莲你说了算，猫山王还是金枕，我直接让供应商给你拉到楼底下，然后让这家伙只许把壳跪烂，不能耽误吃，不然就接着一直跪下去……”

    “你行了你！真够损的。”刘艳破涕为笑，“我不心疼他还心疼榴莲呢。”她转头看着病房，止不住又是一阵悲伤：“老毕他到底怎么样了，他可千万不能有事……”

    “不会的。”方志强连忙打断她，生怕她再胡思乱想，“我估计就跟潇潇说的一样，一激动有点缺氧缺血啥的，估计再输点血输点营养液就没事了。不过咱们这也等于是说定了啊，还是你在这照顾着他，就别管他什么找护工的屁话了。然后我再跟他说说，咱们把所有的问题一次性解决了，再也没有别的烦心事了，行不？”

    刘艳用力点头：“行，我会照顾好他的。”

    方志强总算是长出了口气：“就等你这句话，省我一个护工钱。”

    刘艳愣了愣，笑中带泪，使劲打了他一下：“强子你个混蛋，就不能正经过三秒钟！护工的工资也要加给我！我要翻倍！”

    他们几个在这说说闹闹的，医生从重症监护室出来，皱着眉头问道：“毕罗春的家属是吧？”

    三个人顿时一下子都从椅子上站起来，紧张地围过去：“医生，怎么样了？”

    医生的脸色非常难看：“你们是怎么看护病人的啊，他的伤情你们不是不了解，重度脑震荡没有留下后遗症那都是万幸了，醒来后的护理特别重要，事先也跟你们讲过哪些注意事项，一定要静养要好好休息。你们倒好，这才醒过来，居然能把人再给急昏过去。本来血气都不稳定，头脑中淤血才刚刚消散，你们知不知道有好多头部受伤严重的，当时没有什么问题，往往就是醒来后护理不当受到过度刺激导致更严重……”

    医生越说下去，刘艳的脸色就越白，直接哇地哭出来：“医生，他到底怎么样？医生，求你不管怎么样都要救活他，一命换一命都行，是我把他急成这样的，医生……”方志强也慌了：“医生，到底怎么样了？”

    这个医生年纪大，性情也严肃，听见他们在外面吵吵闹闹就不高兴，所以上来一通训斥，没想到刘艳这一哭，倒是把他吓到了：“你们别这样，什么一命换一命，他又没死，只是刚才一时激动，颅脑供血严重不足导致的暂时性昏厥，进重症监护室是为了怕有什么病发，现在也检查过了，基本上没有大问题。就是再观察一晚，等他醒来。”

    刘艳这才回过神来：“医生，你是说老毕他没事？”

    “没事没事，真没啥大事。”医生被她的一惊一乍弄得心有余悸，也不敢再去长篇大论地去批评他们，赶紧摇着头说道：“不过以后一定要注意调养，千万别再有什么意外。毕竟是受过严重创伤的，如果护理不好，会留下病根……”

    “知道了，谢谢医生。”刘艳激动地抹着眼泪，只要毕罗春没事就行。

    现在确定下来毕罗春没事，终于是能够放下心来，刘艳不好意思地对方志强说着：“那强子，你跟潇潇你俩回去吧，我在这等着就行了。你俩赶紧回去休息，等明天他出来再来看他。”

    方志强本来还有些不放心，但是想想现在确实太晚了，之前李潇潇母亲还打电话来催，让她在这待着显然是不合适，等下父母担心，她也受累，再说毕罗春一晚上都要在重症监护室里头，也见不到，也就点点头：“那我先把潇潇送回去，明天一早再过来看他。”

    两个人出了走廊，方志强立刻紧紧拉住李潇潇的手，像是生怕她会跑了一样。李潇潇很不解地问他：“干嘛啊？怎么了你这是？”

    “没事，就是人有时候真的要去多看看别人的故事，找找自己的影子，然后才能懂得珍惜。”方志强看着李潇潇，微笑着说道：“看着他俩就想到咱俩，过程虽然不太一样，但是辛苦波折，谁也不比谁少。有的或许可以归结为命运，有的大概就真的是人为。像今天老毕跟刘艳，如果都能稍微冷静一点，其实完全不会有这样一场虚惊。”

    李潇潇用力点头，眼睛亮亮地看着方志强，也猜到他会说什么，所以只是笑着等他说出来。方志强看着她美丽的脸庞，深情地说着：“所以，以后我会变得强大起来，强大到足够为你遮挡命运或者说现实点，社会，所带来的那些辛苦和波折。而我们两个，有什么话也都可以说开，有任何的误解都可以去追问去坦白，不要再因为一时的误会，而去伤害属于我们的幸福，好不好。”

    这一刻的方志强，对未来充满了憧憬，一直以来压在他头上的，有那么多的问题，像是沉甸甸的乌云，方志强一直担心它会酝酿成一场暴雨，然而如今却一点一点消散，所有的事情都重新恢复希望，他当然很开心也很激动。

    李潇潇看着他激动的样子，也开心笑了起来，随即用力地点点头。灯光照射下来，两个人的身影被拉的非常近，几乎要重叠在一起。方志强忽然就想起来那个被毕罗春打断而未完成的亲吻，“不许动！”他对李潇潇说着。

    李潇潇起先是瞪大了眼，看见他的脸靠近过来，也猜到了他要做什么，脸迅速地红了，但是这一次，她没有再拒绝，只是幸福地闭上了眼。