    王艾在足球运动管理中心有个外号叫“鬼见愁”！

    　　不是没有被王艾顶的憋气窝火的领导琢磨着给王艾一个好看，来点体制内的阴招什么的，这专门收拾刺头的。比如在世少赛上『逼』迫老高让王艾打替补、边缘化。但且不说王艾的绝对核心地位和屡屡关键时刻拯救球队的表现，在别人不注意的时候，王艾竟然又获得了中央电视台体育频道的力挺！

    　　这几个月每次体育频道报道万众瞩目的国足的情况的时候总会捎带脚的说一句国少的情况，说一句国少就总会不厌其烦的介绍说一句国少队长怎么怎么样，且不说老高会不会同意，就即便真让王艾边缘化，那早就瞅足协不顺眼的体育频道，立马就能开喷！足协收拾教练、球员轻而易举，却拿央视没招，顶多拒绝合作到头了，可是这却也捂不住体育频道的嘴……而这回拿了世少冠军以后，更牛『逼』的中央电视台评论频道又加入了进来……

    　　同样爱踢球的白岩松、水均益、崔永元这三大台柱子都参加了国少的庆功会，而且据说还是王艾特邀的……

    　　就这样，王艾左手拎着甲a赞助款，右手搂着中央电视台的肩膀子，上有总boss的“唵嘛呢叭咪吽”，身边有老高、领队和国少队以及徐根宝这样的足坛名宿的重重保卫，就像个大蜘蛛一样在蜘蛛网上摇头伸腿儿得意洋洋，被王艾气坏了的领导硬是瞅着王艾一天天的跳来跳去的没办法。

    　　一句话，势大难治！

    　　人有多大势，这可和岁数没关系，首富的儿子的社会影响力和一般小孩那就不一样，何况是王艾有心编织的网络！当初苦劝老高和央视的张斌、刘建宏私下聚会，就是因为王艾知道，在中国足球体系里，低层的专业足球人和上层的非专业足球领导有着无法调和的理念矛盾！而专业足球人很难抵抗来自上层的『乱』指挥、『乱』伸手！要想成绩好，不抗住上面的胡言『乱』语是不行的，而要扛得住，没有盟友是不行的。起码你要赢得媒体的支持，受委屈了有人给你说话！然后只要你真心的比赛了，尊重了球『迷』了，媒体就会帮你赢得球『迷』的支持和谅解！而有了球『迷』的支持和谅解就会有口碑和商业上的收入……只有这样专业足球人才能坚持自己的足球理念，才有充分的空间去施展才华！

    　　王艾要是天生贵胄，那到好办了，直接沿用后来某局长的专业明星专业『主席』的办法，把非专业的都撸了就好了，可王艾不是啊，一个平民，哦，贫民出身的，还没有任何体育背景的，能怎么办？就只能这么拐着弯的到处借势，猛门拉拢盟友，同时自己还得玩命干，还得装疯卖傻不让人察觉才能达到目的。

    　　五里河体育场上，国足们正在三三两两的训练，气氛很轻松，还剩下三场比赛，只要踢赢一场就出线了，可以说，他们已经站在了历史的节点上。功成名就就在眼前了！

    　　许青莲和李林、张秀云站在了球员通道边没往里走，金志扬领着王艾走向了训练场。米卢，迟尚宾都在场上，两人看到金志扬后点了点头，冲着王艾笑了笑。

    　　几位教练的表情这一番变化，引来了国脚们的注意，也扭头瞅了瞅，其中不少人都是和国少在红塔基地交过手的，一眼就认出来了。

    　　“诶呦，这不国少的舵把子么？怎么，来跟我们学习来了？”马明宇笑道。

    　　王艾撇撇嘴没搭理老马，转头背着手冲着球场上咳嗽一声：“iamthenationalyouthteamcaptainwang……”

    　　除了范志毅这样原本就有点英语基础还留洋国外踢球的能听懂之外，其他队员大多数都是一脸懵『逼』，反倒是米卢听的开怀，他的随身翻译也跟着笑。

    　　等王艾说完了，米卢给王艾竖了个大拇指，这下国家队队员更好奇了。

    　　王艾鄙视的瞅了一眼众国脚：“我说你们这群没文化的还想不想留洋踢球啊，连英语都不会？”

    　　郝海东用肩膀碰了碰笑呵呵的杨晨：“杨晨，这是讽刺我们的吧？是吧？”

    　　王艾重新咳嗽了一声：“我是国少队队长王艾，世界少年男子足球锦标赛最佳『射』手，最佳球员，冠军队的核心！今天我代表世界冠军国少队向你们表示亲切的慰问！希望你们国家队能够以国少队为榜样，在赛场上努力拼搏，争取胜利，不要辜负了祖国和人民，尤其是不要辜负了我们国少队的期望！总之，你们要好好表现，不要给我们丢人！”

    　　说到最后，王艾瞪眼睛，挺胸膛：“不要让我们瞧不起你们！同样是国字号，同样是踢球的，我拿了世界冠军，你连出线都出不了，还有脸活着吗？”

    　　金志扬和迟尚宾抱着肩膀扭头笑个不停，这支兴奋剂太猛了！

    　　“报告教练！”马明宇冲着米卢、金志扬、迟尚宾等人举手：“我觉得王队长说的太好了，我们国家队应该向国少队好好学习！”

    　　说着，老马凑近王艾，一边踏着李小龙的步子一边继续道：“因为时间有限，还是由我们两队的队长展开一场亲切友好的拳击赛来交流比较好！小子，别跑！”

    　　瞅着老马不怀好意的凑过来，王艾就在不断的小步往后退，知道自己惹祸了那还不赶紧跑？所以老马迈开大步的时候，王艾已经一边喊着“国家队打人啦”一边飞快的跑了。

    　　“确实是讽刺我们的！”郝海东点点头：“诶杨晨，他在德国也这样吗？诶小范儿，你和高洪波认识，他在国少也这样吗？”

    　　范志毅笑的直耸肩膀，连连摆手：“不知道不知道，我就知道他到现在没被人打死肯定挺不容易的！”

    　　杨晨笑着略带深意的道：“没被人打死，应该是跑的比较快。”

    　　几天前国少在世少赛的决赛，正好是中国十一国庆当天的早晨六点半，是国脚们回来集训的第一天，因为国少能够杀进世少赛的决赛也是创造了中国足球的历史了，所以不论是个人的兴趣爱好还是从球队的组织、精神上考虑，这场比赛对国家队都很重要。因此在当天晨练过后，国家队全体就在绿岛森林公园酒店集体观看了这场比赛直播。在长达120分钟的艰苦卓绝的煎熬中，在国少队没有哪怕一分一秒的放弃的搏斗中，国家队队员们也跟着焦虑紧张，上厕所都得小跑着去。当局面舒缓时，国脚们尚且议论纷纷，当局面紧张时，会议室就只剩下了赛场上传来的喧嚣声。上半场比赛结束时中国队落后，国家队教练组甚至还召开了一次小型的战术会议研究如果他们是这场比赛的教练该怎么做，其中一种意见就是王艾的位置前提，但是统一结论是太冒险。

    　　下半场王艾果然前提到了前锋线并最终改写了比赛，教练组全体都对国少队的进取精神赞叹不已。

    　　当最后时刻王艾球衣破碎硬顶着比自己身高腿长的尼日利亚后卫以卧『射』打进金球，终结比赛的时候，全体国脚都心情激『荡』的站起身鼓掌叫好，一些年轻的国脚更是像千家万户的普通球『迷』一样跟着王艾一起高呼“赢啦”！

    　　默默看球的杨晨更是从中亲眼目睹了王艾曾经跟他说的“竞速跑”的巨大威力！起码杨晨自己在比赛中面对这种情况绝对站不稳，也抢不到最后的机会！

    　　当天的沈阳绿岛森林公园酒店外，在国少夺冠后，甚至还三三两两的响起了鞭炮声！

    　　哪怕是少年世界杯，中国国少能打出这么高的水平，也足以打动这些心高气傲的国脚们，要知道他们当年绝大多数也是国少队员！这是国家队在大赛前最好的预演和强心剂，也是一个极好的兆头！

    　　没想到，王艾今天竟然突然来了，而且扎了一针儿更狠的。哪怕是开玩笑，可人家表现这么好的国少，就是拿这事儿当真事儿说，让你们学习，你们国家队也得乖乖听着！竞技体育就这样，成绩说话！所以，国家队队员们几乎立刻就从飘飘然中警觉了起来，重新鼓舞了斗志！

    　　不这样不行啊，叫人家小孩瞧不起是真心受不了啊！这真要是没踢好，以后就真没脸见人了。谁都会说：咱少年队拿了个世界杯，咱成年队瞅了个世界杯……

