    江宁也不废话，这世间可怜的人多了，他怜悯不过来，但他只知道，今日若放着妖孽离去，死的人会更多！

    本不想与其起争端，可这老妖婆反而一直赖上自己的模样, 不知道打什么主意，不但如此，反而越发得寸进尺。

    江宁本不想去想那些惨死的人，可越说越气，越是怜悯，反而越发无法容忍。

    打不过赵无寂, 杀不了赵恒，那就改日再杀，这一朵花，若是乖乖离开，江宁倒也忍了，只当蒙住一只眼睛，当一回瞎子。

    可反而心绪激荡，说到底，大抵是容忍不了，是非不分，善恶不明吧！

    当不了圣人，求不了天下太平，可但求一句心安，又如何？

    宁在直中取，不在曲中求，大抵是当不了瞎子了，江宁叹息一声。

    至于后果，两者天生对立，也没有必要在意那么多了。

    百花宫，十二花神，纵使有百花又如何, 有生之年还屠不尽？

    十二花神，纵使天灾龙级又如何？今日杀一个，明日再来一个，也够了。

    即已凶相毕露，彻底撕破脸皮，那便不必隐藏，杀他个天翻地覆。

    数十里外的云端，两道身影站在那里，看着忽然间变色的天穹，二人脸上同时露出笑容。

    赵恒开口说道：“父亲，要不我们杀一个回马枪！”

    赵无寂摇了摇头，冷哼一声，呵斥道：“蠢货，两虎相争必有一伤，但受伤的虎若是咬起人来，也是很凶的！

    我等是何身份，大业未成，以瓷器与瓦片相撞, 莫不是失了智！

    走, 立即回去！”

    眼见赵恒还有不甘, 赵无寂开口安慰道：“你若当真觉得屈辱，便回去好好修炼，一点苦头都吃不得，怎能成大事！

    我会安排人为你传功，祝你一月之内踏入金丹境，元神所需之物我也为你准备完备！

    他们无论谁胜谁负，一月之后，我准你带领虎豹狼骑，亲自回来复仇，别在此时乱了心神！”

    赵恒听闻此言，重重的吐出一口气，点了点头开口说道：“我明白了，父亲！”

    赵无寂欣慰的点了点的，二人又深深的看了一眼身后，如电光般飞驰，转瞬间消失在天穹之上。

    江宁看了一眼四周，眉头微微一皱，一跃而起瞬间飞入百米高空。

    向着下方微微一笑，开口说道：“想要杀我，那就跟过来吧！”

    精神力奔涌而出，笼罩周身空间，向着城外而去。

    眼睛根本无法捕捉杜鹃的身影，既然如此，那便直接以精神力关注，倒也无妨。

    只是飞行百米，眼前忽然间出现一道身影，是那如同村妇的妇女，脸上无半点颜色，瞬间化作一道流光出现在江宁身前。

    江宁没有半点停留，与其冲撞而去，虚空一刀向下劈落，断头刀浮现，然后又瞬间消失。

    而那个仆从，已经瞬间被劈成两半。

    说起来，实力其实并不弱，也差不多有神体镜，比之赵恒或许还强上一丝，然而没有任何拖累的江宁，却是直接一刀将之劈成两半。

    只是随即彻底化作一滩黑色液体，而后如同丝线般粘液连接，转瞬间恢复如初，继续向着江宁而去。

    天空中的阴云笼罩数里，跟随着杜鹃移动，江宁根本跑不过阴云的笼罩范围。

    然而杜鹃却仿佛猫戏老鼠一般，任由其亡命奔逃。

    没过多久，便是数十里之外，江宁重新落在一座百米高的小山上，看着从身后追来的灵体，瞬间居高临一下的扑了过来。

    江宁却不动声色，猛然之间向上一甩，铁布衫将之包裹，仿佛化作一个透明的布袋。

    瞬间抬掌打去，浓浓的火煞掌，一瞬之间连同铁布衫一起点燃，煞气将真气剧烈燃烧。

    两者像是发生了化学反应，弹指之间形成一个巨大的火炬，剧烈的燃烧起来。

    没过多久，火光之中的挣扎越来越弱，片刻间便熄灭下来，连同那包裹着的灵体，也已经消失不见。

    杜鹃没有丝毫心痛，只是目光冷漠地看着江宁，淡淡的开口说道：“你杀了我的灵童，就由你来代替她吧！”

    扭头看了看四方，山清水秀了无人烟，没有任何的埋伏，目光阴冷的盯着江宁开口说道：“这就是你选择的葬身之地？”

    江宁微微摇头，开口说道：“算是吧，不过可惜，你可能杀不了我！”

    “呵呵呵，你还真是自信呢！你以为赵无寂为何不敢与我对面，那是因为算起来，他只算是精气神的三分之一，战力不过十之一二，便是完全体，都怕是没有这般自信！”

    杜鹃毫不掩饰猫戏老鼠的心态，双眼之中带着玩味，像是被江宁的话语逗笑。

    江宁轻轻点了点头，淡淡开口说道：“你说的对，他只剩元神，既是劣势也是优势！

    反倒是你，既有肉身，又是诡异，除了速度快一些，你能奈我何？”

    “大言不惭！”目光冰冷的看着江宁，杜鹃也熄了玩闹的心思，身影瞬间消失在天地之间。

    她要让这个不知进退，不知死活的家伙，明白违逆杜鹃花主的后果。

    要将他埋在大地之中，永不见天日，不生不死，抛开胸膛，将杜鹃花种在他的心脏上。

    瞬息间消失，江宁已看不到半点身影，虚空之中浮现漫天花瓣，仿佛随风轻舞。

    瞬息间，一朵花瓣消失，杜鹃瞬间浮现在江宁身前，双手瞬间化作藤蔓变成的利爪，向着江宁抓去。

    江宁反而看也未看，浑身刹那间大放金光，阴暗的天空之中，瞬间被一道金色的光柱打破。

    虚空之中，一座三百米高的巨大金钟罩，刹那之间浮现，将整座山头扣进其中。

    一瞬之间，虎啸龙吟之声阵阵响起，似有佛音焚唱，周身黑气被金光照射，一瞬间滋滋作响，连那漫天飘舞的花瓣，也瞬间被融化许多。

    江宁单手扣五柱杜鹃的手腕，嘴角露出一丝轻笑，淡淡的开口说道：“抓到你了！”

    杜鹃眉头一皱，另一只手瞬间朝着江宁脸上抓，却在瞬息之间，被江宁另一只手扣住。

