    凌天听得丁耀明开口，将虚界给说了一遍，也是眉头微微皱起。

    若是之前那刘三峰的话，让他知道了这个虚界的存在，但是不确定自己到底有没有听闻过的话。

    那么他现在可以确认了，梦里的他确实没有听闻过这虚界，也从来没有传出来过。

    这让他对于未来又多了几丝不确定。

    按照丁耀明来说，或者说那补天学院上的一些古籍记载，这虚界乃是自然形成。

    里里面储存了整个圣域的前面一个时代的所有顶级功法，也许未必是所有，但是当初那个时代，所有顶级势力的顶级功法都有。

    而这个时代不是天庭地狱和人间统治的那个时代，而是更为古老的时代。

    天庭地狱和人间的传承便是来自这虚界，而不是这虚界拥有他们的传承。

    甚至有传闻，这天庭地狱人间三大顶级势力的传承，其实并不是三份，而是一份。

    只有联合起来，才是完整的传承。

    这与刘三峰的话不同。

    按照刘三峰的话所说，那虚界里面天庭地狱人间的传承在，但是还有比他们更强大的传承。

    可是现在那丁耀明却告诉自己，这天庭地狱人家的传承是来自那虚界，而那虚界最强大的传承其实就是三大传承融合。

    凌天不确定谁说的是真话，但是他可以确定的是，这几人对于那所谓的虚界都是知之甚少。

    要么是古籍记载，要么是传说。

    也就是说，很有可能没有人真正进入过里面。

    或者换种方式说，但凡进入过里面的人都已经死亡。

    而武神的寿命是万年，也就是说这东西最近一次出现，也应该是在万年之前了。

    脑海中念头闪过，凌天的兴趣却是越来越大了。

    原本还想着可去可不去，但是他却是决定，一定要去了。

    这样顶级的传承，就算自己不需要，但是见识一下也是好的。

    大道殊途同归，自己说不定还能有所领悟一些东西。

    那么问题来了，这老家伙口中说让自己带地狱的传承回来，但是现在又告诉自己，那三种传承很可能融合在一起才是完整的传承。

    所以说他这话不是自相矛盾吗？

    “老丁，你说那三种传承可能融合才是完整的传承，那你怎么让我帮你取地狱传承？”

    凌天开口，也是直接问出了自己的疑惑。

    他不认为这老家伙会诓骗自己，或者说出这么自相矛盾的话，其中肯定是有缘由的。

    丁耀明嘴角抽搐，这混小子喊自己什么？

    他喊自己老丁？

    他还没有自己的年纪的零头大，谁给他的勇气这样喊的？

    心中愤怒，但现在有求于人，不得不压下心中的火气，开口的熬：“虽然这三种传承融合才是完整的传承，但是既然天庭地狱人间，都能够得到完整的传承，可见这份传承应该是被分开了。”

    “我们手中的那一份钥匙，沾染着地狱的气息，所以这应该是打开地狱传承的钥匙，所以才让你帮忙取走地狱传承。”

    “至于说另外两份钥匙在哪里，我们也不知道，我们也去找过，但是没有得到任何信息。”

    ……

    凌天听着丁耀明的话，却是眸光闪烁不已。

    呵呵一笑，忽然开口道：“也许根本不用你们去找，那两个钥匙自己就会出现。”

    “你这是什么意思？”

    丁耀明开口，神色间带着一丝疑惑。

    “虚界重现，既然代表地狱传承的钥匙已经出现，你觉得距离另外两份传承的钥匙出现还会远吗？”

    凌天开口道：“三分传承既然融合起来才是完整的，那么一旦出世的话，必然是三份传承一起，甚至可能在这个时代，这三份传承会融而为一，虚界的传承重现？”

    此话一出，丁耀明稍稍一怔，而后面色微变，并不是没有可能。

    甚至可以说这种可能性还很大，这不是什么猜测，也不是什么胡掐。

    天地归于道，而大道有灵。

    一种传承大道的出世，那么必然会引起天地规则的变化，自然会牵引着有缘人，寻找到剩余的两份钥匙。

    即便不知道那钥匙何用，天地也会用另外一种方式牵引着他们前来。

    让大道重现。

    这是大道的体现，也是一种大道的规则。

    苏既然大道无法触摸，但有些时候还是有迹可循的。

    对上凌天的目光，丁耀明缓缓呼出一口气，神色变得凝重无比。

    原本以为可能只有那地狱的人，现在看来事情远比自己想的还要复杂，说不定那传说中的天庭和人间，也会有人出世。

    “这件事情暂且先这样，我先回去找人商讨一下。”

    丁耀明深吸一口气，神色间满是认真之色。

    不等凌天开口，身影踏出，瞬间消失不见。

    凌天看着他的身影消失，也是眸光微闪，大世开启吗？

    为何自己梦里并未出现这样的事情，梦里当自己来到这圣域的时候，虽然也发生了一些事情，但是都不算什么惊世骇俗。

    但是现在，好像一切都变了。

    变化的不只是自己能够触摸的事情，而是一些天地的变化。

    若是这样的话，这变化到底是不是自己引起的？

    凌天不知道。

    但是他却感觉到了，自己在其中似乎扮演了一个很重要的角色。

    大世开启，而谁才是那个开启者，是自己吗？

    凌天也不能确定，也许是也许不是，但是不管如何，没有人能够再左右他的命运，他的命运他自己做主。

    深吸一口气，凌天体内的万道独尊功法骤然加速运转起来，牵动了自己体内的万道熔炉。

    与此同时，四周无尽的灵气骤然蜂拥而至，形成了道道旋风。

    “可惜了。”

    凌天感觉到了四周的变化，却是不由摇头。

    缓缓呼出一口气，将万道独尊功夫给强行停住，遮蔽自身的气息，刹那间一切又变得平静下来。

    刚才他的心绪变化，似乎与大道所牵引。

    也就是说，若是刚才他想要踏入武神境的话，就可以马上踏入。

    但是凌天还未准备好，没有准备的情况下去渡劫，这怕是活腻了。

    凌天可没有那么多时间去养道伤。

    而且现在虚界开启在即，他更不能冲击武神境了。

    虽然那里面没有限制，说什么武神境的武者不能踏入里面。

    但是从丁耀明的话语中，还是感觉的出来，那里面对于武神境的强者似乎并不友好。

