    刚冲出房间，就看到脸被熏黑，身上的衣服多处被烧出破洞的雪莉抱着两个孩子冲了出来！

    毫无疑问，在刚才的二十多分钟里，雪莉一直在救人。

    要不然，外面也不会有这么多生还者，而且，炼狱骑士雪莉也不会看起来那么狼狈。

    “王……您来了……”

    也许是太过劳累，雪莉的声音都有些发抖。

    “雪莉，辛苦了！”

    叶飞感激地说了一句，而后问道：“依依在哪儿？”

    “对不起，王，刚才发生火灾后，情况很混乱，我也不知道柳小姐现在在哪儿……”雪莉自责地说道。

    “雪莉，你不用道歉，你已经做的够好了！”

    叶飞吐了口浊气，道：“现在不是聊天的时候，走！快出去！”

    “好！”

    雪莉使劲地点了点头，然后跟着叶飞一起冲出了福利院。

    叶飞和雪莉刚把孩子们放下，正准备再度进去救人，就看到警车、救护车和消防车都赶了过来。

    赶来的车子一停下，所有人都纷纷各司其职，灭火救人，照顾伤患和小孩子。

    “叶飞，里面还有人吗？！”

    这时候，龙主带着师骏泽等人走了过来。

    “有！”

    叶飞点了点头，然后带着雪莉，转身就再次冲了进去。

    龙主扫了眼福利院，沉声道：“现在消防车的数量太少，很难在短时间里把火扑灭。

    骏泽，走，我们进去和叶飞一起去救人！”

    “好！”

    师骏泽点点头，准备跟着龙主一起进去。

    萧冷玉、白凝冰和莎莉叶也是二话不说，跟着龙主和师骏泽他们一起冲入了火海里。

    龙主、师骏泽、白凝冰、萧冷玉他们是武者，而莎莉叶是强大的炼狱骑士，所以高温对于他们来说根本不算什么。

    他们一进去后，立马兵分五路，开始展开救援！

    因为龙主他们的加入，救援效率立马提高，被困在各个房间里的孩子们和工作人员们被一个个救了出去。

    这时候，叶飞把刚才那个房间里的孩子和两个大婶救出去之后，又救了好几批人。

    可是，让叶飞心凉的是，根本就没有发现柳依依的人！

    “依依！依依！你在哪？！”

    叶飞站在院子里，冲着里面大声高喊。

    可是，却没有柳依依的任何回应。

    叶飞心乱如麻，但越是在这种紧要关头，越要冷静。

    他深吸了一口气，而后朝着后院冲去！

    来到后院，叶飞一边寻找一边大喊柳依依。

    “叶飞哥……我们在……在这里……”

    就在叶飞心中快要绝望的时候，柳依依那断断续续的声音传了过来。

    “依依！！”

    叶飞心里一喜，立马确定了声音的来源处！

    楼上！

    依依的声音是从三楼传过来的！

    叶飞欣喜若狂，赶紧朝着楼上冲去！

    刚冲到二楼的楼梯口，就看到一个一个年轻女孩正抱着两个孩子，慌慌张张地往楼下赶。

    这个女孩也是在福利院志愿工作的志愿者。

    当看到叶飞的时候，女孩脸上闪过惊喜之色！

    “叶先生，您来了真是太好了！快，叶先生，您快点把孩子带出去！”女孩赶忙说道。

    “那你呢？！”叶飞抱起两个孩子，问道。

    “叶先生，柳小姐和几个孩子还在上面，我要上去帮柳小姐救人！”

    女孩说着，便准备继续往楼上跑。

    “不行，现在楼上的火势太大了，你不能再上去了！走，我到我背上来，我带你先出去，待会我再来救依依和孩子！”叶飞说道。

    “叶先生，您一个人能行么？！”女孩问道。

    “当然能！相信我！快到我背上来！”叶飞大声说道。

    女孩点点头，然后爬到了叶飞的背上。

    随后，不等女孩反应过来，叶飞健步如飞，直接朝着楼下冲去！

    几乎只花了几秒钟的时间，叶飞就已经冲到了楼下！

    当叶飞准备从门口冲出去的时候，却发现门已经坍塌，大火烧的格外旺盛，把出去的路都给堵死了。

    “叶先生，这……这我们怎么出去？！”女孩脸色发白，问道。

    “不用担心，我会带你们出去的。”

    叶飞四处扫了眼，发现围墙那片区域的火势比较小，便立马冲到了围墙边！

    随后，叶飞连续几个冲刺加跳跃，就出了围墙，来到外边的马路上。

    从下楼到出福利院，也就花了一分钟时间不到！

    叶飞背上的那个女孩和马路边的工作人员们被叶飞给震惊到了，难以置信地看着他。

    “叶……叶先生……你还会武功？”一个大婶惊讶地问道。

    因为，无论怎么看，叶飞刚才的表现都是武侠片里才能看到的武功啊！

    叶飞也没有解释，而是转身，再度冲进了福利院。

    一路冲刺，叶飞又重新冲上了三楼！

    叶飞在三楼的走廊上一路飞奔，每经过一个房间，都会把门踹开，看看里面有没有人。

    终于，在找了十来个房间后，叶飞听到一间储物室里传来了小女孩的哭声。

    叶飞正准备冲进去的时候，发现龙主和从四楼跑了下来！

    “叶飞，上面已经没人了，这层还有人吗？”

    龙主赶紧冲了过来。

    “储物室里还有人！”

    叶飞回了一句。

    “可是门口的火势太大了……就算我们能强行进去，但也无法把人安全带出来……”

    龙主看了眼被大火包围的房间，皱起了眉头。

    叶飞只是扫了眼这个房间，然后来到墙壁的一侧，握紧了拳头！

    “叶飞……你要干嘛？”

    龙主有些疑惑。

    “爆！！”

    叶飞深吸一口气，一声大喝，然后拧动一拳砸在了墙壁之上！

    轰隆！

    一声爆响！

    只见这一堵墙硬生生地被叶飞给一拳轰倒了！

    龙主呆呆地看着这一幕，愣是有点没回过神来。

    这小子真是个怪物。

    这时候，当墙壁倒塌之后，在储物室的一个角落看到了正紧紧用身体护着两个小女孩子的柳依依。

    “糖糖、圆圆，不哭不哭，不哭啊，乖……”

    两个小女孩正在哭泣，而柳依依则是在不停地安慰。

    “依依！！”

    见到柳依依的瞬间，叶飞心中激动万分，赶紧冲了过去。

    而龙主也紧追而上！

    可就在这时，也不知道什么东西，在收纳间里受热后产生了爆炸！

    巨大的冲击力将柳依依和两个小女孩震得扑了倒在了地上！

    而一个很大的储物柜也被震得摇晃了一下，朝着两个小女孩压了过去！

    “不要！！”

    柳依依看到这一幕，赶紧扑了过去，下意识地将两个小女孩搂在了怀里，紧紧地闭上了上了双眸。

    几秒过后，当柳依依睁开眼的刹那，却发现，叶飞正用两只手撑住了那个储物柜，这才防止了储物柜倒塌。

    “叶飞哥！！”

    柳依依喜极而泣。

    她本以为要自己和两个小女孩会被储物柜给压到下面，却没想到，在这千钧一发之际，叶飞冲过来挡下了危险！

    可就在这时，旁边的柜子烧着了，大火朝着柳依依侵袭了过来！

    叶飞心紧，一把推开自己撑着的储物柜，和龙主两人准备去救人！

    可是，下一秒。

    诡异的一幕出现了。

    只见，那炽热地令人窒息的火焰，来势汹汹，朝着柳依依和两个小女孩席卷而去，但靠近柳依依后，火焰竟然越来越小，而且直接就熄灭了！

    而且，叶飞和龙主都看到，在刚才的一瞬间，一股柔和的白光从柳依依的身上散发了出来！

    那些火焰，正是碰到了白光才熄灭的！

    叶飞惊讶地张了张嘴，愣是说不出话来了！

    这也太诡异了吧？

    火焰竟然碰到柳依依，就熄灭了？

    柳依依明明只是一个普通女孩，怎么会发生这种事呢？

    一旁的龙主也是惊讶了片刻之后，而后好似想到了什么，眼神有点复杂。

    虽然刚才发生了诡异的一幕，但柳依依似乎没有任何察觉。

    “叶飞哥，你怎么了？”柳依依见叶飞在发愣，出声问道。

