    “方旗本来是要加入求仙盟的，后来他知道了一个叫苍血的人在求仙盟后，立即就放弃了加入求仙盟，转而想要加入了剑气平原。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为这件事，方旗被求仙盟的苍血所杀……”

    “等等。”莫无忌叫停了葭弃，“葭弃道友，我来这里也有一段时间了。半仙域总体而言还算是公平吧？而且在半仙域也不得随便动手，更不要说杀人了。苍血哪里来的胆子，敢杀方旗？”

    莫无忌对方旗印象不深，若不是因为方旗来自失落大6，他甚至不会记得这个名字。方旗因为苍血在求仙盟，就不想加入求仙盟，显然还是有自己原则的人。

    葭弃自嘲的笑了笑，“你看见的那种公平都是表面上而已，真的有人要杀你，有一万种手段。更何况当时方旗并没有加入剑气平原，若是已经加入的话，他还有些保障。”

    “苍血怎么杀掉方旗的？”莫无忌的声音冷了下来。

    “他说为了让方旗加入求仙盟，他私下给了方旗十枚碎灵石，方旗在得到碎灵石后，又反悔加入了剑气平原。”葭弃平静的说道。

    莫无忌怔住了，好一会才问道，“就是这样的一个理由能杀人？”

    “这已经算是很好的理由了，比这更荒唐的理由我都见过很多。只要你对自己的联盟有用处，而你联盟又和道主有关系，你就能随便杀人。因为苍血就是以这种欺诈为理由，突然出手杀了方旗。”葭弃回答道。

    “那娄师兄是怎么牵连进去的？”莫无忌冷静下来，他现半仙域的公平甚至比他想象的还要脆弱。

    葭弃继续说道，“方旗和娄道友认识，娄道友见方旗被杀，当时就怒声说苍血血口喷人，其实就在借口杀方旗。苍血又要对娄道友动手，哪知道娄道友实力很强，苍血根本就打不过娄道友。苍血被娄道友重创，在娄道友即将斩杀苍血的时候，求仙盟的盟主出现了。他重创了娄道友，并且木化了娄道友的灵络。”

    莫无忌捏了一下拳头，“然后那苍血一点事都没有，就这样结束了？”

    “是的。”葭弃点点头，“听说那个叫苍血的家伙挖黑石非常厉害和有天赋，甚至比一些老家伙还要强。因为这个原因，他在求仙盟很有地位。加上求仙盟的盟主孟添玉和半仙域的道主关系匪浅，所以他杀几个还没有加入任何联盟的人，根本就不会有人去问。我只能将娄道友带回来，等你出关再说。”

    莫无忌深深的吸了口气，他想到了那次威胁斧爷的事情来，看样子那个斧爷之所以被他威胁住，并不全是担心地下交易场所被暴露。在这种荒唐理由都可以杀人的地方，只要有靠山，什么都可以搪过去。

    “而且……”葭弃顿了一下才继续说道，“那苍血应该和你有仇吧？我估计他很快就要来找你了。这次因为娄道友的事情，加上你还是长生门的人，他暂时收敛了一些。等他完全适应了半仙域后，他这种人应该不会放过你的。至于长生门，帮助我们的希望不大……”

    葭弃还有一句话没有说，她怀疑那苍血不但要寻找莫无忌的麻烦，还会寻找她自己的麻烦。当初她可是阴了一下苍血，可惜被求仙盟的人拦住了。

    不用葭弃说，莫无忌也知道自己的处境。既然这个地方的公平如此奇葩，那苍血又得到了求仙盟盟主孟添玉的青睐，找到他这里估计也不过是迟早而已，“葭道友，我向你打听几个人。边双壁、黑狐、穆影桥你听说过吗?”

    “知道，黑狐和穆影桥都加入了求仙盟。边双壁加入了剑气平原，听说方旗之所以要加入剑气平原，还是因为和边双壁很熟悉。”

    “那边双壁没有站出来说话？”对边双壁莫无忌还是有些好感的，这人至少有点担待。

    葭弃摇了摇头，“没有，或者他没有机会出手。苍血杀方旗的过程很短，算是偷袭成功。”

    莫无忌沉默了良久忽然说道，“葭弃道友，能否麻烦你将铺子大师请到我的住处去，我和他商量一些事情？”

    “当然可以，我已找到了足够炼制一枚戒指的曲煌空金，铺子大师说不定已经炼制好了。”葭弃毫不犹豫的说道。

    “行，我在住处等你，顺便帮娄师兄看看伤势。”莫无忌抬手就将娄川河卷起。

    葭弃并没有在意，她不相信莫无忌可以救回娄川河。在这个地方木化了灵络也可以救的话，那就是半仙域的真神仙了。

    ……

    莫无忌之所以让铺子大师来自己的住处，是因为他的住处到处都是护阵、禁阵和隐匿阵，就算是议论什么事情，也不用担心泄露。

    至于娄川河的伤势，对他来说根本就不算什么。木化而已，他可以直接化去娄川河灵络中的锐木气息，只是他暂时不能这么做而已。他的这点实力，对半仙域来说，就是蝼蚁中的蝼蚁。一旦泄露了自己可以化解锐木气息的本事，后果难以预料。

    莫无忌并没有等多久，莫约大半个时辰，铺子大师就和葭弃来到了他的住处。

    “莫道友阵道果然比我强。”铺子大师一进入莫无忌的住处，就看出来了莫无忌的本事。

    这周围各种各样的法阵显然不是花时间布置的，就算这样，也可以看出莫无忌在阵道上的境界。

    有本事的人，总是被人敬重的。

    莫无忌也没有心情和铺子大师去谦虚这些东西，术业有专攻，铺子大师的炼器水平就比他不知道强大了多少倍。

    等铺子大师和葭弃坐下后，莫无忌这才打上了禁制凝重的说道，“铺子大师，葭弃可以信任你，我也认为可以信任你。”

    莫无忌话是这样说，要说让他和葭弃一般信任铺子大师，那是绝对不可能的。他今天将铺子大师请来，就是要透露挖黑石的事情。他相信铺子大师不会泄露他的秘密，因为铺子大师一样有秘密。在这个地方掌控了炼制可以装黑石的储物戒指，这个消息不比他能寻找到黑石的消息弱。

    铺子大师阅历丰厚，自然知道莫无忌不是真的信任他，而是有事情不得不求他。

    “莫道友好说，我和莫道友一见如故，自然不会做互相伤害的事情。”铺子大师微微一笑。

    莫无忌点点头，将手中的储物戒指递给铺子大师说道，“铺子大师，这是我和葭弃道友五天时间的收获。”

    铺子大师并不在意，随手拿回莫无忌的储物戒指，当他的神念渗透进戒指后，手一抖，忽地站了起来。

    莫无忌的戒指并没有做禁制，他的神念很清楚就看见了里面数百枚黑石。

    “这，这是你们五天时间的收获？”铺子大师再也无法淡定，他和别人不同，他隐约知道一点黑石的用处。正因为如此，他才想尽一切办法炼制储物戒指，收集这里的黑石。

    “的确是五天时间的收获，这一点你可以询问葭弃道友。”莫无忌肯定的说道。

    看见铺子大师将目光落在自己身上，葭弃也肯定的点了点头，“没错，的确是如此。”

    如果不是她过誓，她现在就会将莫无忌的本事说出来。

    “铺子大师，我有一种能力，可以找到半仙域黑土五丈深的黑石……”

    铺子大师是什么人，莫无忌这句话没有说完，他就明白了是怎么回事。这意味着对莫无忌来说，整个半仙域都是为开垦的黑石矿区啊。

    “你需要我怎么帮忙？”铺子大师再也淡定不起来，如果早知道莫无忌有这种能力，他当初无论如何也要和莫无忌合作，占据一点黑石的股份。

    莫无忌沉声说道，“铺子大师，那我就直说了。我需要你为我炼制完成一艘战舰……”

    铺子连忙说道，“这是之前答应好的啊，就算是不合作，我也会帮忙的。”

    莫无忌再次说道，“这艘战舰不是一般的战舰，而且不能在这个地方炼制。我们必须远离半仙域。”

    半仙域如此危险，莫无忌是不想呆了。原本他的确是想要在这里炼制那未完成的战舰，现在知道了这个地方的公平是屁话，他还有苍血这种仇人后，他自然更是不敢在这里炼制战舰。

    “你是想要找一个偏远的矿区，一边挖黑石，一边等我帮你炼制战舰？”铺子大师沉声问道，他已从莫无忌的话中听出了一些端倪。

    莫无忌应道，“没错……”

    他有些犹豫是不是应该给铺子大师一点黑石分成，如果没有黑石分成的话，铺子大师肯定有想法。要是给分成，应该给多少。

    “你能否将那未炼制完成的战舰给我看看？”铺子大师听到莫无忌几次听到这个战舰，也有些怀疑这个战舰不一般。

    莫无忌倒是没有犹豫，他取出一枚戒指递给铺子大师，“战舰就在这里面。”

    这战舰的炮弹和大炮都被莫无忌移走，这些东西他不会让铺子大师看的。

    铺子大师将黑石戒指还给莫无忌，接过莫无忌递来的戒指，神念扫了进去。

    当他看见戒指中那还没有炼制完成的战舰后，脸色立即一变，甚至手都是一抖。以他一个地仙圆满的顶级炼器师，居然差点将手中的戒指落下。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一下月票和推荐票！）

    ......(未完待续。)