    东昌效区外十里，三岔路口，这里属于三不管地带，存在各种纠纷，都想把这里划为自己的地方，可是却没有定下来，所以有些混乱，遇到上级派的各种好事，三市争着抢着把这里当作自己的地盘，而如果一旦这个地方出了事故，生个车祸什么的，三市则是互相推诿扯皮，没有人愿意管。

    因此，玄武把地点选择在这里堵截黄三。

    此刻，三岔路口，两帮人正在对持，一帮有三百多人，而别一帮只几十人，按照道理说，三百多人的这一帮应该其实强大才对，可是却不然，现在这三百多人，却是被一个手持铁棍的长男子一步一步的逼的步步后退，面色惊恐，望着长男子，全都面有惧色。

    “上，废了他，都是混道上的，怕他什么？”黄三大喝，硬着头皮叫道，他想不到被这个邵元聪一人震的他的这些手下竟然一个个胆战心惊，这是他没有想到的。

    “吼……”

    终于，几人对视一眼，再次围上来足有二三十人，这些人算是黄三的心腹了，平时也没有少得到黄三的好处，所以关键时候，还是一咬牙上了。

    “给你们机会了，不珍惜，那就不要怪我了……”玄武淡淡的说道，一把扔掉了铁棍，面色肃穆，闭上了眼睛，如同山石草木立于当场，不动如山，这顿时让那些人一呆：“这是怎么了？要是投降的节奏么？怎么人一多把棍子给扔了……”

    “兄弟们上，他把铁棍给扔了，都是两个肩膀扛一个脑袋，怕他什么？”其中有人私下里打气道，彼此对望一眼，眼中露出狠色。

    “呯……咔嚓！”

    一个家伙想要偷袭，被玄武看也不看，一击高鞭腿给踢飞了，飞到了路边的马路牙子上，击断了肋肌，撞破了脑袋，直接晕死过去，接下来，玄武的眼神变得清冷，不带丝毫感情，只不过下手却是极狠。

    而黑五子和龙七在玄武的示意下，退了下来。

    “天元一击……”玄武自语，他把这些人当成了靶子，在摸索老大洛天教给自己的天元一击，自己刚晋级为入室后期顶峰不久，境界需要稳固，需要战斗来加强，而这些人却正是自己最好的磨刀石，虽然每个人实力很低，不过在于人多，这种混战，玄武应付起来却是得心应手，只见他一拳挥出，就击飞一人，然后就压倒一大片，指东打西，忽左忽右，挡之则伤。

    如果说白虎适合擂台，那么玄武就适合这种混战，颇有心得。

    “这个聪哥……”

    一边观战的孙豹和和尚相当无语，特别是孙豹自认是一个高手，也勉强到了入室境界，可是他看的出来，黄三这些手下的实力还是不弱的，毕竟是他从六七百名小弟中挑出来的精英，如果是他的话，他顶多对付六七个那就不错了，可是这个聪哥，却是身躯如龙，大开大合，所到之处，触之则伤，碰之则倒，功夫之高，让他佩服。

    “和尚哥，不知道聪哥这样打下去，三百人够不够他打的，这里是三岔路口，不宜久留，还要处理善后事，较为麻烦……”此刻孙豹低声对和尚大佬说道。

    “嘿，放心吧豹子兄弟，三个路口，我已经派人设置了路障，以维护公路为名，最少可以坚持一个小时，很快就会结束的……”和尚咧嘴一笑，看了一眼玄武人低声说道。

    “原来如此……”孙豹深深的看了和尚一眼，深感佩服，这个老油条大佬事情谋划的真是周到，此人能够占居一个大区而屹立不倒，确实脑子好使。

    果然，一切如这个和尚所想的一样。

    “呯呯呯呯……”

    此刻，玄武如同疯狂一般，逮住一个身高体壮的家伙，不停的挥拳，不知道击打了多少拳，突然体内的真力涌出，真力顺着拳劲打入了对方的身体，那种感觉很奇妙。

    “天元一击，原来是这样，只不过触的时间太长了，唉，打了四十多拳才见效，竟然没有爆人肉烟花，渍，还不到位啊！”

    玄武自语，望着最后一拳把这个家伙击飞，接着此人身体竟然出一阵爆豆子一样的响声，然后很快的，此人七窍流血，呯的一声，从体内生了破裂声响，虽然没有爆破身体，不过当场却是死于非命。

    这可怕的一幕，震惊了在场的所有的人，太恐怖了，似乎打一个人打的暴炸了，还从来见过这种拳法。

    玄武自语着，似乎有些不满足，目光又扫向另一个人，现在这些人，哪个还敢往上围，不要说玄武进攻，就是他的一个眼神扫过去，这些人就会后退，就像这个人，被玄武盯上后，直接崩溃了，扔掉棍子，嗷嚎一声，抱头鼠窜，这更让那些人一下子失去了信心。

    人心涣散，兵败如山倒，这些围攻玄武的几十人，留下十多俱尸体，一个接一个的逃窜，拉都拉不住，引得剩下的那二百多人一阵骚动。

    “不要干的人给我滚开，不要逼我大开杀戒！”玄武黑如瀑，气势凌然，一步一个脚印，盯着黄三走去，同时爆喝道，如同一条怒的猛龙，一人之力压迫的众人喘不过气来。

    “各位兄弟，冤有头，债有主，这只是天哥，聪哥和黄三的过节，你们没有必要跟着陪葬，黄三此人的品行相信你们也知道，跟着他你们只能当炮灰，试问他可否真正的把你们当作兄弟，道上对他的评价相信你们也应该知道，自己扪心自问一下，跟着这样的老大到底值得不值得？你们都是有老婆孩子的吧，唉，想想可怜的老婆和孩子吧……”这时，黑五子扯着嗓子叫道。

    “是啊，跟着这样的大哥真的不值得，自己这一死，自己如花似玉的老婆还不知道投入谁的怀抱呢，我们都年轻，以后的路还有很长，悬崖勒马，回头是岸啊……”龙七摇晃着大光头也符合道。

    这两个家伙一唱一合，在打击着这些人的自信，把黄三气的吐血，人心已经散了，在玄武那恐怖的打击下，还有龙七，黑五子两个的扇动下，顿时那些人再也不能淡定了，左右看了一眼，从对方的眼神里，都看出了同样的神色，惧退的意味，不知道是谁先起的头，偷偷的直接溜走了，有了一个就有两个，接着是一群一群的，不讲义气的扭头就走，讲义气，还歉意的望了他们的老大三哥一眼，甚至说了一句对不起老大，然后毫不犹豫的转身离开。

    “回来，你们这些混蛋，不要听他忽悠，我黄三自问对你们不薄，想不到你们竟然……”黄三大喝着，拼命的想阻拦，可是大势已去，最后三百多人的帮众，除了地上那些伤亡的，竟然一下子走的一干二净，不，应该还有一个，那就是那个阿文。

    “唉……”黄三心下凄凉，知道自己大势已去，众判亲离，心里不知道是愤怒还是苦涩，其实他投靠马义后，就已经后悔了，可是只能一条路走到底。

    “阿文，想不到最后也只有你陪着我，我果然没有看错你……”黄三最后看向自己的这个心腹，苦涩的欣慰。

    “咳，三哥，这个是您旗下一个夜总会的转让协议，我跟您的年也不少了，希望您能在上面签个字，毕竟这半年来，您连一分钱的工资没有给我呢，兄弟也有老婆孩子要养活……”那个阿文此刻有些尴尬的说道，从怀里掏出一份文件。

    “阿文你……”黄三气的吐血，他想不到，这个阿文没有走，竟然是抱着这样的心思，落井下石头，黄三要气疯了。

    “好吧，我给你签字……”黄三淡淡的说道，从口袋里拿出一支金笔，接过转让协议，刷刷刷在上面龙飞凤舞的画了几笔，然后递了过去。

    “谢谢三哥，谢谢……”这个阿文心里一喜，感觉跟着这个老大这么久，如今此人临死前还算是做了一件善事。

    只不过这个阿文还没有高兴完，脸上的喜色还没有消失，只见黄三一个箭步，手中的金笔狠狠的刺入了这个阿文的咽喉。

    “你……咕嘟，咕嘟”这个阿文一下子睁大了眼睛，望着面色狰狞的这个三哥，眼中充满了怨毒的神色，想说话，却是什么也没有说出来，只感觉喉咙漏气，接着噗通一声倒在了地上，大瞪着不甘的眼睛，鲜血把那份转让协议都染红了，腿一瞪，就再也不动了。

    “我黄三的东西，我给你才是你的，不给你永远不属于你，落井下石的东西，我宁愿便宜别人，也不会便宜给你……”黄三狠辣的哼道。

    这一幕，玄武等人一直看着，并没有了阻止，玄武轻轻的摇了摇头：“本来，如果你最后良心现，做下这件善事，也许我会饶你一命，现在看来你真的是无可救药了……”

    “邵元聪，你少废话，老子混到这一天，都是那个洛天给逼的，想杀我，没有那么容易，大不了一起去死！”黄三面色狰狞，刷的一下从怀里掏出一把乌黑的手枪，指着玄武狞笑道。

    “聪哥！”看到这一幕，黑五子，龙七，还有孙豹几位大佬不由的大叫，为玄武担心。

    玄武一摆手，望向黄三，“我说过，我必杀你，没有人可以阻止得了，有本事就开枪吧……”

    “哼，你以为老子不敢么，现在老子混的人不人鬼不鬼的，全是拜你们所赐，现在你给我去死吧……”黄三面型扭曲，疯狂的大笑着，对着玄武就扣动了扳机。