
方义带着钟子恒给的医药费去银湖芦花岛感谢穆野先生，顺路送邹小清回家。

唐佳玉万分感激邹小清，不仅拿出了很多钱，还买了好几套新衣服送给邹小清。邹小清说什么也不肯收下，但在唐佳玉一再的坚持下，只得收下衣服，钱却一分也没要。

这让唐佳玉十分感动，她对邹小清说：“你和爷爷是钟骄的救命恩人。以后你们要是遇到了什么麻烦，就直接来找我们。钟家的大门会一直为你和爷爷敞开！”

邹小清听完这话，也是十分感动，不停地道谢。她从来没有想过，她和爷爷竟会受到钟太太这样的厚待。

到了太仓湖，方义和邹小清一眼就看见了正在湖面上划船的爷爷。邹小清用极其清亮的嗓音朝着湖面叫了几声，爷爷马上就听见了，赶紧将船划到了北岸。

邹小清上了船，方义便同这爷孙俩告别。邹老爷子一再地嘱咐他要小心东江村的那些恶狗，方义笑着回应：“没事的，放心吧！”

方义离开太仓湖，直奔东边高高的山岭，赶去银湖芦花岛。

一路上，他都在不停地思考很多事情。他原以为，钟子恒家大业大，富贵有余，会一直都过着幸福安康的日子。可是现在看来，太平之家其实一点儿都不太平，总是一波未平一波又起。

钟子恒最近在生意上遇到了一些麻烦，现在家宅里又出了这样的事情。方义还听姑姑说，姑夫他们在北京逗留了一些日子才回来，是因为二姨奶奶唐佳倩家也出了点状况。

不过，方义心里一直最在意的是，那个怪人为什么要掳走钟骄？难道他跟钟家有仇？既然有仇，却又为何不伤害钟骄？如果是跟钟家有仇，为什么要去山道上拦劫姑姑？他究竟是跟钟家有仇还是跟姑姑有仇呢？

这些似乎找不到答案的一连串问题在方义的脑海中不断地盘旋，让他无法静心。他不由得又想起了金禅寺，原先以为进了金禅寺可以好好地静心修行，与世无关，可进去了以后才知道，金禅寺其实也不是一个清净的地方，似乎也是一块不得安宁的是非之地。

来到了一座高高的山岭，方义停下脚步，坐在路边的一块大石头上歇脚。

阳春三月的江南群山，美得无与伦比！放眼望去，满眼姹紫嫣红，处处勃勃生机。

五颜六色的山花开满了山坡，五彩斑斓的蝴蝶在花丛间翩翩起舞。时不时还会见到鬼鬼祟祟的野兔和伸头缩脑的山鸡在四处出没。

青山隐隐，翠色撩人，万物都在春光的沐浴中竞相生长。天空中，山林里，处处都有婉转的鸟的鸣唱。山涧溪水也在不停地奏响者春的歌谣，动听的旋律充盈耳畔，让人流连忘返。

在这漫山遍野的醉人春色之中，方义才感受到了久违的身心愉悦和满腔热情。他迈开脚步下山，继续赶往芦花岛。

穿过东江村时，方义这才发现，明媚春光中的东江村简直如同一处世外桃源。满眼都是一片片的花海，桃花，杏花，梨花……竞相绽放，争奇斗艳。

方义的心情一下子又豁然开朗了起来。大山里果然到处都是宝藏，总有让人意想不到的发现和惊喜。

不过，正当方义打心眼里高兴时，忽然从四面八方蹿出七八条恶狗来，它们凶神恶煞一般地向他聚拢来。

方义赶紧蹲下身子，快速从地上抓起两把砂石子，旋转身体的同时随手抛出了手中的石子，结果打得那些恶狗嗷嗷直叫，一个个吓得夹着尾巴逃到村子的各个角落去了。

“对付你们，我这功夫还是绰绰有余的！”方义得意地笑了笑。自从他将飞镖练得出神入化以后，随手抛射石子的功夫也越来越厉害，可以不用再借助弹弓了。

见远处有一大片银光在闪烁，方义知道，银湖到了。不过他很纳闷，为什么这个湖泊会发出银色的光芒？要是太仓湖也能发光的话，那可就太美了！

方义兴冲冲地顺着长长的木桥来到了芦花岛上，远远地看见穆野先生和老伴儿正在那儿给一群鸡鸭鹅喂食，他们一边往地上抛撒谷物一边说着笑着。

看到眼前这幅画面，方义不禁从心底升腾起一种感慨：或许，像穆老先生夫妇俩这样的生活，才叫做人生真正的修行吧。

穆野夫妇此时已经看见了方义，热情地打招呼。进屋以后，方义将钟子恒的话一字不漏地转告给了穆野先生，并将厚厚的医药费放在了桌上。

穆野先生这才知道，原来他救活的那个女婴儿竟是钟老板的八女儿。

他看着桌上如此丰厚的医药费，对方义说：“我也早就听说钟老板为人慷慨大方，以前一直以为只是传闻而已，今天才知道真相。照这样看来，人们常说的关于钟老板热心助人的那些事情，也就都是真的了。既然如此，我就把这医药费先收下，以后就以钟老板的名义继续去帮助那些真正可怜的人。”

说到这里，穆野先生的眼睛里似乎流露出一种莫名的哀愁，“我之前遇到过很多人，他们没钱看病却偏偏得了重病，而我手头上又正好没有了那些用来治病的名贵药材，只能眼睁睁地看着他们被死神给夺走了啊。”

方义听到这里，顿时唏嘘不已，他不由得想起了百家村的乔叔。乔叔也是得了重病却没钱看病，就那么躺在病床上多年，最后吐血而亡，临终前连一句话都没有留下……

“穆野先生，那您就将这些钱留下，去买那些名贵的药材，将来帮助更多贫苦的人。”方义看着须发皆白的穆野先生，认真地说。

穆野先生也认真地点点头，然后笑着说：“走，到屋子后面种桃树去吧。”

方义一直对种桃树这件事情十分感兴趣，于是乐呵呵地跟着穆野先生来到了屋子后面。

嗬！这原来又是一个世界！

眼前是非常宽阔的一处平坦坡地，前面是花开正艳的一大片高大的桃树林，后面则是一处矮小的桃树林，有的开了花，有的还是光杆子一根。

穆野先生带着方义走到了小桃树林的一个角落。这时，穆野先生的老伴儿正手拿五棵桃树苗和一把铁锹抄近路赶了过来。她微笑着将铁锹递给了方义，“孩子啊，用点儿力气挖几个深坑，种上吧。”

方义欣然地接过了铁锹，随即干起活儿来。

穆野先生在一旁看着方义干活儿，手捋长长的白须，频频点头，对老伴儿说：“一看这孩子的架势，就知道他从小就是块干活儿的料儿！”

方义认认真真地种下了五棵桃树苗以后，又用水壶给它们分别浇了水。终于，大功告成。

眼看着夕阳摇摇欲坠，方义急着回去给钟老板复命，因此就要离开，却被穆野先生夫妇俩给苦苦地留下来了。

穆野先生说：“既然天都快要黑了，你也不方便赶路。要知道，夜里走山道特别危险的，不如就在我们这岛上住一个晚上，等明天一早赶路，岂不好？我相信钟老板也不会怪你的。”

方义无奈，只好留了下来，尽管他认为夜里走山道对他来说并不是一件困难的事情。

穆野先生的老伴儿干活时倒是极其利索，很快整顿出了一桌子菜肴。她笑着对方义说：“老头子说了，他第一眼见到你时，就打心底里喜欢，说是所有陪他下棋的人当中，就跟你下棋最有劲头。”

方义不禁问：“穆野先生，您叫我留住一晚不会是为了让我陪您下一夜的棋吧？”

穆野先生哈哈大笑，“不会，不会！就下到半夜，然后我们就各自睡觉去，保证能一觉到天明！”

方义笑着摇摇头，不过，他倒是很乐意跟穆野先生在一起，感觉很舒服。还有穆奶奶亲手熬煮的山泉粥，味道简直棒极了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924386"  chaptername="第一百四十一章  芦花岛上">加入书签</a>
</div>
