    　　外面发生的事情，柳无邪一概不知，他已经出现在第五层。

    　　跟第六层一样，进入之后，开始大扫荡。

    　　柳无邪的举动，惊动了藏书阁的长老，开始暗中关注柳无邪。

    　　“这个小子简直就是找死，等他阅读结束，直接杀了便是。”

    　　柳无邪还在奖励当中，并不算违规，但是阅读结束之后，那就未必了。

    　　第五层只用了大半天的时间，阅读结束。

    　　进入第四层，依旧跟之前一样。

    　　转眼已经到第二天，此刻的藏书阁，已经聚集了无数人，人山人海。

    　　很多人花费大量的积分，就是为了进来看热闹，并非进来阅读。

    　　第三天的时候，柳无邪出现在第二层，第三层到第六层的书籍，全部阅读完毕。

    　　小世界！

    　　“真是岂有此理，立即派人去看看，如果触犯了藏书阁规则，格杀勿论。”

    　　一尊洞虚境长老出现了，负责小世界藏书阁事宜，看着满地的书籍，杀意凌然。

    　　藏书阁发生的事情，越传越广，逐渐朝周围辐射。

    　　龙长老这几日没有出去，按理说这两天龙血也该炼化了，为何天武院外门区域静悄悄的，让他很是奇怪，难道那个小子没有炼化龙血。

    　　出于好奇，龙长老走出自己的院子，朝天武院方向看去。

    　　“我们快去藏书阁，听说藏书阁出现一个怪物，平均几秒钟阅读一本书，现在很多弟子都前去了。”

    　　两几名弟子速度很快，边跑边说。

    　　龙长老乃洞虚境强者，耳力极强，相隔几千米，也能听得一清二楚。

    　　“我也听说了，好像是一个叫柳无邪的人，听说这小子极为嚣张霸道，在藏书阁还打伤了一名执事。”

    　　另外一名弟子也收到消息了，两人加快了脚步，直奔藏书阁。

    　　很快，两名弟子消失在龙长老视线当中，正是前往藏书阁的方向。

    　　龙长老怔在原地：“难怪这小子没有炼化龙血，居然跑到藏书阁去了。”

    　　不知道为何，听到柳无邪在藏书阁的举动，龙长老嘴角浮现一抹笑意。

    　　已经是第三天下午了，再有一会，柳无邪阅读时间就会结束。

    　　此刻藏书阁里面，已经人满为患，几乎是人挤人。

    　　藏书阁外面，也是站着一群人。

    　　“华师兄，我们怎么办，如果知道这样，我们早就应该出手，而不是等到现在。”

    　　人群之中，华浩胜站在其中，身边还站着两名弟子，应该知道柳无邪获得龙血的事情。

    　　他们昨日就到了，藏书阁已经聚集大量弟子，想要出手抢夺龙血，根本不可能。

    　　到了今日，别说出手，连藏书阁的大门他们都进不去，早已被人流给堵死了。

    　　“不急，等这个小子死了，我们照样能抢到龙血！”

    　　华浩胜一副智珠在握的样子，看来有十全的把握，从柳无邪手里抢到这滴龙血。

    　　柳无邪看完最后一本书籍的时候，吐出一口浊气。

    　　站起身子，没有理会周围那些目光，大摇大摆的朝外面走去。

    　　人群自动让开，腾出一条道路。

    　　因为柳无邪最后一天在第一层阅读，所以距离大门很近，几步就走了出来。

    　　外面依旧是人山人海，将整个藏书阁前面的大广场都站满了。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　这个时候，从藏书阁深处，冲出来几名长老，一个个如同凶神恶煞。

    　　站在广场上的那些弟子迅速朝四周退去，腾出一大块空地，柳无邪孤零零一人站在那里。

    　　“几位长老还有事情？”

    　　柳无邪笑吟吟的看着他们，他们都是战龙院的长老，对柳无邪印象一直很差。

    　　“你破坏藏书阁规则，按照宗规，理应当斩！”

    　　中间那名长老柳无邪认识，当日考核的时候他出现过，因为自己拒绝了李琛，各种刁难柳无邪，最后还是丁长老从中化解。

    　　“不知我触犯了哪条宗规？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向余正阳，当日他为了讨好李琛，不惜打压自己，从那一刻开始，就将此人记在心里。

    　　只是没想到，他负责藏书阁这一块，看来是打算借助这次机会，要折磨一番自己了。

    　　“你胡乱翻阅，导致藏书阁阵法拥堵，如今藏书阁无法正常运转，你说该当何罪。”

    　　余正阳一声厉啸，恐怖的混元之势，朝柳无邪碾压下来，欲要当场擒下。

    　　整整三天时间，柳无邪翻阅了不下十万本书籍，现在整个藏书阁，第一层到第六层彻底崩塌，需要很长一段时间才能恢复秩序。

    　　“藏书阁阵法拥堵，那是你们的问题，跟我阅读书籍，有何关系？”

    　　柳无邪继续反问道。

    　　他只是看书而已，至于阵法不能满足他的阅读需求，那是阵法的问题，应该想办法去改进，而不是阻止弟子阅读，这本来就是本末倒置的事情。

    　　“你阅读书籍，真是可笑！”

    　　右侧长老发出一声冷笑，柳无邪在藏书阁的种种举动，大家有目共睹。

    　　他不是在阅读，只是将藏书阁的书籍拿起来又放回去了。

    　　“你分明在破坏藏书阁，故意将书籍打乱，我怀疑你是他宗派来的奸细，所以你今天哪里也不准去，跟我们去刑堂吧。”

    　　左侧的长老跟着说道，竟给柳无邪扣下一个这么大的帽子。

    　　“三位长老，你们的帽子扣得是不是有些太大了。”

    　　柳无邪眼眸一冷，一旦被扣上奸细的帽子，很难解释的清楚，如果坐实，他们完全可以直接先斩后奏，杀了自己，再汇报刑堂。

    　　“废话少说，现在跟我们去刑堂吧！”

    　　余正阳气势越来越盛，连续碾压好几次，奇怪的是，柳无邪脸上没有一点压力。

    　　混元境的气势，对他不起任何作用。

    　　“你们口口声声说我在胡乱翻阅，破坏藏书阁，证据呢。”

    　　柳无邪嗤之以鼻，天道神书展开，将他们的气势全部吸收。

    　　阅读数十万本书籍，柳无邪身上流露出一丝大儒之气，站在那里，身上自带一层淡淡的光辉。

    　　这是书卷气，只有读万卷书，才会出现这种才气。

    　　“证据？”余正阳嘴角冷笑连连：“你破坏的十万本书籍，就是最好的证据。”

    　　藏书阁这次最少也停止三天不能对外开放，必须要将阵法梳理通了之后，将那些书籍全部归位，才能重新启用。

    　　“柳无邪，赶紧跪下认罪吧，别耽误大家的时间了。”

    　　四周那些弟子跟着起哄，尤其是那些新晋弟子。

    　　拍卖智慧之石，柳无邪得罪了一大群人，现在都巴不得他赶紧死。

    　　这么好的机会，肯定不会错过。

    　　“没错，赶紧跪下来认错。”

    　　众人跟着附和，让柳无邪跪下认错，已经沦为众矢之的，无数人正在对他口诛笔伐。

    　　一旦当着众人跪下，柳无邪将颜面尽失，以后彻底没有脸面在天龙宗立足了。

    　　这些弟子好狠毒的心啊！

    　　“华师兄，我们的机会来了，等这小子骑虎难下的时候，站出来帮他求求情，以你的身份地位，三名长老肯定会给你面子，到时候问他讨要龙血，还不是手到擒来。”

    　　华浩胜身边站着几名弟子，正在小声交流。

    　　看来这个华浩胜的背景不简单，连混元境长老都要给他几分面子。

    　　“不急！”

    　　华浩胜还是一副胜券在握的样子，一切都在他计算之中。

    　　远处，小世界缓缓打开，两名长老从其中掠出，直奔藏书阁而来。

    　　这些长老常年维护藏书阁阵法运转，短短几天时间，维持藏书阁百万年的阵法，被人无情的摧残。

    　　藏书阁发生的事情，不仅惊动了各大院，连小世界那些老古董，也纷纷惊动了。

    　　“又是他！”

    　　“还是他！”

    　　“怎么又是他！”

    　　“……”

    　　各种意念在虚空之上交流，似乎有些无奈了。

    　　“奇怪，这小子不应该死了吗？”

    　　就在几日前，柳无邪炼制邪刃的时候，很多意念就出现过，认为他会死在雷神之矛的手里。

    　　谁会想到，柳无邪不仅没死，还活的好好的。

    　　“这小子到底想要做什么，三番五次搞出这么大的动静。”

    　　现在连天龙宗主都有些看不懂了，一件事情倒也罢了，这短短一个月来，柳无邪将天龙宗闹得天翻地覆。

    　　这只是外门弟子罢了，等他到了内门弟子，那还了得，岂不是将要天都要捅破。

    　　各种讨伐声，此起彼伏，几乎没有人为柳无邪说话。

    　　丁长老站在人群之中，嘴角苦涩，不知道该如何出言相助。

    　　因为连他都不知道该怎么办了，总不能说，柳无邪做得对，很快那些口水就会将他淹没。

    　　龙长老一步步从人群中走出来，阴沉着脸，得知柳无邪破坏这么多书籍，造成阵法拥堵，也很是生气。

    　　“听三位长老的意思，是不相信我阅读了这么多书籍，而是蓄意破坏，我说的可对？”

    　　柳无邪突然笑了，眼眸中流露出一丝嘲讽之色，扫向三名长老。

    　　“真是天大的笑话，十万本书籍，三天时间，你要是能全部读完，我跪下来给你磕头，喊你一声爷爷。”

    　　余正阳被柳无邪逗乐了，十万本书籍，三天时间，就算是地仙境都做不到，何况是小小的脱胎六重境。

    　　“你这个孙子我认定了。”柳无邪竟然当场认下他这个孙子：“如果我能证明确实阅读了十万本书籍，那你们又该如何？”

    　　这番话彻底激怒了众人。

    　　“如能证明你认真阅读，能记住书籍中的内容，所有事情，自当一笔勾销。”

    　　说话的不是余正阳，而是从远处传过来，几道人影，飞速掠近，直奔藏书阁而来。

