    “捺似金刀势，撇如犀角形。横行锋务敛，结构气欲清...”

    “导之则泉注，顿之则山尊。”

    兰雅轩的书斋里，裴衍提着笔，在教裴殊写字。

    身为兄长，裴衍在文学方面没什么造诣，自穿越以来，文言文这东西学得他自己也是苦不堪言，甚至比那些刚开蒙的孩童还要痛苦。

    没办法，习惯不同。

    所以在教弟弟妹妹这件事上，裴衍果断让专业的人来做专业的事，当然，他自己也会亲自教弟弟妹妹们写字。

    书法这块不是裴衍吹牛，这帮学究们没一个比得上自己。

    裴殊稚嫩的小手握着毛笔，小脸严肃的盯着眼前的纸张，半天落不下笔。

    “凡书之时，贵乎沉静！收视反听，绝虑凝神，心正气和。”裴衍见他的握笔姿势不对，便手把手的纠正起来，虽说苏·什么领域都有我的份·东坡说过执笔无定法，但对于初学者来说，还是应该先养成良好的习惯。

    裴衍教的是五指执笔法，五根手指分别按、压、钩、顶、抵各司其职。

    握笔稳，才好发力。

    说着，拿起笔在裴殊面前写下一个正楷的“永”字。

    永字八法相传源于书圣王羲之，因这个字具备写楷书的八个要点，点为侧、横为勒、竖为弩、钩为趯、撇为掠、短撇为啄、捺为磔。

    写好一个“永”字，便能写好所有的字。

    裴衍不可能让裴殊就练这么一个永字，所以他让裴殊默写岳阳楼记。

    为人师表裴衍没什么经验，但打小学习语文有一句话裴衍记得特别清楚：“通读全文并背诵。”

    作为大宋朝的千古完人，范文正公的岳阳楼记被无数文人士子所推崇。

    尤其是那一句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，可谓范文正公一生的写照。

    可惜庆历新政失败后，这位老人辗转各地，终究还是没能回到中枢，带着遗憾离开了。

    予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯...

    裴殊写得很慢，不时的还会停下来思考片刻。

    字虽然远称不上好看，但好歹还算工整。

    看着这位同父异母的弟弟，裴衍的心绪有些恍惚起来。

    大家族的子弟想要维系兄弟情不是件容易的事情，自己这一家子关系还算简单，可要算上那些叔叔伯伯的也是一堆的乌糟事。

    裴殊的年纪还小，正是调教三观的好时候。

    裴衍在想着是不是应该给这孩子来一套九年义务教育。

    默写个岳阳楼记都磨磨蹭蹭的，看样子还不是很聪明啊。

    裴衍摇了摇头，回到自己案桌上，拿起一本《广韵》自顾自读了起来。

    等到小蝶过来知会该用午饭了，这才放下书，走回到裴殊身边。

    拿起裴殊写好的宣纸，仔细地检查起来。

    写得还算是完整，但不可避免的出现了一些错别字。

    裴衍一一指出，然后吩咐小蝶带他去洗手。

    裴殊才觉得自己总算是解放了，准备出门的时候却听到裴衍回过头来说了一句：“做好准备，下午默写《长恨歌》”。

    裴殊：“......”

    ---------

    裴衍回京后的第三天，朝廷开始休沐，因为今年裴仲元去世的关系，这个年国公府显得特别冷清。

    没有换对联，没有挂灯笼。

    裴墉带着孙子孙女们简单的吃了顿饭。

    裴衍陪着祖父一通在祠堂守岁，裴殊年纪还小，到了约莫亥时便熬不住睡了过去。

    裴衍亲自将弟弟抱回房间，着人好生看顾着，自己又回到了宗祠。

    等到报更人敲响子时的铜锣。裴衍才起身劝祖父回去休息。

    翌日，裴衍在小蝶的伺候下起身洗漱，从今天开始，他就正式满十五岁了。

    古人十五岁是要束发的，裴衍自己可不会扎头发，只能坐在梳妆台前任由小蝶和初云肆意摆弄。

    “公子生的可真好看。”一旁的初云看着小蝶熟练的将裴衍的长发扎成一个发髻，取了根白色的发带束起。轻笑着说道。

    古代的铜镜清晰度感人，裴衍实际上看不清楚自己的肤色，但仅凭五官和脸型来看，这张脸却是足以让很多人趋之若鹜。

    裴衍觉得自己放到现代社会，光靠脸都能成为顶流中的扛把子。

    新年伊始，万象更新，对裴府而言同样是新的开始。

    因为从今天开始，裴府的小公爷要正式开始学武了。

    只是裴衍怎么也想不到，祖父给自己找来的师傅竟是个相貌清丽的女子。

    那女子看上去约莫二十来岁，身形小巧，一身黑色的劲装衬托出一丝英气。

    但见她脚上穿的靴子，却是军营里士兵标配的样式。

    这年代竟也有女子从军吗？

    裴衍一脸疑惑的看向祖父。

    “湘君是我四年前在西北边军时遇到的，他的父母让党项人害了性命，我本欲将其托付给当地的农妇照看，未曾想她竟效仿古之木兰，女扮男装混入军营。”

    裴衍了然，女扮男装哪儿那么容易。

    “军营里一帮军汉，她一个女子如何藏的住身，不久便被人发现带到我面前了，我见其心智坚毅，这才破例收入麾下。没想到倒是捡了个宝。湘君最初在军营跟随我的副将徐斌习武，这才不过四年的功夫，整个西北大营能打赢她的没几个。说起来她习武时年纪比你都大，想说她的路数或许更适合现在的你。”

    “姑娘用的是刀？”裴衍打量了一番眼前的少女。见其腰间配着一长一短两把刀，便问道。

    “公子不必如此客气，小人用的正是双刀。”洛湘君恭敬地拱手行礼，低头说道。

    “女子的力气比不上男子，大刀大枪这类重兵器不太适合她们，湘君的双刀走的是灵巧多变的路数，并且一攻一守自成体系，出刀收刀之间自有章法。你虽然要学武，可终究花不了太多的时间，若一味寻求刚猛的路数，没有个几年的苦工怕是比不得别人。”裴墉开口替洛湘君解释道。

    裴衍点了点头，他要学的不是战场厮杀的功夫，而是防身的武艺，虽说一力破十会，但比起那些经年累月都在训练的军士，自己的力显然差的有些多。

    走技术流确实是个不错的选择。

    当然，这也就意味着想要学好需要更多的天赋。

    “既如此，那便开始吧。”

    洛湘君抽出腰间的长刀，横在胸前双手递给了裴衍。

    那刀看着约莫四尺余长，三指宽，单侧开刃，刀背并不厚重，全身由碳钢打造，散发着丝丝寒气，一看便不是凡品。

    裴衍看样式像极了唐刀中的直刀，伸手接过来一瞬间便觉得手上倏地一沉。

    这刀少说有十余斤重。

    裴衍单手提着虽说不费劲，可挥舞起来却没那么容易。

    而洛湘君教给自己的第一课便是，横向挥刀五百，纵劈五百，然后持刀与肩同宽一炷香的时间。

    裴衍表示，别说五百次了，就只是挥上大几十次，这手就已经酸的不行了。

    只不过裴衍可不是什么轻易言弃的人，一刀接着一刀的挥出。在这寒冬中，钢刀与寒风摩擦发出呼呼的声响。

    原本洛湘君对裴衍这样的文弱书生是有些不屑的，但毕竟裴衍算是自己的主子，更是自己恩人的嫡孙，即便不情愿也必须用心去教。

    最开始见到裴衍，发现是个长得这般好看的白面书生后，虽感叹其俊秀的容颜，但内心却愈发觉得裴衍不是练武的料。

    然而，就在裴衍第三百次完成挥刀动作之后，洛湘君的脸色终于有了一些变化。

    作为女子，她深知自己达到如今的程度付出了多少的心血，可以说裴衍现在连她当初的门槛都没达到。

    但同样的，她自小贫困，六七岁便要学着砍柴挑水，一颗心比起常人坚韧不知多少倍。

    学武虽然很苦，但她却能够坚持下来。

    而裴衍可是自小锦衣玉食的小公爷，别说挑水砍柴了，就是吃饭都有人送到嘴边。

    这样的人，在自己提出苛刻的要求后竟能一言不发的咬牙坚持到现在。

    裴衍的五百次挥刀可不是随便挥来挥去的，在洛湘君示范过后，裴衍每一下挥刀都力求做到标准，精益求精。

    要么不做，要做就要做到最好。

    汗水湿透了整个背襟，五百次挥刀紧接着五百次劈砍，裴衍只觉得这手已经不是自己的了。

    不科学，这太不科学了。

    裴衍的内心狂喊，自己明天起来右手怕不是得疼死。

    内心吐槽不断，脸上却是面无表情，一下又一下的重复一个动作。

    等到最后洛湘君点燃半柱香，开始做持刀站姿的时候，裴衍最终没能坚持到最后，香燃至最后的四分之一，裴衍的手不受控制的抽筋了。

