    第215章 狠人陆云霄

    “仙儿。”

    陆云霄上前两步，轻携她手，嘴角含笑，眼神之中满是温柔宠溺。

    “恭喜你突破斗师。”

    陆云霄微笑着说道。

    “嘻嘻！”

    小医仙嘻嘻一笑，身上灰色斗气涌动，凝结成灰色的斗气纱衣，将小医仙整个包裹。

    而后，灰色的毒素从小医仙的玉手，朝着陆云霄身上飞快弥漫开来，

    陆云霄连忙松手，体内银白色光芒涌动，将这些灰色毒气尽数祛除。

    他无法奈何的是小医仙体内厄难毒体的本源剧毒，但这么点毒气，倒是难不倒拥有星辰灵金的他。

    事实上，现在小医仙毒体尚且处于初始阶段，剧毒还远不如之后那样恐怖。

    除非他和小医仙做那种羞羞的事情，不然小医仙就算倾尽全力也伤不了他的。

    毕竟，他这么多年也不是白修炼的。

    厄难毒体虽然恐怖，但还远称不上无敌。

    实力的巨大差距，足以压倒一切。

    “嘻嘻，不好意思啊，云霄，我忘了我们还牵着手了。”

    小医仙吐了吐香舌，低声解释着，但神情之中看不出一点的不好意思，反而充满了俏皮之感。

    “我看你不是忘了，你根本就是故意的。”

    陆云霄忍不住翻了个白眼，没好气地说道。

    “就是故意的又怎样，略略略。”

    小医仙做了个鬼脸，小模样相当的可爱。

    “现在你还敢亲我吗，色胚子。”

    小医仙示威式地点了点自己的红唇，舌尖微舔，贝齿轻咬，还朝着陆云霄抛了个媚眼，样子相当的撩人。

    有着厄难毒气化作的斗气纱衣护体，现在的小医仙有点跳。

    她还对陆云霄当时把她嘴唇亲的红肿的事情耿耿于怀呢。

    “挑衅我？”

    陆云霄冷笑一声，身上银白色光芒化为一身特殊的金属性纱衣，他两手一揽，直接便将小医仙揽进了怀里。

    微微低头，直接朝着小医仙的红唇就亲了下去。

    “云霄，你别乱来，危险……唔。”

    小医仙话还没说完，就被陆云霄直接堵住了红唇。

    陆云霄一个转身，直接将小医仙压在了墙壁之上，将她两手抓起按在墙上，而后重重的索求着。

    小医仙瞪大着眼睛看着他，眼中满是不可思议之色。

    陆云霄却是不管不顾，亲的十分投入。

    “这家伙，是个狠人。”

    系统一边看着戏，一边暗暗评价着。

    现在的小医仙浑身是毒啊，他竟然也下得了口，神人啊。

    身为系统，受制于至高规则，关于宿主的特别私密情况不能看，比如陆云霄和小医仙和云韵的那种交流或者小医仙她们的身体它是看不了的。

    但是亲吻它是能看的，不得不说，它也经历了好几个宿主了，贪花好色的一大堆，但是像陆云霄这么狠的还真是第一次遇到。

    不愧是命运虚无者，潜力不可测，这种事情上也不可揣度啊。

    真·牛逼·云霄！

    厉害了，就算是它这个系统也不得不说一句佩服。

    陆云霄自然是不知道系统在暗暗编排他，他吻得十分投入，小医仙一开始还是清醒的。

    不过时间一长，她也意乱情迷了。

    两人接着吻，小医仙身上灰色的斗气纱衣和陆云霄身上的银白色纱衣接触，泛起阵阵白雾。

    但却硬是没能影响到这两人，两人依旧吻得相当痛快。

    直到小医仙的胸膛极速起伏，有些喘不过气来的时候，陆云霄才终于松开了她。

    然而小医仙才刚刚喘了几口气，有些舒缓过来，陆云霄便再度亲下。

    小医仙已经彻底懵了，陆云霄得吻狂野炙热，令她根本无从抵抗，只能任由他摆布。

    也不知过去了多久，来来往往陆云霄连续亲了好几回，才总算是罢休。

    松开小医仙，体内银白色光芒闪耀，陆云霄有些泛灰的脸色再度恢复红润。

    从小医仙身上传来的一些毒素被直接彻底驱除。

    陆云霄抓着小医仙的手，笑吟吟地看着她。

    “云霄，你真是疯了。”小医仙忍不住骂了一句，被陆云霄亲她自然无所谓，别说亲了，他想怎么对她都行。

    但是明知有毒还亲，真是乱来，一点都不注意自己的安全的吗？

    “还敢不敢跳，还敢不敢挑衅我，嗯？”

    陆云霄倒是没有回答，而是挑起了小医仙的下巴，笑眯眯地问道。

    “不敢了，小女子哪还敢啊。”小医仙瞪了陆云霄一眼，身上斗气彻底收敛。

    这个男人，真拿他没有一点办法啊。

    “乖了。”陆云霄摸了摸小医仙的头发，脸上的笑容相当灿烂。

    “哼！”

    小医仙娇哼一声，横了陆云霄一眼，而后趴进了他的怀里。

    我生气我我傲娇，但我就是要躺在你怀里，因为，真的舒服。

    “咕咕。”

    小医仙才刚躺进陆云霄怀中，肚子便咕咕叫了起来。

    她本就睡了一天一夜，再加上接吻也是一件很有消耗的有氧运动，她的肚子早就饿了。

    “我昏了多久了，好饿啊。”小医仙摸了摸小肚子，轻声问道。

    “一天一夜，现在已经第二天凌晨了。”陆云霄低声说道。

    “那你岂不是一晚没睡，一直在等我？”

    小医仙忍不住抬头，看着陆云霄得眼神微微有些闪烁。

    “这不是我身为你男人该做的吗？”

    陆云霄轻笑着说道。

    “哼，又想骗我眼泪，偏不让你得逞。”

    小医仙心中感动，但是嘴上却很硬气，拍了拍陆云霄的手，说道：“既然凌晨了，那我就去做早饭，你一晚没睡，先休息一会儿，饭好了叫你。”

    “没关系，我不困。”陆云霄说道。

    “去休息，不然我生气了，你这人，怎么一点都不懂得心疼自己。”

    小医仙气鼓鼓地说道。

    “呃，行吧，我去休息，别生气别生气，气坏了身体，我可会心疼死的。”

    陆云霄安抚了一句，而后连忙爬上床，闭目养神。

    “这还差不多。”小医仙嘟囔了一声，拿起被子帮陆云霄盖上，而后轻轻地走出了房门。

    “真是个好女孩啊。”陆云霄感叹一声，嘴角不由得泛起一抹好看的微笑……

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

