    整个宇宙的修炼者，以法则为根基！虽然号称有三千法则，但是由于修炼者体质的缘故，所以修炼不同法则的人数，有着极大的差距。

    比如，被称作是法则之源的五行法则，修炼的人要远多于其他的法则。

    从本质上说，不同的法则，并不能区分修炼者的强弱。可是，有两个法则，却是与其他的法则有着极大的差别。

    而这两个法则，便是空间法则与时间法则。

    宇宙间，最为神秘、最为难以领悟的法则！同时，也是修炼者最少的法则。整个宇宙，能够领悟这两种法则的修炼者极少。但是，几乎每一个都是惊天动地般的强者。

    至少，这偌大的凡域中，在场众人，根本未曾听闻到谁拥有空间法则。

    而这样一个怪物，竟身怀空间的力量，这如何不让众人震惊？本就诡异强悍的异兽，再有空间力量傍身，这凡域，真的有能够诛杀它的力量么？

    所有人心中都极为沉重，身怀空间法则的黑雾异兽，在场众人根本就无法拦阻！

    “盟主，你怎么能认出那是空间法则的力量？”落风之主不甘心的问道。这个消息，简直是最坏的消息。

    夜笑微微眯了眯眼睛，略微犹豫，便是伸手掐决，一股力量从体内散发而出，并盘旋在众人身侧。

    “因为，我本身，也拥有空间法则力量。刚才那异兽所做的，我也能做到。”

    夜笑低沉的话语声，回荡在众人的脑海之中。

    一时间，所有人都没有反应过来。众人刚刚还在担忧，如何来应对这身怀空间法则的异兽。夜笑便给了所有人一个惊喜！夜笑简直就是这黑雾的天敌！

    普通修炼者的法则力量，不仅不能够重创这异兽，甚至还可以为他所用。但是夜笑的力量，却正好可以将其克制。而且，就连这异兽身怀空间法则这等事情，夜笑竟也拥有同样的手段。这样一来，在面对异兽的时候，至少是处于同一水平线上。

    “这……这是真的？”天灵之祖睁大双目，即便是以他的深沉，此时也难以相信。

    夜笑没有回话，轻轻一笑，玄妙的空间力量包裹自身。他直接用事实对诸人证明！瞬间，夜笑竟直接在一众人的神魂感知中消失，不管他们如何探寻，也无法发现夜笑的存在。

    直到此刻，他们终于相信，夜笑竟然真的怀有那难以领悟的空间力量。

    “这……盟主就是我凡域之福啊！”映日之祖神色恸然，这一次黑雾之劫，实在给整个凡域各星域带来了巨大压力。甚至，是生死危机。

    自身力量难以灭除黑雾，而原本的上界靠山却是直接将众星域抛弃。不少人，甚至产生了绝望之心。一个个部族被彻底湮灭，谁也不知道下一个会轮到谁。即便是如同映日、天灵等大部族，也同样惶惶不可终日。

    而夜笑的出现，虽然暂时并不能将这种状态彻底改变。可是，却也给所有人带来了难得的希望。

    “我族愿倾尽一切代价，供给盟主修炼。只要盟主能够修炼到我等的境界，我凡域，就能安然度过此劫难。”落风之主振奋的说道，本来，落风星域并不在灵域盛会的范围之内，可是这个星域中，黑雾蔓延极重，就算落风之主也难以压制。

    因此，他抱着一丝希望，前来到此。凡域之盟的成立，夜笑的出现，无疑让他欣喜！

    这些人，每个人所在的部族都传承了无数年，部族就是他们的一切……

    “我们先回映日族！我们各个联盟星域的穿行通道，要第一时间建立起来。现在，这黑雾已经极为强大，单独的融天境巅峰，最多可以将其压制。想要重创他，就需要汇聚足够的力量。所以，这通道至关重要！”夜笑目视众人，凝重的说道。

    “好！”

    随即，众人应声，一众人浩浩荡荡的回归映日族。这次，虽然并未将那黑雾诛杀，可是希望却依旧并未破裂。

    回归映日族之后，经过夜笑与一众大能者商定，其中一部分强者暂归族中，准备修建虚空通道所需的各项材料。另外，十名大能者成为了第一批凡域之盟的直属力量。这十名大能者，将自己族中的事情暂时搁置，直接归属夜笑统属。一旦某个星域有黑雾出现，夜笑将第一时间率众前往。

    除了这些急需去做的事情以外，另一个极为重要的事情，也作出了决定。

    那便是，这联盟所在的位置！

    一众大能者，当然想这联盟处于自己所在的星域。毕竟，这庞大的力量，可以最大的消除黑雾带来的危险。而且，还能够与夜笑这个盟主有更多的相处时间。这等好处，谁不想要？

    不过，这个决定权，却是在夜笑手中。

    经过一番深思后，出人意料、又理所应当的，夜笑将这联盟所在之地，选择了灵蒙星域。而且，是选则了夜笑极为熟悉的厚土界。

    首先，夜笑终归算是灵蒙星域之人，选择灵蒙星域，其他人也难以反驳。而选择在厚土界的理由，更为简单！夜笑跨入宇宙之中，便是在这厚土界。对于这里，夜笑最为熟悉。

    而且，对于夜笑极为重要的地行族，也坐落于此！留在厚土界，自然是夜笑心中理想的地方。

    更为重要的是，夜笑经过与一众人了解之后。经过时间前后的对比，发现这黑雾最早出现的地方，竟就是在厚土界。这其中，是否有所缘由，是否有着黑雾更多的秘密，是夜笑最期望知道的。

    这厚土界，本来别说在整个凡域中，即便是在灵蒙星域，也并不起眼。可是，随着凡域之盟坐落于此，厚土界的名声，必定会传扬万界。

    一应事情商议确定之后，夜笑便再度开始闭关修炼。待到诸多星域部族的弟子，以及建造虚空通道所需的材料齐备后，夜笑将率领众人，前往厚土界。

    这次，夜笑并未再回到虚空城堡之中。而映日族，则是将自己最隐秘的修炼之地贡献出来，供夜笑修炼。夜笑的成就，与整个凡域万族的命运相连，对于夜笑修炼的事情，映日族又岂敢怠慢？

