    天海大饭店，

    在这顶层的一间豪华办公室中，

    徐天一脸着急的走动着，神情显得十分沉重。

    这时，办公室的门被打开了，

    叶凡走了进来。

    “龙王殿天海分舵负责人徐天参见殿主！”

    “刚才对殿主无礼，还请殿主责罚！”

    徐天看着叶凡，当即下跪道。

    “看来你的确是龙王殿的人，不过我不是什么殿主，起来吧！”

    叶凡吐道。

    “公子，你手中的乃是龙王扳指，这乃是龙王殿殿主的信物！”

    徐天看着叶凡右手食指上的扳指说道。

    “这是我五师父给我的！”

    叶凡淡淡的说着。

    “你是老殿主的弟子？”

    “原来是少主！”

    “徐天参见少主！”

    徐天明白过来，其目光注视着叶凡：“不过少主，老殿主既然将这龙王扳指交给了少主，那便代表着少主就是龙王殿新一任殿主！”

    “我这便立刻通知龙王殿总殿，让他们前来觐见少主！”

    徐天直接说道。

    “不用了，我没打算当这个殿主，而且我也不想别人知道我和龙王殿之间的关系！”

    “明白吗？”

    叶凡看着徐天说道。

    “属下明白！”

    “不过少主，如今龙王殿因为老殿主消失多年，早已四分五裂，分成了多个派系，现在龙王殿急需一位新的殿主来重新掌控龙王殿，不然恐怕龙王殿……”

    徐天一脸肃穆的说道。

    “有这回事？”

    叶凡眉头一皱。

    “是的，当年老殿主离开之后，龙王殿由四大龙君，八大龙首共同掌控，但这么多年过去了，老殿主一直没出现。”

    “四大龙君，八大龙首意见无法统一，而且对龙王殿殿主之位产生了想法，因此产生了内斗。”

    “最终龙王殿分成了多个派系，各个派系之间明争暗斗，以至于如今的龙王殿实力大大受损，更是遭到了龙国不少势力暗中打击。”

    “甚至传言还有几大神秘势力想要趁着龙王殿群龙无首之际将其吞并！”

    徐天一一说道。

    “吞并龙王殿，好大的口气！”

    叶凡神色一冷。

    龙王殿乃是他五师父一生的心血，

    虽然叶凡并不想当这个殿主，但他也不能眼睁睁看着龙王殿四分五裂没落，或者是被人给吞并了！

    “因此属下希望少主能担任龙王殿新任殿主，让龙王殿重新焕发生机！”

    徐天沉声道。

    “这件事我会考虑的！”

    “我的存在，先暂时保密，不能透露给任何人！”

    叶凡冷道。

    “是！”

    徐天点了点头，看着叶凡：“对了少主，你杀了那个白家少爷，白家恐怕不会善罢甘休，要不要我召集人手，将其给灭了，不过白家势大，想要将其彻底铲除，恐怕需要联系龙王殿在江南郡的分殿殿主！”

    “不用了，这件事你不用插手！”

    “若是白家有什么下一步行动，你可以通知我！”

    叶凡冷道。

    “属下明白！”

    “少主，这是天海大饭店的至尊贵宾卡，若是你需要吃饭，直接出示此卡便可享受最高待遇，而且上面还有属下的电话，少主有任何需要，随时可以联系我！”

    这时，徐天拿出一张黑金卡交给了叶凡，上面有着一条腾飞的金龙。

    “谢了！”

    叶凡没有客气，将此卡接了过来，转身便朝着外面而去。

    而徐天亲自将叶凡送了出去，

    等到叶凡离开天海大饭店，徐天终于是松了一口气。

    “少主归来，看来龙王殿要有一场大洗牌了，这次抱住少主的大腿，说不得我也能因此更进一步了！”

    徐天眼中露出兴奋的目光。

    翌日，一大早！

    江南郡的郡城，苏市！

    在近郊之地，有着一座充满复古式的庞大庄园，

    这庄园占地尽千亩，极尽奢华！

    而这便是江南郡四大豪门之一白家所在！

    白家传承百年，底蕴深厚，人脉势力遍布整个江南郡，就连江南郡郡守来到白家都要恭敬三分！

    这便是白家的强大！

    但此刻，庞大的白家庄园中，却是显得极其压抑，空气都好似凝固住了，所有白家子弟和下人还有护卫甚至连大气都不敢喘一下！

    因为他们的大少爷死了！

    这个消息对于白家而言，无疑是晴天霹雳，震惊了整个白家的人。

    以白家在江南郡的地位，谁敢杀白家大少？

    那无疑是和整个白家为敌！

    谁有这个胆子？

    因此当白家的人得知这个消息都觉得是开玩笑，但当白景天的尸体被送入白家之后，所有人才不得不相信这是真的！

    白家大少，白家唯一继承人白景天真的被杀了！

    白家众人知道接下来白家将会发生着什么，因此没人敢在这个时候乱说话！

    此刻，白家大厅中，

    白家一众高层全部聚集在这，白景天的尸体便躺在地上，其双眸瞪得大大的，死不瞑目！

    而白家家主白尘看着其儿子那死不瞑目的双眸，其双眸血红，充斥着浓浓的血光，双拳捏的脆响，浑身涌动着一股无尽的怒火和杀意！

    啊！！！

    旋即，白尘发出一道咆哮声。

    这时，一位身穿白色大褂，一头白发的老者拄着一根龙头拐杖走了进来。

    “父亲！”

    白尘看着老者叫道。

    “老家主！”

    其余白家高层看着这位老者纷纷躬身叫道。

    这位老者便是白家上任家主白坤山，也是整个白家顶梁柱！

    此时白坤山看着其孙子白景天的尸首，颤颤巍巍的蹲了下来，伸出一只布满皱纹的老手，轻轻地在其脸上抚动，将白景天睁的大大的眼睛给闭上了。

    “父亲~”

    “对不起，是我没用，没有保护好景天！”

    白陈看着其父亲说道。

    “我不想听废话！”

    “凶手是谁？”

    白坤山冷漠道，其声音冷的让人发颤。

    “对方是天海唐氏集团总裁唐楚楚的男人！”

    “这次景天去天海邀请了天海各大家族的人，当众表白唐楚楚，结果没想到……”

    白尘沉声道。

    “天海那群废物，竟然眼睁睁的看着我孙子被杀！”

    “他们都该死！”

    “通知下去，封锁天海，血洗天海各大家族，我要让他们给我孙儿陪葬！”

    “至于唐家众人和那个杀害我孙儿的凶手，全部带回来，我要用他们的血来慰藉我孙儿的在天之灵！”

    白坤山一字一句的喝道，字字珠玑，充满杀意！

    “父亲，血洗天海各大家族，这未免……”

    白尘开口道。

    “按照我说的去做！”

    “他们没有保护好我孙儿，便该死！”

    白坤山怒吼道。

    “是！”

    白尘点了点头。

