
“折腾了一天，王妃想必也累了，还是早些回去休息。我在看一会儿，王妃莫等。”魏王看着冯梓冷淡的模样就莫名的有些不痛快。这跟他想象中京都生活一点也不一样。

“多谢王爷关怀。你们记得勤换烛，别忘适时给王爷添衣。”冯梓也不推辞，与仆役交代好事情后就转身离开了。

“诺。”仆役行礼恭送冯梓离开。

魏王看着冯梓转身离开的那个痛快潇洒劲儿，心里是更不痛快了。

不是，我让你走你还真就走了，我让你不用等我，你还真就不再多劝两句了？王妃，你变了。

冯梓慢悠悠地走在了回去的路上，夜风时不时透过单薄的衣物，带给她专属于京都夜晚的凉意。

冯梓缩了缩肩，都已经到京都好几日了，她还是有些不习惯京都的夜晚，忒凉。

身后一直关注着冯梓的侍女关心道：“王妃可是冷了？”

“没，这风正好。”这夜风正好能让她发热的头脑降降温。

冯梓还在小路上利用夜风给自己降降温，另一边玉溪郡君吕玿在温暖舒适的房间内开始畅享，这越想心越热。

高太后暗示的不止有冯梓，而且还有玉溪郡君吕玿。

这想要拉拢人，当然是得先了解人，如此才能对症下药。

玉溪郡君吕玿其实对她自己的封地有挺多不满的，哪怕是费劲千辛万苦给经营起来了，也总觉得有些地方不顺心。

吕玿心里清楚，她手下的大部分人，敬的是她的姓氏，而不是她这个人。

有的人在拿她当做踏板，有的人端起碗来吃着她的饭，放下碗来却在骂她，有的人一边敷衍她一边开始找下家。

统领这群乌合之众却能够跟老二斗得旗鼓相当，真的就全靠吕玿个人能力。

得道多助，失道寡助，别看吕玿表面上吹得厉害，实际上她自己心里有数，跟老二那个废物争难得很。一旦她阿耶有个什么三长两短的，绝大部分的人最后支持的还是那个废物老二。

就是任她吕玿再能，再有本事，得架不住手下没人。

支持废物老二的，有一部分是聪明人，有一部分是守旧派。

聪明人最喜欢的就是头脑简单好糊弄，一枚鸡蛋一两银的上司了。

提起守旧派就不得不谈谈桂闽这个郡的民情了。

用数据说话，就是男女比例失衡，溺死的女婴数在整个大周郡县排行是数一数二的。

吕玿的困境可见一般。在这样的大环境下吕玿还没长歪，就不得不感谢魏王妃冯梓的教育引导了。还有可能就是触底反弹了，就像弹簧，压得越狠，弹得越高。

在永安宫舒适荼蘼的环境下，高太后不止一次地暗示可以给她换块距离京都近些的封地。

这让吕玿既心动又有些游移。

心动的是，京都附近的封地大多是些好地方，比如那位备受建昭帝宠爱的燕帝姬的封地就距离京都很近，很富硕，非常富硕！

并且京都附近的男女比例大多都挺正常地，文风也盛，人才多也就不怕手底下人动不动就恃才傲物搞罢工。

令她有些游移的是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66271792"  chaptername="第314章：对症下药">加入书签</a>
</div>
