    所谓“君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成”，君王要始终对周边保持警惕，即便是面对那些臂助之臣。

    不能用自己的身家性命去试探臣子的忠心程度，一旦失误，便是万劫不复……

    李君羡当然明白这个道理，所以他闭口不言，不敢给出哪怕一丝半点的建议。这个主意只能李承乾自己拿，事后无论后果如何，也都只能他自己去承担。

    李承乾斟酌良久，方才缓缓说道：“带人前往赵国公府缉拿长孙冲，与此同时，派人通知宋国公、卫国公、江夏郡王、京兆府尹前来东宫议事。”

    抓人肯定是要的，长孙家对于此次谋划显然蓄谋已久，长孙无忌此刻尚在辽东，家中主持大局的必然是长孙冲。只要将其抓捕，最底限度亦能够使得长孙家瘫痪。

    没有了长孙家这个“关陇领袖”的领导，其它关陇门阀联合起来的威力便抵消大半。

    但是甚为储君，却不能私自行事，对于身边近臣完全隐瞒，一边抓人一边通知臣子们前来商议后续事宜，正合适……

    李君羡心中折服，起身道：“末将尊令！”

    李承乾又叮嘱一句：“一定要将长孙冲缉捕归案，万勿使其逃脱。”

    可以预见，一旦“百骑司”冲入赵国公府拿人，便预示着其暗中谋划已然暴露，要么老老实实将长孙冲交出，之后偃旗息鼓，所有谋划尽皆报废。要么便铤而走险，即刻发动。

    即便是发动兵变，有长孙家与没有长孙家的关陇门阀，势力截然不同。

    李君羡重重颔首：“殿下放心，末将就算是死，亦要将长孙冲缉捕归案！”

    眼下便是东宫生死存亡之际，也正是东宫麾下文武群臣效力之时。若这个坎儿一步迈过，自此储君之位稳若泰山，今日效力之人，便尽是东宫心腹，待到来日登基为帝，都将成为朝堂柱石。

    自然，若是眼下未能奋尽全力，亦或能力不足，甚至别有心思，将会立即淡出东宫的权力核心……

    待到李君羡领命而去，李承乾一个人坐在空荡荡的南熏殿，抬眼看着雕花彩绘的房梁，深深的吸了一口气。

    可以说，眼下乃是他一生人最为凶险的时刻，守得住这兴庆宫、长安城，那便是鱼跃龙门、扶摇万里，自此而后再也无人撼动他的储君之位，待到东征大军归来，自己便顺理成章的登上大位，君临天下。

    然而若是失败，便是粉身碎骨、万劫不复之结局，自己身边的正妃侧妃儿女亲眷都将死无葬身之地。甚至于那些平素支持东宫的文武官员，亦不知将有多少遭遇清洗，或是贬斥出京发配千里，或是抄家下狱身首异处。

    成或败，生或死，就在这长安城内一触即发。

    一个人在殿内发了一会儿呆，心中各般感触纷至沓来，有兴奋有感慨有茫然，但奇怪的是最应当产生的恐慌情绪却偏偏未曾感受……

    过了一会儿，萧瑀、李道宗、李靖、马周等人在内侍引领之下，快步进入殿内。

    “臣等觐见殿下！”

    众人齐齐施礼，李承乾四平八稳的坐在书案之后，抬起手：“诸位爱卿，毋须多礼，快请入座。”

    “多谢殿下。”

    众人入座，内侍奉上香茗。

    萧瑀看着李承乾，问道：“殿下夤夜相召，不知所谓何事？”

    这大半夜的，众人皆以入睡，但是听闻太子召见的命令，赶紧从被窝里爬起来，胡乱套上一身衣服便出门坐车直抵东宫，不敢有丝毫耽搁。

    能在这个时候召集大臣，显然是发生了了不得的大事……

    李承乾将长孙冲秘密潜返长安一事详细说明，而后道：“可以想见，待到‘百骑司’进入赵国公府拿人，关陇门阀势必立即予以回应，若是其背地里当真有所谋划，此刻要么彻底放弃，要么时间提前，立即发动。诸位乃是东宫肱骨，孤急召前来，希望诸位能够鼎力相助，助孤抵挡屑小、剪除不臣！”

    众人面色登时一变，赶紧起身，一揖及地，大声道：“臣等自当为殿下效死！”

    谁都知道李二陛下已然驾崩，眼下固然将消息压住不曾外泄，但东征大军返回关中之日，便是李承乾登基为帝之时，这已经是共识。

    当然，前提是能够等得到李绩率军赶回关中的那一天……

    李承乾请众人重新入座，问李靖道：“卫公对于眼下形势，有何看法？”

    见到李靖沉吟未语，知他心中之忌讳，便温言道：“卫公毋须有所忌讳，此刻说是生死存亡之际亦不为过，诸公皆乃当世人杰，自当襄助孤稳定社稷、剪除奸佞，创下一番赫赫功勋，留名青史。放眼朝野，卫公之军法造诣首屈一指，无人能出其右，您但请直言，孤虚心受教。”

    李靖这才捋着雪白的胡子缓缓说道：“如此，老臣便直言了，以老臣之见，实在不必心忖侥幸。无论殿下是否派‘百骑司’去赵国公府缉拿长孙冲，也无论到底能否将长孙冲当场捉拿，关陇门阀也必然会发动，箭在弦上，岂能不发？况且殿下认为长孙冲或许是此次关陇门阀所谋划大事之核心，老臣却认为有些草率，长孙冲虽然是长孙家的长子嫡孙，但犯下谋逆大罪在先，流亡天涯在后，公德、私德尽皆有亏，这样轻率虚浮之人，焉能成为领袖关陇之人选？要知道，纵然近些年因为陛下的打压，关陇门阀渐渐销声匿迹，但是各家的那些个老狐狸却大多还活着。这些人最擅运筹阴谋、反转局势，前隋之时如此，眼下亦是如此，断不会听从长孙冲一个黄口孺子的指令行事。”

    他的意思很简单，长孙冲的身份、德行，难以服众，纵然他被缉捕入狱甚至明正典刑，都不会影响到关陇门阀的谋划，顶了天也就是逼得关陇门阀以为东宫已然知晓他们的谋划细节，故而提前发动而已。

    至于因为长孙冲的被捕而导致关陇放弃谋划，基本不可能。

    一旁的萧瑀颔首，附和道：“药师此言，老夫甚为赞同。长孙冲或许只是名义上串联各家，实则其背后尚有一人或者多人。这一人或多人也许并不会参预细节的设定，但最底也要是一个能够一呼百应、德高望重、深得关陇各家敬服的人物。”

    李承乾蹙眉问道：“这个人又会是谁？”

    萧瑀与李靖对视一眼，后者道：“赵国公自然是最合适的那一个，这么多年身为关陇领袖，一心为了关陇之利益谋划，甚至不惜与陛下相争，关陇门内，谁不敬服？只不过如今赵国公身在辽东，即便仓促之间潜返长安，也不可能那么快抵达。只要晚上那么一两日，届时大局已定，纵然赵国公亦不能力挽狂澜。既然不是赵国公，那么就只剩下另一个人……”

    萧瑀见到李靖与他想到一处，遂点点头，道：“没错，必然是侯莫陈虔会！”

    侯莫陈虔会……

    非但李道宗、马周两人有些不解，便是李承乾亦是一脸茫然，下意识道：“谁？”

    这个姓氏在鲜卑人当中不算是大姓，但因为侯莫陈一家自北周开始便始终与军中自成一系，故而名垂天下。

    但是侯莫陈虔会却实在是一个陌生的名字……

    萧瑀叹息一声，道：“殿下不记得他，自也难怪，毕竟此人已然隐居在大庄严寺数十载……不过当年大隋初立之时，此人名声显赫、文武双全，其父侯莫陈颖更是隋文帝帐下统兵大将，备受信任。而侯莫陈虔会乃是其父幼子，自幼便有神童之称，声名远播，被视为侯莫陈家下一代家主的不二人选。”

    李道宗奇道：“此等俊杰，为何吾却连这个名字都未听过？”

