    其他的执剑者，竟然没有一人发现红玉的失态。

    因为他们也从这复盘中，也是看出了一点问题。

    “从此人飞行的速度和毫无章法的一跺脚可以看出，他并不是什么历战老手！”

    “也就是说，这个人有很大的可能，并不是那些家伙的转世身！”

    这句话，在场的所有执剑者仔细斟酌后，都轻微点头赞成。

    “那若是此人不是那些家伙的转世身，那他究竟是谁！？”

    灵歌语气有点着急，她也是仔细看过复盘之后，才发现。

    这古怪之人，战斗技巧以及飞行技巧，简直是一无是处。

    若不是他的力量到达极境，一力降十会的情况下，她如何能败的那么快。

    就算是法相，也是可以秒杀第九阶的存在。

    但就是这么一个不知道哪里蹦跶出来的家伙。

    到头来，是她的法相被秒杀了。

    这让灵歌心中很是不服气，恨不得再次降临，再去会会这古怪之人。

    但现在，瀚海不知是生是死，连飞船的踪迹也消失了。

    灵歌一时间，倒是不知道怎么报仇了。

    林凯发现郑圣的一无是处后，眼中闪过算计的目光。

    若郑圣的实力，只有这样的话。

    他倒是不介意，把这么一个威胁扼杀在摇篮中。

    但林凯也有疑惑，这小子这极境的力量是怎么来的。

    想到就问：“怪就怪在，这小子若不是转世身，又不是历战老手。”

    “那他这身恐怖的实力，是从哪里来的！”

    突然，林凯脑中灵光一闪，一个疯狂的想法出现在他的脑海！

    这个想法出现在林凯的脑中后。

    原本不屑以及阴狠的目光中，带上了一丝贪婪的目光。

    不着痕迹的在奥菲斯和灵歌的身上转悠了一圈。

    这两位的机遇，林凯可是羡慕的很久了。

    奥菲斯无疑，是五人中最强的那个。

    灵歌虽说实力不足，但也是因为得到机遇的时间太短了。

    假以时日，灵歌会超越他、超越其他人，成为奥菲斯之下的第二人！

    现在，这种机遇好像也出现在了自己的面前。

    林凯就再也抑制不住心中的狂喜和愤恨。

    想到自己也有可能得到这种机遇，林凯不再说话。

    免得他说的错多，然后把机遇的事情，大白于天下。

    林凯心中打着自己的小算盘，暗搓搓的已经开始暗中谋划了。

    就在他一点一滴的完善着自己的计划时，奥菲斯的声音再次传来。

    “尤匹，你怎么看？”

    毫无疑问，奥菲斯问的就是五人中，一直没说话的那个执剑者。

    尤匹整个人都埋在兜帽披风中，听到奥菲斯的问话。

    一道嘶哑的声音从兜帽中传出来。

    “再看看。”

    奥菲斯点头，让瑞安继续播放复盘。

    当他们听到奇摩称呼这有着极境实力的小子为主人时。

    在场五个执剑者，再次被震惊到了。

    随着对郑圣的分析越来越透彻，他的一举一动，完全吸引了他们的心神。

    “怎么可能！奇摩竟然拜此人为主！”

    “新神族的那两个执剑者，都没这能耐吧！”

    林凯震惊的惊呼出声，其声音之大，差点震碎其他人的耳膜！

    其他人虽然不满林凯的大惊小怪，但他们现在也懒得搭理他。

    红玉的声音适时响起：“从复盘上看，奇摩好像没有一丝的不甘愿！”

    像是想到了什么，红玉的眼眸陡然一厉，语气中带上一丝寒意。

    “奇摩这是心甘情愿为奴，还是是因为奴役纹章，这件事要打个问号了！”

    灵歌知道，奇摩是被打上了奴役纹章。

    因为奇摩的奴役纹章，就是她解除的。

    当时，她看的是非常清楚。

    刚想把这件事说出来，却是被林凯的声音打断。

    “奴役纹章？难道红玉你的意思是，这小子现在已经有了顶级的个人基地！”

    “这怎么可能，我都没有顶级的个人基地！”

    “我现在宁愿相信，奇摩是心甘情愿的为奴为婢！”

    “也不愿意相信，这小子有顶级的个人基地！”

    灵歌翻了个白眼，语带讥嘲的说道。

    “那你就错了，奇摩是真的被奴役纹章控制了。”

    “不过，在我的法相被破之前，奇摩的奴役纹章被我解除了。”

    林凯闻言，脸上是红一阵白一阵，差点社死。

    其他人听到后，则是若有所思。

    “很神奇的一个人啊，他的实力出乎意料的强。”

    “连带着软实力，也是让人捉摸不透，有点意思。”

    奥菲斯眼中闪过惊叹的神色，隐隐的，一丝丝战意从眼眸深处涌上来。

    尤匹没有出声，但他的样貌，第一次从兜帽之中亮了出来。

    刀削斧砍的面容上，尽是郑重的神色。

    随着复盘继续播放，当郑圣的金影出现。

    编制成一把乌兹冲锋枪，朝着飞船发射一枚能量子弹后。

    所有执剑者，再次愣住了。

    “这是影魔？奇摩的独门绝技影魔！只不过颜色是金色的。”

    这一刻，所有的执剑者，都有一种感觉。

    他们现在就像是在挖宝藏一般。

    一下一下的，从郑圣的身上，挖出一个个的宝藏。

    不过，奇摩的影魔虽然很神奇。

    但对他们这些执剑者来说，并不是什么需要在意的东西。

    唯一需要注意的地方就是，为什么这个宝藏男孩，会奇摩的独门绝技。

    复盘继续播放。

    当看到能量子弹硬生生在飞船上面，削掉一个标准的半圆出来。

    几位执剑者直呼又来了。

    这又是一种神奇的能力，甚至在一定程度上。

    这宝藏男孩的影魔，比之奇摩的影魔还要强上一筹。

    这一下，所有的执剑者都好奇了。

    这宝藏男孩，还能有什么神奇的表现。

    但接下来的事情就比较平淡了。

    五位执剑者几乎是眼都不眨，看着郑圣硬生生在飞船上，开辟出来了一条通道。

    看着飞船上难看的通道，所有的执剑者，脸色都沉了下来。

    飞船造价不便宜，就这样一点不珍惜的被破坏。

    五位执剑者，都有一种心疼的感觉。

    都恨不得钻进复盘中，揪着郑圣，暴打他一顿。

    好好的出一口心中的恶气。

