    【提示：你获得了转职任务第二环：降临阿瓦罗萨-狩猎熊人族】

    【任务描述：不灭狂雷的信徒熊人族对拉克斯塔克虎视眈眈，请单独击杀一头熊人族，取回他的头颅。】

    【任务奖励1：你将获得古阿瓦罗萨专属职业武器：半封印的臻冰之箭（弓箭）】

    【任务奖励2：你将获得一级的角色经验奖励】

    林洛接完任务便朝拉克斯塔克之外走去，他举目望向四方，弗雷尔卓德就像一位永恒不老的女神，大自然是她的肌肤，千千万万年没有变过，只是时代赋予她不同的气质。

    而这个气质是被人为改变的，也就是生活在这片土地上的弗雷尔卓德人民。

    古阿瓦罗萨的人装束更加简单，但体魄更强，有着更加喜庆与雀跃的神采，因为如今也是冰雪节。

    准确的说。

    如今的冰雪节，还是没有冰原恶魔入侵的冰雪节。

    就像传说中那样，冰雪节的初衷本是值得庆祝的节日。

    弗雷尔卓德人们在节日期间停止战乱，共庆度过艰难的一年，三大冰裔部落都会阻止战争，这期间即使再仇视的部落也不许冲突，至少等冰雪节结束之后。

    林洛独自走出拉克斯塔克。

    他打开任务列表，跟随任务指引往东北方向的熊人族栖息地而去。

    此前他是有过对战熊人族经验的，不过眼下他实力被某种程度上限制，千珏死神的职业技能被暂时冻结，他只能使用阿瓦罗萨专属弓术，好在任务对武器防具没限制，否则他真是实力大降了。

    “嘿！林，你要去挑战熊人族了吗？我们一起怎么样？”

    一道惊诧的声音传来，林洛扭头望去，这是一个身材高大的年轻人。

    他通过洞察之眼看清他的来历。

    这是同为阿瓦罗萨部落的年轻战士贝尔森，在任务剧情中他是自己的好友，也是除自己外阿瓦罗萨第二强的年轻猎人，是被誉为阿瓦罗萨部落最有潜力的战士之一。

    而身为阿瓦罗萨年轻一代最强猎人的自己，显然具有不俗的身份。

    “不必了，我决定独自前行，是希尔德爷爷给我的任务。”

    林洛瞥了他一眼，目前他必须搞清更多的形势，以应对之后的任务。

    并且他的这个任务属于单人，通过之前经验，转职任务是无法组队的，这完全是考验玩家的独立战斗能力。

    林洛顺着任务指引的方向朝东北前行，随着逐渐感受自身属性，他发现一个意外惊喜。

    “血脉祭文能用……而且我的永不停歇之箭也能用！”

    林洛打开技能栏，双蛇之影的血脉技能还是能用的，永不停歇之箭也是，前者不属于弓术范围，而后者能够使用只意味着一个概念，那就是优先级判定。

    假如说这次转职任务品阶为圣物级，那么优先级以下的弓术是无法被使用的，但永不停歇之箭可以，这意味着判定上更胜一筹，虽然它的品阶只是传说级。

    “……这样说，我的把握更大些，不管如何这是好事，事不宜迟了。”

    林洛大步朝熊人栖息地走去。

    他清晰记得无数年后的这里已是一片人类部落的聚集地，这说明即使神的信徒熊人族也躲不过时间的杀猪刀，指不定遭遇了什么大灾难。

    这是一片漆黑的巨大森林，冻雨和霜雪降临在茂林古老的森林中。

    一道游戏线索在视野左上角弹出，这是任务期间的独有提示。

    【游戏提示：你进入了熊人族黑森林：亡者之地】

    【你获得了成就：亡者的祭奠】

    【你获得成就奖励：生命值：500点，最大法力值：300点】

    当林洛孤身踏入亡者之地。

    他听见一道高昂凄厉的吼叫，树梢上的渡鸦扑腾着翅膀逃离远处，许多乌黑色的果子悄然降落在地面，地面宛如沼泽一般融化，果子泛着咕噜咕噜的气泡沉入地面，最后轰然炸开，升起一股令人可怖的骷髅头黑烟。

    林洛蹙眉望着这一幕，他在记忆中搜寻关于熊人族的信息。

    根据之前了解，熊人族其实并非半熊半人生物，而是一种后天变异的魔物。

    有这样一群人类，他们走投无路或是追寻力量投奔了不灭狂雷沃利贝尔，沃利贝尔不仅是操控雷霆的半神，更是掌控着亡者的熊神。

    祂赐予信徒亡者之力，让他们脱离人类范畴，拥有可怕的力量，同时失去属于人类的理智。

    沃利贝尔是一尊复杂的神，不能用单纯的邪恶或善良来定义牠。

    因为牠诞生的意义，就是为了接纳亡者，祂不会无辜滥杀人类，更不会做怜悯凡人的好事，祂神秘无比，生活在亡者之地的最深处，没人知道祂存在的意义。

    “熊人族的力量是可怕的……但任务根本没规定击杀什么层次目标，所以还是能投机取巧的。”

    林洛屏气凝神做好战斗状态。

    虽说任务不规定目标等级，但熊人族毕竟是神之信徒，这种层次的对手最弱的也不会弱到哪儿去。

    而且这只是第二环转职任务，难度也不会太高，林洛倒没有太紧张。

    【提示：你踏入了亡者之地，你受到了熊人族战士的凝视，你有三分钟时间退出亡者之地，否则你将进入战斗状态。】

    冰冷的提示音忽然响起。

    林洛面不改色，继续前进。

    三分钟时间转瞬即逝，林洛神经绷到极致，黑弓紧握手中，死神之箭已经搭在弦上。

    “阿瓦罗萨的子民，你不该擅闯亡者之地。”

    一道沉重带着喘息，像是将死之人的低吼，又像是接近疯狂的呢喃声响起，简直叫人内心发怵。

    林洛瞳孔一缩，猛地回头望向身后。

    一颗巨大的树干后传来轰隆的脚步声，浑身长满绒毛的生物从高耸巨大的树干后探出头颅，将令人恐惧和恶寒的外形逐渐显露。

    首先出现的是一颗令人恶心的脑袋，就和之前所见一般无二。

    原本应该是脑袋的地方有一颗腐坏的麋鹿头骨，周围垫着一圈黑羽的鬃毛。

    它的双眼燃烧着蓝火，张开巨口以后里面露出一个孩童的面孔，然后孩童又张开嘴，吐出秽物般的棕色粘液。

    它用燃烧着蓝火的双眼凝视着林洛，让后者看到火焰中倒映的自己。

    林洛对此一言不发。

    他早见过一次，并且还亲手击败了一头熊人族。

    “最后给你一次机会，看在阿瓦罗萨的面子上，赶紧离开亡者之地。”

    熊人族这样说，露出狰狞而威胁的表情。

    可惜它没想到对方根本不多哔哔，回答他的是一支凌厉箭矢，瞬间钉入它的颅骨中！

    战斗瞬间打响，林洛将连招顺序暂时做出调整，先用神龙附体起手，然后发动最新获得的寒冰猎人战斗姿态。

    在这两种强大BUFF情况下，面板属性瞬间暴增，然后他继续发动寒霜箭雨，一连串箭矢附带强烈的冰冻属性，打出不俗的物理伤害和减速效果。

    但林洛很明显感觉到，自己的输出变低了。

    他的主要输出技能就是千珏死神职业技能，在发育如此久后技能属性早已增涨到夸张的地步，这是他得以单挑好多BOSS的本钱。

    但输出不是最关键的，毕竟输出低一些，如果时间够的话，也能够慢慢磨。

    最要命的是林洛的攻击距离！

    连同主动技能失去的还有职业被动，林洛的超远程狙杀能力被直接剥夺，现在的他终于意识到当你无比熟练得心应手的本事被忽然剥夺后，那种落差感将会何等之大。

    这一瞬间，即使林洛身经百战，都忽然感觉自己不会玩游戏了。

    “糟糕……我早该料到这一点的。”

    林洛脸色微变，心中叹气，这属于是心急坏了大事。

    毕竟花了太多时间费了太多功夫才进入转职任务，情急之下忘了这一茬，眼下战争瞬间打响，才意识到事情的严重性。

    林洛在瞬间调整好情绪，接着他深吸一口气重归冷静，目光望向熊人族，开始用自己最熟练的打法去对付它。

    首先一个洞察之眼甩过去，大战之前必须先得知对方的属性。

    【目标：神之信仰者-熊人柯章】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3500000/3500000】

    【物理攻击力：9000-10000】

    【魔法攻击力：8500-9000】

    【物理防御力：4500】

    【魔法防御力：4500】

    【远古种族特性（神之信仰者-不灭狂雷）：这是弗雷尔卓德至强至邪的半神信仰者，也是沃利贝尔在世间的行走者，它们拥有‘远古狂雷血脉’，它的攻击将附带雷电伤害，并且造成大范围打击，并且他的攻击会为自己持续增加攻速，它向你冲锋时将变为无法被控制状态（具体取决于优先级），它的攻击百分百附带眩晕效果，但这个效果对单个目标有五秒冷却时间，它受到的伤害强制性减少百分之三十。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘不灭狂雷系列’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘弗雷尔卓德’地区的威望点，但你会立刻降低‘不灭狂雷-沃利贝尔’对你的好感度】

    【评价：在弗雷尔卓德的人类部落中，寒冰血脉视为最强，但若与远古半神的力量相比……没人知道二者孰强孰弱。】

    “这次是能击杀了么……”

    林洛眼神一凝，他想到之前的那场战斗。

    他在黑皇部落的血脉试炼中战胜了熊人魔允，但当时只是战胜，将其生命值降低至百分之五十战斗便结束了。

    但这一次林洛有机会能击杀它。

    这意味着能爆出‘不灭狂雷系列’史诗级套装战利品。

    林洛如今48级半，马上就要50级，这是一个大门槛。

    当玩家等级升到50级，不管任何职业，都能解锁本职业高级技能树，可以使用蓝色精粹学习更强大的技能，并且等级越高面板属性提升越高，而且技能每升一级提升的伤害也越高。

    之前林洛拥有千珏职业技能，但等级相对较低，如今他使用稍弱的阿瓦罗萨弓术，但等级比之前高多了，而且有双蛇之影血脉祭文等底牌，倒也不是不能打，只是时间会久一些。

    诸般念头只在一念之间，林洛感觉一股腐烂的恶臭扑面而来。

    熊人柯章已经暴怒冲出，地面裂开一道道痕迹，它巨大的力量仿佛撕碎一切，接近五米高的身躯冲破撞烂森林的一切，速度快到不可思议。

    林洛第一个念头是使用猎手姿态规避，但这一瞬间他立刻反应技能无法使用，可就是这一刹那恍神，BOSS已经贴身而至，林洛瞳孔猛地收缩，他只得收回攻击状态一个狼狈地翻滚躲避。

    还好林洛本身的敏捷极高，一记翻滚成功规避伤害正中心，但还是不可避免吃到波及伤害。

    ‘-2300！’

    这一个是暴击物理伤害，林洛血量骤降四分之一。

    他脸色难看地转身一箭，阿瓦罗萨弓术虽然输出不如千珏死神，但有一个极好的好处，那就是自带的减速效果。

    这个减速效果优先级高到离谱，并且不论技能还是普攻，都能造成减速效果，并且这个效果没有CD。

    也就是说林洛只要掌控好拉扯距离和输出间隔，可以实现永久的减速风筝。

    但这样也体现出一个很大的弊端……

    那就是输出操作猛如虎，一看伤害二百五，简而言之就是极致的刮痧。

    接下来林洛便展示出近乎变态的拉扯和续航输出技巧，超高的敏捷配合不错的森林输出环境，体态巨大的熊人族很难直接命中林洛，而他则能反复减速拉扯，虽然没有了手长的输出优势，但依旧可以让对方碰不到自己。

    只是输出确实低到可怜，林洛足足输出了五分钟，这期间他除了第一波失误吃到伤害，后续几乎让对方连自己一根头发都碰不到，可一看血量才掉了百分之三。

    林洛眼皮微微抽动，五分钟时间以他现在等级，如果是千珏技能少说打了对方百分之十血量了。

    也就是说他现在输出降低了三倍。

    “真就一辈子刮痧的命，设计师什么时候加强下寒冰。”

    林洛无力吐槽，这还只是第二环任务，无法想象之后遇见更难缠BOSS得打到什么时候去。

