    在疯狂的庆祝之后，阿贾克斯的球员纷纷回到了比赛场。

    阿森纳到底是身经百战的老牌强队，虽然开场就落后一个球，但他们看起来并不紧张，就好像完全没把这个进球放在眼里似的，这反倒显得阿贾克斯有些兴奋过头了。

    主教练罗纳德·科曼也在场边不停地呼喊着，提醒着球员要注意，要保持冷静。

    根据统计数据显示，进球后的这十分钟，往往是最容易丢球的时候。

    阿贾克斯所有人对此也都拥有足够的重视，每个人在比赛重新开始之后，都调整了心态，开始继续投入比赛，但阿森纳这一次很顺利地控制住了比赛的主动权。

    事实证明，当阿森纳开始正常发挥的时候，阿贾克斯是很难跟对方抗衡的，只能被迫防守。

    温格显然也十分清楚，客场打阿贾克斯却开场不久丢球，这对阿森纳相当不利，所以他不停在场边指挥着比赛，要求球员要尽全力投入进攻，争取抓住每一次的进攻机会来扳平比分，但这并不代表阿森纳会急中生乱。

    杨阳在场上不停地奔跑，积极参与到前场的逼抢和压迫，有必要时他也会主动回防中场，甚至是后防线，毕竟球队好不容易才攻入一球，无论如何都要守住。

    但与此同时，他也在认真地观察阿森纳的踢球风格。

    这绝对不是杨阳印象中那种高举高打的英超球队，阿森纳风格更倾向于控制，不管是球权还是节奏，枪手都喜欢控制在自己熟悉的状态下。

    不仅如此，阿森纳的球员奔跑非常卖力，哪怕是前场的亨利，活动范围都很大，在己队控球的时候，三条线保持得十分紧凑有序，每一名球员的四周都会有队友在活动，随时准备支援接应，传球距离也一直都控制在十米左右。

    在这种范围里，哪怕是像维埃拉和坎贝尔这样的壮汉，都能够确保传球成功率。

    阿贾克斯的球员想要抢球，但对方的球员总能在身旁四周找到出球点，这让抢球的难度变得非常大，迫使阿贾克斯球员不得不一直在奔跑逼抢，体能消耗大不说，对球员意志力的打击也要比平时更大。

    人，总是渴望自己的努力得到回报，可当回报远低于预期时，不可避免就会失望。

    一次两次或许可以很快平复，五次十次或许还可以说服自己，可当越来越多的失望累积起来，对任何一个人来说，都是巨大的折磨和挑战。

    阿贾克斯现在面对阿森纳就是如此，想抢，但却很难抢到球，这很叫人失望。

    杨阳也留意到，阿森纳的阵势非常缜密，球员距离很近，传接球成功率很高，但他们也同样需要付出非常多的跑动和努力，哪怕是像维埃拉和坎贝尔这样的大块头，也需要在场上不停的移动，体能消耗也很大。

    只是相对来说，阿贾克斯受到心理压力的影响，消耗和情绪方面会更加吃亏。

    但阿森纳通过这种传控和跑动，对阿贾克斯的防守也造成了巨大的威胁。

    主队球员在移动中很难保证球队的防守阵势稳固，而球员彼此间随时都可能会出现失误，对于进攻端来说，失误了大不了就重来，可对防守方来说，失误就很可能被进球。

    阿森纳现在就是通过这种连续的传递和跑动来拉扯阿贾克斯的防线，进而不断创造机会，而阿贾克斯却是被逼得甚至连反击都很难打得出来。

    罗纳德·科曼本身就是防守球员出身，带队风格也一向都是先抓好防守，所以阿贾克斯的中后场防守阵势也并不差，在球员专注卖力比赛的情况下，阿森纳终于也没能在丢球十分钟内扳平比分，但阿贾克斯却还是没能守过第二十五分钟。

    就在第二十三分钟，阿森纳再一次攻到了阿贾克斯的禁区。

    顶替巴西后腰吉尔伯托·席尔瓦首发的埃杜在禁区前沿接到了队友的传球后，顺势往右一拨，一下子就晃过了德容和海廷加两名防守球员，紧接着又扣过了回抢的斯内德后，右脚脚内侧打出了一记非常美妙的弧线。

    皮球在人群中以令人惊讶的方式撞进了球门的左上死角！

    一比一！

    阿森纳终于还是扳平了比分！

    这粒进球让整座阿姆斯特丹竞技球场都一片死寂。

    这固然是球员的个人闪光表现，但又何尝不是阿森纳久攻之下，阿贾克斯自己暴露出来的问题？

    最起码刚才德容和海廷加就重叠了，导致禁区前沿弧顶区一带没人防守，斯内德补位时又扑得太猛，直接就被对手给扣过去了。

    这有点像是在报复。

    阿贾克斯开场八分钟的进球来得非常突然，但阿森纳的这一粒进球也同样非常叫人惊讶。

    …………

    …………

    看着埃杜兴奋地从自己的身旁冲过去，冲出了球场，杨阳用力地抹了一把脸，满手都是汗水，这是他有史以来消耗最大，压力最大的一场比赛。

    更要命的是，这才仅仅踢了不到二十四分钟。

    一比一，被扳平了，接下来怎么办？

    杨阳抬头看向自己的队友，尤其是队长范德法特，但这名年轻的天才也是一脸的失落，显然也还沉浸在刚刚的丢球之中，而其他人也同样耷拉着头，仿佛无颜面对主场的球迷。

    这时候不是应该要赶紧振作起来吗？杨阳心里想着。

    主教练罗纳德·科曼的声音很快就从场边传了过来，他在呼吁着球员尽快打起精神。

    “没关系，没关系，大家都做得很好，刚刚只不过是一次意外，继续这么踢。”

    “大家相信我，继续这么踢，继续守，抓住机会就反击，我们一定还有机会，他们坚持不了多久的，我们一定不能泄气。”

    所有人都纷纷转头看向了场边，罗纳德·科曼虽说有些发福，但却反而更具大佬的气质。

    他在更衣室里也一直都在扮演着球队大佬的角色，所有人也都服他，而且主教练所说的也不是没有道理。

    阿森纳球员的消耗也是非常大，尤其要考虑的是他们是客场，来回奔波不说，之前才刚刚在联赛客场死磕了切尔西，相比之下，阿贾克斯是以逸待劳，体能反而应该有优势。

    当然，前提是一定不能再任由阿森纳控球了，这太要命了。

    罗纳德·科曼似乎也意识到，刚才领先之后，阿贾克斯突然回收太厉害，给了阿森纳太多的传控球自由了，尤其是在己方三十米区到禁区这一块，阿贾克斯太被动了。

    所以，他很快做出了临场调整，斯内德位置回撤到德容身旁，两人有点像双后腰，杨阳和韦斯利·松克的位置也撤回来，跟中路突前的范德法特基本持平。

    而本场比赛表现得十分活跃的伊布拉希莫维奇则依旧顶在最前面，身体素质出众，个人能力出色的瑞典中锋哪怕是跟坎贝尔较量都毫不逊色，依旧是阿贾克斯进攻的桥头堡。

    如此一来，阿贾克斯的站位就有点像四二三一的双后腰阵型了。

    …………

    …………

    比赛重新开始后，阿森纳依旧还是想要尝试着控制住球权和节奏，但阿贾克斯开始有意识地加强前场的压迫，以及中场的逼抢。

    杨阳和韦斯利·松克两名边锋的责任很大，往前要能压得上去，积极投入对阿森纳后防线的逼抢，但退到半场后要能缩回到中场，驰援球队的中场边路防守，确保人数优势。

    罗纳德·科曼虽然没说，但杨阳十分清楚，只要有机会打反击，他们俩也要像两柄尖刀，从两条边路迅速切开阿森纳的防线，为中路的伊布拉希莫维奇和范德法特制造机会。

    比赛踢得十分艰难，阿贾克斯实力逊色于阿森纳，枪手既擅长传控，同时还具备了身体优势，这对年轻的主队球员来说，压力相当大，稍有不慎就是个人仰马翻。

    第二十九分钟时，范德法特就在中路带球尝试要突破维埃拉时，被法国后腰整个人给撞翻了，虽然主裁判给了阿贾克斯定位球，但一次进攻机会就错过了。

    时间稳稳进入三十分钟，阿贾克斯虽然尝试打过反击，但不管是左路还是右路，都没能得到机会，杨阳最好的一次机会出现在第三十六分钟，斯内德尝试一脚直塞身后，杨阳已经反越位启动，眼看着就要形成威胁了。

    可关键时刻，坎贝尔预判得极为精准，斜刺里杀出，抢在杨阳之前将皮球铲出界外，起身往回走时，还不忘恶狠狠地盯着杨阳，眼神里充满了恐吓与威胁，仿佛像是在说，这次只是警告，下一次我就对准你的腿。

    刚刚快速启动，让杨阳弯着腰，双手撑在膝盖上，大口大口地喘着气。

    脸上的汗水顺着脸颊到了鼻端，最后滴落在草地上，真的好累！

    可面对如此凶神恶煞的对手，杨阳却并没有半点畏惧，他唯一的想法就是刚才自己太愚蠢了，明明坎贝尔拖在最后，自己却没有提前启动，否则的话，以那黑大个的速度怎么可能追得上自己？

    “怎么样？没事吧？”队友斯内德跑过来，关心地问道。

    现在是阿贾克斯一次前场界外球的机会。

    杨阳摇了摇头，汗水直接就被他甩开了，“有点累。”

    斯内德不禁失笑了，会这么说，证明杨阳真的没事，“我真怕你被他给吓倒了。”

    “呵呵，我胆子是不大，但不至于被他吓倒。”杨阳淡淡说道。

    再看到走上前来，准备发界外球的特拉贝尔西，杨阳心里突然有了一个主意。