    挂了电话，在众人那惊诧的目光中，陈六合一脸轻松，笑道：“以为我陈六合不混商界圈，就拿你们没有办法了吗？你们在我眼中就是蝼蚁，我要捏死你们，太轻松不过了！”

    “陈六合，你吓唬谁？不要在那里虚张声势！”李安山死鸭子嘴硬的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“我保证，很快，你就笑不出来了。”

    话音刚刚落下，似乎是为了应正陈六合的话语一般，李安山兜里的电话急促的响了起来！

    李安山接通，才听了一句，脸色就变得一片煞白，老眼中满是恐惧之色，很显然，他收到了及其不好的消息，香江那边的产业，出现了巨大的动荡！

    这个电话刚挂断，就再次接到了湛海负责人打来的电话，同样也是灭顶之灾般的消息！

    这一下，所有人都倒抽了一口凉气，难以置信的看着陈六合！

    这速度也太快了，这能量也太大了……

    “李老，不要慌，我们东盛商会成立的目的，就是大家相互扶持，我们绝不会袖手旁观的。”柳寿辛及时开口，要安抚人心！

    陈六合冷笑道：“我允许你们使用任何手段！但你们真的觉得在南边，你们斗得过我吗？我还可以把话丢在这里，谁敢插手李氏集团的事情，谁就真的把我陈六合给得罪了。”

    “我陈六合一定会记着你，玩不玩得起，你们自行斟酌啊。”

    陈六合这席话，杀伤力太大了，被陈六合盯着记着，那得有多么恐怖啊？

    众人的心中皆是一凉，没人敢开口说话。

    看到这个情况，柳寿辛的脸色终于变了，他凝眉道：“陈六合，说这样的话，你是在吓唬谁呢？你一个人，斗得过我们整个东盛商会吗？”

    “你以为就你一个人有实力有能量，你当我们东盛商会是摆设？”柳寿辛说道，这种时刻，他肯定是不能沉默了，东盛商会是他们柳家的，若他都不拿出一个坚定的态度来，真的要变成一盘散沙，被陈六合一冲既溃！

    “恭喜你，说对了，在我眼中，你们这个所谓的商会，还真的只是一个摆设！一帮废物组合起来的团体，还只是废物。”陈六合的话语洪亮，掷地有声！

    “陈六合，你对我们商会的成员下手，我们也同样不会让你好过！巨龙俱乐部的人也不少，信不信在三天之内，我让你们损失惨重！”柳寿辛说道。

    “有什么本事，你用出来就是了，我统统接招。”陈六合笑吟吟的说道。

    他环视了一圈，道：“你们什么意见？怎么都没了声音？你们身为东盛商会的人，在这种时刻，不是应该跳出来同仇敌忾吗？连这点勇气都没有？”

    陈六合目光所过之处，众人都情不自禁的垂下了头！

    李安山的下场摆在眼前，谁也不想成为第二个李安山啊，毕竟，财富和集团是自己的，没必要为了东盛商会去犯险，他们加入东盛，只是为了逐利而已，不是压上身家性命来卖命！

    很多人心中其实都很清楚，这说到底，就是柳家和陈六合之间的争斗！

    再说了，一个刚成立不到几天的商会，能有什么凝聚力可言？真想让这帮人帮柳家去卖命，那无疑是天方夜谭！

    而陈六合，也正是吃透了这一点，才敢如此张扬放肆的来砸场子！

    一盘散沙而已，终究是成不了气候的！

    “我们这么多人，没必要怕区区一个陈六合！今天要是真的被他给踩了，那我们东盛商会的颜面都丢尽了，若是东盛商会倒了，我想在场的各位，也都没什么好果子吃吧？”

    柳寿辛及时说道：“在我们柳家和诸葛家的庇护下，一个陈六合，翻得出什么大浪？”

    “没错，陈六合，你今天玩过头了！你巨龙俱乐部虽然实力不俗，但我们东盛商会的这些人也不是吃素的，我们要是团结起来对付你们，你们恐怕也扛不住吧？”

    终于有人站出来说话了：“至少从表面上的实力来看，东盛商会是绝对比巨龙俱乐部有优势的，不管是财力还是实力，都要强出不少！”

    又有一人接茬道：“陈六合，如果你不想今天收不了场的话，最好乖乖收手！兔子急了还会咬人呢，你不要欺人太甚！今天李董的集团要是出现了危机，我们一定让你吃不了兜着走！”

    有人带了头，其他人也就跟着纷纷符合了起来，在那里质问呵斥陈六合！

    一时间，厅内喧闹，斥责不断！

    看到这个情况，柳寿辛心中松了一口气，脸上重新露出了笑颜，扬声道：“陈六合，我承认你在南方的手腕很强，不过，你在北边是一定拼不过我们的！”

    “而你们巨龙俱乐部的根基就在北边，跟我们打，你们必败无疑！”柳寿辛道。

    目光扫视，陈六合看着眼前的这帮人，脸上露出了一个讥讽的笑意！

    他缓缓开口道：“我就喜欢看到你们这副嘴脸，否则的话，今天这场游戏，岂不是太无趣了一点？”

    “既然你们都这么有骨气，那就没什么好说的了，我们游戏继续。”

    话音落下，陈六合目光在何新风的脸上扫了一下，旋即就再次拿起了电话，按下了一连串的号码：“如果我没记错的话，新风集团的主要生意是在南边吧，按照比重的话，江北和中原两域是新风的主战场啊？”

    “很好，你们不是觉得我陈六合在北边的能力太差吗？那咱们现在就来耍耍。”

    说着话，陈六合的电话拨打了出去，电话号码地域显示，是中原！

    电话很快被接通了，传来蓝海星的声音：“六哥？是你吗？”

    陈六合轻轻点了点头：“我是陈六合！”

    蓝海星的声音变得兴奋了起来：“六哥，你总算给我打电话了，我还以为你入京了之后，把我这一号朋友给忘了呢。”

    陈六合笑了笑，说道：“现在在哪？在中原还是在湛海？”

