    “陈岳道友，请千万小心。我们已经闯到那条黑蛟的附近。从它留在这片空间的些微气息都能给我等造成这么强大的威压的事实来看，它应该不再是元婴期，而是真的进入了炼虚期。陈岳道友，黑蛟天生异种，蛟皮奇异，不管是物理防御力还是法术防御力都很是强大。据说它因为是身具龙族血脉的异种，虽然不能主动发出龙威，但对精神力攻击和气势压制的抗性却是相当高。一般说来，要想稳稳拿下一条黑蛟，就必须得是高出它一个大境界的修士才能做到。”毕辉道人勉力提起精神，对陈岳做最后的提醒。

    在现在这样前有猛虎后有恶狼的情况下，毕辉真人等人已经来不及再去多想什么安全问题，只能把一切希望都寄托在陈岳身上。

    “毕辉道友放心。陈某省得。”陈岳脸色稍稍严肃地说道。

    这个时候的陈岳对黑蛟的轻视态度稍稍有些改变。

    飞舟刚一飞入独角黑蛟的威慑范围，陈岳就具体而微地感受到了空间里的那一丝淡淡龙威味道。这让陈岳慎重了起来。

    陈岳先前轻视黑蛟的最大依仗就是他的合体期神念。然而在感受到龙威味道之后，陈岳对合体期神念的期待变得小了一些。黑蛟正是凭着这丝丝被动龙威，可以免疫相当一部分的精神力方面的攻击。

    这就将陈岳的神念优势削弱了很大一部分。

    “看样子，要想获得这条黑蛟的躯体，还是得经历一番苦战才行。必要的时候，楠楠也要上前助阵。”陈岳心里有了这样的觉悟。

    就在这时，飞舟后面的情势突然一变。一直缀着飞舟的大群妖兽妖物一来到黑蛟的威慑范围边缘，立即不约而同地停住了追赶脚步，然后极为不甘心地看着飞舟继续向前深入。

    它们都被黑蛟留下的气息所震慑，不敢越雷池半步。

    等到飞舟被前方的瘴气雾霾彻底遮蔽住，连影子都看不到之后，这些妖兽妖物才悻悻散开。

    “唉，后面的追兵没有了，倒也是一件好事。至少等会真有逃脱机会时，不会被它们第一时间拦住。”毕辉真人等人看到追兵消失的一幕，心里苦中作乐地想道。

    很快，飞舟继续前行了四十多里，距离黑蛟所在的大水潭刚好也是四十里左右。

    黑蛟果然不愧是有龙脉传承天赋异禀的妖兽。它即使是处在沉眠状态之中，自然警戒的范围也是达到了四十里。

    当飞舟出现在这个距离上时，黑蛟的头部微微动了动，有了苏醒的趋势，但又没有完全苏醒，处于一种半梦半醒迷迷糊糊的状态之中。

    它本能地向感觉到异样的区域投去了一丝丝精神力。

    精神力一注意到向着它所在方位持续飞近的飞舟，黑蛟的反应立即加大。它的头部晃动的幅度继续加大，紧闭着的眼皮子也动了动。

    下一刻，黑蛟盘作一堆的身躯完全散开，眼睛也大大睁开，彻底恢复到了清醒状态。

    它的眼睛里露出疑惑神情，对远处那艘正在靠近这里的飞舟投注去了更多的精神力，然后他很快就获得了飞舟上诸多乘客的表面信息。

    “奇怪了。这十几个人类金丹期修士得有多么无知，或者说得有多么无畏，才敢这么直闯我的‘黑风湖’？”黑蛟的嘴巴一张一合，发出了人类声音说道。

    “不管了。这次又睡了10年左右，肚子也有些饿了。正好拿这十几个金丹期人类来解解馋，也算是稍作补充。”黑蛟继续发出冷漠声音。

    ‘呼’

    黑蛟的身躯一个翻滚，它的洞窟里面立即凭空冒出团团黑雾。

    黑雾过后，原地出现了一个高大粗壮的人类黑汉。

    这个黑汉面貌狰狞，眼呈三角，额长肉瘤，粗壮高大，双手各提一把巨大铁锤。正是黑蛟幻化而成。

    幻化完毕之后，黑汉的身体轻轻一晃，立即穿出洞口的隔水法阵，瞬息之间出现在水潭上方，并快速升上高空，站在一朵黑色云朵之上，冷冷地看着距它已经不足四十里的人类飞舟。

    黑汉的行为从头到位都在陈岳神念的‘注视’之下。因为陈岳的精神力境界高了黑汉一个大等级，所以黑汉丝毫感觉不到陈岳的注视。而飞舟上的毕辉真人等人对此却是毫无知觉。

    直到黑汉突兀地出现在高空云头上，才被毕辉真人等人发现。

    “陈岳道友，它，它出现了。它，它就是，是......”

    毕辉真人抬手指向前方，结结巴巴地想说点什么，急切之间却又说不清楚，一时急得满头大汗。

    其他修士也同时看到了前方黑汉，一时间紧张得面如土色。

    “唉，这些修士的心境修为实在是不太过关呀。”陈岳心里忍不住对毕辉真人鄙视了一个。

    可是转念之间，陈岳又觉得这一切其实也正常。毕竟他与这些修士没有任何可比性。他有着诸多的强大底牌，对黑蛟可以不惧。但对毕辉真人等人来说，前方那个黑汉可是不折不扣的死神化身，是可以轻易秒杀他们一群人的极端恐怖的存在！

    “好了，我知道了。它就是统领黑蛟沼泽的那条黑蛟。我既然说过黑蛟由我来对付的话，现在就要实践诺言。毕辉道友你就把飞舟停在这里，不要太过靠前。待我和我侄女上去对付它。早点把它料理了，我们也好早点赶路。”陈岳摆了摆手轻声说道。

    听得陈岳此言，毕辉真人如蒙大赦，狠狠地松了一口气，马上就操控飞舟原地停下。

    黑汉见飞舟停在原地而不是转身就逃，心里倒也涌起了一丝疑惑。这些人类想干什么？

    心里有了疑问，它就想试探一下。

    它立即就运起一部分精神力，隔空笼罩住那艘飞舟，想看看那些它眼中的小修士们会做出什么反应。

    黑汉这次对飞舟施加的精神压力可不同于毕辉真人先前自然感受到的那种压力。他的精神力刚一笼罩住飞舟，毕辉真人等人立即就感到脑袋一懵，思维运转极为不灵。

    他们都呆立在了原地。

    

