一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “傅先生！”洛西怒道。

    傅云深把爱拉钳制在了手里，她根本动弹不得，小脸有些歇斯底里，看起来凶残无比。

    傅云深的手腕上开始缠绕起了黑色的“气”，眼底闪过一道血色。

    “傅云深。”叶安察觉到不对，立刻喝了一句。

    傅云深这才看向叶安，看到她没事，手腕上覆着的黑色气才开始消散。

    容玥是知道傅云深愤怒的原因的，叶安的血不是普通人的血。

    上一次叶安因为失血过多而发生的状况，别说傅云深了，就连他都历历在目，有些后怕。

    可想而知，傅少的愤怒程度。

    洛西其实也有点躁动，但他强行压下来了。

    而他的躁动，来自于叶安的血的味道。

    不过还好他现在的主要注意力都在爱拉的身上。

    傅云深这才把爱拉向洛西扔了过去，一点怜惜都没有。

    洛西立刻双手接住了爱拉，“爱拉！”

    爱拉猛地嘶吼了一声，然后整个人都有点不对劲，牙齿也渐渐缩了回去。

    毫无预兆的，整个人瞬间陷入了昏迷。

    一直关注着爱拉动静的容玥眼神突然变了一下，立刻上前。

    “给我。”他从洛西的手里把爱拉抱了过去，立刻放到了床上，开始检查。

    另外三个人，目光也都集中在了容玥和爱拉的身上。

    叶安却若有所思的说了句，“原来吸血鬼的牙齿有个小洞，血从牙齿里直接进入食管。”

    叶安这一本正经的分析，让原本紧张严肃的气氛一下就被打破了。

    容玥嘴角抽了抽，现在是分析这个的时候吗？

    他怎么觉得叶安就是出于好奇，所以故意被咬的呢？

    “我已经给她打了镇静剂，她暂时不会有问题，你们先出去吧，我这里还需要一点时间，看看到底是怎么回事？”容玥沉声说道。

    洛西虽然很担心，但还是听从容玥的话，准备离开。

    “等等，叶安。”

    叶安回头，“嗯？”

    容玥的眼睛看着叶安的手指上残留的血迹，“你的血给我留一个样本。”

    傅云深皱眉拒绝，“不行。”

    “好。”叶安答应。

    傅云深却不同意，抓住了叶安的手。

    容玥嘴角抽搐了一下，“傅少……就……就一滴，就够了……”

    叶安看了眼傅云深，眉心颦了一下，把手抽了出来。

    径直走向了容玥，让容玥取了一滴血的标本。

    傅云深虽然没说什么，但脸色明显不大好看。

    “一滴血要不了我的命。”叶安走回来。

    傅云深眉眼有点不悦，牵着叶安就出去了。

    之所以他会不愿意，也是因为上一次也是这样。

    摩伊拉说要血，她就给了，这一次，容玥要血，她也给了。

    她的戒备心到哪里去了？

    万一有一天同样的事发生，万一会要了她的命呢？

    其实傅云深也知道这件事事出有因，但他没有办法控制。

    他怕，怕极了失去。

    而对于叶安来说，不管任何事，都有自己的把控和尺度。

    她也很清楚自己做的是什么，就算有什么后果，她也有能力去承担。

    虽然不知道为什么傅云深会这么抗拒，但直觉告诉她，傅云深是在为她好，所以他生气，她就……看着好了，也没有争执。

    看着俩人离开的背影，洛西眼神凝了一下。

    “哎！傅少就是这么疼少夫人。没办法，傅家人天生就是疼老婆，习惯就好。”容玥叹了口气，貌似安慰似的跟洛西说。

    洛西笑了一下，然后看向躺在病床上的爱拉，旋即脸色又变得凝重。

    在察觉到洛西有可能是傅少的情敌之后，容玥对待洛西的态度明显有了好转。

    大概在他的心里这就叫同情心理吧。

    所以他好心的安慰：“放心，她的性命不会有问题，至于结果，我要等做了实验和检查之后才能出来。”

    容玥一边说，已经开始着手准备了。

    洛西也不再这个地方打扰，“麻烦容医生了。”

    说完之后，洛西也离开了这里。

    容玥看着床上躺着的小小的身体，歪了下脑袋，感叹了一句，“吸血鬼啊……原来还真的有这种生物的存在……”

    不过既然有亚人种的存在，吸血鬼的存在好像也不足为奇了。

    不过……在吸入叶安的血之后，他是一直关注着爱拉的变化的……

    他是医生，很能察觉到病人的身体状态变化。

    但是……到底是怎么回事，他还要通过一系列的检测才知道。

    叶安被傅云深拉出去之后，就坐在了外面的沙发上，没有说话。

    气氛一下有点沉郁。

    叶安知道傅云深不高兴，所以，也没说话。曼斯条理的给自己倒了杯水，喝了一口，润了润嗓子。

    而她脖子上的伤口已经愈合了，并且，没有任何不良反应。

    这个时候，洛西也走了出来，手里拿了纱布和药膏，是准备给叶安用的。

    但走过来的时候，却发现，叶安的伤口已经愈合了。

    “叶安，你没事吧？”洛西问。

    “没事。”叶安回答。

    傅云深眼睛往这边瞟了一眼。

    “那就好，还有，你有没有感到什么不适？”洛西不确定被爱拉咬了之后会不会有后遗症。

    “没有。”她没有什么问题，身体的状况她很清楚。

    除了一点皮外伤之外，对她而言，没有一点损伤。

    洛西点了下头，这才放心下来。

    傅云深眼神又往他们这边瞟了过来。

    该死的就是忍不住啊！

    “对不起，我替爱拉跟你道歉。”

    “不需要，我有能力阻止她，只是没阻止罢了。”这件事本来跟洛西也没什么关系。

    就算有问题要怪也只能怪她自己。

    洛西也笑了一下，他知道叶安的性格，所以也没再说这件事。

    也坐了下来，等待着里面容玥的结果。

    三个人都坐在了大厅里，很安静，各有所思。

    过了几分钟之后，叶安才看着洛西，语气有些凝重。

    “爱拉的事已经被发现了，国王应该很快就会怀疑到你的头上。”

    “我知道。”洛西说的时候，看了一眼傅云深。

    原本他是想避讳一下傅云深的，但是既然他已经参与了进来，那么，也就没有避讳的必要了。

    现在的当务之急，就是解决这件事。

    这件事原本只是一个诅咒相关的事情，但到现在已经演变成了一个宫廷政变，王室秘辛，越来越复杂。

    其实对于洛西来说，也是有点难以接受的。