    “吓死我了，风风火火的，我以为俩孩子出啥事儿了呢。”韩老二这会儿才腾出手来，给自己擦了擦脑门子上的汗。

    不过想来也是，两个孩子在老四家，老四家的对孩子本身就上心，能出什么事儿，都是他多虑了。

    他想通了，乐呵呵的对韩穆怀说。

    “老四也来了，你可是稀罕人，今儿个就在家吃啊，一会儿爹就回来了。”这话音一落，就见韩穆怀的脸色要变，他赶紧阻止。

    “我知道你的意思，我也明白你咋想的，就是一块吃个饭。”

    他爹做的那些这事儿，他是没脸给四弟跟前说好话的。

    “二哥，午饭就不吃了，今天来还有别的事儿。我们今天过来，是想跟你聊一聊韩波和韩涛的问题。”李之玉打断韩老二的话，没让他再跟韩穆怀揪着韩老头的问题聊下去。

    这下韩老二懵了，两个孩子也没出事儿，又没有打架，这有啥问题可聊的？

    “不是弟妹，你啥意思呀？俩孩子好好的，聊他俩干啥？”

    这可真是丈二和尚摸不着头脑，他小心的问李之玉。

    以前他倒是不怕李之玉，这不是最近李之玉的名声都已经传到上洼村了嘛，他这猛的一见她，还真有点儿发怵。

    “是这样的，二哥，我跟三嫂还有阿怀都商量过了，以后韩波和韩涛就在我们家养了。”

    李之玉这一句话一说出来，韩老二就像被拔了毛的大公鸡一样，原地使劲跳了起来。

    “怎么就上你家去了？俩孩子在我家好好的，为啥要上你家去啊？哦，是你和老四怕，怕我们照顾不好孩子是不？

    你放心，你二嫂都养了俩孩子了，还能连个孩子都看不好，再说了小波和涛涛现在就是每天都上学，不用看着，也就是吃个饭，省事着呢。”

    这话韩老二是冲着韩穆怀说的，他知道李之玉有多讨厌韩老大，要不是韩穆怀提议，李之玉是不会愿意要韩老大的孩子的。

    不过这一点儿他就猜错了。

    “二哥，我觉得孩子还是跟着我们……”

    韩穆怀见韩老二点了他，于是出声说道。

    “这孩子跟着谁没问题，但现在的问题是，之前我都答应过大哥了呀，这孩子我肯定给他看好了，你看，你问小波和小涛在我这儿怎么样，我这个二叔对他们怎么样。”

    韩老二见韩穆怀都是这个样子，有些无力的解释。

    “二哥，不是我要为难你，主要是是两个孩子在你家，你工作这么忙，他们真的得不到很好的照顾。”韩穆怀刚要把两个孩子的遭遇跟韩老二说一遍，没成想卜燕不干了。

    “韩老四！你这话可就得说清楚了，什么叫没有得到很好的照顾呀，这两个孩子在我家，我是又洗衣裳又做饭，缺他们一口吃，还是缺他们一口喝了，你凭什么说我没照顾好？

    你要想接过去，你就直接说，别把屎盆子扣到我脑袋上，我告诉你，我卜燕可不是好惹的。”

