    凌宇第一次来冰火两仪眼时，走得匆忙，没有注意这里夜晚的景象。此时细细看去，颇有一种人间仙境的感觉。

    明媚的月光照耀而下，两极温泉散发出的丝丝水雾五颜六色的，动态般的流动着。在月光照不到的地方，各种各样的仙草所闪烁的淡淡光晕, 在这夜晚中，就仿佛荧光一般，美艳动人。

    冰火两仪眼的夜，是寂静的；舞动的人儿，是可爱而美丽的。

    佳人舞步，与这天然的美景相映成辉, 构成了一副醉人的画卷。

    看着这般景象，凌宇心中都有一种想要记录下来的冲动。

    想着就做，凌宇心念一动, 右手一挥，只见前方空间微微波动，一枚古朴的、约有拳头大小的奇异石头缓缓浮现而出，一股奇妙的波动散发开来。

    这是凌宇让小爱幻化出来的，名为声影石。声影石，效果:可使用精神力，以声影石为媒介，记录一定范围内发生的事情，能够同时保存声音和画面。储存的影像能够记录事件的地域范围，以及记录时间的长短，与使用者的精神力等级、声影石的等级成正比。

    声影石保存的影像是永久的，以凌宇现在的精神力修为，催动前方那枚声影石，能够记录周围上千米的范围。至于记录时间，凌宇这厮有大天归一诀的存在，倒是不用担心时间太短。

    如果可以的话，凌宇甚至可以一直催动声影石记录下去，直到声影石的存储空间被占满。这个很好理解, 声影石的存在，就好比凌宇前世蓝星上的硬盘一样，能够存多少东西，与声影石本身的等级有关。

    凌宇意念一动，那悬浮着的声影石飞到半空中，大概两米的高度。接着，声影石突然一颤，从中散发出一道银色光束，银光扩散，在其上空，形成了一道四角长方的二维银色光幕。

    光幕之上，映射着凌宇和正在舞步的小舞三女，以冰火两仪眼为背景，一道影像就此记录下来。

    十数分钟后，小舞三女渐渐停止了舞动，而凌宇也把半空中的声影石收了回来。

    小舞三女虽然在舞步，但也注意到了凌宇的动作，此时皆是围了过来, 三双看着凌宇手中声影石的大眼睛中闪过一丝好奇。

    宁荣荣一双晶莹的大眼睛中神光一闪, 看着凌宇，伸出纤细的玉手指了指那枚声影石，声音酥软的问道:“臭流氓，这个是什么东西呀？”

    凌宇微微一笑，用精神力沟通声影石，只见一道迷你的银色光幕出现在凌宇面前，声影石的上空。

    光幕之上，正好记录了刚刚发生的一切。只见凌宇站在一旁，小舞三女相互舞步，四周空气闪烁着多彩的光晕，其中还传出小舞三女嬉闹的声音。

    “好神奇的东西。”

    宁荣荣伸出玉手戳了戳银色光幕，却是发现自己的纤指穿过了光幕，那光幕好像没有实体一般，由能量形成。

    “这个是声影石，喜欢吗？”

    凌宇看着小舞三女，笑着问道。

    小舞三女闻言皆是点了点头，除了感到神奇之外，心中还洋溢着淡淡的甜蜜，俏脸上浮现出动人的浅浅笑容。

    宁荣荣看着凌宇手中的声影石，一双明亮的大眼睛转动了几下，俏脸上突然泛起了一抹红霞，有些羞赧的问道:“臭流氓，那天晚上的事情，你没有用这个东西记录下来吧？”

    凌宇愣了一下，看着宁荣荣，眼中闪过一丝疑惑，发现对方躲避着他的视线，俏脸上红霞密布，煞是可爱。

    凌宇嘴角一抽，明白了宁荣荣话中的意思，心中也是一惊，这小魔女挺会玩的啊。

    凌宇嘴角露出一个邪邪的笑容，看着宁荣荣，有些莫名的道:“荣荣，你倒是提醒我了，要不以后我就用这声影石，记录下那些事情怎么样啊？”

    听到凌宇这话，宁荣荣俏脸上的红晕更为的浓郁了，声若蚊蝇的说道:“臭流氓，你...你不能...不能那样...”

    真是羞死人了！

    “不能哪样啊？”凌宇笑容满面，不依不饶，继续调笑着。

    看着凌宇那不正经的样子，宁荣荣俏脸通红，先是低下了小脑袋，然后俏目含瞋，美目白了凌宇一眼，娇哼了一声，一双玉手微微握拢，玉足在地上跺了一下。

    “我...我不理你了...”

    宁荣荣玉足轻踏，走到凌宇面前，玉手一握，粉拳在凌宇胸膛上狠狠锤了几下，跺了跺脚，然后便是满脸羞意的跑开了。

    哼，臭流氓，大坏蛋，就知道欺负人家，那种羞羞的事情，人家一个女孩子，怎么好意思说出口呢。

    小舞和朱竹清仔细听着凌宇和宁荣荣的话，旋即二女脸上都是浮现出一抹醉人的绯红，显然都是明白了凌宇和宁荣荣话中的含义。

    小舞俏脸羞红，一双可爱的大眼睛看着凌宇，有些羞怯的道:“哥，你刚刚真的好坏啊！”

    凌宇哈哈一笑，大感冤枉的道:“小舞，这个是荣荣想出来的啊，跟我没关系啊。”

    “臭流氓，你再说。”

    这时，一个破风飞来的石子对着凌宇的脸庞爆射而来，凌宇右手一探，把那石子接了下来。

    只见宁荣荣站在不远处，俏脸一片通红，一双美目正瞪着凌宇，脸上凶神恶煞的，好像要吃人的样子。

    凌宇讪讪一笑，没有再调笑宁荣荣的意思了，有些事情，还是要把控好一个度。

    “哼。”

    宁荣荣冷哼一声，玉手紧握，玉足在地上重重一跺，便是转过了身，不敢再去看凌宇那戏谑的笑容，俏脸上还残留着浓浓的嫣红。

    哼，臭流氓，坏家伙，本小姐以后一定要让你好看。

    宁荣荣虽然心中发狠，但脑海中却回想着和凌宇甜蜜的一幕幕，俏脸红扑扑的，头顶仿佛还有着丝丝热气升起。

    小舞和朱竹清俏脸红润，二女对视一眼，然后不约而同的走到宁荣荣的身边，三女互相小声交流着什么，说到某些东西时，三女脸上红晕一度加深了。

    凌宇在不远处看着小舞三女说着一些女孩子之间的小秘密，脸上露出一个淡淡的微笑。

    话说那声影石，在斗一的世界观中，似乎也是存在着类似的魂导器，有着记录影像的作用。

