

    “小姐，你老师什么时候会回来？”大长老问道。

    七长老看了大长老一眼，没有说话。

    这个独孤家，除了独孤恒的人，其他人都叫苏回倾苏小姐，只有对着独孤双，才叫大小姐。

    独孤双抿了抿唇，“应该很快，大长老您别急，爷爷一定不会有事的。”

    大长老看了独孤双一眼，勉强笑了一下，“有云大人在，一定不会有事，走，我们去门边接云大人去。”

    一行人走到了大门边，正好看见了苏回倾带着小八回来。

    小八手里还拿了一个桶。

    “小八，你们干嘛去了？”护卫长见到小八身上还有一点沙子，不由的皱了皱眉。

    小八举了举手里的桶，“我跟小姐钓鱼去了，小姐可厉害了！有半桶鱼呢！”

    护卫长看了一下，里面确实有鱼，看着还不小的样子，只是他的眉头皱的更厉害了，“小八，你也会是护卫队的一员，你现在好不容易到了三阶，天赋也不错，跟在苏小姐身后也玩物丧志……”

    他早就听说这个苏小姐还没回来就让人装了网，原本不信，因为苏小姐实力是真的强。

    但是现在，他不得不信了。

    “队长，没有小姐，我也不会到三阶，您这句话还是别说了。”小八看了队长一眼，“我知道你是为我好，但是你以后不要跟我说话的时候不要说小姐。”

    说完之后，他提着桶，紧紧跟在了苏回倾身后。

    大长老等人也看着苏回倾，看着她取下头上的草帽，一个个心底不由的叹息。

    苏回倾这天赋是不错，真的不错，就是……太不上进了，这样的人，做不了继承人选。

    他转而看了一下独孤双，对方临而不乱，在老爷子跟她妈妈都病倒的情况下，还能理清思路去找老师，事情安排的完美无缺，眸中的神色也越见满意。

    一个完美的继承人，不仅仅是需要实力的，还需要脑子、势力还有人脉。

    而苏回倾，出去玩了一趟，连老爷子生命有危险都不知道。

    “大长老，七长老，”苏回倾转着手中的帽子，看了一眼七长老等人，“你们在这儿干嘛？”

    “等一位大人物，苏小姐要是没事的话，就先回去吧。”大长老表情淡淡的。

    苏回倾也懒得跟他们说话，等着回去找赤月，也没反对，跟他们点点头，就直接转身进门。

    闻言，七长老嘴边的话吞了下去，他本来是让苏回倾留下来，见一下云药剂师还有他朋友的，按照苏回倾现在的身份，多认识一些人绝对没有什么坏处。

    但是看大长老这样子，显然是不准备让苏回倾见人。

    想到这里，七长老不由长叹了一口气。

    他看着苏回倾拿着草帽的背影，开始想自己是不是错了，岛上发生的事情其实只是巧合，跟苏回倾根本就没有关系。

    正想着，云药剂师带着他的朋友已经到了。

    “双儿，给你们介绍一下，这位就是第一学校的药剂老师，当年名满天下的明先生，神医门邀请过很多次，他都懒得去，只在学校教学。”云药剂师指了一下身边的人，“老明……老明……你这是在看哪？”

    