
所有人，包括咕啦在内，全都微张着嘴巴，对这位儒雅的青年升起了不小的好感。

咕噜轻啊了一声，欢呼雀跃地小跑过去，和盛空紧紧抱在了一起。

“我以为我再也见不到你了，吓死我了……”

盛空目光温柔似水，轻轻拍着怀中人儿的后背，“怎么了？为什么会这么想？”

咕噜从他怀中抬起头来，心有余悸地说：“你不知道，前几天我和啦啦被我父王关进了水牢，我差点就以为咱们两个再也见不到了。”

盛空猛地一皱眉，“水牢？你们父王会这么狠心对你们？”

咕啦瞬间撅起嘴，抱怨道：“它不光把我和姐姐关进了水牢，还把我们赶出了花海国。”

盛空的眉头皱得更深了，咕咕出了名的宠女儿，怎么可能会这么做？

“应该是有什么误会吧，你们坐下来好好沟通一番，应该会有成效。对了，后面这三位是……”

咕噜介绍道：“这两位是来自太阳国的林深与月月，这是猎奇。”

江浅立马纠正：“我不是太阳国的人，我来自矮人国。”

盛空友好地点了点头，让开路对众人做了一个请的手势，“诸位，请吧，我带你们逛一逛天气国。”

众人跟在他的后面，继续往黑暗深处走去。

伴随着越往里走，众人就越感觉到洞穴四周逐渐亮了起来，最后竟变得灯火通明。

原来在洞穴的地上以及石壁上，都生长着一种可以发出亮光的草——荧光草，这些充当了天然的照明设备。

而令所有人都没想到的是，天气国内四通八达，先前他们走过的那些幽长的通道，仅仅只是天气国的外围而已。

天气国的内部设有八个大区，每一个大区都占据着一层的区域，每两层之间都用石子搭建的旋转楼梯接合。

在这些主要区域外，还四散分布着十几个大小不一的空间，作用也各不相同。

众人乘坐着中间的旋转楼梯，花费了四个多小时，才把整个天气国都逛了一圈。

转了一圈又回到连通出口的旋转楼梯口，江浅不由得感叹道：“从外面看起来不大的天行山，没想到里面竟能建造这么庞大的国度，当真是奇迹。”

盛空非常受用，笑容不禁又浓郁了一分，“月月小姐过誉了，天气国的城池面积还不比太阳国的一半呢，你们矮人国也比我们大的。”

矮人国距离太阳国最近，只是它的面积仅有太阳国的二分之一，而且是住在地面上凸起的一个个小土隆包里。

江浅微微一笑，下一秒，她突然想起了一件事，急忙拉起林深说：“咱把月明珠的事情给忘记了！”

后者也是大惊，“对啊，月明珠在花海国内，咱们还没拿到呢。”

咕噜疲累一笑：“这还有什么区别吗？即便你们再回去，我父王也定是不会把月明珠交给你们的。”

咕啦也接话道：“是啊，与其想月明珠，还不如想个别的办法呢。”

猎奇鼻子轻哼，满脸不屑地瞪了它一眼，“你以为办法是那么好想的？小可说了，要想去到月亮国，月明珠是唯一的通行证。”

咕啦气结：“可月明珠世界上只有一颗！那照你这么说，其余没有月明珠的人都不配出入月亮国呗？”

这句话点醒了所有人，江浅和林深不禁为之一振。

对啊，月明珠只有一颗，那其他人是怎么进的月亮国？

盛空突然笑了，说：“别急，月明珠只是见月亮国国主必备的东西，因为月亮国国主特别喜爱月明珠，如果能奉上一颗，是显示对国主的尊重，但月亮国本身没有出入限制。”

话锋一转，他又说：“只是，月亮国的神秘程度仅次于地下组织，只有人看见过他们派兵出征，但却从未有人真正进入到月亮国内。”

话音落下，林深对此大为失望，“那我岂不是完了……”

盛空咦了一声，问道：“怎么，林公子是有什么难言之隐？”

当下，林深把自己的遭遇与他们又说了一遍，最后他说：“如果我要见月亮国公主，肯定也需要月明珠，可……”

盛空皱着眉沉吟道：“月亮国公主吗……她的真容没有人见过，而且最近也没再听过有关她的消息了。”

咕啦拍了拍林深的肩膀，“别担心，一定会有办法的。”

江浅也是嗯了一声，伸出手捏了捏他的手背，只是她的心中思绪流转。

原主的记忆中根本没有和咕啦的身影，也就是说，当在森林国的时候，这次故事线就已经发生了改变。

那有没有可能，要见到月亮国公主，不再需要月明珠，而是换成其它的方法了呢？

而且森林国歌舞会那晚，小可跟她说过，它还有一个名叫小奈的弟弟在天气国，这跟上一世也不同了。

江浅问盛空：“盛空国主，请问咱天气国中有一位叫小奈的人吗？”

小奈或许只是一名默默无名的居民，但她还是抱有一丝希望。

果不其然，盛空听说过这个名字，“它是我们军队中赫赫有名的大将军，怎么，你认识它？”

“是的，它是森林国计时兔小可的弟弟，这次来天气国，不光是经过贵国，我也是受到了小可的托付，特此来寻小奈回去。”

“小可的弟弟？”盛空摇了摇头，“我不记得小奈有说过它有个哥哥，它是个孤儿啊。”

“孤儿？怎么可能？！”江浅沉默了。

看起来它和哥哥小可之间的关系当真出现了一些问题，也不知道这个问题能否解决。

“如果有需要，我可以把它召过来，你跟它谈一谈。”

江浅嗯了一声，“多些盛空国主。”

盛空浅笑着点了点头，突然话锋一转：“不过当务之急，我要出兵攻打篱笆城，交谈一事或许还要再往后拖拖。”

此话一出，所有人大惊，“您要攻打篱笆城？！”

“是的，先前篱笆城国主与我公平争夺一枚名为古铜戒的古老戒指，后来它却用卑鄙的手段偷走了这枚古铜戒，我誓死也要把古铜戒夺回来！”

林深突然面色尴尬地说：“古铜戒？那个难道不是地下组织的至宝吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998221"  chaptername="第  153  章  小矮人与夏至王子（15）">加入书签</a>
</div>
