    第162章动手

    原地只剩下两人时，俞晴掏出五张大团结塞进二杠的手里，感激道：“二杠，钱虽然不多，但是我一份心意，你别推辞。”

    二杠正要往回推的手一顿，“俞同志，你拿这钱出来就见外了，不把我当兄弟啊。”

    俞晴没想这小子见钱不眼开，调侃道：“放心收下吧，这钱是姐给你将来娶媳妇的，好好存住了。以后有货还是不会忘记你的。”

    “那谢谢姐。”二杠顺杆子爬，也不管俩人谁大谁小，说到货，他看下周围，小声问道：“姐，年前那批货早脱手了，现在你那还有货吗？”

    “咱先不说这个，有货我自会去找你，放心吧。”

    街道上人来人往的，俞晴不好多说，赶紧跟他告别，她还要赶回招待所，也不知项一森他们回来没有？

    招待所里，项一森他们买完手表担心她一个人在招待所遇到什么事，两人匆匆忙忙的赶回来。结果，她早就溜出去了。

    “森哥，你心心念念的想着人家，可人家溜出去玩得不知道有多痛快呢？”卢金中心里酸溜溜的，说起话来也阴阳怪气的。

    项一森抬起手腕看了下时间，已经五点半了，外面暮色已经慢慢暗了下来，即使他心里万分着急，面上表情也丝毫不显。

    卢金中瘫在椅子上，有气无力的问道：“森哥，我们什么时候去吃饭啊？我肚子都饿瘪了，那女人还不知道浪到哪儿去了呢，我们先去吃饭行不行？”

    卢金中这人就是这样，在熟悉的人面前，嘴里能唠叨个不停，在外人面前就绷着个脸装高冷，冷淡疏离的让人不敢靠近。

    俞晴回来一进招待所，就对上两双幽怨的眼神，搞得她微微一愣，“你们怎么了？怎么没进房间休息而是坐在这前厅？在等人？”

    俞晴注意到卢金中撇嘴，不可思议的问道：“你们俩不会是在等我吧？”

    说罢，自个都觉得好笑，先乐呵起来。

    “呵呵，真在等我？”

    卢金中冷哼一声，转头说道：“森哥，我们现在可以去吃饭了不？”

    项一森提着的心终于落回了实处，站起身揉了一下俞晴的头顶，“你是要休息一会儿，还是现在就去吃饭？”

    俞晴被他的这一动作弄懵了，两人一起搭伙这么久，什么时候见他对她动手过？

    她狐疑的盯着他的神情，没发现和平时有啥不一样的，“你们先去吃饭吧。”

    刚进来时，她听见卢金中在喊饿了。

    因为自己在外面办事忘了时间，让他们久等，心里还是内疚的。

    “你不去吃饭？”项一森视线划过她穿着小皮鞋的双脚，刚进来时，他就有注意到，她的步子迈的比平时要缓慢。

    俞晴恹恹的摇了摇头，“在外面跑了一下午，有点累，不想去吃饭了，没胃口。”

    上午从电站赶了几小时才赶到市里，下午又跑了一下午，她的两条腿现在就感觉像灌了铅一样，而且还钻心的疼！

    为了在市里买套院子，她容易吗？

    项一森抿唇问道：“等会帮你带份饭回来？”

    (本章完)

