    只见坐在主位上喝茶的那个女人并没有抬起头，而是用手摩挲着茶杯的边缘，似乎是在思考着什么！“那么年轻漂亮的姐姐竟然是这名誉全城、甚至别的城池都知道的春色满园的妈妈？

    这怎么可能？

    我还以为是某位花魁呢！”

    就这么一句话，是面面俱到的把这位妈妈夸了个遍，长相、年龄、才能，全都夸到了，一旁的小麒强忍住自己的笑意连连点头赞同袁月的观点！那位妈妈的眉头顿时也松了下来，脸上露出了微微得意的微笑，当她抬起头看向袁月和小麒的时候，眼中的惊艳之色毫无掩饰。

    “两位姑娘......到春色满园来是要卖身还是卖艺呢？”

    “卖艺......”袁月和小麒一起说道。

    “哦......”女人脸上划过一丝失望，不够很快她便恢复了原状，估摸着是想把这两个人先留下来，然后再做打算！“也好，这么漂亮的两个姑娘，直接卖了身总归是可惜的！那好，那你们便留下吧，好好地准备准备，尽快开始表演！”

    听到妈妈说让她们留下，袁月心里自然是开心的，不过......却还是装作很自然的看向妈妈。

    “妈妈都不问问......我们什么来历，为什么要到这里来吗？”

    “哼......”妈妈听了这话，不由得傲娇的轻哼了一声。

    “不用问，在这里......我秀华还是有些本事的！你们在我这里翻不出花来的，而找你们麻烦的......也不敢进我们春色满园放肆！”

    看着她如此自信的模样，袁月和小麒坚信，这春色满园的后面......肯定有人罩着啊，否则这妈妈......绝不会如此猖狂的。

    “好，那妈妈......我这就带两位妹妹去她们的房间，然后带着她们熟悉一下咱们春色满园吧！”

    说完，刚刚为她们开门的那个姑娘便立刻上前，十分热情的拉过袁月和小麒的手，带着她们就向房门外走去。

    “行，那就由你为她们安排吧！”

    妈妈点点头，看上去是很满意这春姑娘，这位春姑娘一定是她的心腹。

    三位漂亮的姑娘走出妈妈的房间，春姑娘便带着袁月和小麒走向后堂的里面，然后来到一个不小的房间前停了下来。

    “你们姐妹俩就先住在这间房里吧！”

    春姑娘猛地一推门，屋里浮起一片灰尘，呛得三个姑娘都好一阵咳嗽！“这房间......”好不容易缓过来咳嗽，春姑娘拍了拍自己的胸口、缓了缓涨红的脸色！“来人！”

    她大声地叫到，很明显是已经生气了。

    而听到她的叫声，立刻就有两个小丫头跑了过来，似乎很紧张是的来到春姑娘面前。

    “春......春姑娘！”

    她们战战兢兢的说道，声音里都在发抖。

    “这房间......多久没有收拾过了？”

    春姑娘面色平静地看着面前的两个小丫鬟，看上去好像没有生气，可仔细看她的眼神，却可以看到其中满满的都是怒意。

    “春姑娘，我们......我们这两天帮着园里准备花魁大赛的事情，真的......真的没有时间来打扫这些空房！本想着......本想着准备完花魁大赛之后马上来的......”两个小丫鬟被吓得结结巴巴，话都快说不明白了！“自己的本职工作都做不好？

    还帮谁做什么啊？

    花魁大赛？

    花魁大赛用得着你们干什么啊？

    还真拿自己当回事儿了！”

    春姑娘白了两个小丫鬟一眼，随后收回目光。

    “行了，你们既然觉得你们现在的工作很难，那你们俩就去柴房帮忙吧，没有我的允许，都别想回来......”春姑娘那副样子俨然一副当家主母的风范儿，只是......脾气似乎有些大，只不过房间没有扫而已啊，至于罚得这么严重吗？

    “春姑娘，她们......想必可能是忘了！不如......就这么算了，提醒一下就好了......”袁月觉得这事儿因她们而起，便想着要是她们被罚，自己岂不是会觉得自己对不起她们？

    “你们记住，在这内院中......除了妈妈之外，你们最需要注意的就是我。

    我生气时说出去的话，是绝对不会收回来的，你们让她们受罚这事儿.......没得商量，你们不用在这儿替这些毫无相干的人说话了！”

    说完，春姑娘就向后退去，来到了袁月他们面前。

    袁月和小麒看着已经渐渐走远的春姑娘，互相有些疑惑的看了一眼，但是也没有说啥，而是看向那个春姐姐明显生了气的脸。

    刚刚在妈妈屋子里，春姑娘还是一副笑颜如花的模样，可现在......却好像变了另一个人一般！变脸如此之快、如此之彻底，让袁月简直都觉得自叹不如。

    “你们两个临走前先把这房间收拾干净了，这是妈妈新招来的姑娘，你们可别怠慢了！”

    跟两个小丫鬟说完，春姑娘又转头看向袁月和小麒。

    “至于你们两个......她们帮你弄房间里的东西，不过......你们是在这里等着呢？

    还是跟着我到春色满园里逛一逛.......”“去春色满园逛一逛吧，早日熟悉工作环境，这对我们以后工作也能有帮助！春姑娘......您看呢？

    ！”

    袁月笑眯眯的看着春姑娘，细声细语的说道。

    “我不管，想跟着我......那就来吧！”

    说完，春姑娘似乎毫不在意的点点头，然后转头看向后堂，“至于你们看到的场景......不许说出去、更不能随便提要求！得罪了客人......我也保护不了你们！”

    “好，我们一定听话......”袁月还没说完话，那个楚姑娘就已经转头离开了！袁月和小麒互看一眼，虽然眼中满是无奈，但是两个人却还是朝着春姑娘的方向追了上去。

    春姑娘带着袁月和小麒开始在春色满园里逛了起来，第一站......就是前堂。

    “这里是春色满园的普通客人们所待的地方，聊聊天、喝喝茶、品品酒，听听小曲儿等等，他们还可以找自己心仪的、而且还付得起的姑娘陪坐......”春姑娘讲得还算仔细，听得袁月和小麒不由自主的点点头。

    紧接着几个人来到了中堂，很显然，春姑娘在这一层遇到客人的时候，会微微的露出笑意。

    

