    月圆杀戮夜，不常有月。

    阴沉、血红的云层，会一直遮盖到“杀戮夜”结束。

    此时，正处凌晨。

    一位身穿华丽服饰、头戴宝石王冠的中年男人，站在主城中央的高耸城堡内。

    透过哥特式雕花的肋状拱顶，眺望远处云空……

    “殿下，您三儿子的遗体，带回过来了。”

    忽然，身后一道恭敬的声音，打断了中年男人的思绪。他负手而立，沉默良久，缓慢回头。

    只见一位穿着英伦制服的白发管家，拖着一具镶金棺材，站在他的身后。神色悲伤。

    “……”

    中年男人嘴唇抿紧。

    头上原本晶莹剔透王冠，在窗外暗红色的渲染下，反射了几抹阴郁。

    “打开。”

    许久，王冠男人开口。

    嗓音沙哑而沧桑。

    闻听此言，白发管家有些迟疑，低头：“殿下。您今日心情低落，还是择日……”

    “我说，打开。”王冠男人眼底杀机闪烁。

    “……是。”

    白发管家深深鞠了一躬，用褶皱的双手，缓缓推开了镶金棺材的棺盖。

    “呼呼——”

    徐徐露出躺在棺内，死状凄惨的眼镜青年。

    王冠男人：“……”

    看到自己三儿子遗体的瞬间，他呼吸顿止、心跳停滞。

    颤动的瞳孔下，是无法用语言描述的复杂感情。

    他，征战多年。

    不知道自己的父母、不知道自己的亲人。

    仅有三个儿子，与他相依为命。

    如今，这个他最疼爱的三儿子，前几日才刚刚成年，才刚刚服用“魂珠”没多久，就悲凉的躺在了棺材里……

    寂静的王厅内。

    血腥味逐渐从眼镜青年的尸体上逸散，弥漫全场。

    他那凄惨的死状，令王冠男人颤抖的脸上，流下两行热泪。

    “……”

    “……太完美了。”

    泪水，滚滚而出。

    王冠男人再也安耐不住，猛地一个大跳，冲到棺材前，用自己抖动的右手，虚抚他三儿子的遗体。

    “真是……太完美了。”

    “简直就是艺术品……”

    他不敢真的触碰上去。

    害怕自己的手，会损坏尸体的美感。

    “看到了吗？”王冠男人激动的看了白发管家一眼，有些语无伦次：“这头部炸开的形状，多么有力量？”

    “是。”管家也认真观察，发表评论：“应该是大口径霰弹枪，从嘴里开火的。”

    “没错！但你注意到没有，我儿子的脑袋是上半部分炸开，下半部分却没有损伤。这角度太刁钻了。”

    “是的。没有伤害脑干部分。”

    “脑干坏了，就不美了。”王冠男人抬起华丽的衣袖，抹了抹眼角的泪水，再度绕了棺材一圈：“哦……天啊。大量的血迹，没有染红脑花，还透着几分留白。被烧焦的黑色，更如画龙点睛之笔。整体构色，错落有致，无可挑剔。”

    “殿下。头骨展开的幅度也很好，血凝只挂在外部。保持了内部的柔软。”

    “没错！没错没错！”王冠男人激动的浑身发抖：“越看越像一朵盛开的郁金香！美！太美了！”

    “殿下您开心就好。”白发管家欣慰：“今日，您心情低落。本不想给您看的。害怕您的兴致会被影响。”

    “不影响！”

    王冠男人大手一挥：“锦上添花，远远不如雪中送炭。本城主，很开心。”

    “殿下，需要我现在去做成标本吗？”

    “不！我要亲自来。”王冠男人精神一凛，正色：“而且还要参考那位艺术家的建议。好好制作。”

    “明白。”白发管家点头。

    “所以，作品的创作者，带来了吗？”

    “啊？”管家微愣，一时间有些没反应过来。

    “我是说凶手！那位艺术家。”

    “哦……没有找到。跑了。”

    “快去找。”心不在焉的挥了挥手，王冠男人双眼紧紧聚焦在他儿子的尸体上，创作欲望勃发：“我要与他，在艺术上，彻夜长谈。”

    “是。”

    ……

    同时间。

    几十公里外。

    青城区，“行尸走肉”酒吧。

    艺术家·陈宇，坐在高脚椅上，一边轻饮啤酒，一边观察丁蓉蓉的动作。

    只见女孩站在酒吧的角斗台上，一拳、一脚……不断击打破旧的沙袋，发出沉闷声响。

    很快，她停止了。

    半蹲下身子，双手扶住双膝，气喘吁吁的休息。

    “怎么样。”陈宇放下酒杯，问：“有变化吗。”

    “有……”女孩香汗淋漓，喘息着看向陈宇：“体能和力量都增加了一些。”

    “但仅仅也只是‘一些’而已。”陈宇眯眼：“远远没有我提升的幅度大。”

    “可能……大侄你是天才。我是个小垃圾。”

    “不。应该是和身体素质有关。”陈宇低头分析：“你没成年，属性弱。‘魂珠’的增幅，很可能是按照比例增加的。”

    “所以我浪费了一颗‘魂珠’。”丁蓉蓉感到难受，咬住自己的嘴唇。

    “这倒没什么浪费。”回过神，陈宇语气平淡的安慰：“有提升，就不算白吃。”

    “还不如给你吃了！魂珠那么珍贵，你那么好运才弄来了两个……比我更需要……”

    “……”

    陈宇沉默。

    半晌，他端起酒杯，将剩下的啤酒一饮而尽，开口：“其实，我本不想给你使用魂珠的。因为这个东西，我总感觉有问题。但杀戮夜凶险，多一分实力，就多一分活下去的机会。”

    “你可以自己吃。”女孩脸色略有涨红，仍纠结这件事。

    陈宇：“吃后，会昏迷。万一这期间那支部队追过来，就是必死之局。”

    “可他们没来！”

    “正因他们没来，我得防备他们会不会来。”

    女孩：“……”

    “而且……”陈宇扭头，看向厨房的地下室：“成年人，没有一个好对付。我昏迷了，你没有能力控场。”

    听到这，丁蓉蓉眼神闪烁了刹那，低声，试探道：“大侄，我也一直想问来着。你……为什么没有杀掉他们啊？这不是更安全吗？”

    陈宇端着酒杯，平静注视女孩。

    “……”丁蓉蓉被看得有些发毛，下意识后退半步。

    “啪嗒。”

    放下酒杯，陈宇不再去看他小姨那张年幼的脸，而是闭上眼睛，似是自语：“凶狠，会让别人把你当成一头野兽。”

    “但千万别有一天……”

    “真成了野兽。”

    ……

