    

    两个黑衣人身体一顿，互相对视一眼，其中一人点了点头头，转身离去，张君几个人没有说话，静静的在原地等待着，过了大约半刻钟的时间，离开的人折返了过来，冲着张君冰冷冷的说了一句：“跟我来！”

    黑衣人前方带路，一路上，他们遇到了许多如同黑衣人打扮的人，从外观上来看，丝毫分辨不出谁是谁，张君四个人陌生人，在他们眼中，仿佛如同空气一般，丝毫没有引起注视，没过多久，一个算不错宅子出现在几人面前！

    吱呀，房门被推开，一声冰冷苍老的声音传出来：“韩家贵客来临，请进！”

    几人丝毫不惧，迈步进去，房门随即闭合，黑暗的屋子内，传出阵阵煞气，突然间，数到白色烛光亮起，最上堂，一个黑色的身影，背对着他们：“老夫杨家族长杨回，韩家少主，大夏御王，监天司凌掌座夫妇，贵客登门，老夫，有失远迎！”

    杨回的容貌看不清楚，但是他浑身上下所散发出的阴气，确是无比的清晰，好像整个杨家之人，都是毫无生意的死尸一般，寒气逼人！

    “杨族长！”

    张君施以一礼：“冒昧打扰，还请杨族长见谅！”

    “既然知道是冒昧，又何来打扰？”

    杨回一点面子都不给，声音干冷，拒人与千里之外！

    张君被他一句话怼的为之一哑，叶凡心里偷乐一声，怪不得天天喜欢与尸体为伍，就这般脾气，恐怕在活人圈里也混不开啊……

    “杨族长，在下……”

    “请回吧！”

    杨回冷冰冰的一摆手：“看在同为八大世家的面子上，这一次的擅闯，老夫就不追究你们的责任了，也不管你们如何寻到此地，如何进到我杨家宗地，若是再有下一次，那就休怪杨家不客气了！”

    “杨族长，你听我说！”

    张君有些着急了，他费尽千辛万苦，此行的目的就是为了请求杨家出手相助，好不容易找上门了，什么事都没说呢就被拒之门外，他又岂会甘心？

    “张君！我知道你，仲景世家千年不遇的天才，甚至被韩家破例召回，有意照着下一代族长培养，所以，称呼你一声韩家少主，也不为过！”

    “不过……”

    话锋一转，杨回的语气阴沉了下来：“本族长的话，已经说的很明白了，若是再过纠缠，就不要怪本族长不客气了！”

    “杨族长！既然我们不远千里而来，是否，可以听张君将话说完呢？”

    叶凡彬彬有礼，但是杨回却是丝毫不给面子：“叶凡？天朝帝师？你在老夫心中的地位，还没有那么的重！”

    “韩家所求，老夫也能猜出一二，既然你们不到黄河心不死，那老夫就把话告诉你们！若想让杨家出手，可以！五品灵丹百枚，老夫就出手相助！”

    “百枚五品灵丹？杨族长，你这也太狮子大张口了吧！”

    张君眼睛猛然一登，脱口说道！

    “张君！五品灵丹是什么？”

    北冥玉小心的问道！

    “相传，医药的登峰造极之处，便是可以炼制一些超乎我们想象中的丹药，那种级别的丹药，不仅仅能够治病救人，更有无比神奇的功效！”

    “排除体内的杂质，增强功力，一颗丹药即可完成！至于五品，就是这类丹药的品级，一品最次，九品最高！”

    “既然如此，那就免谈了！”

    “杨族长！”

    张君还想再争取，杨回目光陡然一冷：“张少主，杨家一向不是待客之族，老夫也不喜生人，若是再在这里喋喋不休，那老夫真就不客气了！”

    张君被杨回的语气也激出了脾气，言语间，也开始有些不客气：“杨族长，我韩家抱着诚意而来，杨家难道就这么驳我韩家的脸面吗？”

    “如今天下乱世将起，八大世家龙归大海，四大上族虎视眈眈，再加上还有一个圣教神出鬼没，这个时候，实在是多一个朋友，好多多一个敌人啊！”

    “你这是在威胁我？”

    杨回的语气，顿时寒冽三分！

    “晚辈不敢！晚辈只不过在向杨族长，陈述一个事实而已！”

    “杨家没有争霸天下之心，只需要偏安一隅的地方，供我杨家生存即可！”

    “杨家不沾染外人，但外人也休想欺凌我杨家一丝一毫，张君，韩家虽然是医学世家，但我杨家常年与死尸为伍，恐怕，也没有能够用的上你们韩家的地方！”

    “杨族长……”

    “滚！再不滚！那就留下来喂尸体吧！”

    “杨族长！”

    突然间，叶凡踏前一步，开口说话：“你看他是谁？”

    顺着叶凡目光，杨回一眼便看中了北冥玉怀中的小小，被杨回的目光盯上，北冥玉顿时感觉到一股从头凉到脚的寒意，仿佛是被九幽地狱的厉鬼盯上一般，感受着北冥玉有些发抖的寒意，小小不高兴的一撅嘴，他喜欢的婉晴姐姐，谁都不能欺负！

    随即，小小两只小眼睛朝着杨回狠狠的一瞪，这一瞪不要紧，杨回心里猛然一顿，一股来自血脉中的威压，竟然让他有些瑟瑟发抖，面对着这个小小的孩童，竟然有种想要跪拜的冲动，这……这到底是什么一回事？

    “杨族长，难道你就没有一丝熟悉的感觉吗？”

    叶凡紧接着一句话：“或者说，你难道真的不想知道，我们究竟，是怎么进入到这个地方的？”

