    啪嚓——

    朝对方冲过去没多久，罗纳德还在空中之时，就感觉面前有什么东西突然破碎。

    ——是这些召唤生物的法术。

    罗纳德瞬间意识到了一切。

    下方察觉到自己的召唤生物，当然也明白罗纳德即将发起攻击，因此自然而然使用自己的能力开始应对敌人。

    只可惜这样实在是有些不够看。

    虽然它们发现了罗纳德，也进行了相应的反击动作。

    可这些用于攻击的法术，才显现在空中的同时，就被罗纳德凭空撞碎，一丁点儿的作用也起不到。

    而在这甚至无法称之为交手的瞬间之后。

    浑身上下都被魔法灵光所包围的罗纳德，也真正来到了这几个召唤生物面前。

    眼下聚集地被破坏、罗纳德又正好出现在此。

    两件事之间的联系几乎不用赘述。

    于是注视着一头撞碎法术、直接来到它们面前罗纳德，其中一个召唤生物面带愤怒和恐惧，用它那有些僵硬的人类语言呵斥道：

    “人类，这都是你干的？”

    “你……”

    刷——

    召唤生物话未说完，覆盖有日耀之力的漆黑剑刃，便在它身前一闪而过。

    随机。

    刚刚还能在原地发表威胁言论的召唤生物。

    便在这一击之下，从中一分为二，再也没有了任何动静。

    显而易见，罗纳德现在速度是这些召唤生物赶不上的，它们意识到自己被攻击，都是发生在罗纳德攻击结束以后的事情了。

    “……”

    罗纳德其实是准备留几个活口拷问情报的。

    但很遗憾，刚才开口的这只并不在此列。

    而目睹了罗纳德如此果断的将自己的同伴斩杀之后，其他几个召唤生物看了看地上的尸体，再看看身旁才被掩埋起来的裂谷废墟，顿时便对眼前之人有了一个完全而清晰的认知。

    ——这是一个活脱脱的杀星！

    而它们通过战斗取得胜利的希望……非常渺茫。

    呼——

    漫天的风雪吹过大地，但也无法掩盖这几个召唤生物此刻心中的恐惧。

    这称得上是绝境了。

    另一边，罗纳德将这一幕尽收眼底。

    他动作安静地单手一挥，将圣卡特琳娜之剑侧着剑锋斜在身旁，然后用冰冷的眼神扫了这几个召唤生物一眼：

    “你们应该抓了几个人类才对。”

    “他们现在在哪儿？”

    这是科斯塔特之前读取记忆时获得的情报。

    按照那个浑身长满白色毛发的召唤生物所知，这个裂谷基地应该有几个人类施术者被囚禁于此，用以打开之后的传送门才对。

    可现在罗纳德本人到场。

    《神曲》的法术探知周围，完全无法感应到那几个人类施术者的存在。

    ——事情几乎一目了然。

    ——那几个人类施术者被这些召唤生物转移了。

    而转移这几个人类的目的，必然也关系到了这群召唤生物的根本计划。

    “……”

    只是稍稍等了几秒。

    罗纳德的询问没有得到回答。

    这几个召唤生物虽然眼神之中充斥着恐惧，但更多还是对面前罗纳德的怒意。

    刚才的遭遇还未能让他们彻底屈服。

    “人类，你以为这样就能达成你的目的？”

    “告诉你吧——你们这些傲慢之人的末日即将到来，而这个美好的世界，今后将会成为我们的家园！”

    “……”

    “这样啊……我了解了。”

    罗纳德耸了耸肩，语气满不在乎。

    他并没有和对方斗嘴抬杠的打算，而且在这几句话的时间里，他还发现了一点。

    在此刻与自己叫嚣的同时。

    这些召唤生物的眼神，一直瞄向他身后靠右位置的方向。

    那里有什么值得对方在意的？

    罗纳德扭头一望——

    视线穿过风雪交加的天地，马上看到有几个身材矮小的家伙从坍塌的地缝之中爬了出来，此刻还往远处逃窜而去。

    “你是在在意这个？”

    “人类——”

    召唤生物看到罗纳德的动作，口中的音调瞬间抬高。

    紧张的情绪几乎溢于言表。

    可是在它继续喊话之前，罗纳德已经伸出空出的左手，朝逃跑的矮小生物那边凌空一抓。

    啪——

    操控物体的法术能力生效。

    本就是身上带伤的召唤生物，哪里还有可能抵御这种法术。

    只听着一声惨叫，那小矮人一样的东西就有一个给罗纳德牵引过来，然后抓在手里完全动弹不得。

    将这东西控制在手上，罗纳德才重新转头。

    他立刻就看到了那些召唤生物愤怒无比、但又投鼠忌器般的眼神：

    “所以，现在可以回答我的问题了吗？”

    “……”

    大雪之中，气氛仍旧压抑而紧张。

    即便罗纳德抓住了这个看上去对它们很重要的东西，但这些召唤生物仍旧死撑着不肯开口。

    而且在眼神上。

    罗纳德也很确定这些家伙对自己充满了杀意。

    “我可以当作你现在是在拖延时间。”看到这样的反应，罗纳德表情有些无奈。但与此同时，他手上原本垂向地面的圣卡特琳娜之剑，也在此刻重新举了起来，“但是这样的话，你可就要承担后果了。”

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    《天文学大成》的法术咒文念出。

    罗纳德这次使用的，是其中的【测定长度】。

    随后他也没有怎么瞄准，只是在剑身上注入魔力，然后单手握的剑尖隔空一划。

    轰——

    又是一声不小的动静。

    罗纳德这次使用法术控制的东西，是他手中的圣卡斯琳娜之剑和对面土地的距离。

    因此在这充满力量的一击之后。

    皑皑白雪所累积成的地面上，瞬间燃起日曜之力的火焰，同时也将其他那些仍在逃窜的矮小召唤生物，全部纳入火焰的焚烧之中。

    眼看视线之中发生的这一幕，罗纳德面前这几个召唤生物的眼神已经濒临失控。

    可是就在此刻——

    “嘶嘶——嘎！”

    罗纳德手中这只矮小的家伙，发出一声怒吼，白色的光芒随即从它体内爆裂宣泄而出。

    轰隆——

    这东西自爆了。

    罗纳德身上【守护天使】的法术光芒亮起，自然将这冲击完全拦截。

    可是在他面前。

    其他几个召唤生物已经彻底控制不住感情。

    完全不顾双方的实力差距，直接就拼了命一样的往罗纳德面前冲了过来！

