    见到秀才们激动，伙计赵海急忙上前协助，

    很快，几份书稿被一抢而空，更有两位秀才当场津津有味的看了起来，可见有多么期待接下来的故事。

    在他们看来，别说是十文就算是二十文也愿意拿。

    柳毅传一本都要卖三百五十文，比它好几倍的西游释厄传绝对值这个价。

    “诸位，明日请早！”

    卖完书稿，李默对着赵海点了点头后开始清客。

    今日比昨日结束的要早一些。

    门外一些白丁布衣知道今天再没故事了开始渐渐离去，没过多久，偌大的前堂只剩下了李默主仆二人。

    “关门！”

    “是，主人！”

    赵海一脸兴奋，急忙走向大门。

    无它！

    今天书社的收入简直超出了他的想象。

    刚开讲的时候二十个位置被一抢而空，听到半途精彩处，那些坐着的听客还给了不少赏钱，最后再加上卖书稿的钱，今日至少能入账五百文以上。

    五百文....对于他来说真的是一个不敢想的数字。

    “主人，照这个势头，再有两日我们就能凑够徐老板的租钱。”

    关了门，赵海兴奋依旧。

    熬了多年，眼下终于有了盼头。

    “嗯，将此处打扫一下，趁着离闭市还有些时间，再去采买一些肉食！也好给薛嵩补补身子。”

    李默点头。

    如此看来西游记彻底的稳了，只要按部就班坚持下去不害怕没有钱赚。

    最近再想想办法再将活字印刷术搞出来，收入还会更上一层楼。

    “主人，明白！”

    赵海下意识的舔了舔嘴唇。

    之前书社面临困境，主仆二人已经大半月没有见荤腥，今夜终于可以放肆的大吃一顿。

    “我去看看薛嵩恢复的怎么样了？还有，你在书社里再找找残存的白麻纸。”

    李默看了一眼外堂，欲迈步前往后堂，郎中开了不少药，晚些时候还需再熬一次给薛嵩服用。

    “嗯！”

    咚咚咚！

    不过就在此时，忽是响起了急促的敲门声。

    “嗯？”

    主仆二人同时停下脚步。

    “小海，你去开门！”

    顿了顿，李默说道。

    “嗯！”

    赵海转身离开，哐啷，随着开门声响起，赵海的声音也跟着传来，“徐公，你怎么来了？”

    赵海的底气很足，不再似昨天那般连抬头看一眼徐山的勇气都没有。

    “我找你家郎君！”

    “里面请！”

    “郎君，徐公找您！”

    没过片刻，赵海就带着徐山出现在了李默的面前。

    没人的时候赵海称呼李默为主人，有人的时候依旧会称呼郎君。

    “原来是徐公！请坐！”

    见到来人是徐山，他的身后还跟着几名杂役，李默心思一动，让道。

    “咦，你竟是将外堂改成了这般模样，原来的那些手抄本呢？”

    徐山看了一眼李默，诧异问道。

    他不知道李默在折腾什么，只关注那些约定好的抄本。

    “徐公放心，那些抄本全部搬到了内堂，书社定然不然贱卖那些抄本。对了，不知徐公此番前来.....”

    李默说道。

    徐山昨日才来过，今日再来阵仗还不小，肯定有事。

    “哦，这样！那事情好办多了，实不相瞒，今日过来是打算让郎君搬地方的！这间商铺我不租了！”

    坐在椅子上，徐山淡淡开口道。

    “什么？你不租了？”

    闻言，李默和赵海同时愣住。

    他们是真没想到徐山突然会提这个要求。

    太突然！

    “没错，由于李郎君你欠老夫两月月钱，老夫事后觉得极为不妥，巧的是云逸书社的姜老板看中了地方，故而老夫过来给李郎君通知一下，明日最迟午时需搬离书社。

    至于前两个月的月钱，老夫也不是无情无义之人，李郎君只需将那些卖不出去的抄本留下即可！

    对了，明日午时.....云逸书社的姜老板就会带人过来接管商铺。”

    徐山一笑，摊了摊手，表示自己也很为难。

    “可徐公与在下昨日才签订的契约，而且到了月底在下也会将月钱一并奉还。”

    回神，李默心底忍不住窜出一股怒火。

    这叫什么事？

    如果要不给租那就早说，眼下书社刚有些人气，换地方简直要命，最重要的是在短时间内根本租不到合适的商铺。

    另外，从徐山的话里不难听出这件事是云逸书社在背后撺掇。

    如果不是云逸书社，徐山也不会这么急。

    “李郎君，此一时，彼一时！要怪就怪这间商铺不是你的！我想给你租就租，不想给你租就不租！那一纸契约只是约定还钱的时限并无其它，莫不成李郎君还要强租不成？”

    徐山眯眼，盯住了李默。

    既然决定和云逸书社走在一起，就没必要再给李默留什么情面，快事快办。

    “你.....”

    李默强忍怒火。

    这句话他还真不好反驳。

    商铺的确不是自己的，自己也没有权利强租，只能说徐山办事太不厚道。

    “行了，西市快闭，老夫就不打扰李郎君收拾东西了，明日老夫带人来接管商铺！如若老夫明日过来见到李郎君还没有搬离，那老夫只能请小厮们帮忙了！”

    起身，甩袖，

    留下一句话后徐山便带着几名小厮离开了书社。

    “这老东西.....太不讲信用.”

    见到徐山离开，赵海忍不住朝着徐山离开的方向淬了一口。

    "应该是云逸书社捣的鬼，不过这徐山......"

    李默面沉似水，转身走向后堂，原本的好心情也彻底消散殆尽。

    事已至此，多说无益，必须要尽快想办法才是。

    至于这笔账，绝对不能就这么算了。

    ......

    二人一前一后进入内堂，正在慢慢活动身子骨的薛嵩见到二人脸色不对，急忙担心开口道，“郎君，可是今日书社收益不成？”

    他今天修养的不错，已经可以开始下地走路，只要再服几付方子就能彻底恢复。

    “薛郎君，你不知道.....”

    自从薛嵩立誓认主后，赵海已将他当做了自己人，随即完完本本的将事情前因后果讲了一遍。

    “依我看，就是云逸书社嫉妒我们的西游释厄传火爆，这才找了徐山，不过徐山也不是什么好东西......欺人太甚！”

    最后，李海还不忘恨恨的补充一句。

    “是这样？那郎君是如何打算的.....”

    薛嵩眼睛一眯，拳头已经捏的啪啪作响。

