    梁飞气汹汹的离开了会所，并未等警察到来，他自己本身就是修炼者圈子里的一员，如果利用警察来处理事情，传出去，他的脸往哪里放？要知道，修炼者圈子里的人，更倾向于内部解决他们圈子中的矛盾。

    更何况，只是将吴凡抓起来，并不能让梁飞解恨，他要先杀了吴凡父母，让吴凡心怀悔意，之后再杀了吴凡，让他去地下陪他的父母。

    轰！

    汽车的轰鸣声响起，喝了酒的梁飞并未理会会所人员的劝诫，坚持自己开车离开，他甚至都没有等他的那些个狐朋狗友便提前离开了，刚刚在包间内发生的事情，让他对他的那些“朋友”失望至极。

    “吴凡，我会让你后悔的！一定！”开着车的梁飞，表情狰狞，腹部的疼痛一直在提醒着他刚刚发生的事情，他的脑海里，也一直在想着之前在包间内发生的事情。

    那对他来说就是奇耻大辱！甚至是比在江州时被吴凡打，更让他感觉到屈辱，因为，这里是淮州！是他的地盘！在自己的地盘上被人给当众打了，他梁飞的面子算是丢尽了。

    所以，这个仇他一定要报，而且，一刻都不愿意等。

    想到这里，梁飞开着车，掏出了手机，拨打了之前几个去绑架吴凡父母的那几个修炼者的电话，他需要那些人的帮忙，让他们和自己一起对吴凡动手，以报之前之仇。

    只是，对方的电话虽然拨通，但却一直无人接听，这让梁飞颇为恼火。

    “这几个混蛋！估计又去玩女人了！”梁飞气道。

    一般来说，修炼者都是远离世俗的，他们梁家虽然和山阴宗关系不错，梁飞更是山阴宗的内门弟子，但想要调动门派内的其他弟子，却是不容易的，而梁飞和他的家人为了能够增加家族的实力，便偷偷的拉拢了山阴宗内的几个弟子，由梁飞带着他们吃喝玩乐，慢慢的收买他们，让他们为梁家所用，而不仅仅是听从山阴宗宗主的命令。

    所以，梁飞这次才能够让那几个修炼者去帮他做事，不过，那几个人在梁飞的“努力”下，已经慢慢的堕落了，和俗世中的普通公子哥们没有什么区别，喜欢吃喝玩乐胜过于修炼。

    电话没人接通，梁飞也没有办法，只能是等见到那几个人再说了。

    梁飞不知道的是，从他离开会所之后，吴凡就一直在跟着他，梁飞的为人吴凡不是很清楚，但也已经大概了解，目前这种情况下，想要让梁飞收手根本不可能，所以，为了避免自己和家人再受到骚扰和伤害，吴凡必须将这个威胁给彻底的铲除。

    梁飞的嘴中骂骂咧咧，因为心中有气，再加上急着报复吴凡，他将车子开得很快，然而，吴凡的车子速度却是更快，在半路上，吴凡陡然再次加速，从梁飞的后面，追到了他的前面，并且还堵在梁飞的车前方。

    嘟嘟嘟！

    梁飞见状，不停的按喇叭，然而，吴凡却像是没有听到一样，依旧在梁飞的车前面开着，甚至还将速度给放缓了许多。

    “这哪个王八蛋，找死啊。”梁飞本就心中有气，现在又被人如此别车，心中更是恼火，他咒骂了几句之后，猛的拨打方向盘，想要从吴凡的旁边超过去。

    然而，吴凡的驾驶技术又岂是梁飞可以比的，梁飞试了几次都没有能够成功，这让他更是气得发狂。

    “别让我知道你是谁，否则，我要杀你全家！”盛怒状态下的梁飞，已经没有了往日里的沉稳，只恨不得现在就将前面那辆车里的人给杀死。

    就在这个时候，梁飞突然发现，自己前面的那辆车子居然靠边行驶，让出了路的另外半边，梁飞发现这个情况之后想也不想，直接拨打方向盘，想要从另一边超过去。

    “终于让我过来了，等我......”刚刚完成超车的梁飞，心中的得意还没有持续多久，他就惊恐的发现，他的前方正在施工，在距离他不远的地方，正停着一辆泥罐车！

    发现这个情况之后，梁飞亡魂皆冒，急忙想着要刹车，然而，他的车速实在太快了，刚刚为了能够完成超车，他甚至还又提了速，也因此，此时想要刹车已经根本不可能了。

    碰！

    梁飞的车子和那辆泥罐车撞在了一起，虽然梁飞的车子质量不差，但如此高速行驶的情况下，他的车子还是在第一时间变形，而且，还发生了侧翻。

    吴凡将车子将梁飞出事不远的地方停下，不过，他并没有下车，而只是通过后视镜看了看梁飞车子的情况。

    轰！

    突然，一声爆炸声传来，梁飞那辆已经侧翻的车子发生了爆炸，燃起了火焰。

    吴凡面无表情的看了一会，直到确定梁飞并没有从车内出来之后，这才再次启动车子离开。

    吴凡追上来本就是为了找合适的地方杀了梁飞，却不曾想，不用他亲自动手，梁飞自己就玩完了。

    当然，这里面也有吴凡推波助澜的原因在，如果不是他一直堵着梁飞，并且，在发现路上有泥罐车之后，也没有对梁飞做出任何示警，还暗示对方可以超车，梁飞也不会发生这起车祸。

    不过，虽然这件事和自己有关，但吴凡心中并无多少愧疚。

    巨大的爆炸声也引起了周围人的注意，只是，车子已经燃起了大火，附近的人根本不敢靠近，只能是选择报警，而吴凡此时早就已经离开了事故现场。

    解决了梁飞的事情之后，吴凡便开车往家赶去。

    本来打算过年再回来的吴凡，因为梁飞而提前回来，既然已经回了淮州，吴凡自然是要回家看看的，不过，在回家之前，吴凡先去见了村口的那些个人。

    “放了他们。”吴凡对赤云宫的那几个弟子说道。

    “是，少爷。”

    吴凡这才看向山阴宗的那几个人，说道：“你们回去吧，告诉你们宗主，让他不要掺和我和梁家之间的事情，否则，下次可就不会这么客气了，如果你们宗主问起我的名字，就说，江州，吴凡！”

