    “温小姐，您是要去您舅舅家对吧？总裁已经让我在这等您了。”

    从一号皇庭出来，果然看到外面一个十分魁梧健壮的年轻男人就在那等着了，看到了温栩栩，他马上打开了旁边一辆白色卡宴轿车。

    温栩栩没有闲心去关心这个，胡乱点了点头后，她就上车了。

    虽然现在网络上这件事还没有流传开来，但这不代表着她就可以掉以轻心。

    这绝对是一个很不好的兆头，没有人知道那本书她写的男主，真的就是那个男人，可是现在，事情就这样被捅出来了。

    这意味着什么？

    意味着一旦失势，那将会是毁天灭地之征兆！

    温栩栩整个人犹如被一层寒霜笼罩着，路上一言不发，直到她被送到了杜家。

    “栩栩？你怎么来了？孩子呢？”

    舅舅杜华笙对于她的忽然到来，很是惊讶，以为她又跟霍司爵出什么事了。

    温栩栩忙摇了摇头，看了一眼外面没打算走的霍家保镖，她推着舅舅进去客厅里了：“舅舅，我得偷偷出去一趟。”

    杜华笙顿时两眼一瞪：“偷偷出去？你去哪啊？”

    温栩栩便垂了垂眸：“去找迟郁，他说寿宴那件事，不是他们迟家做的，还有另外一个人，想带我去见见。”

    温栩栩便没有隐瞒自己舅舅，因为这件事，舅舅也是知道了的。

    可是，居然是迟郁！

    杜华笙有点不太高兴了：“他也姓迟，你怎么还相信他？”

    “我相信的，他跟他们迟家人不一样。”温栩栩固执的回答了一句，十分肯定了迟郁在她心目中的人品。

    确实，迟郁比起他们迟家那些人，要好很多。

    杜华笙看到她这么坚持，最后只能同意了。

    于是这天上午，一直在外面守着的冷绪，压根就没有想到被送回来的太太，会偷偷的从院子里溜走，和迟郁去了孙家婚宴。

    而这场婚宴，其实温栩栩也不知道，霍氏集团也在让人盯着。

    “等一下，你这样进去，让顾青莲认出你来，我们就什么事都办不了了。”

    温栩栩在见到迟郁的那一刻，迟郁盯着她的脸，忽然意识到了一个问题。

    温栩栩沉吟了一下，表示同意他这个看法。

    “那现在怎么办？”

    “你等着，我现在就去找我的化妆师来。”

    然后这个妖孽又打电话给他的化妆师了。

    不过，这一次，这个化妆师来了后，没有再将温栩栩化的那么明艳动人了，而是将她弄成了一个将近四十来岁的中年妇女。

    温栩栩：“……”

    至于吗？！！

    迟郁就笑：“很好啊，这样很安全好吧，你是不知道，顾青莲这个女人，是妒忌所有比她长的美貌年轻的女人，你要是弄得很漂亮，估计你一过去她就会盯着你。”

    温栩栩无语到了极点：“那我现在是什么身份？你妈？”

    迟郁顿时噎住！

    什么话？

    就不能是他的佣人吗？他迟二少的专属“老妈子”。

    迟郁开心的带着这个小呆子就走了，十来分钟后，孙家别墅门口，西装革履的迟郁递上了一张请帖，两人就堂而皇之的进去了。

    孙家，在A市来说，便不算的上是那种很家世雄厚的大家族，就属于中上水平吧。

    所以，这天的婚宴，也没有多大场面，进来后，就只看到别墅里一个小小的花园布置着婚礼现场，那些来参加婚礼的嘉宾们，则都在别墅里面。

    “我先进去看看。”

    迟郁看到了这一幕，在进入别墅的时候，让温栩栩先在外面等着，他进去看一下。

    温栩栩点了点头，然后去花园那边了。

    “你怎么还在这里？这么多事要做，不用干的吗？”

    “啊？”

    温栩栩看着这个忽然拦住她的佣人，一脸的莫名其妙。

    佣人看到她这副样子，更生气了，直接把手里端着的那几杯香槟塞给了她：“给你！真是的，也不知道老爷从那里找来的佣人，这么差劲！”

    佣人？

    原来这佣人把她也当做了佣人？

    温栩栩无语到了极点，但是当看了看身上后，她又没话说了。

    刚刚好，这个时候她的目光，忽然瞥到了一道熟悉的身影，正随着一群花枝招展的太太们往出来，顿时，她眼睛一亮，端起这个托盘就过去了。

    “我给你们介绍一下，这位啊，是我最好的姐妹，顾夫人，我们家这次的婚宴啊，可算是多亏她了。”

    “原来是顾夫人，幸会幸会。”

    听到这里的当家主母都这么隆重介绍顾青莲，那些来参加婚宴的贵太太们，马上对这个女人十分恭维起来。

