    云开雾散

    徐长安呆呆的站在原地，看向了那座山巅。

    满眼之中全是羡慕，有朝一日他徐长安也要如齐凤甲一般潇洒自在！

    正在他愣神间，身边传来了一声弱弱的“喵”。

    小白从一旁的草丛中蹿了出来，身上还有不少的泥土，显得有些狼狈，可怜巴巴的看着徐长安。

    徐长安指了指自己的肩膀，小白欢快的叫了一声，一跃而上，趴在了徐长安的肩头之上。

    小白用脑袋蹭了蹭徐长安，似乎还有些不满足。

    徐长安叹了一口气，狠狠的瞪了一眼小白，打开了衣服，让它钻进了怀里。

    晨风微凉，小白才钻了进去，徐长安只觉得怀中一凉，随即温暖了起来。

    很快，几个有些瘦弱的汉子袖子高高的挽了起来，气势汹汹的朝着徐长安走来，徐长安眉头皱了起来，看了一眼躲在怀中的小白，准备随时出手。

    这些人皆是寻常人，他不用法力，凭借拳脚功夫也能揍他们一顿了，更不会暴露身份。

    让他没想到的是，那几个气势汹汹的汉子走到他的面前便变得温和了一些。

    领头的一人很是干瘦，面色有些发白，眼睛下面也有两个黑黑的眼圈，一看就知道昨夜没睡觉。

    他朝着徐长安拱了拱手，尽量让自己看起来心平气和。

    “这位兄台，敢问您适才是否见到一只白色的小猫跑了过来？”

    徐长安心中一凛，小白老老实实的躲在了他的怀里，一动也不敢动。

    “没有。”徐长安的回答很干瘪。

    那领头的有些不死心的问道：“真的没有？”

    徐长安眉头之上出现了一个“川”字。

    “我没看见，不代表它没有。这些东西平日里行动极快，难道非要我看见么？”

    听着徐长安语气渐重，那挽起袖子的人也急忙说道：“那就多谢兄台了。”

    他冲着身后的四五人挥了挥手，他们便四散而去。

    “赶紧，一定要把那只猫找出来！”

    “谁告诉我这是会赌钱的灵猫！钱倒是会赌了，可它娘的玩不起，输了还把哥几个的银子顺走，忒不像话！”

    “对，逮到它一定要熬一锅龙虎斗！”

    几个人骂骂咧咧朝着远方搜寻而去，徐长安感觉得到，那几个人说道“龙虎斗”三个字时，小白抖了一下。

    “混小子，让你别惹祸，你还尽捅娄子！”小白不服气的想叫一声。

    徐长安朝着自己的怀里瞪了一眼。

    “你还反驳，小心把你拿去做龙虎斗！”

    小白听到这三个字，立马便老实了。

    徐长安在原地等了一刻钟，发现那几人没有回来的意思，便让小白钻了出来，两人去把焚给挖了出来，徐长安便抱着焚，在城脚等着。

    没过多久，齐凤甲提着一柄短刀，脸色有些苍白陡然出现在徐长安的面前。

    徐长安里面把他扶住，齐凤甲挥了挥手笑道：“没事，本来只想随意的教训一下两个老头，可他们不识相，一直骂人。你也知道，能动手的尽量少说话，就多揍了他们一会儿。”

    徐长安点了点头，不知道该如何应答。

    齐凤甲看着徐长安怀中被裹起来的长剑，便问道：“这就是从蜀山出来的那柄邪剑？”

    徐长安挠了挠脑袋，很多人都说这柄剑挺邪的，可他用了那么久，也没什么事，也没发现他的奇异之处。

    若真要找出这柄剑的长处，大概只有颜色好看和坚硬这两条了，跟随徐长安上过战场，不知道砍断了多少柄剑，都没有一丁点儿缺口。

    可其它人似乎对这柄剑有些忌惮，瘸子是这样，他感觉得到，就连夫子也对他有着一丝防备。

    齐凤甲看着徐长安，微微有些惊讶，不过只是淡淡说了句“小心一些”便把短刀挎起，顺着三里溪往外走去。

    “师……”徐长安才喊出这个字，便觉得不妥，毕竟他很早就听说过了，这位被赶出了夫子庙。

    齐凤甲脚步一顿，背对着徐长安说道：“算了，叫我老齐就好。”

    “老……老齐。”徐长安还是有些害怕。

    “嗯？”齐凤甲自然的答道。

    “我们去哪儿啊！”

    徐长安跟在了齐凤甲身后，如同一只小宠物。

    “三里溪上游有一条河，河里的鱼很肥美，河边有一个酒家，我们先去那里歇息几日，再想想我们各自去哪！”

    徐长安知道这位“师兄”的意思也是要让他单独闯荡江湖，情绪有些低落的回了一句“嗯”。

    此时，已经接近午时，两人一猫的影子似乎都被太阳烤得有些热。

    “对了。”齐凤甲停下了脚步。

    “你有没有钱。”他转身认真的问向了徐长安，那家店的老板娘可不如长安城里的老摊主好讲话。

    徐长安听到这句话，突然想起了刚才追小白的那群人，他头一扭，看向了跟在身后的小白。

    小白委屈的叫了一声，似乎有些不情愿。

    “龙……”徐长安才说出了一个字，小白的叫声一变，跳到了他的肩膀上。

    徐长安知道，这是小白要带他们去找藏银两的地方了，随即转头对着齐凤甲说道：“有钱！”

    齐凤甲眼睛一眯，看向了小白。

    “真是只好猫啊！”小白听到这话，越发的得意起来，爬到了徐长安的头顶之上。

    ……

    圣皇轻装打扮，悄悄的出了皇宫，便直接朝着晋王府走去。

    圣皇没有让何晨等人看到他，晋王也识趣的把何晨和孔德维找个理由诳了出去。

    “让他来见本皇！”

    晋王叹了一口气，有些为难。他也知道自己外甥轩辕炽出事了，也许在枪道之上的路，就要被全毁。这是啊，他也觉得夫子庙做得不地道，有些左右为难。

    “好，我这就去！”晋王长叹一声，才欲出门，脸色苍白的小夫子便到了门口。

    “不必了，我来了！”

    圣皇浑身气势一涨，直压小夫子，小夫子眉头一皱，口中有鲜血溢出。

    这些日子，圣皇没事便休养，还能借助国库的天材地宝疗伤，可小夫子却是仍然整日在操心着徐长安，忙里忙外的，夫子叫他闭关叫了好几次，可小夫子偏放心不下徐长安。

    此消彼长之下，现在的小夫子自然不是圣皇的对手。

    “我要解释！”

    小夫子袖子一挥，一张纸飞了出来，圣皇接过那张纸，只见上面写着一个“滚”字！

    圣皇脸色铁青，才要撕了那张纸，只见一道青光闪过，一道声音在众人耳边炸响。

    “枉顾国法，害我夫子庙门人身死，有什么资格要个说法！滚！”

    三人都听得出来这是夫子的声音。

    圣皇被这一喝，也喷了一口鲜血，那张纸也在消散在了空中。

    “这是你夫子庙的意思，还是夫子的意思。”

    小夫子微微一笑道：“即是夫子的意思，也是夫子庙的意思。”

    “信不信本皇让这世间读书人再无出头之日。”

    小夫子面对威胁，怡然自得。

    “信不信没了读书人，你圣朝覆灭只在朝夕！”

    圣皇听到这话，愣在原地！

    “既然你轩辕家当初接过了这顶皇冠，就应该知道国事便是家事，国事无大小，家事也无大小！若这事没闹出人命，你轩辕楚天但凡听得进去一句劝，我夫子庙睁只眼闭只眼便过了！只是范言死了，言官进言被人打死在街头，我夫子庙不出手，岂不寒了天下读书人的心！”

    “若你真的不管这天下间的读书人，你这圣朝灭也灭了，亡也亡了。你拿什么保住你儿子轩辕炽的命！”

    “没了这轩辕皇室的名头，凭你大宗师的修为？”

    “还敢沾染那群妖人，你轩辕楚天拿什么和他们争！现在徐宁卿先生下落不明，你以为圣朝靠的是什么？你供奉阁那些供奉？不是因为徐宁卿和侍剑阁的几位余威犹在，你凭什么压得住那几个老头？”

    小夫子的话一句句直戳圣皇的心窝，圣皇面色十分难看，手微微颤抖，可偏偏没有反驳的理由。

    小夫子说的是实话！

    小夫子冷哼一声，随即道：“希望你记住，天下是天下人的天下，国法是天下人的国法，不管是姓轩辕或者是姓范，都得遵循！”

    小夫子说完，甩袖便大步离开。

    圣皇立在原地良久，等到日薄西山，他才艰难的开口。

    “朕，真的错了么？”

    晋王看了一眼自己的姐夫，这个问题他也不知道该怎么回答，换做他在圣皇的位置，未必能处理得有姐夫好。

    圣皇长叹一声，看了一眼晋王，便走出门去。

    夕阳之下，圣皇的背佝偻得厉害。

    “朕，明白了！”

    ……

    傍晚，柴薪桐带着薛正武等人急忙去了大理寺。

    犯人倒是一个都没跑，监狱也在紧急修缮之中。

    圣皇突然下了一条铁令，严查范言一事，至于大皇子的事，丝毫不提。

    圣皇看着柴薪桐，缓缓的说道：“你们之前一直把目光盯在了炽儿这里，会不会有这么一种可能，有人想挑拨夫子庙和朝堂的关系。”

    柴薪桐听到这话，顿时呆在原地，他立马想到了一个人。

    “拜托了！”柴薪桐转过身准备出皇宫的时候，身后传来了一句有些苍老的声音。

    柴薪桐微微愣了愣，突然有些心疼，作为一位父亲，他值得柴薪桐心疼。

    “请陛下放心。”柴薪桐没有转身，大步的走出了皇宫，便带着薛正武还有潘金海直扑大理寺。

    他走到了樊於期面前，这位老人眼睛眯了起来，看了看柴薪桐身旁的人。

    柴薪桐会意，把他们都驱散开来，只留下自己和樊於期。

    柴薪桐面色复杂的看着这位老人，这是自己心里那个女孩的父亲。

    樊於期笑了笑，颇为欣赏的看着柴薪桐。

    “仙儿的眼光始终要比我这糟老头子好，我也放心啦！”

    柴薪桐紧紧的盯着他，缓缓的说道：“大皇子的左手手指没了三根，几乎不能再用枪。”

    “仙儿啊，我对不起她，可我唯一做的对的一件事，就是没有对你下手。”樊於期似乎没有听到他说的话，自顾的说道。

    “ 圣皇和夫子庙几乎闹翻了！” 柴薪桐面色通红，十分愤怒，他抓起了这位老人的衣领，死死的盯着他。樊於期仍然是笑了笑，没有在意。

    “照顾好仙儿，我知道，她一定没事。”

    柴薪桐一瞬间心软了，把樊於期放了下来，转过头去，沉默不语。

    “我都是难逃一死的人，我本身只想教训一下那范言，栽赃给轩辕炽，让夫子庙施压，我有一丝喘息的机会，没想着把他打死。”樊於期终于说道。

    柴薪桐转过身看着他。

    “可他死了，当街打死！”

    这位老人低下了头。

    “那几个人都是屠夫，下手没轻重，还想直接跑路，我的人把他们抓了起来。”

    “夫子庙和圣皇的误会我也会解释，我对不起他们，我只是想活命而已。我要这天下的权柄，可若因为夫子庙和圣皇把这天下毁了，我去哪儿掌我的权。我虽然算不上什么好人，更别说良臣。可我明白一个道理，这天下，乱不得呐。”樊於期声音颤抖，弯着腰，头发垂到了地上，似笑非笑，似哭非哭。

    柴薪桐抬头看了看这位老人，眼神柔和了些。

    “你能把刚才的话和小夫子说一遍么？”

    樊於期抬起头，泪眼婆娑的看着他。

    “你帮我找找小夫子吧，不过我有一个条件。”樊於期的话语中带着一丝释然。

    “您说吧！”

    “照顾好仙儿，帮我对她说一声对不起。”

    柴薪桐没有答应他，直接转身走了出去。

    樊於期的目光中充满了失望和自责，缓缓的趴在了地上。

    “若真想说，我会尽自己最大的努力让你亲口说。”

    听到这句话，这位当年威震一时的樊老将军顿时老泪纵横！

    <!--over-->

