    “又铮，张拙言大势已成，入住中原是早晚的事情，我们这一辈的人，注定是要被淘汰的，不过你还年轻，大有可为，这个三千年未有之大变局，要是不能留下一笔，也妄称男子汉大丈夫啊。”

　　段祺瑞笑着对徐树铮说道。他能跳出来，首先对曹锟开炮，其实就是想争取一份香火人情，就算他不出头，作为他的衣钵继承人，小徐也可以有所作为。

　　徐树铮当然了解老段的心思，也十分感动：“芝翁，以往我自视甚高，没有看得起天下英雄，可是如今短短几年时间，奉军已经有了如此的变化，实在是让人惊骇，也不知道我还有没有用武之地。”

　　段祺瑞笑了笑：“又铮，张拙言要是志在天下，就不会放过任何人才，你要做的就是等待着机会的降临。”

　　老段虽然下台多年，但是名望还在，由他率先发起质疑，其他人闻风而动，顿时要求重选议会的声浪越来越高，山西，甘肃，陕西，广东，广西，四川等省督军相继发出了声音，并且各省的议会也纷纷出面。

　　他们指出民国以来，选举制度越发受到冲击，国会，各省议会的定期改选形同虚设，议员缺口巨大，根本不足以代表民意，也无法保证民权，因此草造成了各方胡作非为，各地隔割据，国家四分五裂。

　　要想扭转局面，就必须重订规矩，尊重民意，进行议会选举，已经迫不及待。曹锟也没有料到自己的举动竟来招来了这么大的动静，他也有些撑不住了，只能找来吴佩孚进行商讨。

　　“说来说去。不过是张廷兰在背后搞鬼，前一段时间，民党重组，我就觉得有些问题，现在看来，不过是张廷兰玩的借尸还魂的把戏而已。他向控制议会，然后进而控制全国大政，兵不血刃的把我们赶走。”

　　曹锟一听，顿时脑门也冒汗了：“子玉，张廷兰可是一头猛虎。又携着战胜日本的威风，多少人都主动充当他的爪牙，为他摇旗呐喊，现在来势汹汹，着实不好对付啊！”

　　吴佩孚眼中也露出了一丝会很。当初他和张廷兰就有过约定，奉军不会进关。其实吴佩孚也清楚。这不过是一个临时约定而已。他也想着利用这段时间，整军经武，增强实力。然后再和奉军一较高下。

　　可是奉军的发展速度远远超出了他的预料，顿时让他措手不及。

　　“哎，我早就主张效仿奉军，推行改革。实现耕者有其田，而后集中力量，发展工业，外争主权。内除弊政，不出五年时间，国家必然大有改观。可是如今除了河南等地，又有哪里真心推行我的建议，各地督军不过是敷衍了事，就连朝中的诸公，也多有微词，结果闹到了如今的地步，实在是咎由自取。”

　　这些话也憋在吴佩孚的心里许久了，他自从发觉和奉军的差距之后，就极力主张改革。可是说起来容易，做起来难，想要解决农村问题，就要和地主开战，想要发展工业，就要和买办交锋，偏偏北洋之中，又多是这两种人当权。

　　想要落实任何的举措，都无比的困难，就拿吴佩孚的大本营河南来说，他陈兵十几万，背靠着巩县兵工厂。以空前的力度，推行清丈田亩，重划土地的措施，结果遇到的阻碍远远超出了想象。

　　先是地主武装反抗，吴佩孚只能动用军队，这些地主一看打不过之后，又到处托关系，找人情。最后有些人干脆带着家产，跑到了京津，找曹锟哭诉。更有甚者，直接把家产挂到了教堂的名下，变成了洋人财产。

　　结果惹得各国外交人员频频找到吴佩孚，向他施压，弄得他是焦头烂额。这事情曹锟也清楚，而且他就是阻挠的力量之一。

　　现在一听，也有些惭愧，只能说道：“子玉，以往的事情就不要再说了，火烧眉毛，先顾眼前吧，我们倒是该想想办法，怎么才能应付眼前的危局。”

　　吴佩孚想了想说道：“为今之计只有用拖字诀了，现在不是正召开华盛顿会议吗，我们的代表正在据理力争，维护主权，就要求在会议之后，再举行选举。”

　　曹锟一听，也点了点头：“子玉这个办法不错，我已经得到了消息，美国支持我们收回山东，一旦能争取回山东的主权，这对于我们来说，也是一场外交的胜利，也就不至于这么被动了。”

　　……

　　国内国外，局势都在风起云涌，张廷兰也是天天都把心腹召集到一起，紧紧的盯着局势的变化。

　　“大帅，这个所谓的华盛顿会议，旨在限制狂热的海军军备竞赛，一旦达成了协议之后，岂不是说美英日三国之间矛盾就缓和了，到时候恐怕我们就要独自承担日本的压力了。”杨宇霆有些担忧的说道。

　　“这也是没有办法的事情，打铁还要自身硬，本来列强就靠不住，咱们也该再度扩军了。”

　　这几个月以来，奉军一直在恢复和日本大战的创伤，补充员额，强化训练，经过这段时间的努力，奉军的战斗力基本上恢复到了巅峰状态。

　　“先后和俄日开战，两条庞大的战线都要防守，要盯着远东，要防守鸭绿江，的确目前的兵力有些不足，只是大规模的扩军，我担心财政承受不住。”蒋百里也说出了自己的忧虑。

　　“正因为如此，我准备改变策略，组建一批基干师。”

　　“哦？”杨宇霆道：“这又是什么花样啊？”

　　“一支部队的核心在于优秀的中下级军官，以及相当数量的老兵。只要有了这些之后，稍微一动员，马上就能拉出一支强大的队伍。我们应该把注意力放在组建强大的军官队伍上面，这样平时就可以尽量少养兵，而到了战时，却能够快速增兵。”

　　“嗯，这个办法不错！”蒋百里点了点头：“其实很多列强也都是如此，美国英等国的常备军其实都不多，就连日本也只有十七个师团而已。只不过以前我们的军官数量不足，因此必须要保持数量优势，现在经过战争的锻炼，一大批的优秀军官已经成长起来，我看组建基干师，正是时机。”

　　张廷兰也笑道：“我的设想是从主战师之中抽出一部分军官，然后再招募少量文化水平高的精兵，一个基干师的人数保持在四千人左右，平时按照军官的标准进行训练，一旦到了战时，塞进去几千新兵，就是一个完整的师了，我计划先期组建三个基干师，如果合适，在进行扩大。”

　　“大帅，我也有一个想法。”姜登选在一旁笑着说道：“其实这个基干师的配置，基本上相当于一个加强团，我们不妨就把他们作为执行中小型军事行动的主力，要能够快速行动，快速到位，快速打击。”

　　姜登选这个想法又往前发展了一步，张廷兰还只是着眼少养兵，可是姜登选已经开始关注部队的运用了。毕竟很多军事行动不需要一下子出动几个师，平时的边境冲突，小规模的叛乱，只要出动小而精的部队就足够了，大部队反而会耽误事。

　　奉军现在大规模的军事行动有十几个主战师，小的行动有特战队，唯独介于之间的缺少合适的部队。

　　这个提议正好弥补了空缺，张廷兰笑着说道：“那就这么办，我们先组建三支这样的部队，编制为快速机动大队，到了战时，则根据需要，快速扩编成师。”

　　“拙言，要想让这支部队真正快速起来，恐怕需要装备的车辆不能少了，花费也会相当惊人，恐怕不会比组建一个真正的师少多少。”

　　“该花的钱，那就不能省，况且车辆我们基本能自行生产，无论是吉普车，还是载重车，也包括装甲车，全都用自己的，算起来也是滋养我们的企业，这笔投入还是合算的。”

　　蒋百里也点点头：“不过我有一点担忧，从长远来看，我们部队使用的机动车辆会越来越多，有两样东西就会成为最大的制约，一个是油料，一个是橡胶，油料还好办，毕竟我们还有油田，只要发展起来就足够了，而橡胶这块却是大麻烦，黑土地在肥沃，也种不出橡胶来。”

　　“百里兄是未雨绸缪啊，橡胶的确是一个大麻烦，南洋倒是有大量的橡胶园，只不过全都控制在了英国和荷兰的手上，他们关键时刻，可是会卡脖子的。”

　　不得不承认，白人几百年的殖民掠夺，已经将世界上最好的一些地方，全都霸占了，就拿南洋来说，那就是一个巨大的资源宝库，而且还在中国的嘴边，就是没法下口。

　　“大帅，提到了南洋的橡胶，我倒是想起了一个人，最近有几位南洋华侨，来到了奉天，其中最著名的就是陈嘉庚。”

　　张廷兰一听这个名字，顿时也脑中一闪念，急忙问道：“就是那个创建厦门大学的陈嘉庚？”

　　“没错，就是他。”常荫槐笑着说道。

　　“看来橡胶的问题，就要靠着他来解决了！”张廷兰的脑中渐渐的勾勒出一个大胆而疯狂的计划。（未完待续）