    忽然，一阵清幽的箫声响起，缠绵转侧，令人听之动情。

    “是谁？”罗士真、白晓文双方，都侧脸看去。

    此时正值夜间，皓月当空，大地明晃晃如同薄雾笼罩的白昼。山崖上，一个身姿绰约，犹如神仙中人的白衣女子，绸带飘飞，正在吹奏一管洞箫。

    “这女子好古怪！看起来不似凡人，难道是山精鬼魅？”泰山派一群人都看得呆了，体内的内劲也随着洞箫的韵律，起伏翻腾，到了后来，就连气血的流转、心脏的跳动也渐渐开始跟随洞箫的节拍。

    白晓文当即认出，这个白衣美女，就是他们要找的神秘顾姓女子。他在队伍频道中低声道：“小心！这恐怕是一门厉害的意境武学。”

    三人强行收摄心神。好在他们并未修炼内功，之前也见过顾姓女子的厉害，心里有了提防后，并不容易中招。

    而泰山派众人，已经渐渐跟随洞箫韵律，手舞足蹈。

    忽然一个年轻的泰山派弟子，舞动之中面红耳赤，一口鲜血喷溅而出。

    “呔！”

    罗士真猛然醒悟，神智恢复清明，运转内力大吼一声！不远处的山壁，灰尘扑簌簌落下。

    这一吼如雷鸣贯耳，洞箫声戛然而止。泰山派众人都清醒过来，均感茫然。只有那个修为最次、刚刚吐血的弟子，软倒在地。

    罗士真身旁的8级首领急忙俯身过去，两根手指探察那弟子的腕脉，几秒钟之后吁了口气：“还好，受了轻微的内伤，休养几天就能康复。”

    罗士真这才放下心来，仰头盯着白衣顾姓女子：“尊驾是谁？”

    白衣女子不答。罗士真冷笑道：“你不要以为我看不出来历，刚刚吹奏的怪异曲子，恐怕是阴妃的‘逆血焚心曲’吧！你和血神宫脱不了干系！”

    “逆血焚心曲？”旁边的野狗道人嘀咕了一句，“什么鬼曲子，吓人的很。”

    罗士真哼道：“这魔曲可不仅仅是吓人那么简单。当年阴妃危……魔头，便是以这首逆血焚心曲杀人无数。好在我及时叫醒了你们，打断了她的吹奏，不然你们一个个都要心脏崩裂而死。”他眼眸森然，盯着白衣女子道：“你究竟是谁？”

    白衣女子轻哂了一声，道：“你们闯入了我家里，还问我是谁？不要以为破了逆血焚心曲，就有多厉害了，若是我师父以血神经神功吹奏的话，你们一个都活不下来。当然，凭你们这些垃圾角色，还不配听到我师父亲自吹奏。”

    “你是阴妃的弟子！”

    罗士真脸色大变，“阴妃只收过一个弟子，你……你是‘九尾玉狐’顾玉怜！”

    白衣女子，也就是顾玉怜轻笑了一声：“看来你还不是太蠢。不过这个外号我讨厌得很，你最好不要再提。现在趁我还算高兴，赶紧滚吧。”

    一名泰山派弟子大声喝道：“九尾玉狐，你不过是危思秦的弟子，又不是她本人，居然敢对罗师伯如此不敬？”

    顾玉怜瞥了那人一眼，淡漠说道：“提及恩师名讳，罪不容诛。”也不见她如何动作，身形便像是一片枯叶，从山崖之上飘落而下，在空中绸带飞舞，纤手微抬，姿势曼妙。

    “小心，收摄心神！”罗士真大喝，不过却晚了一步，刚刚和顾玉怜对视的那个弟子，已经面红过耳，跌跌撞撞向前冲出几步，伸手去接顾玉怜，仿佛是摘月亮的猴子。

    罗士真猛然抽出长剑，一剑隔空刺去，既准且狠。不过顾玉怜的白色绸带，在内劲灌注之下却像是一条软鞭，嗤的一声将长剑引偏。

    众人的惊呼声中，顾玉怜双脚不偏不倚，踩在了那个冲出去的弟子头上，后者的七窍一齐涌出鲜血，僵立在原地。

    “妖女滚开！”

    另一个8级首领，也是泰山派的长老级人物，呼喝叱骂，挥刀攻上。

    顾玉怜一声轻笑，白影闪动，从那名七窍流血的男弟子头上飘走，冉冉落在了树梢之上。而那名男弟子，身躯却像是没有骨架一样，软软垂倒，再也没了声息。

    “妖女，你……”罗士真戟指怒斥。

    顾玉怜摘下一片葱翠的树叶，信手把玩，口中不经意地说道：“再不走，就都死在这里吧。”

    罗士真收起了怒气，低声说：“走！”

    另一个泰山派长老似有不甘。罗士真低声道：“白家小贼子得了血神宫妖女的庇护，动他不得。以我们这些孤军之力，血拼九尾玉狐并无胜算，还是先和武林同道们汇合之后，再从长计议。”

    其实罗士真心中暗暗忖度，以泰山派这些人之力，与顾玉怜交手，就算不敌，也能拖到雷火堂、慧剑门等高手赶过来。不过这样一来，他们这批人恐怕要死伤大半。权衡利弊之后，罗士真还是不想做这出头之鸟，否则在掌门面前不好交代。

    眼看着泰山派之人远去，顾玉怜侧脸看了白晓文一眼：“你终于肯来了？”语气之中，竟好像有一丝若有若无的幽怨，配上顾玉怜倾国倾城的容貌，恐怕任何男人都难免心生自责，进而生出呵护之意。

    白晓文却是知道这是顾玉怜的手段，他暗暗心惊，从顾玉怜的几次露面，他已经看出了这个女人的一些路数，不管是“逆血焚心曲”，还是刚刚犹如舞蹈动作一样的绸带武学，都脱离不了“魅惑”二字。

    若是换做烟视媚行，一看就放荡不堪的女人，施展魅惑手段，矫揉造作，倒还没有这么可怕。但顾玉怜的气质偏偏又是端庄如玉，简直比正道侠女还要圣洁百倍，那种看似无意间露出的魅惑浑然天成，对男人的杀伤力就非常恐怖了。

    白晓文谨守心神，一遍遍催眠自己，将眼前的顾玉怜想象成一堆白骨或是一坨翔。这法子倒是有效，他声音平稳了下来，简单回应：

    “血神宫掳走了我的家人，我不得不来。”

    顾玉怜微微蹙眉露出了诧异之色：“掳走你的家人？这从何说起。”