    尤克特拉希尔俱乐部赛场

    “他会看吗？”薇妮卡冷声问道，她面前的安德瓦里则是一脸的无奈。

    “我是真不知道啊大姐，白已经回国了，最近我联系他的都少了，就上次给他转账的时候他发了一个OK，其他的我是真的什么都不知道了，求求你饶过我吧行不行，马上就要开始比赛了。”安德瓦里苦着脸说道。

    他是真的没想到这个天才少女居然这么的缠人，如果纠缠的对象是自己的话，那他是相当的乐意，但是主要不是啊！

    白墨那个混蛋啊！长着一张吃软饭的脸了不起啊！安德瓦里恨得是咬牙切齿。

    “薇妮卡，安，你们在干什么？比赛马上要开始了。”奥丁皱起了眉头，有些不满的说道。

    “来了来了！”对于奥丁安德瓦里还是极为的服气的，目前单挑自己还从来没有赢过，无愧于神王的称号。

    “海拉，今天是你的首秀，好好表现。”奥丁说了一句之后，转身离开，安德瓦里连忙跟在他的身后。

    薇妮卡面无表情的看着他们离开的背影，转身走向了比赛室。

    “让我们看看双方的首发阵容是什么……哦？尤克特拉希尔这边的首发居然是海拉？看来他们十分的有自信啊，那么，让我们看看另外一边……天呐！是我们的亚瑟王陛下！圆桌骑士对于这一场看来是十拿九稳了啊！”

    “谁会赢啊小白？”陈果紧张的问道，毕竟是考上了重点大学的优秀学生，虽然没有真正的进入大学学习，但是陈果的英语水平显然是不错的，对于解说员的话还是能够听懂的。

    “我也不知道啊，我对于那个薇妮卡的实力又不了解。”白墨苦笑了一声：“不过，亚瑟王属于是日不落顶尖水平，换算到国内的话，应该是大漠孤烟和夜雨声烦一个级数的高手。”

    “那么强？那看来小姐姐要惨了啊。”陈果叹了口气。

    海拉和亚瑟王已经加载完毕，地图是常规的竞技擂台，除了六根高大的石柱以外一览无余。

    亚瑟王是一名外服特有的战士职业，手中的【胜利誓约之剑】是顶级银武。但是白墨对于【逆风收割者】也是极为的有信心，不必对方差些什么。

    比赛开始，海拉挥舞着手中的逆风收割者，术士的术式展开，亚瑟王一个正义冲锋就拉进了两者之间的距离，重劈！

    “海拉就这样被砍中了吗？不，没有！是二重身！刚才吟唱的咒语中有着一个这样的技能！那么海拉本体去了哪里？！”解说员激昂的解说着，调动情绪的能力极为的优秀，而镜头也配合着亚瑟王的视角，疯狂的扫视着周围的环境。

    “在上面！等等，这个柱子的高度是能够跳上来的吗？！让我们来切换到海拉的视角！她在第一时间就开始吟唱了二重身！读条时间特别快！二重吟唱！她还在施放一个术式！读条时间很长，是高级术式吗？

    大家看！在正义冲锋的时候，二重身已经读条完成，而海拉的身影已经到了立柱旁边，她跳了起来！空中二段跳！是她靴子的能力吗？”解说员诧异的说道

    “但是距离还是不够啊？瞬移！是瞬移！瞬移拉进了距离，可是还差一些……”

    “刚才的那个术式！是死亡之门！死亡之门施放后的短距离位移！天哪，整好足够！这是怎么样的计算能力和时间把握！”

    死亡之门洞开，巨大的吸引力拉扯着亚瑟王的身体，但是在白墨的评价中，能与夜雨声烦和大漠孤烟相比的人又岂是泛泛之辈？

    在死亡之门即将将他拉入的瞬间就开启了神圣护佑，抵消掉了一切的负面影响，死亡之门关闭产生的伤害没有对他造成丝毫影响。

    “好可惜，就差一点！”陈果遗憾的说。

    “失之毫厘，差之千里。这一点的差距就是指间宇宙那么大。”白墨下意识的想要点一根烟，但是想到老板最讨厌烟味，硬生生的忍住了。

    “啊？可是刚才解说不是说亚瑟王根本就没有办法跳到那种高度吗？那他拿海拉应该是毫无办法的吧？”陈果问。

    “相对的，海拉技能的释放也让对方有了足够的反应时间，而且，不跳上去不代表没有办法，诺，你看，亚瑟准备拆柱子了。”

    荣耀使用的引擎是模拟现实情况的物理引擎，那么自然的，遮挡物是能够被摧毁的，只要力量点数足够，找准时机与方位，一击就能摧毁掉立柱。

    亚瑟王手中的胜利誓约之剑亮起了金光，整个剑体就如同被扩大了两倍一样，一剑下去，整个柱体轰然倒塌。

    “二重身和瞬移的冷却还没有完成，为了避免从高空坠落的高额伤害，薇妮卡会选择在落地的一瞬间使用替身草人来规避伤害……”白墨的话语如同预言一般预知着比赛的走向，海拉仿佛听到了她的话语，所有的一切都按照他的预判进行。

    “至于本体的位置，亚瑟王身为顶级选手自然不会预判错误，如果薇妮卡足够聪明的话会在她的正上方施加混乱之雨，然后使用能够瞬发的负面buff来牵扯亚瑟王，给脱身技能的冷却留好时机，但是，这只是垂死挣扎而已，还是太嫩了，心不够脏怎么玩术士？”

    白墨没有看接下来的战斗，而是站了起来，朝着网吧外走去，虽然薇妮卡的实力还算可以，但是还不够，她输定了。只是看着自己创造的角色倒下的感觉可不美妙，还不如抽根烟惆怅一下。

    陈果留在原地，认真的看着比赛画面，就如同白墨所说的一模一样，混乱之雨和术式同时施加在亚瑟王的身上，但是下一秒亚瑟王的身体迸发金光，所有的负面效果一扫而净。

    被近身的术士和待宰的牛羊没什么区别，在薇妮卡拼命的操作之下，亚瑟王以极其微小的差距赢得了比赛。

    但是，陈果脑海中回响的只有失之毫厘，差之千里，对于白墨预知比赛走向的能力也是更加的佩服。

    以微弱的优势获得胜利这何尝不是亚瑟王绅士风度，骑士精神和强大实力的体现呢？

    薇妮卡的行动实在是太过于明显，她自以为隐秘的操作在亚瑟王的眼中就和在眼皮底下进行的没什么两样。

    不过，对于一个新人而言，她的操作已经足够亮眼了。

    薇妮卡感觉自己的手有些发抖，失败是在预料之中的事情，自己也表现出了高水平的技术。

    不知道他有看自己的比赛吗？

    薇妮卡的眼中闪过了一丝希冀。

