    季末看着李明轩那张义愤填膺的小白脸。

    世上竟有如此厚颜无耻之人？

    韩风：“那穆教授知道你暗恋她吗？”

    季末：“你觉得我敢让穆教授知道吗？”

    韩风思考了两秒，一脸认真的说道：“敢。”

    你小子可真了解我。

    李明轩：“二哥你找的女朋友是按照穆教授找的吧。”

    季末：“没有。”

    李明轩：“你就不要装了二哥，我又不是没有见过，怎么样，嫂子长的漂不漂亮，和穆教授长的像不像。”

    季末：“和穆教授一样漂亮。”

    李明轩：“老大这又有个吹牛笔的。

    两秒钟后。

    李明轩：“老大我说这又有个吹牛笔的。”

    陆之昂：“他是叛徒，不归我管。”

    李明轩：“……”

    季末站起身：“行了，我这还没吃饭呢，就先回去了啊。”

    他还得给媳妇儿回去做饭呢。

    李明轩：“那个……要不咱哥几个找时间带着女朋友聚聚，正好大家认识一下。”

    “行，等我问问她什么时候有时间。”说着季末转身向着宿舍门外走去。

    李明轩张着嘴，刚想继续说点什么。

    陆之昂：“老四你按住他，玛德又讽刺老子。”

    韩风：“OK.”

    李明轩：“哥，哥我错了，我没讽刺你，我真没讽刺你，你别脱袜子啊，哥……！”

    陆之昂：“老四你给我按着这个狗东西啊，你跑个锤子。”

    韩风：“那个……味道实在太大了老大，我受不了。”

    …………

    季末左手拎着他的工具鱼，右手拎着他的工具鞋离开了宿舍。

    路过楼下垃圾桶时，一个完美的抛射，工具鞋在空中划过一道优美的弧线，啪叽一下，摔在了垃圾桶外边。

    不好意思，技艺有点生疏，射歪了。

    捡起鞋，扔进垃圾桶里，然后向着教师公寓快步走去。

    回到公寓，季末直接来到穆姐姐的房门前，当当当敲响了房门。

    下一秒，穆姐姐顾盼生姿的出现在他的面前。

    周大辅导员也在穆瑶的房间内，正坐在沙发上一脸愉悦的霍霍着他的大儿砸。

    不亦乐乎。

    来福：小猫咪究竟犯了什么错，才会受到如此折磨。

    季末和两女打了个招呼，然后回到了自己房间，走进了厨房，拿起了他的屠刀。

    一道寒光闪过，季末手起刀落，送大鱼进入了轮回。

    愿来世别再当一条鱼。

    当鱼也要当观赏鱼。

    半个多小时后，一条香喷喷的红烧鱼，外加两个小炒被端上了茶几。

    菜香诱人，惹人垂涎。

    日常干饭三人组已经就位。

    周梓琪接过季末递过来的米饭，拿起筷子迫不及待的夹了一块鱼肉，挑了挑刺，送进了嘴里。

    嗯，好吃，再来一块。

    然后她就看见坐在她对面的季末夹起一块鱼肉，放在自己碗里，细心的把鱼刺挑干净。

    然后把鱼肉放到了身旁穆瑶的碗里，穆瑶夹起鱼肉，送进了自己红润诱人的小嘴儿里。

    周梓琪瞬间感觉自己嘴里的鱼肉失去了味道。

    然后变成了狗粮味。

    “来，再吃点蔬菜。”季末又夹起一筷子菠菜放进了穆瑶的碗里。

    然后她就发现新大陆一样看着穆瑶把刚摘好鱼刺的鱼肉放进了季末的碗里。

    这还是那个高冷的穆大教授吗？

    居然还给自己小男人摘鱼刺？

    爱的魔力转圈圈……

    “哎季末，听说你还给你家穆教授按摩来着。”

    季末：“嗯，她说有点累了，我就给她按按。”

    “瞧瞧，穆大教授你家小男人多疼你，这你不得表示表示。”周梓琪对一旁面无表情的穆瑶打趣到。

    然后她就看见穆瑶抬起头淡淡的看了她一眼，伸出手从一旁抽出一张纸巾，优雅的擦了擦自己的嘴。

    转过头，对着季末的侧脸轻轻的吻了一下，转回头，拿起筷子，不慌不忙的继续吃起了饭。

    然后。

    季末愣住了。

    周梓琪也愣住了。

    这头老牛的脸皮为何可以如此之厚？

    她难道就没有点女人的矜持和羞涩吗？

    怎么可以大庭广众之下，当着别人的面直接就啃上嫩草了呢？

    季末回过神来，拿过刚才穆瑶用过的那张纸巾，有样学样的快速擦了下自己的嘴，转过头吧唧一口亲在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上。

    周梓琪狠狠的抽了抽眼角，瞬间涌出了一脑门子的黑线。

    老娘不想看你们撒狗粮所以找个话题聊聊天。

    然后呢，狗粮是不洒了。

    这特么直接把狗杀了啊。

    “你们两个这样在我一个独守空房的人面前秀恩爱真的好吗。”

    “不是你让我奖励一下的吗。”

    “……”

    老娘让你奖励，老娘让你上嘴啃了吗！

    “对了，梓琪姐，你上次做的点心可真挺好吃，你是专业学过的吗。”季末见气氛有些不太对劲，果断转移了话题。

    不过有一说一，周大辅导员做的点心确实好吃，要不能把他撑的睡不着跑地上转圈去吗。

    “家里开蛋糕店的，从小就会做了。”

    蛋糕店？怪不得点心做的这么好吃。

    我家种白菜的，所以我从小就会拱白菜。

    嗯，莫得毛病。

    腻害腻害。

    “那梓琪姐你什么时候再做点啊。”

    “怎么？想吃啊？”

    “嗯。”

    “没有。”

    “……”你给老子把鱼肉给我吐出来。

    “行了，看在白蹭了你这么多顿饭的份上，等我有时间给你做点吧。”

    “谢谢梓琪姐。”好了，你可以不用吐了，咽回去吧。

    “不用谢。”

    “对了梓琪姐，我能问问你是怎么知道我们俩关系的吗。”季末确实对这个问题挺好奇的，毕竟他自认为自己演的还是比较成功的，而穆大教授那边就更加不可能会出问题了。

    听到季末说起这个，周梓琪瞬间就来了精神，上次刚想显摆一下就被穆瑶那个可恶的婆娘噎了回去，这次终于可以人前显圣一把了。

    周梓琪调整了一下坐姿，脸上流露出一抹高深莫测的神情，说道：“咳咳，因为……一碗粥。”

    “粥？”季末同学十分配合的露出了一抹疑惑的神情。

    “没错，就是一碗粥。”周梓琪故作高深到。

    穆瑶淡淡的看了眼一唱一和的两人。

    幼稚。

