    新学期、新气象。

    燕华大学有两件发展相关的大事，一个是生命科学学院建立医学科学中心，另一个是理学院建立粒子数学研究中心。

    整个大学都在讨论着两个科研机构的建设，也讨论会对未来有什么影响。

    这和每个学生相关。

    大学里的科研机构都会向教育的方向倾斜，学生毕业也会有更多的选择，比如，争取跟一个在科研中心工作的导师，就等于在科研中心读硕士，硕士毕业后再攻读博士，或者就干脆留在科研中心工作。

    等等。

    医学科学中心正准备建造，建筑的图纸已经设计好，差的只是等开春正式动工，大型实验室的设备都正在订购，一些内部的其他工作。

    比如，人才引进，也已经在进行中。

    粒子数学研究中心还在计划中，主要是学校没有自主权，一切都要看科技处的支持程度。

    好多人希望赵奕关心一下这件事，科技处拨款投入就是为了赵奕，但赵奕可不想插手这方面的事物，他只做出了一个承诺，等粒子数学中心建立好，他的办公室就直接挪过去。

    这件事，他都是勉强答应的，主要有一间办公室，和理学院的办公室也不冲突。

    赵奕不想插手粒子数学研究中心，一个是不想给自己增加工作量，办公室的问题也牵扯到‘位置’，粒子数学中心只能在大学的西侧建，也只有那里才有空地，而西侧距离商学院近一些，距离职工宿舍、普通教学楼、生物医学研究所等都有点远。

    虽然只差几百米的距离，但多跑两步总是感觉有点郁闷。

    开学第一周。

    赵奕的生活相对忙碌，他去参加了国家科学技术奖励大会，领了个‘自然科学一等奖’，实验室的张薇作为代表，领取了‘科学技术进步二等奖’，和去年相比，实验室拿到的奖项差了一个档次，但能连续两年拿到奖项，也算是一种成就了。

    赵奕的感觉还淡然一些，实验室的人都很兴奋，研究所的其他人，则只能羡慕赵奕实验室，他们想拿个奖都拿不到。

    媒体上的报道风轻云淡。

    多数媒体就只是谈了一句，“赵奕凭借哥德巴赫猜想的证明拿到了自然科学奖。”

    然后，没有了。

    大概是因为所有人都习惯了，赵奕连续几年拿奖都没什么意外的。

    这也是好消息。

    当没有太多的媒体记者打扰，赵奕的生活都变得轻松了不少，能享受几天正常的大学时光。

    周末。

    赵奕还是陷入了忙碌，他计划是去水木大学的数学科学中心，找邱成文讨论一下‘宇宙学’以及‘爱因斯坦方程解的正能量’问题。

    邱成文是非常优秀的数学家，理论物理研究上的成果也很高，他证明了爱因斯坦方程的任何解都必须具有正能量。

    这方面邱成文的理解肯定很深入。

    赵奕觉得和邱成文讨论一下，也许能给自己的粒子数学研究带来帮助。

    当打电话过去的时候，麻烦事情又来了，邱成文邀请他来水木大学讲座，“周末正要进行陈景润系列讲座，主要核心是复杂筛法问题，没有人比你这个数论大师更适合了。”

    他说完以苦恼的音调补充道，“如果你不来，只能我上了。”

    赵奕知道邱成文是在‘卖苦’，但想到对方给自己当论文评审，有事情能帮忙的时候就帮忙，私人关系也很不错，再推脱就有些不太好，他想了想干脆道，“好吧。等讲座结束，咱俩一起讨论下粒子数学问题，我对宇宙学和爱因斯坦方程很感兴趣。”

    “你能来真是太好了，没问题，学术，就是要多交流。”邱成文爽快的答应了。

    邱成文最后说的依据“学术，就是要交流”，让赵奕的感触非常的深，他的学术成果确实很了不起，可以说达到了世界最最顶尖的水平，但越是做研究越是发现，自己的知识量还是有些差。

    当学术研究到了极为高深的程度，任何小分支都会用庞大的知识量，普通人以毕生精力去学习，都不一定能学满一个小分支。

    赵奕发现自己的粒子数学研究，就是被‘知识量’所限制，他所做的思考都是在脑海里拥有的知识基础上进行的。

    这就是限制。

    其实和理解多维空间是一个道理。

    哪怕是顶级的数学家，对四维以上空间的理解，运用的都是数学技巧，而不是真正像是三维一样，脑子里能构建出真实的影响。

    这就是人类现有知识量的限制。

    人类被限制在三维宇宙，获取的所有知识，都是三维宇宙框架下的内容，没有超脱三维宇宙的知识、见识，如何能知道多维空间是什么样子呢？

    所以才会有人说，“人类永远也无法想象出，四维以上空间是什么样子。”

    赵奕发现自己需要做的就是获取更多的知识，而他继续研究粒子数学，需要的知识已经不单单是在书本中能找到的了，必须要多做学术交流，了解其他顶级数学家、物理学家，在相关领域的认知和研究，或许就会对他的思考具有启迪作用。

    ……

    周末。

    水木大学举办“陈景润系列讲座”，赵奕如约来到水木大学数学系。

    水木大学数学系对赵奕真是诚意满满，他不止是来讲课这么简单，还顺带领取个‘荣誉博士’，顺便获得了‘名誉教授’头衔。

    赵奕倒是不在乎什么博士、教授之类，但能给送上个头衔也挺不错的。

    前世考上水木大学都只能是个梦，现在过来一趟就成了博士、教授，心里感觉还是很不错的，所以他为了讲座也做了准备。

    邱成文说内容是‘复杂筛法问题’，赵奕也就针对筛法去做准备。

    这方面他很拿手。

    陈景润证明哥德巴赫猜想的‘1+1=2’，利用的就是最基础的筛法，他把筛法运用到了极致，对哥德巴赫猜想也证明到了极致。

    筛法最初很简单，就是把数字一一列出，遇到之前数字的倍数就‘筛掉’，剩余的自然就是素数，但是越是到了后面就越复杂，表达的问题才是关键。

    赵奕讲的内容主核心就是筛法的表达问题。

    在四百多人的大会场里，他耐心的一步步讲了起来，“我们能看到最初的表达很简单，但是到了后面就必须利用一些手段。”

    “首先是添加极限……”

    赵奕讲的过程都不用思考，就是一步步详细的演示，好多步骤都不需要计算，就能直接得出结果，在白板上演示的还非常清晰，让人有一种耳目一新的感觉。

    这对他来说确实没什么难度。

    赵奕最擅长的就是那种‘积累型’的数学方法，方法非常的简单，叠加以后变得很难，但因为基础方法很简单，《因果律》、《联络率》，都不需要消耗精力，一过脑子差不多就出来了，再把过程清晰的列出来，自然就感觉非常的清晰。

    台下。

    前两排坐着的都是水木大学的大佬，邱成文就坐在中间位置，趁着个空当他扭过头感慨道，“换做是我，也不能讲的更好了，不愧是赵奕啊！”

    “是啊，讲的太好了！”

    “难以想象，他才二十出头，估计这里他最小了，比学生的年纪还小。”

    第二排。

    图灵奖唯一的华人获得者，开创‘水木严班’的严智星，他看着台上的赵奕，心里也颇有些感慨，记得三年前的时候，水木大学招生办还问过他，是否想让赵奕进入他的‘严班’，他考虑到赵奕‘太过于天才’，感觉自己有些把握不住，就没有发表意见。

    后来知道赵奕证明了角谷猜想，他有些后怕的想着，“幸好没来我的班级！”

    当时他还有些遗憾。

    只要是从事教育工作，任谁都希望自己的学生，有个非常出类拔萃的，天才确实是不好把握，但和天才失之交臂也很遗憾。

    现在严智星一点都不感到遗憾了，他只觉得非常的庆幸，否则遇到现在的情况该怎么办呢？

    学生在台上、老师在台下？

    “也不知道燕华大学，那些给赵奕讲课的，都是什么心情……”严智星忽非常佩服燕华大学的老师，竟然敢于给赵奕讲课。

    这怎么讲啊？

    现在赵奕站在台上，讲的都比他好了，传出去是赵奕的老师，估计会被人用怪异的眼神看，然后疑惑的问道，“你教过赵奕什么？”

    “还真是想不出来啊！”

    在许多人的感慨中，赵奕轻松完成了讲座，结束时收获了沸腾的掌声。

    每个人都觉得赵奕讲的非常好。

    有些跟不上思路的学生，都觉得自己学到了很多，也忍不住给赵奕送上掌声。

    在掌声的欢送下，赵奕走下了台，被安排到后面休息，随后水木大学的众人到来，好好的寒暄了一番，他就跟着邱成文去了数学科学中心。

    水木大学的数学科学中心建立好了，科研、教学都已经有了发展，邱成文拥有一间面积很大的办公室，几个数学教授一起过来了。

    赵奕路上就开始了提问，他是希望了解一些宇宙学，以及爱因斯坦方程的内容。

    爱因斯坦重力场方程，是用来描述‘重力是由物质与能量所产生的时空弯曲所造成的’，和赵奕在粒子的边界理论，加入引力元素直接相关。

    赵奕希望能找到一些灵感。

