    “快走！！”三角眼猛地推了一把倪丽呵斥道。倪丽脚下一绊，跌倒在枯叶丛中，痛呼了一声。秦月连忙将倪丽扶了起来，“小丽，你没事吧”秦月焦急地问道。倪丽红着眼眶摇了摇头。

    “罗嗦什么快走！”三角眼急不可耐地道催促道。

    秦月站起来，怒视着三角眼“你究竟是人还是畜生”

    三角眼一把抓住秦月滑润的下巴，阴笑道：“嘿嘿，以后你就知道我是个真正的男人了！”

    秦月一把拍掉三角眼的手掌，一脸厌恶地冷声道：“我劝你还是投降吧！秦军已经追来了！”

    三角眼呵呵一笑，得意地道：“秦军现在正在追其他人呢！没人会注意我们三个人的！”秦月脸色不禁白了白，强做镇静地道：“等秦军追上来，后悔就晚了！”

    三角眼嘿嘿一笑，“美人儿，你还是担心你自己吧！”

    就在这时，三角眼隐隐听到身后的树林中传来沙沙声，不禁一愣，随即脸色一变。“走！快走！”三角眼拖着两女朝西面逃去，这时秦月和倪丽已经意识到援兵就在附近了，拼命地挣扎着，“救命！救命啊！~~”

    三角眼大急，连忙去捂两女的嘴巴。然而两女挣扎得更加激烈了。

    正当三人推推攘攘相持不下时，文鸳，典韦率领百多名铁壁卫终于出现了。

    三角眼大惊，连忙推开倪丽，左手掐住秦月的脖子，右手唰的一下拔出弯刀。三角眼将弯刀架在秦月的脖子上，扯着嗓子尖叫道：“不要过来！不要过来！否则，否则我杀了她！！”秦月被三角眼牢牢地掐着脖子，流出痛苦而激愤的神情。

    文鸳当即让所有人停住，扬声道：“你不要乱来！只要你放了秦月小姐，我们可以放你一条生路！”

    三角眼大声道：“你当我是三岁孩童吗如果我放了她，我就死定了！”

    这时，倪丽奔到文鸳的面前，抓着文鸳的手臂急切地恳求道：“贵妃娘娘，请救救我家小姐，请救救我家小姐啊！！”

    文鸳扶起倪丽，安慰道：“放心吧，不会有事的！！”随即上前两步，对问三角眼道：“既然你不相信我们，那么你想怎么样”

    三角眼一愣，随即叫嚣道：“等我安全离开了，我会放了她！！你们不许跟来！”

    “你认为我们会同意这个荒唐的要求吗”文鸳冷笑道。

    三角眼登时红着眼睛吼道：“那我就杀了她！”

    “你杀了她只有死路一条！如果放了她，还有一线生机！你应该知道，我们大秦帝国从来都语出如山！~”文鸳一边说着，一边朝对方缓缓走去。

    “站住！你给我站住！！”三角眼突然意识到了什么，吼叫起来。

    文鸳立刻停下脚步，随即带着意外的神情看着三角眼的身后。三角眼一惊，连忙朝身后看去，然而空空如也什么都没有，三角眼登时意识到上当了，下意识便要拉动架在秦月脖子上的弯刀。

    就在这千钧一发之际，三角眼突然感到自己持刀的右臂被擒住了，暗叫不好，随即便感到眼前一花，面盘一疼，紧接着整个人倒飞了出去，重重地摔在地上。

    文鸳一招击飞三角眼，随即将秦月揽进怀中，向后急退。与此同时，典韦大步跃了上来。

    典韦奔到三角眼面前，这时三角眼正痛哼着从地上爬起来。

    三角眼一看到面前魁伟如山的光头典韦，不禁心头一凛，下意识地后退了一步。

    典韦张开蒲扇般的手掌揪住三角眼的衣襟，将三角眼提了起来，这瘦高的三角眼在典韦的手中就如同一个孩童一般。三角眼挣扎着，脸上布满了惊恐的神情。

    “娘娘，一掌拍死他算了！！”典韦咧着嘴狞笑道。三角眼登时寒毛直竖，“饶命！将军饶命啊！~~”

    “带回去，让大哥定夺！”

    典韦应诺一声，看着手中如同雉鸡模样的三角眼，惋惜地道：“真是便宜你了！”随即一把将三角眼重重地掷到地上，嘭的一声响。三角眼吃疼，但却不敢声张，生怕引起面前个这个可怕凶汉的关注。几名铁壁卫涌上来，将三角眼给绑了起来，带了下去。当他经过秦月身旁时，心中激愤的秦月竟然狠狠地踹了三角眼一脚。

    秦月愤愤地骂了一句，心里总算舒服了点。

    当秦月转过身来的时候，赫然看见文鸳正一脸惊讶地看着自己。立刻意识到刚才自己有些失态了，成熟娇媚的容颜登时一红。

    文鸳一脸夸张地惊叹道：“月姐姐，想不到你发起怒来，还是挺吓人的嘛！”

    秦月握着文鸳的纤手有些羞赧地道：“让妹妹见笑了！！”

    文鸳眯着眼眸笑了笑，小模样很神秘地在秦月耳边道：“月姐姐，你知道谁在山谷中吗”

    秦月没来由地心头一跳，紧张起来。“是，是谁”秦月感到自己自己芳心都要跳到嗓子眼里了。

    文鸳抿嘴一笑，在秦月的耳边低声道：“是你一直在想的人啊！”

    秦月登时手足无措起来。

    大约两刻钟后，文鸳终于回来了。有些如同热锅蚂蚁的陈楚终于放心了。

    陈楚情不自禁地将正要说话的文鸳抱入怀中，在她的耳边低声道：“小鸳鸯，下次你要敢亲身犯险，大哥非要揍你的小屁股！”文鸳娇颜一红，又羞嗔又妩媚地瞪了陈楚一眼。

    “大哥，你看我找到谁了”说着，文鸳拖着陈楚的手臂来到两个婀娜的人儿前，正是险遭不测的秦月和她的贴身婢女倪丽。

    “你们是~~哦，秦月小姐！”陈楚微笑道。

    “民女秦月见过陛下！”秦月有些慌张地拜见道。倪丽连忙也跪拜下来。

    陈楚上前，双手托住秦月的双臂，没来由地心头一荡。陈楚不禁暗骂自己一句，将秦月扶了起来，很亲和地微笑道：“秦月小姐不必多礼！”“多谢陛下相救大恩，小女子无以为报！~~”秦月神色镇静地道。看来，久历江湖的她已经恢复正常了！

    陈楚笑道：“这些话就不用说了！对于你的事情，于公于私，我都不可能坐视不理！”陈楚扭头看了一眼文鸳，文鸳眯着眼微微一笑。

    “秦月小姐如果不嫌疲惫，就随我一同回行宫吧！”陈楚口中的行宫其实就是葱岭要塞。

    秦月不禁芳心一荡，一脸平静地行礼道：“多谢陛下！”

    陈楚呵呵一笑，点了点头。“鸳鸯，你就同秦月小姐说说话吧！”

    “嗯！”文鸳点了点头，来到秦月身旁，挽上秦月的手臂，“月姐姐，我们一边走一边聊吧！”秦月应了一声，朝陈楚款款行了一礼，“民女告退！”陈楚微笑着点头道：“私底下不必多礼！”“是！”秦月又行了一礼，随文鸳下去了。

    随后陈楚让所有追缉的人都撤下来，之后的事情就由情报署去做吧。

    “大哥，我看那个秦月小姐好像对你很有意思哦！”孙仁笑眯眯地道。

    陈楚摸着下巴打量着孙仁绕着孙仁转了两圈。孙仁很不解地问道：“大哥，怎么了”

    陈楚咧嘴一笑，“香香，我在奇怪你怎么没有吃醋啊”

    孙仁一愣，没好气地啐了一口，不愤地道：“人家什么时候吃醋了”

    陈楚眼带深意地看着孙仁。

    孙仁脸上挂不住，冲陈楚哼了一声，娇憨地道：“人家不理你了！”语落，便朝前面的文鸳和秦月赶去。突然停下脚步回过头来，狠狠地瞪了陈楚一眼，随即继续朝文鸳赶去。

    陈楚呵呵一笑，一副非常受用的模样。

