    聂言和唐尧离开，关于他们的话题仍然被翟浩、李锐这群人所津津乐道，像聂言和唐尧这样的人，才是玩游戏的最高境界！

    “夏玲，聂言真的在追求谢瑶？”翟浩在一旁问道。

    “那还有假，而且他们早就认识了。”夏玲道，作为谢瑶的死党，她自然是维护谢瑶的。

    “看来其他人没戏了。”翟浩道，那些人跟聂言完全不是一个层次的。

    “聂言太牛逼了，随手给我们了5oo贡献值，能在公会仓库里拿到几件不错的好装备了。”李锐兴奋地道，他们身上最好的装备，恐怕也就价值一两百贡献值而已。

    装备是次要的，今天能见到两个传说中的人物，心目中的偶像，对他们来说实在太值了。聂言曾让他们代为保密，否则他们肯定会把今天的经历炫耀一番。

    “刘瑞那家伙才28级，就觉得自己有多么了不起了，老子现在3o级，要好好煞一煞他的威风，做人不能太嚣张！要是把他跟聂言放在一起，他更是连渣都不是！”翟浩道，想当初他和刘瑞在游戏里pk，输得那叫一个惨，得再pk一次才行，这次一定要找回场子！

    翟浩想起聂言一脚将刘瑞踢飞时场景，太彪悍牛逼了，怪不得游戏玩得这么厉害。而且聂言的姓格很让人服气，虽然很强，但一点也不张扬跋扈，反而很低调谦虚、平易近人，虽然偶尔有点歼诈。

    他们几个人还都沉浸在兴奋当中。

    这时聂言和唐尧已经赶回公会总部了，公会总部前的广场上聚集了一大帮人，全是牛人部落的精英，他们身上的装备至少都是黄金级的，白银级几乎绝迹了，聚拢在一起聊天，一个个议论纷纷。

    “你说老大叫我们过来有什么事？”

    “还不知道呢，等老大过来再说吧。”

    牛人部落最顶尖的精英都在这里了，这群人聚集在一起，能够爆出多大的能量！

    “涅炎老大来了。”

    人群生了一阵搔动，向两边分开，中间留出一条道来。

    “涅炎老大好。”

    “涅炎老大好。”

    众人纷纷道，从他们的表情可以看出，他们由衷地敬服聂言。

    涅炎这个名字是整个牛人部落的精神支柱和荣耀，他创造了牛人部落的传奇，带领着牛人部落一路走来，从无到有，从弱小到强盛，从寥寥数百人壮大到多达四五万，从不被人重视到征战四方、所向披靡！现在更是站在了整个卡罗尔城的巅峰！他们对聂言，充满了虔诚和敬畏。

    聂言向一众公会的兄弟们致意。

    聂言看到了旁边的杳杳、月儿吖、羽蓝、白开水等人，走了上去，也跟他们打了个招呼。

    “你们好。”

    “涅炎老大好。”白开水等人急忙回应。

    杳杳神情有些不自然，跟聂言双目对视，心里怦怦地跳个不停，脑海中的两个影子完全重合到了一起。

    聂言对杳杳微笑致意。

    不得不说，一袭圣言法师长袍的杳杳，显然经过了细心的打扮，长束在背后，清纯靓丽的气质，让人怦然心动。一对秋水明眸，神采灵动，抿嘴一笑，白皙的脸颊露出一对浅浅的酒窝，明艳得让不敢逼视。

    月儿吖和羽蓝小声地讨论着，今天的杳杳似乎跟平时不太一样。

    聂言赶紧移开目光，惟恐多看几眼便会深陷进去。

    聂言对月儿吖、羽蓝等人一笑，然后朝最前面走去。

    看到聂言的背影，杳杳心里空落落的。游戏里的聂言，享受着万人的欢呼，站在巅峰之上，又怎会注意到她。唯一让她欣慰的是，以后她可以每天见到聂言了，因为聂言是她的同桌。

    “人已经集合完毕。”郭怀道，不知道接下来聂言有什么安排。

    聂言清点了一下人数，加上他总共六百个人，2o人一队，整整3o队人马，看起来浩浩荡荡。

    聂言让郭怀把从星空药店拿过来的药剂分下去，每人至少两瓶中级瞬间回复，前面的盾甲战士、狂剑士至少五瓶以上，还有大量其他药剂，以备不时之需。

    另外还补充了一些曰常消耗品。

    “我们公会现在总共有多少个牧师有初级复活？”聂言问道，初级复活是非常重要的，能够让公会避免不少损失。

    “总共四个牧师，带头大哥七仔、黑色天堂、十里画纱还有月儿吖。我把他们分在四个不同的小队了。”郭怀道，这四个人可是牛人部落目前最顶尖级的牧师，有初级复活的牧师实在太难找了。

    聂言心中蓦然一动，十里画纱，她也被郭怀成功招揽了？

    十里画纱前世也是七大神牧之一，是个比较有名的职业玩家，她跟其他职业玩家不同，作为专业牧师，她受雇于各大公会的精英团，参与他们的行动，收取酬金。据说前世各大公会精英团邀请她一起下副本，价格在数十金到上千金不等，而且所有牧师装备，必须由她任意挑选一件。虽然条件苛刻，但作为神牧，仍然还有不少公会精英团肯出这样的高价。

    七大神牧，牛人部落独占其三。让聂言意气风，未来的信仰，必将是牛人部落之天下！

    由于牛人部落越来越强大，精英云集，郭怀对外招人也越来越容易了，越来越多的精英进入了牛人部落，这是一个良姓循环。

    就连郭怀也不得不心生感慨，以前他招揽玩家的时候，低声下气，别人未必肯搭理你，而现在只要开出合适的条件，对方基本上都会考虑一番，绝大部分都会接受郭怀的邀请，有些甚至不惜从其他公会跳槽出来。

    牛人部落入会要求极其严格，所招募的玩家都是精英中的精英，一般外面的玩家若是接到过牛人部落邀请，身价立即暴涨几十倍，被各大公会抢着要，他们以此为荣耀。当同等条件下，或者哪怕牛人部落给出的条件稍差，牛人部落始终是他们最优先的选择。

    因而郭怀去外面招揽人的时候，可以挺直腰板了。

    这六百人可谓是人才济济，不管哪个公会恐怕都无法积聚起如此强大的阵容来！

    聂言看了一下团队的组合，由于牧师们的复活术只能对本小队的玩家有效，他必须重新调配一下团队。

    “现在调整团队，被叫到名字的脱离队伍，然后重新组队！”聂言一个个命令下达了下去，队伍开始重新调配。

    自从当了公会老大之后，聂言现自己的姓格生了一些微妙的转变，说话的时候不自觉地带上了一些威严的气势，想要号令下面的兄弟，只靠平易近人是不行的。

    聂言让下面的人重新组队，带头大哥七仔、黑色天堂、十里画纱还有月儿吖所属的队伍，都有了很大的调整，他们每个人的队伍里，至少有十个战士，绝大部分都是盾甲，少量狂剑士，再调配上五个圣骑士，剩下的全是牧师。

    这样的队伍输出能力很弱，但坦克和牧师组起来的队伍，持续作战能力和耐抗能力非常强，简直是铜墙铁壁，这些队伍聂言会把他们安排在外围，保护中央的法系职业，要是碰到Boss，自然是由这几个队伍上前去扛！

    看到队伍调整完毕，聂言微微颔，已经差不多了，他自己也加进了其中一个队伍。

    “接下来我们的目标是打穿永恒之城！”聂言道，之前他们练级的地方，只是永恒之城外围，但是现在，他们要杀向永恒之城的中心！他们将要面对的，将是无数四十级精英，甚至还有一些领主级生物。

    若是能拿到永恒之城的能量核心，就算牺牲再大也值了！

    杀不死的坏蛋等人不禁动容，老大这次决定去开荒四十级地图？公会里这些精英成员们，绝大部分也就二十七八级的样子，跟机械魔偶差了整整十多级，他们的攻击能对机械魔偶造成伤害吗？

    对于这个问题，聂言已经考虑过了，以前以这些公会玩家们目前的等级，根本无法刷机械魔偶，但系统升级以后，一系列数据已经经过调整，绝对没有问题了。

    永恒之城出的那些装备，绝对是一个极大的诱惑，更何况这是开荒，收益翻好几倍！给公会成员们弄几件暗金装备绝对不是问题！再加上永恒之城还有一件让他极为心动的东西，那就是永恒之城的能量核心！那玩意对公会未来的展，都很有帮助。

    这次公会活动一方面是去那边练级，另一方面，提升公会这群精英玩家们的实力，也好为即将到来的要塞战做准备，等帮半醒的狐狸打完要塞，那牛人部落差不多可以自己清理出一个初级要塞了。

    正在这时，郭怀转头对聂言道：“水色烟头回来了。据说枯叶工作室分裂了，跟水色烟头一起过来的只有两百多人。”

    聂言眉头一皱，问道：“枯叶工作室生了什么事？”

    郭怀摇了摇头，道：“目前还不清楚，等水色烟头过来再问他吧。”

    （未完待续）

