    天色已黑。

    两个人从良宵的病房里出来，在住院处外面的花园里已经足足呆了3个小时。

    张子杰站在路灯底下，大略地讲过事情的始末后，沉默了老半天才叹了一声：“你不知道，那天良宵脸白的像张纸一样，闭着眼蜷成了一团躺在马路上，那样子……要不是她疼的一个劲儿的，我真的以为人已经……”

    周锦宸眉头紧拧着，一颗接一颗地抽烟，盯着脚边的一大堆烟蒂，艰涩嘶哑地开了口，“为什么……不告诉我？”

    他猛地抬起了头，凶狠地看着张子杰，低声冲他吼道：“良宵出了那么大的事，你那时候为什么不立刻告诉我！？

    张子杰一愣，随即皱着眉摇了摇头，面上说不出是好气还是什么，“锦宸，当初你追求良宵的时候，她的一切都没有人告诉你，可你却连她不吃生姜这样的小习惯都知道。可是良宵和你在一起的时候病成那样，你却在和她离婚之后才知道，你告诉我，这是为什么？”

    周锦宸痛苦地吸了口气，低下头，双手覆在了脸上。

    “其实那天，良宵在注射时候接到了一个电话。她说……是你打来的。”

    “我打给她的？”周锦宸抬头，眼中出现一丝迷茫，然后，模糊的记忆渐渐回炉——那天中午，他的确是给良宵打过电话。因为美国那边有笔重要的单子临时需要他过去洽谈，给良宵打电话的时候，他就在机场正准备过安检。

    良宵那个时候在电话里和他说什么来着？！对，她叫他别光顾着工作，要注意身体。她自己都躺在医院里受罪呢，还叫他注意身体。

    “我记得良宵当时的声音的确有些虚弱，可是我一心想着美国的单子，也就没有留心去多想……”

    “得了……”张子杰嗤笑了一声打断他，犀利的眼神里充满了鄙视，“你那天中午赶着去美国谈单子，那你头天晚上在哪里？！良宵最需要你的时候你在哪里？！”

    周锦宸再一次沉默了下来，眼中是难以言喻痛苦和自责。

    头一天晚上，他好像是在K市最大的娱乐场里面混了一宿。那天他本来是打算的回家的，可是下班的时候一群狐朋狗友硬把他拉去了皇朝，说是那里最近来了不少鲜儿货。去了才知道，是一家建材公司的老总为了从他手里拿工程讨好他摆的局。几个姿色不错干净的女大学生也是给他准备的。

    那几个女大学生他没碰，因为当时一个姑娘借着给他敬酒往他怀里扑的时候，他脑海里闪过了当初良宵拒绝自己时那别扭的小样儿。顿时兴致全无。

    可是他又不肯正面的承认心中的那种罪恶感，就关掉电话留了下来，和一群人打了十几圈麻将。

    后半夜他想回家的时候，秘书火急火燎地特意赶了过来，说美国那边的单子有消息了。他顾不上别的，就立刻赶回公司深夜召开了一个紧急会议。会议的结果就是第二天他亲自去美国洽谈。

    “我知道，从头到尾都是我对不起良宵。”周锦宸从烟盒里抽出一根烟，点了起来，狠狠地吸了一口，“我现在不求别的，更不敢奢望什么，只希望良宵能再给我一次机会。哪怕是算我赎罪也好……”

    “拉倒！你趁早消停儿的吧！这妞儿好容易离开过两天安稳日子，你就放过人家吧啊！”周锦宸皱眉，抬头看了他一眼，“你怎么就知道，良宵离开我，就一定能心里安静了。”

    “我靠！”

    “良宵离开你好不好我是不知道，反正她遇见你就准没好儿！”

    “你这还没怎么着呢，就把良宵鼓捣到医院里来了。要是真守着她，我估计良宵后半条命就得交待在你手里头！”

    张子杰鼻子里喷着冷气，机关枪一样抢白了一大堆，又犹不解气地抬起手隔空虚指着周锦宸，“良宵就不是我亲妹妹，我要是她哥，早上去大嘴巴抽的你找不着北了！然后在把她带走，领到天边儿去，叫你这混蛋这辈子也甭想见着她的影儿！”

    咬牙切齿地说完，忽然间又变得一脸颓丧懊恼，“说句实话，当初我就不应该把良宵表哥介绍给你，那样儿你俩也就不会在一起了。那姑娘也算是我看着长大的，看着她受那些罪，我有时候想想，真想抽自个儿两下儿。”

    “这就是缘分。良宵和我在一起，苦也好甜也好，都是注定的。即使和你没有半点关系，我俩也会以另外的方式遇见。”

    “真他妈酸！”

    “呵……”周锦宸忽然笑了出来，“阿杰，要不是30几年关系，你这样儿，我还真以为你一直对我老婆有意思呢！”

    “我要是真喜欢良宵就好了！”

    “你说什么？！”

    “没听清啊！”张子杰吊儿郎当地看着他，一字一顿地重复了一遍，“我说，我要是真喜欢良宵就好了！”

    周锦宸顿时脸色一黑。

    “切……”张子杰翻着白眼儿冷哼了一声，然后叹息着，说不出是感慨还是什么，“你说良宵那么好的姑娘，当初我怎就不喜欢她呢！要是那样的话，她也就不用遭这么多的罪了。嫁给我，肯定比和你过强！”

    “扯吧，良宵能看上你这样儿的才怪呢！”

    周锦宸扔了手里只燃了半截的香烟，抬脚捻灭后，走到张子杰身边拍了拍她肩膀，“行了，把良宵一个人扔下这么长时间，我也该上去了。你也回吧！”

    张子杰“嗯”了一声，“你安心照顾良宵。安远镇的事情小case，交给我你100个放心！”

    “好。”周锦宸笑了笑，转身没走出几步，却又被叫住。

    “锦宸……”

    “嗯？”周锦宸回过头，对上他从未有过的严肃表情，不禁一愣。

    “锦宸……”张子杰吸了口气，“虽然我不赞成，可是我知道，这次既然你找见了良宵，不管谁说什么做什么，你都不可能轻易罢手。说句掏心窝子的话，我从来没怀疑过你对良宵的感情。可是你的爱太不纯粹，也太泛滥了。所以，如果你这一次还是做不到专心，做不到倾其全部，就请你放手，离她远远的……”

    周锦宸抿紧了薄唇，看了他一会儿，然后一言不发的转身往住院处的楼下走去。

    有一句，是在他心底响起的，“良宵就是他的全部，没有她，他的心便也空了。”

    只是，为何要让他在失去之后方才明白？！

