    感谢冰海豹同学的打赏，令响应冰海豹同学的催更，明日三更。

    一连三天，王立春吃住都在牢房里，陈曼丽也一直陪在他身边，哪怕晚上也不曾离开。只不过因为隔壁牢房自称共党的龙振中和对面国民党的老六，他也只能对陈曼丽占些小便宜，只能到这一步。

    由于他所在的牢房在地牢一角，关押的囚犯只有龙振中和老六，加上几乎寸步不离的陈曼丽，使得王立春不能不怀疑，这背后隐藏着什么阴谋。

    龙振中和老六的伙食都非常差，只有他每顿都有鱼有肉还有酒，为此龙振中没少问他讨要。起初，他认为龙振中可能真的是共党，因此虽然对其一番冷嘲热讽，但还会分给对方一部分，但后来他慢慢开始怀疑，陈曼丽只是个幌子，真正试探他的，就是这个龙振中……或许此人的名字和身份都是假的。

    他想把食物分给老六一部分，但根本没有合适的机会，而且老六已经把他当成了毫无气节可言的狗汉奸，基本上都不理他。三天里，他和龙振中倒是能聊到一起，相互讥讽挖苦威胁，有时候会会吵得不可开交，这时候老六就会咆哮，冲着他咆哮。

    陈曼丽只是坐在一旁听着，很少开口，一切过的都很平淡，没有外人打搅，这让王立春很奇怪。期间他曾经多次试图离开地牢，甚至明确提出自己身子已经调养好了，希望能够出去为杨杰效力，但都遭到了拒绝。

    这里面一定有问题，可是问题究竟在哪儿呢？

    陈曼丽、龙振中，难道杨杰以为，就凭这两个人的试探，能够套出我心里的话么？王立春不认为杨杰会这么愚蠢，但他实在想不明白，杨杰将自己关在地牢的用意。

    他现在心里很着急，因为自他“携款潜逃”后，就一直没有跟蓝箭联系过。已经过去十几天了，蓝箭那边的任务究竟进行的如何？内奸找出来了么？叛徒薛有义醒了么？一连串的问题，都让他心中难安。

    他和蓝箭商量的计划失败了，这个消息是最重要的，必须要让蓝箭知道，从而对锄奸计划进行调整。还有就是，小心内奸！

    第四天早上，王立春搂着陈曼丽还没醒来，就被一阵哗啦声吵醒了。两个特务打开了牢门的铁索，走了进来：“喂，醒醒，跟我们走！”

    他们对待王立春的态度并不怎么友好，粗鲁的将其叫醒，并不解释，直接就叫他跟他们走。一头雾水的王立春跟着他们来到位于东北角的一处小院子外面，那里已经围着不少人了。远远地王立春就看到，杨杰铁青着脸对一个中年人守着什么，而这个中年人低头躬腰，额头汗涔涔的，不住点头。在这两人旁边，一个浑身是血的人被两个特务反扭双臂，耷拉着脑袋，看不清的面孔。

    这是搞得哪一出？

    距离的近了，王立春终于认出了那个被杨杰训斥的中年人，是第三行动队第二组的组长赵斌，也听清楚了杨杰和赵斌的话语。

    虽然二人的对话，嗯，准确的说是杨杰对赵斌的训斥，已经快结束了，不过王立春还是从杨杰训斥以及赵斌的认葱，推敲出了整件事情的大概——薛有义如今就在这群特务身后的小院里！

    就在王立春中毒后的第二天一早，薛有义就从76号总部，秘密运送到了忆定盘路35号，安置在了东北角这座单独的小院里，杨杰亲自负责，调派人手对其进行保护。…,

    昨晚是赵斌的第二组和另一组一同保护。今日凌晨，就在天色最为黑暗的一颗，第二组一个名为鲁军的组员，借机偷偷溜进了小院中，薛有义所在的那间房间，想要刺杀，结果被守株待兔的特务抓了个正着。

    闻讯赶来的杨杰，就在院外对鲁军进行刑讯，不但得出，鲁军是共党，也问出来，前几日就是鲁军，在王立春的水杯中下毒。

    鲁军混进来已经快一年了，作为他的直接上司，毫无察觉的组长赵斌自然难辞其咎，遭到了杨杰一番斥骂。自知失职的赵斌只能不停认错，请求杨杰原谅。

    “处长，人带来了。”

    杨杰闻言一挥手，示意赵斌退到一旁，然后转身来到了王立春面前，脸上露出了笑容：“小李啊，前几天给你下毒的人已经查出来了，就是他，二组组员鲁军，打入我们内部的共党分子。我给你个报仇的机会，杀了他。来人，把枪交给他！”

    说完话，就有一个特务把短枪递给了王立春，而杨杰则是快步退到了身旁那些特务身后。从这一点来看，王立春就知道，这把枪里是一定有子弹的！

    接过短枪，王立春看了看躲在一众特务身后的杨杰，又看了看耷拉着脑袋的鲁军，犹豫了。他一直以为杨杰的手段布置在地牢内，哪知道今天才明白，真正的手段是在地牢之外。突如其来的变化，让他有些不适，愣住了。

    杨杰却不管那么多，示意手下人用冷水泼醒了昏迷的鲁军，然后犀利的目光锁定了王立春，目光中流露出了杀机。鲁军被抓获一事已经汇报给了李士群，按照李士群的指示，这个鲁军并没有太大的价值，最合适的作用就是用来试探王立春。如果王立春不开枪，不论是是那种理由或者借口，那么今天死的都会是两个。

    踟蹰的走到鲁军面前，王立春转头看向杨杰：“处长，要不要再审审，万一弄错了怎么办？我中毒事小，冤死了自家兄弟事大啊！”

    “你这个叛徒，狗汉奸，用不着假惺惺，老子没有毒死你，算你命大！”刚刚醒转的鲁军低吼道，“你尽管开枪，老子会在地下看着你们的日本主子战败，看着你们这群狗汉奸灭亡的！”

    “处长，可能真搞错了，共党应该是不相信鬼神的！”

    发觉杨杰根本不理会自己，只是冷漠的注视自己，而且脸上挂着一丝若有若无的冰冷笑意，王立春禁不住打了个冷颤。他忽然明白，自己对面的这个鲁军，应该真的是打入敌人内部的同志，也是用来验证自己真心叛变的砝码。如果自己不开枪，那么死的恐怕就不是一个人了！

    他的确怕死，可是要让他开枪打死自己的同志……王立春收回了目光，深吸一口气，颤抖着手举起了枪，对准了鲁军。可是食指仿佛重若千斤，扣在扳机上怎么也扣不下那关键的一下。

    “狗汉奸，呸！”鲁军一口啐在了王立春脸上，“你开枪啊，老子要是皱一下眉头，就不配做一个共产党员！共产党万岁！”

    抹掉了脸上的口水，王立春脑子转个不停，他需要想一个办法，来保住鲁军的性命，至少现在不能让鲁军死！可在地牢内的三天，他的心思一直都用在试探龙振中的真正身份，以及揣摩杨杰用意方面，此刻根本就想不到什么好办法，以合理的藉口让杨杰改变主意。…,

    “你想死么！”王立春一巴掌抽在鲁军脸上，而后一手抓着对方的头发，枪口顶住了对方的下颚，“说，这里面还有谁是你的同党！”

    “呸！”

    尼玛，你恶不恶心，怎么总喜欢用唾液吐人呢！王立春强忍下恶心之感：“你好好想想，你被我们抓了，你的同党却平安无事，也不救你，你何必还要为他们隐瞒呢？什么大义气节的，能有性命重要么？”

    “你省省吧，狗汉奸！真正的共产党人，你们永远理解不了！这个世界，比生命重要的东西比比皆是，像你这样的叛徒，又怎会理解信仰的伟大！”

    尼玛你就是个白痴么！王立春真是急了。他的确理解不了所谓信仰高于一切这种说法，但是他现在是要从枪口下救回鲁军，而且前奏他已经铺好了，只要鲁军随便咬出几个人来，他就可以请求杨杰，为了弄清楚鲁军指认的真实性，而暂缓处死鲁军。

    “你想清楚了，老子要是一开枪，可就什么都晚了！就算你不怕死，难道你就不为自己的亲人想想么？”

    “我的亲人？”鲁军忘记了脸上的伤痛，冷笑一声，“我的父母，死在了日寇的刺刀之下，我的弟弟，死在了抗日的战场上。现在，我的亲人就是那些和我怀有同样信仰的同志们，你以为我会出卖他们么？你开枪吧！”

    你这个大傻瓜！

    杨杰冷眼看着王立春卖力的表演，脸上的表情越来越冷。他基本上已经可以断定，李士群的判断没有错，这个李云彪从一开始就是假投降，若不是日本人不同意毫无证据的处死李云彪，他哪会费这么多气力？

    现在是时候了。就在他已经失去了耐心，决定将王立春和鲁军一同击毙的时候，刚刚犯了错误的二组组长赵斌忽然站了出来，他手就是一枪，打在了鲁军的眉心。

    “啪”的一声，清脆的枪响带出了一朵灿烂的血花，鲁军没有任何挣扎的闭上了双眼。鲜血绽放的花朵直直喷洒在了王立春的脸上、嘴里。王立春“噗通”一声瘫坐在地上，仰着头，满脸是血的他，呆呆的看着失去了气息的鲁军，心中泛出作呕的感觉。

    “处长，鲁军是我的人，正是我的疏忽，才让这个共党给处里造成了那么大的损失，请您原谅我未经您的允许杀了他。”赵斌很是诚恳的道歉，然后枪口指向了呆坐在地上的王立春，“至于这个人，迟迟不肯开枪，肯定也有问题，我建议直接杀了！”