    辽东，西安平郊外，战争在继续。

    哦，

    不，

    应该说屠杀在继续！

    当关羽带着四万大汉骑兵在侧翼完成包围之后。

    就意味着，

    这近二十万夫余人一个都跑不掉！

    而且，

    秦峰已经在脑海中给他们规划好了未来！

    挖矿！

    开山！

    修路！

    偌大的辽东、偌大的高句丽，都等着他们发挥余热呢！

    与此同时，

    在距离西安平数百里外的高显，也爆发了激烈的战斗。

    这次的守城方和攻城方互换了位置！

    以张辽为首的蒙古骑兵，换下了战马死守高显。

    而以高林天为首的高句丽大军则在猛攻高显。

    虽然他们已经知道先锋军覆灭的消息。

    可他们却别无选择！

    不管是为了报仇，还是为了消灭辽东的有生力量。

    他们必须拿下高显！

    于是。

    攻城战在一开始就进入了白热化。

    士卒们扛着刚造好的云梯，顶着箭雨嗷嗷的冲了上来。

    然后，

    经过短暂的僵持，再丢下数千具尸体撤退。

    一连冲了三波之后，高林天的脸都白了。

    “mad！”

    “这些汉军哪找的那么多弓箭手？”

    “这……”

    听着高林天的怒骂，一旁的将领低声解释道：

    “将、将军，据说张辽麾下的蒙古骑兵，本就是草原民族，其中全都是骑射好手。”

    “……”

    高林天嘴角微微抽搐，郁闷的差点没去撞墙。

    都是弓箭手？

    这踏马还怎么打？

    只要敌人储备的箭矢足够，他们再多人也不够杀的啊。

    “将军，您放心吧！”

    似乎看出了高林天担忧，一旁的将领再次开口道：

    “那些蒙古骑兵能打下先锋军就已经很不容易了。”

    “所以……”

    “属下可以肯定，他们剩下的箭矢不会太多！”

    高林天闻言，双眼微亮，忍不住一拍大腿。

    “对啊！”

    “他们之前才经历一番苦战，箭矢绝不会太多！”

    “来人！”

    “让下一支攻城队准备，一刻钟后发起进攻！”

    说罢，高林天眺望着不远处的城池，咬牙道：

    “本将军就不信了，十万大军拿不下一座高显城！”

    ……

    高显城内，

    城墙下，

    临时搭建的指挥部中，张辽面色有些凝重。

    “邴太守，城内物资还能坚持多久？”

    “很久！”

    面对着张辽诧异的眼神，邴原笑眯眯的解释道：

    “张都尉，你忘了？箭矢这玩意是可以回收的。”

    “再加上……”

    “之前那些高句丽的人，连守城物资都没怎么用。”

    “别说只坚持几天了。”

    “若是军粮带的够的话，坚持半月都没什么问题。”

    “这就好～！”

    听着邴原的汇报，张辽微微松了口气。

    只要守城物资够就行！

    军粮？

    那些蒙古骑兵出征的时候，一人带了几大包的肉干。

    十天半个月不敢说，几天还是能坚持的。

    更何况，

    他们的援军已经在路上，要不了几天就能赶到。

    到时候……

    “报～！”

    “启、启禀都尉，据锦衣卫密报，主公在西安平郊外，围歼了夫余二十万大军！”

    “蛤？”

    张辽闻言，面色一滞，略显惊愕的反问道：

    “你、你刚才说啥？主公围歼了二十万夫余大军？”

    “对！”

    传令兵肯定的点了点头，神情有些激动的道：

    “据说主公调集了十几万大军，外加数百架床弩，直接把夫余大军给一网打尽了！”

    “……”

    确定了自己没有听错之后，张辽默默看了眼城外。

    主公在西安平？那、那他们怎么办？

    他们这是被遗忘了？

    ……

    洛阳，

    南宫，

    承德殿中，

    面带笑意的灵帝刘宏，高居于龙椅之上。

    他最近的日子好过了不少！

    虽说冀州丢了、并州丢了、荆州丢了，

    甚至，

    就连一向稳如老狗的徐州都踏马丢了！

    可那又如何？

    只要他麾下士卒训练完毕，失去的这些……

    也就算彻底失去了！

    看着面前辽东传来的战报，灵帝脸上的笑容逐渐消失。

    “砰～！”

    有些控制不住情绪的灵帝，把战报往地上一砸。

    “十五万！”

    “又踏马冒出来十五万？！”

    “他秦峰到底哪来的这么多士卒？”

    “招兵都不要钱的吗？”

    “……”

    听着灵帝的怒吼，殿内众文武面面相窥。

    这问题问的好啊！

    他们也想知道！

    可惜，

    除了秦峰自己，

    整个大汉都没人知道他麾下士卒来自哪里！

    谁让系统牛批呢？

    不但出生地安排的好好的，就连村落都是真实存在的。

    除了对于秦峰百分百忠诚外，他们和普通士卒没什么区别。

    若非说有区别的话，只能说他们更加精锐！

    没办法！

    战斗本能都刻在脑子里了，想忘都忘不了啊！

    “呼～！”

    狠狠发泄了一通之后，灵帝的心底稍微平静了点。

    抬头，

    面无表情的环顾一圈，声音略显疲惫的问道：

    “诸位爱卿，辽东之事，你们怎么看？”

