    比如需要借鉴前人的经验心得，了解各种灵材特性，控火秘术等等，尤其对于自己摸索的人来说，更是要花费大量的心血精力。

        本来九法都打算等到进阶真人境后再行尝试，如今不但获得了一整套完整的炼器器具，更是得到了赤炎门千年的炼器传承积累。

        又按照杨弘远的嘱托，转修了赤炎门宝阶中品的赤火宝诀，现在正准备开炉炼器。

        而杨弘远好像比九法还有信心，直接从杨成照手里借来了西山印与琉璃盾，让其放心大胆的将其提升为下品灵器。

        杨弘远此举倒是把九法搞得心有惴惴，这两件法器对杨家意味着什么不用多说，万一有个差池。。。

        还是杨弘远来了一出激将法，在其准备好并给了其一枚灵丹，言说让其炼器成功服下恢复灵力。

        九法倒也没多想，为了自己一灵的名头，拼了！

        杨弘远没想到自己好不容易从璋郡回来，又好好履行了一番百艺堂总堂主的职责。

        在查看了一番木脉、雷脉、风脉的孕化进度后，终于可以好好梳理一番此次收获。

        从杨弘远降生此界近八十年，时至今日，无论是自己还是杨家终于是正式向玉州宣告了自己的存在。

        这其中兴奋、激动、自豪不用多说，比起自己孙子杨君山带领家族不到百年就成为世家，自己那是远远不如。

        毕竟那是此界的亲儿子，比自己还能开挂，自己这抱养能有今天已是不错了。

        何况论起根基，可比后世那个，时刻处于分崩离析危机中的杨家强多了。

        炎璋县一战先是收获了天狼、狡狼、烈火三位真人的储物袋，第四次西山之战，得了钥镔真人的储物袋。

        凉玉山脉之中有相继送了寒剑真人以及一位聚罡真人一程，赤璋县一战又是收缴了贪狼、七灵派新晋真人的储物袋。

        此次葬天墟之行又得了玉州四派老祖的储物袋，更不用说完整的接收了赤炎门的千年传承。

        乖乖，这一盘算下来，可了不得啊，低调！低调！

        不说其他的，光说赤炎、天狼两派，其传承差不多都到了杨家的手里。

        而七灵派那位真人储物袋也确实如外界所说，确实有宝决、宝术传承。

        索性被两派传的广为人知，杨家也不客气，光明正大的开始传下去，就喜欢看你对我不爽又拿我没办法的样子。

        杨家如今论起宝决宝术传承，可以说已经不弱于玉霄、玉剑这等数千年的大派，甚至还有超出。

        可惜大多不是土行一道，而杨家又以土行起家，土属性族人居多，近期看却有点鸡肋，不过如今倒也够用。

        如今土行一脉，宝决有一部以及两部灵决，分别是从撼天宗得到的戊土宝决，归穹贡献的星石灵决以及孙家的覆地灵决。

        可星石灵决可不敢乱传，要知道这可是位列撼天宗二十大宝阶传承之一，宝阶上品星石宝决的延伸灵决。

        被撼天宗发现可是不妙，除非啥时候过了明路，所以如今的杨氏族人大多还是修习戊土一系的传承。

        土行宝术，严格说起来只有排在宝术神通榜上二百五十三位的地动山摇决，与三百二十四位的元磁宝光术。

        如今大多族人在凡人境、武人境修习的多为这两道宝阶传承延伸的灵术、灵决。

        不过新得的石破天惊拳也勉强算土行一道，这道传承目前来看还是得捂好，也好对杨家来说并不急切，明面上的传承已经足够杨家所用。

        杨家接收了赤炎门千年传承，火行一道可以说也较完善，除了宝阶中品的赤火宝决，还有一下品的赤焰宝决。

        宝术则有两道，分别是排在一百六十位的曳焰赤陨诀，以及二百九十四位的火树银花。

        而由于火灵峰开发较早，如今杨家火属性族人也是不少。

        尤其是原赤炎门弟子大多修行火行一道，可以说在整个杨家的力量仅次于土行一脉。

        木属性一道宝阶传承来源有二，一来么就是如今的准弟媳裘霖怡的嫁妆了。

        宝阶上品的水木清华决，宝术神通榜上排行一百五十八位的甘霖玄光，不过这两道传承水行也可修炼，算是水木两道的传承。

        但是其无论是功法还是神通，都是偏恢复灵力、疗伤治伤的。

        这类神通虽然攻击孱弱，可在战斗中尤其是大规模的混战，起到的作用还要超过同阶修士，凉玉山脉一战已经有了验证。

        并且这类神通可不是好修炼的，不但极其讲究天赋，修炼过程中往往需要珍惜的灵物辅助修炼。

        二来就是七灵派这位新晋真人贡献的，分别是宝阶中品的长春宝决，以及排行二百零七位的万森壁垒宝术。

        最让杨弘远欣喜的是里面的一道灵术神通，飘絮收灵术。

        此术虽无攻伐之能，却能吸收消融修士的灵力，用的好在战斗之中，比起攻伐神通更胜一筹。

        如今西山这满山的杨树，尤其是已达灵妖境四重的始灵杨。

        若是修习了这道灵术，配合漫山灵杨的杨絮施展，那可是一个大杀器。

        任谁胆敢进犯西山，只要拖住打消耗战，就能把他吸得油尽灯枯、灵尽人亡。

        五行之中的金行传承同样来自两派，就是刚从镔玺派老祖以及颜弘锋早先从潭玺派带出来的。

        宝阶上品的漩金淬玉决，以及灵阶的庚金灵决。

        宝术神通榜上排行一百一十九位的切金断玉斩，以及灵术神通太白金光斩。

        论及功法凌厉，金属性传承目前在杨家可数第一，颜弘锋这个三弟养了许多年，以后也可以拿刀砍人了，以后团战就要靠其输出了。

        至于冰风雷三种属性，雷属性最为薄弱，只有法阶的几道传承，就这还是刚刚从赤炎门得到的。

        毕竟修炼界中除了雷州，修行雷行一道的本就不多，玉州更是少年雷属性传承，除了一些传承久远的门派有些法阶传承。

        而杨家近些年来，也出了一两位雷属性武人境修士，不过对如今的杨家来说还是不成气候，聊胜于无罢了。

    ps:有保底月票的投投啊，感谢大家支持！

