    好家伙，海洋居然可以如此巨大。

    一直到李盛收起地图，李二还觉得脑子一阵一阵的晕眩。

    恐怖，恐怖啊……

    “原来……原来天下如此之大……”

    反复深呼吸好几次之后，李二才堪堪有些回过了神来。

    妈耶。

    刺激！

    魏征也是两眼看着虚空发直，呼吸急促。

    半晌后，才转过头看着李盛。

    “公子，这天地原来不是方圆，而是……”

    “而是地面才是圆的？那……那天空是方的吗？”

    地图是一个巨大的椭圆形，上面还有纵横的线路。

    毫无疑问，这就很容易让人想到天空的形状，就如同这些线路分割的那样……方形！

    而大地和海洋，整个的一个世界，如图自然是圆形了。

    不过魏征还从未想过，这大地居然不是普通的圆形，而是椭圆形。

    闻言，李盛微微一笑。

    “老魏，你刚才看的不仔细啊。这天空当然不是方的，大地也不是圆的，不过你观察力不错，这大地……嗯，既不是圆形，也不是椭圆形。”

    “哦？！”

    魏征一愣。

    身后，杜如晦，房玄龄，还有李二，随着魏征提及，也都注意到了地图的特殊之处，也就是形状。

    这莫非便是宇宙之大？

    不过李盛说的，既不是圆形，也不是椭圆形是什么意思，总不能是方形吧。

    接着李盛就解释了一下。

    “我们所站立的大地，真实的形状是一个球形。”

    ……

    “我去，球形？？？”

    李二一下就傻眼了，“公子，这大地是球形，我们站上去岂不是要掉落吗？”

    “掉落？老李，你好好想想，东西掉落都是往哪掉，有往天上掉的吗？没有吧。”

    “这……”

    “没有往天上掉的，只有往地上掉的。往地上掉，也就是往这个球体本身上面掉！而球形是漂浮在真空中的，真空之中并没有一个规模更加巨大的球形，那当然无处可掉，只会掉落到球形本身上面了。也就是……”

    “也就是我们所站立的大地，又叫地球。”

    “这个原理呢，叫做万有引力。属于四种基本力之一……不过这个你们就不用了解了。”

    李盛收起地图，拍了拍手，“反正以你们这几个山炮的脑子，我也很难说的明白。不过总之你们知道眼前什么东西最重要，就足够了。”

    李盛这一说，李二等人也是立刻就感觉脸上有些发烧。

    特么什么叫山炮脑子……

    不要看不起人啊！

    想想有朝一日李盛知道大伙就是他无比崇敬的明君贤臣，也不知道是个啥表情……

    李二挠了挠后脑勺，涎笑着说道，“那……公子，老李我就问一个事，这美洲……咱有生之年，到底有没有机会上去看看啊？”

    虽然李盛说，去美洲所需的大船，“并不复杂困难”。

    但李二等人稍微对视一下，交换一个眼神就很清楚，这“并不复杂困难”也就是对李盛而言的。

    对于大多数人而言，造这种船岂止是复杂困难，简直和天方夜谭也没什么两样了。

    不过李盛笑了笑，接着却道……

    “造这种船，还真就没什么困难的。而且你们啊，格局真的还是小了。我就这么说吧。你们几位有生之年，不但能去美洲玩。”

    “而且李二如果重视这件事，我又能把蒸汽系列给做出来……那么到时候，就不仅仅是一个美洲了，大唐能够征服的土地……”

    “有多大，就不用多说了。”

    李二快晕过去了。

    服了，这熊孩子。

    你都这么说了，你还叫我怎么可能不重视啊！

    接着李盛忽然笑了笑，像是想起了什么。

    “到了那个时候，大唐的疆土遍及全球，你们就会发现……大唐的疆域之内，太阳是永远不会落下的。”

    一阵吸气之声顿时响起……院子里的气压，猛然低了几分。

    这一刻，李二，魏征，杜如晦，房玄龄等人……

    彻底陷入了骇然，震撼。

    李盛所说，如果是真的，那可就真是万古之大变局了！

    ……

    一顿普普通通的烧烤吃这么惊心动魄，李二一伙人也是真没想到。

    好一会才终于回过神来。

    而这一回过神来，越想越是感觉夸张。

    便在此刻，杜如晦突然想起一件事，讪笑着开口道，“公子，之前你说给大唐禁军准备了些东西，是啥呀？？”

    “哦，纵火弹，还有一个……先说纵火弹吧。”

    李盛看了看几人，“你们有没有见过真实的战场？没见过也没事，守城用的桐油总知道吧？”

    桐油，是这个年代主要的燃料用油。

    比如油灯之类，很多时候就是用的桐油。

    当然，纺织衣物的时候，还有制作家具的时候，要上漆什么的。这些工作，也是会用到桐油的。

    李盛得知这个东西的存在，当然是因为最近的分馏实验里，听几个本时空土著妹提起的。

    不过这几个土著妹，李盛对她们家世了解不深，但也知道这个时代的女性能有这么好的教育水平的，家里肯定非富即贵。

    后来慢慢了解，果然确实都是非富即贵，而且……

    因为大唐是初立，所以很显然还都是军功贵族出身。

    因此对于她们来说，对桐油这东西，最多的了解，还是来源于一个特别的用途……

    那便是守城！

    守城战时，桐油烧热了从城头往下一倒，且不说威力如何，首先吓唬人就非常好用，场面既残酷又震撼。

    当然，比起李盛的最新作品……

    这东西李二等人当然是知道了，不仅仅是知道，简直可以说极为熟悉。

    听李盛这么一说，纷纷都点了点头。

    “桐油这个咱知道，这不是禁军打仗用的么？”

    “对，守城之时极为好用！”

    “不过平日里若是野战，效果倒也需要打打折扣，毕竟桐油的威力比起手雷……”

    众人你一言我一语，不过都还是知道桐油的这东西的。

    但也正如他们所说……

    李二皱了皱眉。

    “这桐油的威力肯定是不如手雷，还有地雷。公子怎会专注这东西？”

    “我只是举个例子罢了。”

    李盛笑了笑，“我要说的，是另一种油。”

