    “轰！”

    真龙若流星般，追上皓日，一口吞下，然后猛烈的撞击巨大的万鬼轮回上。只听“轰”的一声巨响，虚空爆开一团比太阳还剌目百倍的光华，所有人都被这突如其来的光芒，剌得睁不开眼睛。耳中只听得，虚空中万鬼凄厉的号叫，仿佛面临末日一般，满是绝望。

    众人脚下，只感觉到整个大地猛烈的晃动，“咔咔”开裂声惊心触目，这是黑炎洞府在这股磅礴的毁灭力量作用下，加速毁灭了。

    “啊！——”

    只听一声惨叫，众人睁开眼时，只见黑炎老祖如断线风筝一般，一路鲜血抛洒，从虚空中坠落下来。

    “不好，老祖！——”

    张方惊呼一声，立即电射而出。羽扇书生杜彦也反应过来，跟着电射而去。

    “黑炎老祖，你真是自寻死路！今日饶你不得！”

    此时天空，气劲散尽，方云踏步虚空，宏亮的声音，仿佛雷霆，响彻四方。猛然踏出一步，就欲追杀黑炎老祖，突然身躯摇晃，脸色骤然惨白，张口就呕出一口血来。

    地面上，黑炎老祖本来是一脸惊惶，但发现方云也伤的不轻。顿时心中一喜，刚欲上前，突然一阵撕裂般的疼痛从胸口传来。

    “不好，内伤发作！真是可恨，如果不是之前受了伤，今日必取了此子性命！——留得青山在，不怕没柴烧。先离开此地，日后必杀此子泄恨！”

    黑炎老祖感觉到体内变化，哪里还敢和方云纠缠。刚刚那招“青龙吞日”，现在想想，还是心有余悸，这种威力真是太可怖了。

    “老祖，老祖……你怎么样了？要不要紧？”

    张方一步飞掠到了黑炎老祖身边。

    “老祖！”

    杜彦也跟了过来。

    黑炎老祖眼中闪过一丝异色。他的内伤已经发作，若是让方云追上，今日就要交待在此地。他的本意，是立即逃走。不管这里盟中弟子。但张方、杜彦的话，却让他心中萌动了一下。

    “此二子，这种时侯还能想到我，果然是有情有义之人。——把他们一起带走！”

    这时，只听后方虚空中，传来方云的厉喝：“黑炎老祖，拿命来！”

    “走！”

    黑炎老祖心神一颤，哪里还敢停留。黑色的袖袍一展，猛然卷起张方、杜彦，电射而出，立即没入一处空间裂缝，消失在涛涛的海水之中。

    方云追出数丈的身形，终于停了下来。目送着三人离开。方云脸上露出一丝笑容，轻笑道：

    “总算上钩了。黑炎老祖，要骗你，还真是不容易啊！”

    说着，方云轻轻擦去了嘴角的血迹。此时，哪里还有半点受伤的痕迹。

    方云的本意，是得“万载皆空”后，立即离开。没想到，黑炎老祖死缠不放。不得已，只能将他击伤，然后命张方飞奔过去。

    黑炎老祖总算是上道，最后还算是知道将张方带走。如果他只顾着自已逃跑的话，那方云说不得，只好出手杀了他了。

    “放长线，钓大鱼。棋子已经安下。就看能有多少收获了。”

    方云轻笑着，轻过身来，大笑一声，转身穿过一条空间裂缝，朝着另外一个方向，飘然而去。

    中古盟曝露的还是冰山一角。这个势力埋藏这么久，牵扯到了许多中古巨头。方云相信，绝不可能只有“黑炎老祖”这么一个高手。张方就是一枚棋子。一枚打入中古盟的棋子！

    …………

    北溟下，另一处地方。黑炎老祖正在海中，电速而行。他的胸中全被怒愤和羞辱填满。这次不但被人抢了万古皆空，还被人重伤。丢人真是丢到家了。

    “他到底是怎么找到我的洞府的？！”

    黑炎老祖恨恨的想道。脑海里翻来覆去都是这个念头。黑炎洞府极为隐秘，隐藏在北溟海底众多空间结构中。在神念中，只有指甲大小。要想找到，绝对容易。更重要的是，他居然一口叫破了自已的道号。

    “我在北溟那么久了，从没出过差错。一定是出了内鬼！否则的话，不可能被人找上洞府。”

    黑炎老祖下意识的，就看向了张方和杜彦。都是这些家伙到达之后，才发生这种事情。不过一低头，立即就迎上了张方和杜彦的眼睛。

    “老祖，你怎么样了？要不要紧？”

    张方关切道。

    黑炎老祖心中一滞，随即失声而笑，心中想道：“怎么可能呢！这两个小子，那种时侯还想家老祖我的安危，怎么可能对老祖我不利呢？——是了，该不会是我受伤的时侯，被此贼悄悄跟了上来，尾随进了洞府中吧！”

    黑炎老祖脑中此起彼伏：“可惜了。此子有天冲五品的修为。已经初步接触到命运。先天数术已经很难推演出什么。而且，我在先天数术上的修为也不高。也推算不出什么东西……”

    黑炎老祖此时心中杂念分呈，始终没有注意到，张方眼神中的破绽。

    “算了。北溟不宜久留，离开此地在说。”

    黑炎老祖猛的大袖一飞，掀起许多海浪，如一只夜鹰般，破水而出，向南而去……

    …………

    北溟海底，方云站立在海水中。无穷的空间结构，在他的眼中一一掠过。

    “就是这里了。”

    方云猛然一指缓缓点出，指尖处，一截淡淡的手指阴影，立即扩散而出。海底空间结构，立起波澜。方云的手指缓缓的递出，却像剌入了另一个空间一样，手指尖慢慢的，一截截的消失。

    此时，如果从层层空间断层中看去。就可以看到，一片蒙蒙的灰影，正在无数空间碎片中生成，缓缓扩展开来，无数的空间规则汇聚其中。——这是一个新的空间。

    “可以了！”

    方云身形一晃，立即电射而出。半空中，身形一晃，身形急剧缩小。几息之间，就化为尘埃大小，遁入层层空间中。

    “啵！”

    一声轻响，方云踏入了一个灰暗的空间。这个空间灰蒙蒙的，一片空矿。许多沙砾在地上飘走，看起来就像一个废弃很久的空间。

    这就是方云在层层空间结构中，开劈出来的新的空间。

    开辟空间，非常消耗真气。而且每隔一段时间，就必须以真气加固。否则的话，就会因为能量耗尽而崩溃。

    基本来说，天冲五品的武者虽然有开辟空间之能，但一般不会这么做。只要功力升到天冲七品的时侯，才会真正将空间，创造成洞府。因为天冲五品的功力，是不足以支持一个庞大洞府长久运行的。所以黑炎老祖之流，就算离开洞府，也必须隔一段时间就返回洞府一趟，加固洞府。

    “还差了东西！”

    方云站立在灰蒙蒙，空荡荡，微有些肃杀的空间中，四下扫了一眼，突然一脚踏下。

    “轰隆隆！”

    这一脚踏下，整个空间都震动起来。一波奇异的力量，从方云脚下传播开来。整个大地如水波动荡起来，“咔嚓嚓”的巨响中，一座座山峰雨后春笋般破地而出，直插苍穹。

    “啵！”

    方云扫了一眼，又是一指点出。这一指点击，空间再起波动，许多规则从空间外汇聚而来，贯穿这片空间大地。无数规则急剧波动，就在方云眼皮底下。一片片绿色铺了开去。

    不过是眨眼的时间，一个充满生机的世界，顿时成形了！唯一的缺陷是，这里并没有阳光，星辰，所以依旧是灰蒙蒙的。也没有飞禽走兽，现在的方云，还不具备这种创造的能力。

    “可以了。这个空间暂时可以隔绝一切窥探，不容易被人发现。”

    方云点了点头。他之所以花费这么大精力，就是为了隔绝北溟众多强者的窥探，好为后面的事情，做准备。毕竟，藏身在某处洞府内，远不如这样，在众多的空间破碎中，开避出一处空间，潜踪匿迹。

    “怎么样了？它还要挣扎吗？”

    方云盘膝坐下，分出一丝意念沟通天地万化钟道。

    “这个家伙非常顽强。一直在里面挣扎。我虽然把它镇压住了，但要想把它炼化了。还得靠主人自已。”

    天地万化钟道。

    “嗯，”方云笑了笑，万载皆空的反应，都在他的意料之中。这柄中古邪兵如果这么好炼化，也不会成为中古三柄最强邪兵之一了。

    “让我和它沟一下吧。”

    方云道。

    “嗯。”

    天地万化钟应了声，放开了一些禁制。方云立即“看”到了，重重禁制中“万载皆空”。它就悬浮在一片金光中，无数的神秘字符在周围流转。不断将万载皆空剑身中的迸射出的一圈圈涛天邪气，逼了回去。

    “小贼，你不要逼我。逼急了我，直接来了自爆，让你人财两空，什么也得不到。”

    方云探出一缕意识进去，立即就听到了“万载皆空”愤怒的咆哮身，这柄中古邪兵剑身上血光大涨，似乎情绪极度暴躁一样。

    “想不到，你居然还如此有骨气。行！你自爆吧。大不了，我就当没遇到过你。”

    方云漠然的眨了下眼睛，以一种无所谓的态度道。

    “你！——”

    万载皆空顿时一窒。剑身光焰黯淡了不少。它真要这么有骨气，也不会安份的让人封印这么久了。早在潘羊宫中，就自爆了。

    （最近书评区比较静啊，我在书评区发了个贴子。大家有什么想跟我说的，在贴子里回复我吧。）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

