    ……

    他是姜明，今年三十五岁，单身，一家外贸公司的销售人员，每天的工作就是向老外推销自己公司的各种产品，

    工作时间是早八晚六，单休，

    当然，能正常六点下班的时候是非常少的，绝大多数情况下，都是要被强制义务加班到九、十点钟，才能拖着一身的疲惫下班，

    而则老板美其曰：

    “八小时内求生存，八小时外谋发展！”

    加班是为了员工自己更好的发展，加班多卖些产品，就能拿到更多的提成，只要是有上进心的员工，就应该在下班后留在公司自觉加班，

    如果你不义务加班，那么你就不是有上进心的员工，而公司不需要没上进心的员工，

    看，多么完美的逻辑！

    工资的话，不是很稳定，业绩好的时候一两万，差的时候三四千也有，

    但是为了能够在城市里买房，姜明依旧坚持做着这份工作，

    等攒够钱在城市里买房后，再攒些彩礼钱，就可以取一个媳妇，一起在城市中生活，

    然后，再生个孩子在城市里读书，接受更好的教育，未来就不会再像他现在这样，过的这么辛苦，

    “淦，还有十分钟，可不能迟到，不然不光要扣迟到的工资，还有这个月的满勤也没了！”

    姜明的眼神一下子从迷茫中清醒了过来，连忙拔腿朝着公司方向狂奔而去，

    “我说老姜，你等等我，等等我！”

    刘伟彪喘着粗气，跟在姜明后面边小跑，边大声喊道，

    ......

    《青蛇》世界，金山山顶，

    两道流光从远处飞射而来，正是被如来佛祖派来的降龙罗汉和被玉皇大帝派来的太白金星，

    “咦，是降龙尊者啊！”

    这时，太白金星首先发现了降龙罗汉，笑着向其打了个招呼，

    降龙罗汉连忙停下驾云，向太白金星行了个佛礼道：

    “降龙，见过太白金星大人！”

    “尊者，这是要去往何处呀？”

    太白金星一扫拂尘，向降龙罗汉问道，

    太白金星作为玉帝最为信任的大臣，对于灵山突然派出罗汉，还是实力最为强大的几个罗汉中的降龙罗汉下凡，心中当然是有些好奇的。

    “回大人，领佛祖法旨，来凡间接引一位将要渡劫的佛门弟子！”

    “哦？是那位下凡重修的大蟒蛇神要渡劫了吗？”

    太白金星记得，上次在凌霄殿上，似乎有听雷公电母汇报过这件事。

    “大蟒蛇神离渡劫还有一些时日，这次是凡间一位新的佛门弟子，修炼有成，正在渡劫！”

    降龙罗汉说完，向太白金星问道：

    “大人这是下凡办差？”

    “和尊者一样，也是受命下凡接引一位正在渡雷劫的修士！”

    太白金星摸了摸自己雪白的胡子，笑着回道，

    降龙乱汉有些惊讶道：

    “没想到今日，竟然有两人都要脱离凡胎！”

    “是啊，是啊，今日可很是难得！”

    太白金星随之也感叹了一句，然后朝降龙罗汉做了个道辑，

    “尊者，既然我们都有差事在身，那就不多聊了，老夫先走一步了！”

    “阿弥陀佛，大人慢走！”

    降龙罗汉双手合十，回了个佛礼道，

    太白金星点了点头，一挥拂尘，然后整个人便驾着云远去了，

    而降龙罗汉看着太白金星远去的身影，也催动佛力，向着金山方向飞了过去。

    百息之后，太白金星突然停下飞行，向着后面紧追而来的降龙罗汉诧异道：

    “尊者追着老夫，莫非还有什么要事？”

    降龙罗汉停在空中回道：

    “大人误会，本座并非跟着大人，只是大人这前进的方向和本座完全一致，所以......”

    “你那渡劫的佛门弟子位置在哪？”

    太白金星有些疑惑的问道，

    降龙罗汉也未隐瞒，缓缓说道：

    “佛祖告知是在金山山顶处！大人呢？”

    听到降龙罗汉的回答，太白金星眉头有些吃惊的回道：

    “也是金山山顶处！”

    “???”

    ......

    “无量天尊，竟然是佛道双修，共同渡劫！”

    金山山顶之上，太白金星看着山顶处，正在渡心魔劫的姜明，又看了看其头顶处还在酝酿的雷云，顿时惊呼了一声，

    “阿弥陀佛，未成仙、未成佛，就提前佛道双修，这，这可不是个好的选择！”

    太白金星一旁的降龙罗汉，看清情况后，先是惊讶，然后就是有些遗憾的叹了口气。

    听到降龙罗汉的话，太白金星也似乎想到了什么，同样无奈的叹气道：

    “尊者，看来今日，老夫和你，可都要白跑一趟了！”

    原来，佛道双修固然强大，但是在渡劫之前，一般修炼者是不会去选择这条路的。

    一方面是佛道双修本就非常困难，

    那是一般大罗金仙才能够去尝试的领域，没渡劫前，想要佛道双修，非千年、万年难得一遇的奇才无法做到。

    另一方面，则是因为佛道双修，基本上是渡不过天劫的，

    为什么？

    因为佛道双修的修炼者渡天劫时，必定是心魔劫和天雷劫一起渡，

    而心魔劫一旦开始，渡劫之人就会失去意识，心神全力和心魔劫抗衡，

    这时，渡劫之人几乎是没有什么反抗之力的，

    此时，天雷劫再降临，没有法术，没有法宝去抗衡，不用多久，渡劫人的肉身就会被九霄神雷劈成灰灰，

    而没了肉身作为依凭，即使渡劫者有能力渡过心魔劫，也会因此而失败，最后连鬼仙都会做不成，彻底的烟消云散，消失在世间。

    所以，降龙罗汉和太白金星才会有那样的叹息，

    渡劫前佛道双修，这是多么惊人的修炼资质，不管是入佛门，还是入天庭，未来至少也是个太乙金仙的实力，

    可惜了，可惜了！

    ......

    正在太白金星和降龙罗汉叹息时，那酝酿已久的雷云，终于积攒够了足够的威力，开始朝着姜明的肉身，发起了攻击，

    “完了！”

    此时雷云外的高空中，一仙一佛看着毫无防备，还在渡心魔劫的姜明，给出非常一致的判断，

    只见，一道手粗的九霄神雷，从雷云中一闪而出，锁定住姜明的位置，狠狠的劈了过去，

    ......

