
　　龙虎门的长老级别的人物？左楚有点蒙圈了，啥意思啊？师父都成龙虎门的人呢？

　　“这个嘛，具体其实我也知道我师父这个人就是高深莫测啊。”左楚笑着说道，师父为什么要说自己是龙虎门的人呢？

　　“这样啊。”李诏安觉得可能对方不想说，也没在这个问题上纠结下去，只要叶尘大师带他们家族飞起来就成了。

　　樊须眉的办公室。

　　“我说叶尘，左楚和李诏安在聊什么呢这么愉快？”窗口处，樊须眉拿着咖啡茶，喝起来，有点好奇的问道。

　　这左楚一个省级别的公子哥都和小县城的人聊这么愉快了？

　　叶尘笑道：“两个大男人能聊什么啊肯定是女人的话题，这左楚看着一表人才和正儿八经的，实际上就是一个风流的人。”

　　樊须眉白了叶尘一眼；“那不是学你的？”

　　叶尘：“须眉姐，看你说，我不风流啊。”

　　樊须眉道；“扯，你去马家村看过了，准备怎么样了那边？”

　　“马村长说今晚上就可以通水了，我晚上加班炼制出药材种子，明天就开始种植。”叶尘跃跃欲试，这一次，要大干一场。

　　“对了，你不是说今晚上是李诏安爷爷生日吗？准备好礼物了。”

　　“我让左楚准备了，不成问题。”

　　左楚至于送出什么礼物，叶尘根本不担心。

　　左楚级别摆在那里，送出去的东西，肯定不会太低的。

　　叶尘从后面抱着樊须眉，闻着她身上的芬香：“须眉姐，你什么时候和悦姐一起睡觉啊。”

　　“干嘛呢？”

　　“你帮我压着她啊。”叶尘开始蛊惑，“我半夜溜进去，我们携手合作。’

　　“滚。”

　　叶尘嘿嘿一笑；“我和你认真呢，蔡悦姐总是半夜锁窗户锁门口，我这是没办法了，才让你帮我的。”

　　叶尘觉得现在和蔡悦姐的感情，应该是水到渠成了，应该是发生点啥了，要是让须眉姐助阵的话，那绝对事半功倍啊。

　　樊须眉狠狠瞪了叶尘一眼，这货真敢想啊，做坏事不说，还拉着自己下水，没救了，没救了。

　　樊须眉是坚决不干这种傻事：“蔡悦姐那边，你要凭着真本事拿下，不是要我来帮你啊。”

　　“好姐妹，就得一起分担啊。”叶尘眉开眼笑，“你一个人战斗力不行啊。”

　　樊须眉一听这话，就知道叶尘要撩骚了，赶紧从叶尘双手怀抱跑出来，一脸警惕的神色，这大白天的又想整活，她看没这功夫“你赶紧去找其他人去，我一会还要开会呢，没事滚蛋吧，让李诏安带你在县城溜达。”

　　叶尘笑笑，须眉姐太紧张了啊。

　　“行，那我下去了，不打扰你们的工作。”

　　叶尘下楼。

　　“李诏安，没事做，你就带我和左楚在县城溜达吧。”叶尘下去后对李诏安说道。

　　李诏安求之不得也可以和叶尘拉开距离，马上打开车门让叶尘，左楚上车。

　　····

　　京城，武盟。

　　“爸，不是我不想杀叶尘，此人狡诈阴险，卑鄙无耻。”

　　谢文鼎此刻一脸的火大，从暹罗国狼狈的回到京城后，今天早上直接被叶尘骂一顿。

　　“我也没想到神王宗的人和花家的人会出来刺杀我们。”

　　谢文鼎一想到神王宗的人就头疼。

　　神王宗的人不应该早就灭绝了，怎么在海外生存下来，而且，和花家联手了。

　　“你这一次出行让我很失望。”

　　谢文鼎不说话，他也不不爽啊，这一次在暹罗国，本可以杀了叶尘，利用郑求之力，万万没想到郑求被叶尘杀了，连郑晴雯都上位了。

　　郑晴雯上位后，只怕对暹罗国那边的武盟进行打压以及肃清，到时候花家会一家独大吧。

　　武盟在暹罗国经营了几年，这一次只怕是土崩瓦解了。

　　“爸，你再给我一次机会，这一次，我会杀了叶尘的。”谢文鼎说道。

　　叶尘就是他的眼中钉

　　不拔出这一颗眼中钉，谢文鼎觉得浑身不安。

　　“岳长老。”

　　谢盟主叫了一声。

　　很快，一个满面皱纹的男子走了进来。

　　“岳长老。”谢文鼎看到这个老人，也是很客气叫一声，这岳长老是父亲跟随三十多年的高手。

　　岳长老点头。

　　“岳长老，这一次你就和文鼎下江州，我已经和龙虎门的人通话了，这一次他们也会派出高手去杀叶尘。”

　　“爸，真的啊、’谢文鼎乐坏了，这一次叶尘死定了，得罪龙虎门，得罪武盟，呵呵只怕整个神州国没什么人敢这样干啊，好家伙，叶尘一下得罪两个大超级组织。

　　岳长老；“是，总盟主。”

　　“文鼎，这一次还不杀了叶尘，你就不要回来了。”谢总盟主淡漠的眼神说道。

　　谢文鼎打一个激灵，父亲上来有一说一，对自己极为的严苛，不行，一定要杀了叶尘，不管付出什么代价。

　　岳长老“少公子，走吧，我们即刻下江州。’

　　谢文鼎点头；“好的，好的，长老，爸，那我先去江州了。”

　　谢总盟主：“记住我刚才说的话，杀了叶尘方能回到京城，这武盟总盟主的位置，很多人想着坐呢，我自然要留给你。”

　　谢文鼎吞了下唾沫。

　　“爸，我明白了。我会拿出好的表现，让武盟的人知道，叶尘，不是我的对手。”

　　···

　　江州。

　　叶尘提前回到了月亮湾别墅，主要是留在厂里也没什么活干，下班时间再去接须眉和才蔡悦姐吧。

　　叶尘下车后，丢出几张灵符，瞬间，一层层白光笼罩他的这一栋别墅，防止他人窥视。

　　叶尘从后备箱拿出了丹炉，放在庭院上，而后，拿出灵符开始燃烧，火势很大，没一会儿，丹炉就烧得热气滚滚，红通通的。

　　叶尘起身，双手合十，心里喃喃的念着，很快，虚空阴气浓郁至极，只看到一道铁门出现上空。

　　叶尘马上过去贴了两张灵符，他身上的道袍直接闪烁出一层层的金光，似乎在压制这些恐怖的阴气。

　　一分钟之后，只看到铁门缓缓的打开，从中走出两个男子，黑白无常，两人见到叶尘，立即上前打招呼。

　　“两位，我要的东西呢，带来了吧。”叶尘问道，这一次做法，应该最耗费灵气的一次。

　　“叶天师，东西在这里，这东西贵重得很，你小心啊。”黑无常说道，拿出了一颗类似人参的药材。

　　只是这木棍一样的药材全身都是泛着黑色的。

　　“谢谢，谢谢。”

　　叶尘拿着这从地狱强行带出来的特殊药材，贴灵符在药材人参上，然后丢进丹炉中。

　　这灵符之所以贴在药材上，就是洗净地狱之间的阴气。

　　白无常“叶天师，你这是？”

　　叶尘解释道；“这红安果在地狱多年，早就染上了阴气，我得驱除驱除啊。”

　　红安果是地府的一颗参天大树，也不知道存在多少年，这种果具有美白效果，这不叶尘就直接催黑白无常弄一根红安树的一根树枝上来。

　　黑白无常一听，原来是这么一回事，叶尘把这红安果的树枝丢进去后，开始等，然后又问黑白无常最近地府的情况。

　　“叶天师，现在地府很好，基本上，人间也没有鬼魂了。”黑无常道，“至于在逃的一些鬼魂，等过了几年，他们要不去地府报道的话，那只能等着灰飞烟灭了。”

　　叶尘；“这就好，人间没了鬼魂，大家都相安无事。”

　　叶尘作为首屈一指的天师，自然是希望阳间，阴间偶尔相安无事。

　　“没啥事情了，你们就下去吧。”叶尘说道。

　　黑白无常点头，和叶尘告辞。

　　叶尘看两个吓人的家伙走之后，再一次催动的火符，火越来越大，丹炉也是红灿灿的一片。

　　两个小时之后，叶尘听到丹炉传来沸水的声音，眼睛一亮，成了，成了，他马上打开了丹炉盖口，然后深深嗅一口气，一股股幽香从丹炉里面传出来，令人心旷神怡。

　　“哈哈，我果然是天才。‘叶尘一脸的傲娇，把手放进丹炉里面，根本不惧里面上千摄氏度的高温，手在丹炉里面捞了一下，叶尘又把手收回来，摊开手掌一看，只看到几颗红色的果实。

　　这就是成品了，叶尘拿着这些红果放好后，驱动车子，再一次的来到了县城药厂门口，没进去，就在车里打电话，把蔡悦，须眉叫出来，几分钟，须眉，蔡悦步行来到了，“叶尘，你这着急找我们出来有什么事啊。”

　　蔡悦问道。

　　樊须眉：“你要是不说出一个所以然，我可不饶你。”

　　“好消息啊。”叶尘伸手在背包，拿出一颗红色果。

　　两个女人对视一眼。

　　樊须眉；“这什么啊”

　　“一会儿我们就知道了，走，我们上街做实验去。”

　　叶尘叫道。

　　樊须眉，蔡悦上车，也是很好奇，叶尘要做什么实验。

　　几分钟后，叶尘开车来到了县城的繁华一条街道上，停好车后，三人下车，叶尘带着两个大美女来到了广场上。

　　“叶尘，你要做什么实验啊。”樊须眉被吊足胃口问道，刚才那红色果是什么啊、看起来很好吃的样子。

　　蔡悦说道；“你手上那一颗红果，是你炼制出来的丹药吗？”

　　“还是悦姐聪明啊，没错，我直接炼制出来的。”叶尘一脸得意道，“见证奇迹的时刻。”

　　“来了。”

　　叶尘很快发现前面走来一个满脸青春痘的妹子，估计是个高中生，十五六这样。

　　“妹子。’

　　叶尘叫一声。

　　那青春痘女孩子看了一眼叶尘，然后目光集中在蔡悦，樊须眉脸上，好漂亮的两个女人，大明星似的，肤白貌美啊，是白富美吗？

　　“你好你好。”叶尘上前道，“我叫叶尘。”

　　“你好。”姑娘心生警惕，这年头有这么年轻的道士？

　　叶尘道；“别紧张，是这样的，你先消除你脸上的这些青春痘吗？”

　　“你先让你的皮肤更加光滑吗？”

　　叶尘的话让这妹子直接后退了两步：“你搞微商的、”

　　叶尘无语了，“不是，不是，我研制出了一种神奇的果实，只要人吃下去，可以改善人的肌肤。”

　　“改善肌肤？”

　　姑娘皱眉，总觉得叶尘和江湖骗子没什么分别。

　　“其实就是化妆品。”叶尘正色道。“只要你吃下去，五分钟保证效果扛扛的，你脸上的痘痘会消失。”

　　叶尘摊开手掌。

　　‘呵呵，你看我是傻子吗？”姑娘一脸的冷笑，吃下去之后只怕会昏迷不醒吧，这叶尘弄不好是拐卖人贩子呢。

　　“小妹妹，你误会了，这是我名片，你看一下。”樊须眉上前递给姑娘自己的名片，“如果你不信，可以上网查一下。”

　　姑娘哦一声，药厂的老总，真的假的，上网查一下，拿出手机，很快，查到了药厂的主要负责人信息，还真对上了。

　　“其实呢，这是我们新型研制出来改善肌肤的化妆品，但我们这是服用药，不是用来敷的。”

　　樊须眉道：“我想请做个实验，当然，不会亏待你的，我给你钱，一万够不够、”

　　姑娘看樊须眉这么有诚意的样子，心里有点蠢蠢欲动，她脸上这些痘痘上了高中后，就开始疯狂的生长在脸上，用了很多化妆品，也看了很多医生都无济于事，说是青春期，为此，她很少吃热气的东西，化妆品也一直在用就是消除不了这些痘痘。

　　“好吧”最后，这姑娘答应做实验。“我吃。”

　　如果，万一，真的好呢？

　　叶尘；“谢谢，谢谢。”

　　把红果递给这姑娘。

　　“直接吞服就行了？”

　　叶尘点头；“对。”

　　这姑娘直接吞下了果实。

　　“叶尘，大概要多久啊。”樊须眉问道，总不能来个十天半月吧。

　　要的就是时间到，见效快。

　　真能这么神奇，马上开卖，等着天上掉下钱吧。

　　“十分钟吧，最快十分钟。”叶尘回答。

　　时间一分一秒的过去，叶尘也一直看着时间呢，当然，樊须眉，蔡悦也一直看着这姑娘脸上的那些青春痘。

　　以一种肉眼可以看见是速度，这女孩子脸上青春痘慢慢的消散下去，她脸上的肌肤比之前更加的白嫩，光滑。

　　“有效果了，有效果了。‘樊须眉高兴的说道，神奇，太神奇了，十分钟真的出效果了。

　　蔡悦一直用手机录下呢，也是很高兴，叶尘这家伙从不叫人失望，总是给人惊喜啊。

　　“真的吗？”

　　姑娘看不到自己的脸上情况，听到樊须眉，蔡悦的对话后，拿出手机给自己照相。

　　“这是我？”

　　姑娘吓得有点不敢相信了。

　　她脸上的那些青春痘消失了，完完整整的消失了，就好像没出现过一样。

　　下意识的用手捏了下脸蛋，疼，是真的。

　　“啊。”

　　女孩子忍不住叫起来；“我不是在做梦，我没有痘痘了，我没有痘痘了。”

　　“太感谢你了，恩人。”

　　姑娘忍不住抱住叶尘，一阵猛亲。

　　叶尘能体会她的高兴和激动。

　　“小妹妹，现在相信我没骗你。”叶尘笑着说道。

　　“我相信了，我的同学要是看见我这一张脸，一定会惊悚的，”小妹已经幻想一会去上学时候的轰动场面了。

　　蔡悦笑着说道“确实和做梦一样，小姑娘，我刚才全程录下来了，到时候我想发布到网络上，你看可以吗？”

　　“没问题啊。”

　　蔡悦；“那行，谢谢你、”以为这姑娘直接要个肖像权，给点好处费呢。

　　“我可以帮你们宣传。”姑娘说，“在学校，有很多类似我这样的女孩子，不光是女的，男孩子脸上也有。”

　　叶尘；“没问题，你先宣传一下，这样我们的口碑响亮起来了。”

　　‘那好，我要是有什么事情就给你们打电话。”女孩子很痛快的说道。“我先回家了。”

　　看着这姑娘快乐的身影，叶尘不由感叹道：“年轻，真好。”

　　“叶尘，我们成功了吗？”樊须眉也觉得做梦似的，太神奇，不敢相信！

　　叶尘：“成功了，接下来就是种下这个种子果，十天的时间，这红果就会开花结果，然后摘下果，到时候再生产线上走一圈下来包装成品直接对外销售，等着数钱吧。”

　　“叶尘，你太伟大了，你是我的男神。”

　　樊须眉也是忍不住了，上前亲叶尘。

　　“我一直都是你的男神啊。”叶尘笑着说道，“走吧，我们回药厂。”

　　“叶尘，这除了改善肌肤之后，还有什么其他功效吗？”

　　“其他的啊、”叶尘脑子飞快的转动，“可以有，我再加点其他东西进去，男人吃了，可以雄风再起，三十分钟不是问题。”

　　樊须眉无语，这不是壮阳药吗？

　　“我认真的。”

　　叶尘；‘我也很认真，男女通杀。”

　　“现在的生活节奏快，男人压力大，这又可以美颜又可以壮阳的果实，就是他们福音啊。”

　　“男女有别，我会尽快改善一些果实的作用的。”

　　叶尘觉得自己真他娘是一个天才啊！

　　叶尘开车回去药厂的路上，樊须眉一直处于很是亢奋的状态。

　　“悦姐，你怎么感觉一点都不兴奋啊，我好像看见了无数的钞票从天上雪花一样的掉下来了。’

　　樊须眉美滋滋的闭上眼睛，双手伸出去接着的样子：“未来，是我们创造的。”

　　蔡悦会心一笑，她神王宗的宗主，对于钱财方面，和叶尘一样，没什么兴趣啊，神王宗这些年在海外做了很多生意，到底有多少钱，蔡悦也不知道，钱只是一个字数而已。

　　“低调点。”蔡悦笑道，“钱生钱，你会成为世界级别的首富的。”

　　“必须的。”樊须眉正色道，“我要登上世界排行榜，叶尘弟弟，你这一次的伟大发明改变了整个全人类。’

　　“须眉姐，你这帽子太大了，我戴不了啊。‘叶尘也是很低调，改变整个全人类，这吓人呢。

　　回到厂里后，樊须眉就野心十足去开会，可能是动员啥的。

　　“叶尘，还是你有本事啊。”蔡悦也是不由的佩服，“不过你说那个改良男性的药方是真的？”

　　“悦姐，肯定是真的，男女通杀。’叶尘笑道，”那个你之前不是录下视频了嘛，记得帮我打这个马赛克啊，我这个人低调。“

　　“行，到时候给你来一个面部马赛克就行，我知道你很低调，”蔡悦说道。“扬名立万这种事你是不屑这么做的。”

　　叶尘；“·····你真懂我。”

　　蔡悦会心一笑；“我先上楼办公了，你随便去哪里扯淡都行，等我们下班直接回家。’

　　“不用回家了啊，今晚上去参加李诏安爷爷的寿宴。”叶尘提醒。

　　“你不说我都忘记了，行，下班见。”

　　下午六点。

　　“师父，李诏安爷爷的礼物我放在车里了，你要不要看下。”左楚打算邀功。

　　“不用，我知道你小子的礼物肯定对得起咱们师徒两人身价的。”叶尘相信左楚的能力。

　　左楚；“师父，李诏安不是说省城来一个朋友啥，中午请你过去，你怎么没去啊。”

　　“我中午有事啊。”叶尘说，中午回去研制那个红果了，哪有时间去见什么省城公子哥。

　　“那刚才你和两位师娘是去？”左楚好奇，尤其是樊须眉师娘，神采飞扬。

　　“哦，是这么一回事。”

　　叶尘简单说了刚才找路人实验的经过和结果。

　　“我草，师父你真是太牛逼了啊。”

　　左楚也是一脸的惊呆和佩服：“不愧是我左楚的师父啊”

　　叶尘：“别忘自己脸上贴金啊。”

　　“师父，我现在要入股这个药厂，来得及吗？”左楚眨巴眼睛的问道，虽然钱对他来说，没什么特别吸引力，但谁会嫌弃钱多呢？

　　左楚也是有这个打算，万一以后老家伙退位下来呢，方方面面都需要钱，多弄点钱还是好的，这要是入股和几百万，等公司上市或者分红的时候，转手就成为几千万几个亿，这尼玛，赚翻了啊，赚翻了！

　　“你先入股啊？可以，和你师娘说去，只要她没问题，我是没问题的。”叶尘笑道。

　　“好嘞，等着。”

　　左楚直奔樊须眉，蔡悦办公室。

　　樊须眉办公室。

　　“师娘，救命啊。”

　　左楚直接就扑通的跪下来。

　　“左楚，你，你这干嘛呢，先起来啊。”樊须眉也是有点傻了，你左楚可是省一号大佬儿子，直接对我下跪合适吗？

　　“师娘，你要是不答应我，我就不起来。”左楚说道。

　　樊须眉：“答应你什么，你先起来啊，你爹可是左岭啊，你这给我下跪，我承受不起啊。”

　　左楚直挺挺：“师娘，总之你答应我一件事情，我就先起来。”

　　樊须眉：“成，什么事我都答应你。”

　　左楚屁颠起身，兴致勃勃：“我要入股，一百万就行了。”到时候赚它一个亿，十个亿就行了。

　　樊须眉一听这话，就知道左楚的意思了，笑着道：“你这家伙真是鬼精鬼精的，行，给你入股，不过你得去蔡悦那里说一下，也要尊重他。”

　　左楚；“我也直接跪着进去。”

　　樊须眉打趣道：“你真行，跪着入股。”话说回来，要是其他人知道叶尘研制这么厉害的医治这个脸上痘痘以及改善肌肤的红果，只怕跪着也要入股啊。

　　左楚；“师娘，那我先去蔡悦师娘那里了，谢谢师娘。”

　　左楚又是蔡悦那里跪了一次，蔡悦也同意了。

　　左楚弄完这个骚气的操作之后，直接回到叶尘的前面。

　　“搞定了师父，两位师娘都答应，以后，我也是这个药厂的股东了。”

　　虽然说是小股东，有钱就行。

　　“我以为你对钱没兴趣呢。、”叶尘调侃的说道。

　　左楚；“我是在非常的有兴趣，就是一直没什么机会表现出来。”

　　两人又是扯了下皮，然后蔡悦，樊须眉也跟着下来，四个人两辆车直奔李诏安家族，参加李诏安爷爷的寿宴。

　　李家大门口。

　　“爸，我跟你说，这个叶大师可是真正的人中之龙。”

　　“你问出来，他是龙虎门的级别的长老人物？”李诏安的父亲问道。M.23sk.com

　　李诏安：“没文，不过他有一个徒弟，叫左楚，我和他交谈了一些，这个人应该是一个世家弟子，我一眼看出来了，这气质以及谈吐，不是一般人。”

　　李有词说道：“那就好，只要是龙虎门的大佬，我们李家一定会成为首屈一指的大家族，只要带我们上路。”

　　也是因为李诏安吹嘘，所以李有词亲自在大门楼等着，虽然已经来了不少县城有头有脸的大人物，但没一个值得李有词亲自出来接待的。

　　李诏安也是感叹万分，当初差点就被叶尘给吓死了，没想到现在叶尘的朋友了，人生变幻无常啊。

　　“爸，叶大师的车子来了。”

　　李诏安说道。

　　李有词一看，来了两辆车，一辆悍马，一辆保时捷卡宴。

　　两辆车停好后，就下来了四个人，两男两女。

　　“叶大师，左楚兄弟，樊总，蔡总。”

　　李诏安一个一个打招呼后，就回头给父亲介绍。

　　“各位，你们好，我是李有词。”李有词也是叶尘等人一一握手，弄得很正式，跟个领导人似的。

　　“李家主，你这客气了啊。”叶尘笑道，“你父亲的宴会，你亲自在门口等我们，这太给面子了。’

　　李有词笑道“诏安说叶大师可是人中之龙，我也想早点见到叶大师的真人啊。”

　　“现在如何？”叶尘反问道。

　　李有词：“名不虚传啊，确实是人中之龙。‘

　　叶尘哈哈大笑，这父子两人都是很会说话啊，一个个都这么好听。

　　“请进，请进。’李有词邀请。

　　左楚拿着一个盒子，估计里面是礼物之类的。

　　很快，李有词就领着叶尘等人走进了大厅。

　　此刻大厅已经汇集了不少男女老少，基本都是县城的排面。

　　‘这什么人啊，让李家主亲自去接待。＂

　　“李家风水出现什么问题了吗请一个道士来参加？”

　　众人不由议论纷纷。

　　“那好像是药厂的樊须眉，蔡悦两位美女老总，听说是宁大佬把药厂给了她们。”

　　很快就有人认出樊须眉，蔡悦的背景了。

　　不过这些人也是奇怪得很，就一个小小的药材两位美女老总，为什么李家主都亲自区域接待。

　　李有词领着叶尘等人来到了父亲前面。

　　李老一头白发，身子骨看着挺硬朗的，他正在和一些客人谈话，李有词上前低声说了一句话。

　　李老先生马上起身，和叶尘握手：“叶大师，欢迎你来参加我李某人的寿宴，真是让我蓬荜生辉啊。”

　　叶尘可是龙虎门的大佬级别人物，能来李家参加寿宴，给足了李家面子。

　　“李老先生客气了，参加你的寿宴是我的荣幸。”叶尘也是难得谦虚的说道，“我来的匆忙，就简单弄了小礼物，希望老先生多多包涵。”

　　左楚上前，把一个盒子递给李老先生。

　　“叶大师，你太客气了。”李老先生又是一番感谢的话。

　　众人也是好奇之色，这叶大师是什么身份，让李老都这么客气和讨好，绝对是哪个大家族的公子哥吧，要么是大门派的弟子。

　　“也不知道这人送什么礼物给李老先生？”

　　之前这些人来到时候，就直接送礼物，古董名画人参啥的，应有尽有，都摆满了角落边上的桌子。

　　李家人也是一脸期待，据说叶大师乃是高人，龙虎门长老，这送的礼物一定非常的贵重吧，一个个翘首以盼。

　　“李老先生，我送的礼物，绝对年年有鱼。”左楚笑着说道，“不会让你失望的。”

　　李老先生哈哈大笑，而后打开盒子，当看到盒子里面东西的时候，不光是李老，李家人，哪怕是在场宾客也都蒙圈了。

　　盒子里面有一个鱼缸，里面就装着一条金鱼，这鱼缸上面刻着一些字。

　　“啥玩意？”

　　“我没看花眼吧，就送一条金鱼？”

　　“这是菜市场上普通的金鱼吧？”

　　“搞什么飞机啊。’

　　众人一片哗然，一个个都傻眼了看着叶尘等人，不是说叶大师乃是什么宗门的大佬吗？

　　“这是？”

　　李有词嘴角也是狠狠抽了一下，这拿错礼物了吧？

　　樊须眉和蔡悦对视一眼，确定这是左楚要送的礼物？叶尘亲自交代的事情？

　　左楚做事不会这么没靠谱吧？

　　“爷爷，这就是一条普通金鱼啊，一条三块钱。”一个李家的人有些恼火道，这叶尘一伙人是骗子吧。

　　李诏安也是有点傻逼了，之前看左楚也是人模狗样，谈吐很有气质的样子，怎么弄一条金鱼过来、

　　叶尘却是淡定至极，他相信左楚的办事能力。

　　李老先生虽然表面没说什么，心里却也是不快得很，甚至觉得对方是在取乐讥笑看不起至极。

　　“这礼物很特别，我活了八十岁了，第一次看到这么有趣的礼物。”李老重重的说道。

　　“李老先生，这可是我亲自挑选的礼物。”左楚还是一脸笑容的说道。“这礼物虽然看着普通，可，又非凡至极。”

　　李老呵呵说道；“愿闻其详。”

　　“鱼竿是我花买的，十块钱，金鱼六块。”左楚一口一口的说道。“看着也是二十块礼物不到，可我相信，我这礼物，可以吊打很多人送出那些什么名字画等等。”

　　左楚的话直接让众人气得乐了，二十块不到的礼物吊打他们几十万上百万的礼物？这小子吹什么牛逼呢？

　　吹牛不上税呢？

　　“可笑至极。”

　　一个男子直接拍桌子；“小子，这里可由不得你胡乱吹牛，在场的人哪个没见过世面，你这二十块不到的礼物吊打我们？你开什么玩笑，记住一句话，祸从口出。”

　　左楚回头一看，是一个看着人模狗样的男人，估计是县城百万，要么千万有钱人吧。

　　“李老先生，礼物这东西呢，你得分清楚是什么人送的。”左楚一板一眼说道，“有人哪怕是送一根二鹅毛，都比几个亿的礼物贵重，礼轻情意重这东西可不是说说而已的。”

　　李家人也是气炸了，这尼玛还跟着在这里吹呢、还礼轻情意重？怎么不上天？

　　左楚看李老先生明显郁闷不快的神色，又说道：“我师父交给我的事情，我自然要办的，办得漂亮，要不就给我师父丢脸，是吧。‘

　　叶尘点头；“挺好的，你办事我放心。”

　　左楚道；“李老先生，你再看看这个鱼竿上面的一些题字。”

　　李老刚才也是恼火，没什么注意看，现在经过左楚一提醒，就下意识看了一眼，题的是一手很平常的诗，可这个落款人好像也不是左楚啊，叫左岭，这左岭是谁啊？

　　左岭、

　　瞬间，李老的脑子灵光一闪，这不是同名同姓吧？左岭现在可是南省总长，眼前这个笑眯眯的年轻人则是叫左楚，该不是左岭的儿子吧？一想到这个可能性，李老本来坐着这会儿直接起身了，他吞了下唾沫：“左公子，你这个礼物，真是贵重了啊。”

　　总长直接给的礼物，又题字了，这是太给李家人面子了。

　　众人一看李老激动的样子，也是有点大眼瞪小眼。

　　“李老先生，这礼物可以吧。‘左楚笑着说道。

　　李老：“可以，可以，你刚才说得对，礼轻情意重啊。”左楚肯定是左岭的儿子，越看越像。

　　李家人也是一脸蒙圈了。

　　众人猜测这李老肯定是从浴缸上面的发现什么重要的东西，否则，不可能转变这么快。

　　叶尘一笑，左楚这货能整活啊。

　　李诏安现在也是舒了一口气，刚才有点提心吊胆啊，万一爷爷生气的话，自己也得跟着被骂一顿、

　　没想到左楚这人送的二十块鱼缸有这么大的作用啊？

　　“上茶，上茶。”李老那叫一个笑容满面，这一次李家是光耀门楣啊，李家不仅得到龙虎门叶大师的光临，连左公子也来了，李家要发达了。

　　寿宴保持热闹又喜庆的气氛。

　　“叶大师，大家很少见到江湖高手，您能不能让我们过一下眼呢？”李老对着叶尘征询道。

　　“是啊，叶大师，你就给我们开开眼。”

　　“我们就在电视里看到而已。”

　　一些李家人和宾客也是纷纷叫道。

　　这年头有钱人很多，但，真正会术法的高手，那是太少了，万里挑一。

　　叶尘一笑：“表演不是不行，可，掌声不够热烈啊。”

　　大伙一听乐了，直接一个个鼓掌。

　　蔡悦，樊须眉对视一眼，这货又开始嘚瑟了？

　　左楚嘿嘿一笑，师父又开始装逼了。

　　叶尘道：“今晚是李老先生八十寿宴，我这个徒弟左楚送了点小礼物，我琢磨着，我也送一点小礼物吧。”

　　李老又是一惊，叶尘的礼物应该独一无二的吧？

　　叶尘起身，走到了中间的位置，等大伙儿集中目光在他脸上的时候，他露出一个灿烂的笑容：“接着鼓掌啊，我是一个很情绪化的人。’

　　大家哈哈大笑。

　　叶尘道：“我这个人，向来很少表演节目，今天高兴，又是寿宴，得娱乐一下，那我简单表演表演。”

　　众人很是期待，大家都知道叶尘是龙虎门的高手，可，高手高在什么地方，不知道啊。

　　现在有这个机会表演，自然也是期待很。

　　叶尘话落下，从背包里捏出了两张灵符，然后手指很轻巧的叠成了两只千纸鹤的模样。

　　“大家可以上来摸一下我这个灵符和其他的灵符有什么不同。‘

　　很快，几个人上去摸着灵符。

　　“比市面上的光滑。”

　　“对，颜色更亮。’

　　‘我感觉有一股流动的气息。’

　　众人一一回答。

　　叶尘：“没错，这可是拥有灵气的灵符，是开光的，当然，你们不是道家之人，不懂这灵气是怎么回事，简单来说，可以梦想成真，老爷子，今天是你的八十寿宴，那就接着看节目。”

　　叶尘手指一点，那两灵符的千纸鹤，瞬间，活了一样。

　　“灵符变成真正的千纸鹤了。‘

　　“会飞了，天啊。”

　　众人瞠目结舌。

　　这两只千纸鹤飞在半空中，然后开始交叉飞行，最后大家看到空中有八十的两个数字，散发白色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第309章 表演节目免费阅读。https://xs.23sk.com 