    风雪中，云景独自行走在冰雪覆盖的大地上，寒风呼啸，大雪纷飞，整个世界仿佛只剩下了他一人。

    地面积雪厚达两尺，很多时候他一脚下去能陷入半条腿。

    送白芷回南方已经三天了，送她回去的第二天一早，云景就从客栈结账离开继续踏上了北上的步伐。

    “世间善良感恩的人还是很多的”

    当时客栈掌柜说什么都不收云景的钱，理由是他解四通镇之危，若不是他，别说客栈能不能开得下去，甚至能不能活命都是回事儿，再收他的钱，那还是人吗？

    每当想到那时的情景，云景都对世间大多数人的善良淳朴深有感触。

    对方不收钱是仁义，自己给钱是本分，云景也不是贪那点小便宜的人，还是暗中结了账的。

    三天时间说长不长，北方大雪封山行路不便，云景也才走出一百多里路罢了，他并未觉得烦躁，一步一步用双脚丈量大地，也是对心性的磨炼。

    行走在风雪中，感受着体内游走的内力，云景脸上也是出现了一丝惊奇。

    从昨天他就开始修炼养身功第三层了，养身功第三层这些年云景虽然没练过，但早已经琢磨得通透，初次运转没有丝毫生疏可言。

    仅仅一天时间，他就将多年积累铸就的强悍体质蕴含的血气转化为了内力。

    这等修炼速度，说出去不知道要惊掉多少人的眼球。

    武者后天中期踏足后期，说起来仅仅只是血气转化为内力的过程，但这其中却是涉及了很多关键之处，并不是那么容易的。

    这也算是一个小阶段的跨越了，往往这种时候一般练武之人都会选择一个地方闭关安心晋升，突破时间长短不一，有的三五天，有的十天半月，更有人晋升失败的都有，而云景则是在赶路途中就完成了。

    后天后期的武者内力是储存在经脉中的，内力于经脉中游走，会潜移默化的淬炼体质。

    中期突破后期阶段的武者，需要根据功法搬运自身血气，第一步去打通体内周天循环的这条经脉，让血气涌入转化为内力游走于这条循环经脉中，才算是踏足后天后期。

    如果无法一举彻底打通这条经脉，将会功亏一篑，轻则血气消耗虚弱一段时间，重则受伤，严重的还会危机生命。

    武道每一步都很难，这也是为什么世间越高明的武者就越少的原因。

    初步打通周天循环经脉踏足后期之时，经脉中的内力并不多，需要不断搬运血气转化内力提升自己的功力，这个过程根据个人前期积累的体质血气和功夫不同所消耗的时间也不一样，通常突破之人都会将血气全部转化为内力才会出关，所以需要花费时间去闭关。

    成就后天后期之后，接下来就是一个漫长的提升功力过程了，吃蕴含丰富能量的食物，吸收提升自身血气，然后抽取血气转化内力。

    但这涉及到一个问题，那就是周天循环这条经脉容纳的内力是有限度的，当这条经脉被内力填满后就需要打通更多的经脉储存内力，否则内力无法提升。

    而且，哪怕仅仅只是这一条经脉，每个人体质不同，经脉的宽阔程度也是不一样的，容纳的内力上限自然也是有差别的。

    当然，能拓宽凝练经脉的功法也是有的，甚至一些天材地宝也能改变这样的体质，但那些东西无比珍贵，常人难以得到。

    总之，后天后期的武者，打通的经脉越多，储存的内力也就越多，功力也就越发高深了。

    打通周天循环大脉，血气转化为内力，待到内力充盈这条大脉，然后继续打通经脉积攒内力，这大概就是后天后期武者接下来的修炼过程了。

    这是一个及其漫长而复杂的过程，人体经脉何其多？隐脉明脉，这个阶段的练武之人终其一生都别想打通自身全部经脉，毕竟自身修炼的秘籍记载的经脉也就那么多，这个阶段越是高明的功夫记录的经脉也就越多，但世间绝对没有记载所有经脉的功法！

    所有，一个后天后期的练武之人，并不需要完全打通全部经脉，只需尽量打通经脉提升功力，待到积累到一定程度，自觉能冲击先天境界了，就可以去尝试一下。

    然而云景之所以惊讶，并非因为自己一天时间就将全部血气转化为内力踏足后天后期了，也不是惊讶于自己底蕴雄厚，初入后天后期内力就能比肩很多老牌后天后期练武之人。

    他惊讶的是，似乎大概有可能……自己体内的奇经八脉以及明脉隐脉好像早就完全贯通了，根本就不需要他后续花时间花心思去寻找去一点点打通！

    最直观的表现是，他心念一动，体内内力就能到达自身每一个地方……

    内力是需要经脉传导的，经脉不通，内力只能乖乖呆在所处的经脉里面，哪怕是施展武技功夫，也需根据功法记载的经脉将其贯通后，内力传导过去才能施展相应的功法。

    而云景全身经脉完全贯通，将意味着他能施展任何需要内力配合的功法，前提是他要能得到，而且内力足够，毕竟不同功法消耗的内力也是不一样的，有的功法威力巨大，消耗的内力庞大，内力不够只能干瞪眼。

    “我这体质，有亿点神奇啊，经脉自行畅通，无需去一点点一条条打通，只需积攒内力就可以了，往往拥有经脉自行贯通体质的人，都能被称为天才吧，也不知道有没有人和我一样是经脉全通的，应该很少吧……”

    心头嘀咕，不过云景一想到连先天境界打开穴窍才能吸收的天地灵气自己都能随意吸收，他也就不过多纠结了。

    经脉是一种很神奇的东西，它不是血管，你哪怕把人解剖了也找不到它，但又是真实存在的，毕竟内力游走在经脉中做不了假。

    将念力作用在自身，特殊感官视角下，云景‘亲眼’看到了自己体内的经脉，它们多得宛如树叶上的脉络，布满了全身每一个角落，密密麻麻看得让人眼晕。

    它们虽然多，看上去繁杂，但实际上是一个整体的网状结构，只是一般人的经脉连接点是堵死的，需要一点点打通才能让内力游走其间。

    而云景的经脉完全贯通，他的内力可以到达自身任何一个地方！

    只是……

    他意识沉入自己的经脉中，‘看到’的是一条宽阔的‘大道’，纵使自己之前那么恐怖的积累，血气完全转化为内力之后，分散到经脉里，就好像输液管那么点水流涌入了浩瀚漓江中一样。

    这样的情况让云景有些纠结。

    “别人的经脉有多宽阔我不知道，但我这……得储存多少内力啊，哪怕是我将内力全部收束到周天大脉这一条经脉中，也是那么的微不足道，所以，哪怕我接下不需要打通筋脉这一环节，也得花多少时间才能积攒内力将所有经脉填满？”

    云景不知道，但他保守估计这个时间恐怕得用年来计算，哪怕是他吸收海量灵气甚至是布下聚灵阵的前提下。

    “算了，慢慢来吧，反正踏足先天只要内力足够就可以，并不需要内力完全充斥所有经脉，尽量积累得多一些就好……”

    想是这么想，但以云景的性格，估摸着不把内力积攒到一个临界点他是不会进行下一个阶段的，哪怕时间久一点……

    这些都是后面的事情，他眼下决定不去纠结这么多。

    值得一提的是，每一种需要内力配合施展的功法，施展之时内力游走的经脉都是不一样的，当内力通过这些经脉施展出技能，神奇的经脉将能把内力展现出不同的特性。

    就比如现在，云景施展他最熟悉的铁砂掌，内力沿着经脉来到手上，然后他的手开始泛光，不但手掌如同以前那样仿佛变成了钢铁浇筑的亮银色，甚至在手掌外，内力也形成了一抹亮银色的掌印，足足一尺见方的掌印，但内力化作的掌印是半透明的，看上去就威力十足。

    内力能作用于自身，甚至还能覆盖在兵刃上，但不能如同先天真气那样离体，离体之后就无法控制了。

    “我这一掌下去，本身的力量，加上功法加持，以及发力技巧，先天初期，怕是没几个人能扛得住吧？”

    打量着‘铁砂掌’，云景手指随意动弹，那内力化作的一尺见方手掌也跟着在动，甚至‘手指’触碰还发出类似钢铁敲击般的声音。

    不用想云景都知道，若是自己全力施展‘铁砂掌’，就宛如后天中期时那样，绝对能在自己体外用内力形成一道巨大的身影，就好似套上一件巨大的钢铁盔甲，防御力和杀伤力不知道比中期之时强了多少！

    此时他并未进行尝试，否则首先撑爆的是自己身上的衣服，他可不想大冷天遛鸟。

    “我才初入后天后期，对内力的掌控还不熟悉，熟悉之后，施展内力就不会伤到自己的衣物了，否则天底下那么多练武之人，一到打架的时候施展内力就爆衣，那画面想想都尴尬……”

    铁砂掌虽然是一门烂大街的武技，但它也分层次的，每个层次施展出来也是不一样的，只是到了云景这里，人家只是一门掌上功夫，却被他近乎魔改了。

    撤掉铁砂掌，云景心念一动，又施展了一门手上功夫，烈火拳，内力涌动，他的拳头变得通红，宛如烧红的铁块，尤其是拳头外，内力化作火红拳影，大如篮球，好似一团燃烧的火球，炽烈的温度让周围的白雪都在融化。

    “这一拳要是怼在人身上，不说拳头的力量，这样的高温指定给他烧得外焦里嫩！”

    旋即云景又换了一门寒冰掌，手掌变得如白玉般晶莹，内力形成冰寒的蓝色手印，其冰寒程度连空气中的水汽都在快速凝结……

    各种需要内力施展的武技云景一一试验，各种神奇在他身上出现，他会的技能还是很多的。

    后天后期拥有内力，到底和中期区别巨大，各种‘花里胡哨’的技能让人眼花缭乱。

    “帅气，总算走到这一步了”，云景心头乐滋滋的。

    实力跨越式的提升是一回事儿，而且它还好看啊。

    拳掌指，轻功剑法云景一一施展。

    施展轻功之时，他的身影时而飘忽如鬼魅，时而优雅如闲庭散步，时而留下道道残影，内力加持下，他总算不用蛮力‘跑酷’了。

    施展剑法的时候，剑身上各种颜色锋芒绽放，花里胡哨煞是好看……

    连番施为下来，足足半个时辰后他才停止，就好似初次得到好玩玩具的小孩一样。

    这么长时间的消耗，他体内的内力也才消耗了十之一二，他之前的底蕴太强了，初入后天后期内力浑厚程度就能比肩很多老牌这个层次存在。

    如果是其他初入后天后期的，像他这么玩，能施展一两下技能估计内力就见底了。

    内力是没有所谓的属性之分的，说到底它只是一种特殊的生命能量，之所表现出来的不同，只是因为功法不一样罢了，通过不同的经脉，内力宛如程序设定般能展现出种种不一样的姿态。

    “内力尚且如此神奇，那么先天真气呢？”

    云景表示无比期待，但那一步目前来看，距离他还有点遥远，但没关系，慢慢来就是，按部就班早晚有一天能到那一步。

    而且他已经用事实证明，武者的境界并不等于自身实力……

