    “他就这样消失了，肯定是去了黑暗维度。”身披红色魔法斗篷的斯特兰奇站在雾都圣殿的门口，对着斯塔克讲述着他所知道的事情，说到最后时，语气相当的低沉。

    为了挡住多玛姆，已经有太多太多的牺牲了，古一法师在九界重叠时，冲入了黑暗维度，挡住了意图前往地球的多玛姆，而现在格瑞尔在地球坍塌了两座圣殿的危机中，再度前往了黑暗维度。

    那么下一次，就该轮到他了吧，这是至尊法师的不可推脱的使命、也是无可更改的宿命，但在那之前，他还有很多事情要做。

    斯特兰奇无比坚定的说道：“必须尽快修复扭约圣殿和香江圣殿，三座圣殿合力才能挡住多玛姆，不过要重新规划圣殿的位置，也许可以建更多数量的圣殿，有备份的话，就不会被动。”

    斯特兰奇在格瑞尔离开后的这段时间里想了很多很多，首当其冲的就是卡玛泰姬的圣殿问题，三座圣殿构建成一张大网，可问题是一旦某座圣殿出现问题就会让这张网不稳定。

    既然如此，那就多建几个节点作为备份，一旦某个点出现问题，马上就有备份的点顶上去，要是早这样的话，卡西利亚斯毁掉两座圣殿，马上就能用备份的点顶上去，何必...

    圣殿不是建好了就行，需要法师驻守和维护，但那是以前，现在驻守可以用斯塔克的钢铁无人机代替，只需要法师进行日常维护就行了，这样的话，哪怕卡玛泰姬损失了很多法师，也足够维持很多个圣殿了。

    还有建筑地点，这次吃亏就是在城市中心，简直密集，根本没有防御纵深，导致卡西利亚斯率领他的黑魔法师们到了跟前才发现异常。

    斯特兰奇到现在都不知道，香江圣殿和扭约圣殿是因为内贼背叛才被毁的，还以为是像雾都圣殿这样被围攻而毁灭的。

    所以，斯特兰奇想要将新圣殿建在人迹罕至的地方，类似卡玛泰姬这样在人力难以抵达的雪山之巅的地方，再好不过了。

    斯塔克非常非常担心格瑞尔的情况，可他根本不知道怎么去黑暗维度，斯特兰奇也坚决不告知如何去往黑暗维度，理由是那里是黑暗而邪恶的地方，绝非人类所能踏足的。

    而且多玛姆不是人多就能战胜的，以往都是靠阿戈摩托之眼来阻挡他前往地球的步伐，如若拿着力量宝石的格瑞尔都失败了，那么复仇者联盟全都搭进去，也无法阻止有一个黑暗维度作为后盾的多玛姆。

    所以，他们要做的事情，就是赶快修复毁坏的圣殿，使地球防护网恢复正常，否则哪怕格瑞尔挡住了多玛姆，还会有其他维度的非人类生命体潜入地球，对人类造成危害的。

    斯塔克用理智压下了感情，斯特兰奇的话是正确的，也必须这么做，当即问道：“该怎么修复圣殿？”

    “构建魔法阵的载体，而后打通魔力流动脉络，这栋房子只是个载体罢了。”斯特兰奇简单介绍了一番所谓的圣殿是怎么回事，其实是继承了古老的传统，以前还曾被称之为法师塔，是法师居住、修炼和防守敌人的地方，但时至今日，也就剩下最重要的功能了，其他都能够被代替。

    “只需要魔法阵的载体吗？必须在原地吗？”斯塔克大脑飞快的转动着，思考着什么样的东西能够以最快的速度立起来。

    “不能偏移太远，因为圣殿要构建覆盖...”没等斯特兰奇话说完，斯塔克就用全息投影放映了曼哈顿标志性建筑之一的原复仇者大厦，道：“这栋楼可以吗？最底层有个上万平方米的秘密地下室，有直联哈德逊河里的大型方舟反应堆供能。”

    “你不是卖掉了吗？”

    “嗯，卖给了我一个离岸注册的公司，神盾局应该能查出来。”言外之意，也就神盾局查出来了。

    “......”斯特兰奇瞬间理解什么叫左手倒右手，一栋楼放在那啥都没变，愣是被他给倒腾出两份GDP来，行家啊。

    “还有香江圣殿...”

    “我可以买栋楼，你觉得哪里合适？”

    “你不是快破产了吗？”斯特兰奇此刻觉得他看的都是假新闻，外界漫天的新闻，都在说斯塔卡要破产，还猜测，他到底会背负多少的债务，怎么这破产的人，买楼给喝水似的，眼睛都不眨一下。

    “破产和我买栋大楼有关系吗？”斯塔克反问了一句，噎的斯特兰奇说不出话来，有钱人的游戏他不懂，他闭嘴，直接说了他的计划，干脆将香江圣殿取消，改为用几个不起眼的小的节点来共同为地球防护网供应能量源。

    还有雾都圣殿、扭约圣殿全都这么来搞，主圣殿就是个幌子，只是法师的居住点，分点才是最重要的，但这秘密只有至尊法师才知道，而不能再搞得卡玛泰姬众所周知了，否则一出叛徒，人家直接攻你核心。

    斯塔克习惯性的说了一句：“你告诉我这个计划，准备让我当至尊法师？”

    “不，只是因为我需要你的钱。”斯特兰奇也很无奈，他身上最值钱的就是一块破手表，想用最快的速度完成这一计划，还要尽可能的保密，知道的人越少越好，就不能让卡玛泰姬的法师们参与进来，否则一群人知道的秘密，还叫个冒险秘密啊。

    这就需要有能力的金主支持，还有超级计算机可计算，及用科技附魔的经验，符合条件的就只有斯塔克了，所以他才告知了斯塔克，一起参谋这项计划到底可不可行。

    斯塔克直截了当的问道：“我们先从哪里开始？”

    他无法去黑暗维度帮助格瑞尔，只能在地球努力，尽快的恢复地球的防御网，这样，阻挡多玛姆的格瑞尔看到后就会脱身回来了，早一秒建成，格瑞尔就能早一秒脱身。

    斯特兰奇一指全息投影地图上最大的那块陆地，道：“亚欧大陆，那里是重要节点，先连通卡玛泰姬到香江圣殿，再跨越太平洋到美洲，而后再到雾都，从而完成覆盖地球的防护网。”

    斯塔克点点头，突然提出了一个问题：“你们的这种防护手段，能用来防御宇宙来的威胁吗？”

    “唉？”斯特兰奇一愣，一直以来卡玛泰姬都是防护异次元的威胁，防御来自物理层面的威胁，还真没想过。

    “先完成这个，后面等格瑞尔回来，一起想想，能不能在物理层面给地球覆盖上一层防护网。”斯塔克想到了他的维罗妮卡综合作战平台，如果上升轨道到同步轨道，作为防护网的节点，能否相互交织成一张防御网呢？

