    萧鼎到来，叶寒并不奇怪。

    自己的身份是隐藏不了的，而且在三千帝关引起了这么大的震动，定然会有不少人现身。

    那些人，不敢前去仙王殿斩杀自己，但是却可以前来这符文虚空界。

    “太虚书院，萧鼎！”

    叶寒心中念叨着。

    思绪仿佛回到了当初起源之地。

    在起源之地，当初那个御千秋和皇甫天一起降临，本尊降临之后，直接被叶寒斩杀。

    御千秋便是来自太虚书院。

    “太虚书院！”

    “上个纪元，也是属于起源之地的势力！”

    “江凡年轻的时候，也曾经加入过太虚书院修炼，故而来到亘古十九州之后，太虚书院和天地玄黄门的关系，也一直是颇为不错，一直以来都是共进退。”

    叶寒的思绪变幻，调动着记忆。

    知己知彼，百战不殆。

    现在的他虽然相比那些大势力，犹如蝼蚁一般，但叶寒也还是做了准备，对于那些曾经想要追杀自己的亘古十九州大势力做了调查。

    无论是从紫琼等人口中所了解到的，还是他自己翻阅仙王殿内的一些典籍所看到的，都让叶寒对太虚书院不算陌生。

    “沉寂这么久了！”

    “三千帝关便是崛起之地，我冲击到三千帝关之巅，回去之后必然要第一时间进行突破，到时候，踏入三劫天帝领域，就要真正走出仙王殿，终究是要与这些势力接触的，既然如此，我当不必留手。”

    叶寒心中默默道。

    帝关内，诸多高手自觉退让。

    一些人身处帝关，仰视萧鼎的身躯，浮现仰望之色。

    长期在此间修炼的武者，无人能够忘记三年前的一幕。

    三年前，萧鼎前来符文虚空界，当时的他还是五劫天帝的境界。

    但，凭借五劫天帝之境，萧鼎耗费了两个月时间，最终一步步攀登到了三千帝关之巅，从而得到了莫大的好处。

    任何一个能达到三千帝关之巅的，皆堪称妖孽之王。

    三年后，萧鼎再现此地。

    原本他已即将超出这帝关容纳的境界上限，没有必要再来这三千帝关。

    但此次为了斩杀叶寒，专程前来。

    很快，萧鼎已经出现在了帝关一千层之中。

    这时候，下方的人群之中，不少人的目光锁定在一处。

    在那里有一行人到来，皆是穿着同样的衣服，都是年轻的面孔，每个人都目光冰冷彻骨，眼瞳之中爆发出了杀戮的光芒。

    “断岳书院的弟子？”

    一些人暗中开口，窃窃私语道。

    断岳书院，同样不凡，不比太虚书院弱小。

    “断岳书院似乎也有人死在了叶寒手中，当初他们派遣天才弟子降临到起源之地，争夺那唯一的天帝资格，却最终惨死。”

    一些知情人开口。

    断岳书院众人到来的随后，破灭魂殿的高手也出现了，到来一大批人，每个人都杀气腾腾。

    “破灭魂殿的少主柳川死去了，虽然没有人证，但是……多半和叶寒脱不了干系。”

    也有人在揣测。

    不远处，亦是有天地玄黄门的弟子出现，有大道剑宫的高手出现……。

    到来的都是门下的弟子门人。

    但，几乎人人都是最强的存在，都是顶级天才，纵然和萧鼎一般，踏入六劫天帝领域者，也有数人。

    “这是疯狂了啊？”

    “这个叶寒要麻烦了……。”

    很多人暗中开口。

    虽然说，武者之间每天都有争斗，不可能风平浪静。

    但，这些年来，这种整个亘古十九州都有名有姓的大势力，甚至天地玄黄门这种有至强者坐镇的势力，他们的弟子门人，很少传出在外面死去的消息。

    因为除非是不可化解的深仇大恨，否则没有人敢轻易对这些势力的弟子门人出手。

    更不用说死掉的还都是一些潜力惊人的天才。

    各大势力降临到起源之地的诸多强者，不少人死掉，都和同一个人有关系，那便是叶寒。

    虽然说这些势力理亏，下面的弟子实力不够，被叶寒斩杀，怨不得别人，但吃了这么大的亏，谁能轻易咽得下这口气？

    更不用说如果斩杀掉叶寒，或许还能得到万古神殿的传承。

    “萧鼎，留下他一口气！”

    有人冲着上方的萧鼎传音。

    开口的，乃是破灭魂殿的一尊高手，此人并非弟子，而是一个中年男子，在破灭魂殿拥有长老的身份。

    萧鼎转过视线，露出疑惑之色。

    这时，这尊破灭魂殿的高手探出手臂。

    只看到他的右手之中握着一根漆黑的钢针。

    钢针的针体质上流转着一道道神秘莫测的气机，令人望而生畏。

    不少人色变。

    那上方的萧鼎，也不禁露出一抹异色。

    他略微点了点头：“放心吧，他想自杀，也没有机会！”

    在这符文虚空界，如果真的遇到最可怕的危机，便可以直接选择在此界自杀。

    一般而言不可能出现那种情况，除非遇到了那种能够致命的杀器。

    某些特殊的武器，是可以在这一界之中真正杀人的。

    这尊破灭魂殿的强者手中所拿着的，便是破灭魂针，正是那种极其少见，能够在这符文虚空界真正杀人的武器。

    死在破灭魂针之下，那便是彻底的烟消云散，武者的意志不会回归体内，肉身也会很快枯死。

    要杀叶寒，这群人当然不会没有准备，不仅仅是简单前来符文虚空界。

    “不会真的敢杀仙王殿弟子吧？”

    “仙王殿，可是极其护短的，就算是破灭魂殿足够强，但终究不可能和仙王殿比肩。”

    一些高手暗中议论。

    有人则是摇头：“杀就杀了，此事不仅仅是一两个势力的恩怨，而是牵扯到太多宗门和种族，据说佛门的一位佛子也死在了起源之地，在天命之战中被叶寒斩杀掉。佛门、天地玄黄门，皆不比仙王殿弱小，仙王殿纵然再不爽，也不可能同时对抗几十个势力，更不可能因为一个二劫天帝境界的弟子而发起什么大战。”

    便在这时，已经是一刻钟过去。

    那萧鼎，也终于接近了帝关两千五百层……。

