    权叔闻言，轻叹了一口气。

    但岛主下达的命令，没人敢忤逆，不除掉姜若悦，贺震天是誓不罢休的。

    权叔也只得按照贺震天的话，去传达命令。

    贺逸上了楼，把门关上，立马点开了手机，给姜若悦回复了过去。

    “下午受累了吧，宝贝儿快睡。”

    姜若悦刚擦洗了身子出来，散着如墨般的青丝，身上穿的是一套棉质的睡衣，这是陈姐在超市为她买的。

    听到手机叮的一声，她扑在床上，拿起来看了后，又立马回了过去。

    “你还没睡啊？看你没回我消息，还以为你睡了。”

    虽然身体很累，但她却睡不着，抱起了手机和他聊天。

    “才处理完公司内部的文件，没看手机，也就没看到宝贝儿发的消息，一个人住酒店习惯吗？”

    姜若悦仰躺在床上，举着手机：“还行吧，这床很大，也很软。”

    “那就是不习惯了，先委屈委屈，老公也很想你，但今晚是不行了，委屈宝贝儿在酒店住一晚。”

    姜若悦甜甜的笑了一下：“我还习惯的，没骗你，也别担心我了，你要不要早点洗漱了，睡觉？”

    贺逸纤长的指，在手机上敲打着。

    “比起睡觉，我更想和宝贝儿聊天，终于体会到，一日不见如隔三秋了，这才一下午没见，老公就想你，想得心口都疼了，想我吗？”

    姜若悦噗嗤一声就笑了，让贺逸这个冰山老男人，说出这些话，真是奇迹了。

    她开始翻表情包，准备发一个可可爱爱的表情包过去，表达也对他的想念。

    结果一不小心发了一个，凶凶的拳头过去：不准说这些骚话。

    姜若悦汗颜，自己根本不是想发这个啊，正要撤回来，贺逸已经看到了，回过来一个问号。紧接着又弹过来一句。

    “宝贝儿，什么时候变这么开放了，张口就来骚话？这还是我家文雅，知书达理的高材生宝贝儿娇妻？”

    姜若悦也不甘心的咬了咬唇，她在生活中，还好像从没说过骚这个词。

    但她红了红脸，就不服气的回道。

    “怎么了？对啊，我现在就是生性解放了，不做淑女了。”

    贺逸轻笑，“啧，那先跳一段脱衣舞，给老公看看，看到底解放到什么程度了。”

    “去你的。”

    “还真是解放了，都会骂人了。”

    姜若悦抿唇，去你的，都是骂人了？

    “我哪有骂人，胡说。”

    “难道我记错了？我记得网上明明说，这是骂人的脏话。”

    “绝对不是，我查给你看。”

    姜若悦为证清白，立马打开网址，输入内容，飞快扫了一眼答案，哼，她说了不是，就不是。

    姜若悦把网页保存发给他。

    “自己看，冤枉我了吧。”

    “我喜欢上面的第一种解释，你看清楚解释没？”

    姜若悦刚才还真没有认真看解释，又点开进去看了一遍。

    只见下面，关于‘去你的’的第一种解释是：表示情人或恋人之间,一人说想法,另一方打情似的回应。

    如:男说,今天洞房花烛,明年给我生个胖小子,女含羞状说,去你的。

    紧接着，电话就响了，姜若悦接起，就传来贺逸磁性的嗓音。

    “原来，你每次说这三个字，就是潜意识的想和我打情骂俏？”

    姜若悦后知后觉，自己上当了，什么用语文明不文明，贺逸就是想引她看见这条接解释，好拿捏她。

    “心机深沉的老男人。”

    那边就传来，贺逸威胁的声音，“老，男，人？”

    “难道不是吗？心机这么深，说明心里年龄老。”

    “这是成熟的表现……”

