
师姐领着白黎越走越偏，一路上特意避开了人群。

白黎心头疑惑，却不想再跟这个师姐搭话，干脆假装没有发现，继续跟着她走，看看这人到底想把他带去哪里。

“好了师弟，就是这里。”

师姐拍了拍破烂又低矮的黑色塔身，小心的掏出钥匙打开塔门，催熟白黎快点进去。

白黎默不作声的看了一会儿，师姐急了，上来就要拉扯白黎的衣袖。

白黎不想跟她多做纠缠，看了一眼黑塔，干脆顺了她的意，径直走进塔内。

砰！

白黎刚刚进去，身后就响起了重重的关门声，还有悉悉嗦嗦的上锁的声音。

难道仅仅是想把自己关在这里？

这有什么意义吗？

“哇！白黎，下面有东西耶，我们去看看吧！”

跟殷夏呆久了，系统也变成了一个好奇心旺盛的系统。

反正都进来了，出去也很容易，也不急于一时，白黎就顺着楼梯走了下去。

黑塔的楼梯一路延伸到了地底深处，渐渐亮起了昏黄的烛光。

嘻嘻嘻～

嘎嘎嘎～

这是什么声音？好奇怪呀，既不像人也不像动物。

其中还伴随着轻微的锁链晃动的声音。

白黎的心底忽然响起一声声蛊惑的语调。

【下来啊～】

【继续往下走～】

【下面可能藏了御虚宗的宝贝能～】

这声音响起的瞬间，居然勾起了白黎心里深沉的欲望。

白黎眉头紧皱，停在原地不动了。

距离目的地不知道还有多久，隔了这么远就能影响到他，继续往下走的话也不知道会有什么事情发生。

察觉到百白黎的异常，系统也不说话了。

飞船里，梦魇一会儿把自己变成星星，一会儿又散成黑雾。

没有人陪它玩，只能靠这个取乐。

忽然，他像是感觉到了什么，兴奋的叽叽叫着，系统都快让它吵死了。

“别叫了别叫了！什么？你要出去？现在不行你别捣蛋。”

隔得太远，而且又有磁场干扰，系统也没有办法检测到下面到底是个什么东西。

这种时候梦魇还来捣蛋，7749都快烦死了。

白黎感受到梦魇的动静，考虑到也有许久没有把它放出来过了，便让系统顺了他的意。

“但是你出来后要听话，不可以到处乱跑。”

白黎提醒梦魇。

梦魇依然叽叽叽的说着自己的鬼话，在场的只有系统听得懂。

“梦魇说他保证不会捣乱，它是闻到了好吃的的气息。”

系统翻译。

梦魇出来后就团成一团黑雾，聚拢在白黎身边，果然没有乱跑。

白黎慢慢感觉到自己身体里压抑不住的恶念，居然被梦魇吸收了！

他愣了下，忽然反应过来梦魇嘴里说的好吃的是什么东西。

梦魇不就最喜欢恐惧贪婪欲望等极端情绪了吗？

这就是它的食物啊！

既然梦魇能够克制底下那个东西，白黎干脆继续往下走。

有人费尽心思把他送进来，他都不去闯一闯，怎么对得起那人的千般算计。

下面的东西似乎也已经察觉了梦魇能够克制他的能力，锁链的抖动声更大了。

走了大概十几分钟，期间白黎还用了瞬移的能力，才终于走到了底部。

整个黑塔的底部，用了数百根粗大的黑锁链，密密麻麻地缠住一个蓝色的光球。

锁链的抖动声就是从光球里面传来的。

“喂，是不是有人下来了？”

“能听到我说话吧？你为什么不说话？”

“该不会是个哑巴吧？”

“你身上的那是个什么东西？居然能克制我的能力？”

“哇！我看到了，长得一团黑气一样，好丑啊！”

白黎：“……”

所以这东西还是话唠？

距离这么近，系统终于能透过重重的干扰，检测到里面的东西。

“白黎，里面困着的是一把剑耶！”

一把剑？一把剑为什么要封锁的这么严密？

因为他那能无限膨胀欲望的能力吗？

“既然已经知道里面是什么了，那我们就走吧，剩下的这点时间还要赶去渡业塔，早去早回，殷夏等我们太久会不高兴的。”

听到进来的人要走，光球里的邪剑用力地抖动。

“喂喂！你不要走啊！”

“我都关在这几千年了才遇到一个人，你好歹陪我说会儿话呀？”

“你是怎么进到这里来的？”

“关押我的地方看守一定很严格吧哼哼～”

“那些人当年那么怕我，光是听到我的名字就吓得半死，肯定把里里外外围了个水泄不通。”

“不过你是怎么进来的？”

“能进到这里肯定有点本事。”

“要不咱俩做个交易，你放我出去，我完成你一个愿望怎么样？”

“哦，你可能不知道我是谁。”

“我可是邪气之主，万邪剑，怕了吧哈哈哈哈哈！”

白黎：“……”

这孩子不会因为关的太久给关疯了吧？

“我们还是赶紧走吧。”

系统也说。

但是梦魇不乐意了，好不容易找到点美味，还没吃上几口呢，居然就要走了？

“叽叽！叽叽叽！”

“梦魇你不要捣蛋。”系统警告它。

但是已经饿了许久的梦魇，一点也不想听他的。

直接从白黎身上飞了出去，穿过光球透过铁链，跑到了光球里面。

“哇呀呀呀！这是什么东西？”

“快走开！离我远点！”

“你这个不识抬举的小东西，若非我被困住了，一剑就劈了你！”

“啊呀！救命啊！”

光球里面一阵骚乱。

白黎都不知道自己现在是离开还是留下。

乒乒乓乓～

“呀！白黎，外面来人了！我们快点走吧！”

白黎目光一凝，直接动用魔力把梦魇从光球里拉了出来，系统顺势收进飞船里，白黎捏碎传送符，消失在原地。

白黎刚走，师姐带了执事堂的人就追了下来。

“肯定在下面！我看见他进来的！”

执事堂的执事有些不耐烦。

“我警告你，最好说的都是真的，若是一会儿抓不到人，执事堂将以诬陷同门，擅闯宗门禁地的罪名抓捕你。”

师姐信心十足，一个住机器的小萌新，就算再天才又怎么样，被她关在这里面插翅也难飞。

这座塔可是被布置过阵法，整片空间都被封锁住，无法在里面使用传送类的术法或法器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70498244"  chaptername="第两百三十七章  大玄幻时代十五">加入书签</a>
</div>
