    第829章病入膏肓

    卢氏去世没多久，年如意就收到了秦老夫人去世的消息。

    就是去年的三月份。

    年如意得到消息后，看在秦政明的恩情份上，她亲自去了一趟秦家，给秦老夫人上了一炷香，磕了三个头，还奉上了一份厚的帛金。

    在秦老夫人的葬礼上，年如意还见到了久违的秦月柔。

    秦月柔整个人都瘦了一大圈，人瘦的都没了型，身上只剩下骨头，几乎没有肉。

    因为太瘦，脸上的五官特别突出，眼珠子爆突着，鼻骨突着，颧骨显高，看着给人一种很阴森刻薄的感觉，丝毫没了以前的楚楚可怜气质。

    年如意看到她时，还小小的惊讶了一下，然后挪开眼，假装不认识，心里是一点儿同情也没有。

    秦老夫人的葬礼过去后，仅仅两个月，江月梅就给她送来了一个爆炸性新闻。

    秦月柔偷汉子，被李夫人当场抓｜奸，因为羞的无脸见人，也怕被人沉塘，就趁人不注意时跳河了。

    等人捞起来时，人已经没了呼吸。

    因为只是一个姨娘，还是横死的，李家人觉得晦气，就没给她办丧事，就是买了一口薄皮棺材，当日就把人抬山上去埋了。

    等到两个月后，秦政明父子赶回都城，才得到消息。

    因为秦老夫人的死，秦政明父子要回家丁忧，没想到，迎接他们的，还有秦月柔的死。

    为此，秦政明把气都发泄在了郑氏的头上，一怒之下，把郑氏给休了。

    这一次，是真正的把郑氏给赶出了秦家。

    而郑氏走投无路之下，回了郑家，过着和年如意以前一样的日子，寄人篱下，仰人鼻息。

    不，郑氏过的还不如年如意好。

    年如意寄住秦家时，还被秦政明宠爱了六年，过了六年秦家大小姐的日子，可郑氏在郑家，那就是人见人嫌，花开花厌。

    就连郑家的傻子少爷，也经常会往郑氏的身上仍石头。

    郑氏回郑家后没多久，就一病不起。

    如今，八月份，年如意听说郑氏已经病入膏肓，也就这几日的事了。

    “中秋之夜，把师父喊过来吃饭吧，我给他老人家备了一坛子好酒。”听到郑氏快死了，年如意的心情却十分好。

    郑氏害死了她这具身体的本尊，虽然她没有为本尊报仇，直接要了郑氏的命，但听说郑氏快死了，秦月柔也死了，年如意还是很高兴的。

    年如意从来就不是一个会以德报怨的人。

    仇人快死了，她当然高兴。

    元烈笑睨了她一眼，“你空间里的酒，也没多少了吧，今晚上我进去帮你酿酒？”

    “好啊。”

    她正想着哪天多酿酒呢，现在有免费的劳工用，年如意当然乐意。

    “多酿点儿，我爹和大表舅，二表舅那里，都送几坛子过去，还有我大表哥家，也送两坛过去。”

    江月梅满十六岁那年，秦飞猛就回家，娶了她，并且住在了秦政明为他们两口子购买的小院子里。

    那院子，离秦家远远的。

    也离郑氏远远的。

    让郑氏想要去找大儿媳妇的麻烦，也是难。

    (本章完)

