    “终于可以下凡了。”陈歆伸了个懒腰，惬意的斜躺在天帝安排的飞毯上，满脸舒适的模样，“没想到天帝良心发现，给我们弄了个飞毯。”

    云安没接话，他小心翼翼的坐在飞毯上，额上满是冷汗。

    虽然他没有恐高症，但垫子晃晃悠悠的，确定不会掉下去吗?即便他是会飞的存在，但是掉下去的一阵恍惚，也是会让人头晕的好不好!

    在一阵晃动之后，云安稍稍站稳脚步，擦了擦头上的汗珠，说道:“不是女巫才用毯子吗?天帝怎么会给我们这个?”

    陈歆看出了云安的心思，稳下了晃动的飞毯，不自觉的靠近了云安几分，笑嘻嘻的说道:“我们这没有女巫，天帝那恰好制造了飞毯，所以就给我们喽。”

    云安心神一动，突然出现了一抹异样的心绪，注意到陈歆看着自己，即刻拉回了心绪，说道:“没事，见了你的家长，也是时候跟我回去看看云隐山了。”

    陈歆眉头一紧，就势趴在云安怀里，没有接话。

    “我知道云隐山对你有阴影，没事，有我在呢。”云安轻声哄慰，温顺的趴在陈歆的头上，让陈歆感到万分的温暖。

    “我现在实力上升了，而且还练好了剑法，肯定会护你周全!”云安起身，摸了摸陈歆的头，笑如春风，忽而他想到了什么，“对了，说到剑，龙游给我的剑，我应该去还给他了。”

    “那家伙给你了剑?”陈歆机敏的抬头，“他给你剑想做什么?”

    “只是那时认为是个相见甚晚的故人，不过敢抢我老婆的人，我自然不会放过，这剑，我也不需要。”云安皱着眉头，话语带着坚定。

    “真不愿意去他的龙宫，”陈歆闷闷不乐，“不过为了跟他摆脱关系，还是还给他吧，省的他再纠缠我。”

    “正好前面就是天海城，顺道给他吧。”

    天海城还是那般繁华，没了妖兽的袭击，经过龙溟的守护，天海城的发展越发强盛。

    虽然龙小小犯过错误，但不得不说，龙溟是个很好的君王。

    到了天海城上方，陈歆操控着飞毯下去，转瞬间，就被街道上的物品吸引住，立即挽住了云安的手臂。

    “云安，我要吃糖葫芦!”

    “我们还要赶时间去云隐山，到了云隐山再带你逛吧，虽然那里比较破烂，但是还是有些卖好吃的。”云安有些无奈。

    “龙游估计还在荒废中，就买一根糖葫芦好不好~”陈歆撒娇。

    “可是……”

    “买了糖葫芦咱们接着去找龙游！”陈歆拉着云安的手臂不断摇晃着。

    云安顿时软了语气，宠溺道:“行行行，真拿你没办法。”

    不一会……

    酸甜的糖葫芦侵袭着舌尖，陈歆顷刻间得到了满足，她挽着云安的胳膊，欢呼雀跃起来。

    “我们先去看看龙溟吧。”云安提议。

    “云安安傻了吗?”陈歆咬一口糖葫芦，“龙游和龙溟不是住在一个地方吗?”

    云安蓦然从沉迷中回过神来，意识到自己说错了话，却没有尴尬的神色，只是宠溺的摸了摸陈歆的头。

    龙宫内。

    龙溟正在为居民的发展绘制蓝图，被陈歆和云安的到访突然打断，看见是恩人到访，立即起身恭迎:“恕我不知两位到访，赶紧坐下吧!”

    “没事没事，”云安挥挥手，不在乎的说道，“我们这次来，是来找人呢。”

    龙溟心中一喜，能让云安和陈歆亲自来到天海城找的人，必然对他们而言很需要，他当下便问:“两人找的人是谁?”

    陈歆吃一口糖葫芦，说道:“龙游那小子在不在?”

    龙游?龙溟心里泛起嘀咕。

    龙游不是刚从天庭回来，怎么跟云安陈歆认识了?

    想到龙游总是荒废无度，乐游好闲，加上他刚刚回来的时候闷闷不乐的样子，龙溟心下一惊。

    这小子，不会惹事了吧?

    但是云安和陈歆可是恩人，他只好道出了龙游的地方:“龙游刚回来，在里屋，二位坐下喝点茶吧，我把他喊出来。”

    “不必了，”陈歆回绝道，“我们赶时间，自己去屋里找他就行，也没什么大事。”

    听见没什么大事，龙溟便放下心来，任由两人去见龙游。

    龙游此刻正坐在床上，认真的修炼。

    他可是龙族之人，竟然连一个凡人都打不过，真是奇耻大辱！

    刚回龙宫，龙游就下定决心，闭关好好修炼！

    “哟，开始发愤图强了?”云安刚打开门，看见龙游潜心修炼的模样，忍不住打趣道。

    龙游被云安的话惊住，他立即爬起来，看着饶有兴致的云安，惊恐道:“你怎么知道我在这的，你是不是偷跟我！”

    “切，谁喜欢跟着你，你是龙族的，不来这里还去哪?”陈歆没好气的说道，“谢谢你给云安的剑，不过我们不需要，你还是拿回去吧。”

    云安取出龙游给的剑，说道:“我拥有的剑够多了，你的剑还你，还有，别再打扰我跟陈歆了，你是不会从我身边夺走她的！”

    龙游瞥了一眼云安手中的剑，没有去接。

    他定眼看着陈歆，心中五味杂陈:“风儿，你真的要离开我吗?”

    陈歆本想说句狠话，看着龙游可怜兮兮的模样，加上他确实等了她很久，软了声音:“对不起，我不喜欢你，我喜欢的是云安，所以，祝你找到你喜欢的人。”

    龙游徒劳的垂眸，似乎在想些什么。

    过了一会，龙游似是想通了，转身背对陈歆，大义凛然道:“这剑，留给你们吧，还有远方的路需要我走，我也该去飘荡一下了。”

    …………

    而落笑天这边……则是另一番光景。

    “落笑天哥哥，这火箭真漂亮！”因为林轻凝失去了大部分能量的叶凝夕，此刻正如孩童般，对落笑天的火箭产生了好奇心。

    落笑天利用冰制作了豪华的火箭，在叶凝夕的要求下，还加了各种豪华的装饰，利用火力，推动火箭，前往百影宗。

    飘荡了那么久，也该回去过过他的有钱人的生活了，顺便正大光明的将江佩黎迎娶回去。

    落笑天一边照顾身边的两个小娃娃一边回应道:“哎哎，好……”

    自从小凌可以从小雅身体内出来一段时间后，一到能出来的时间，就跟着小雅一块作弄落笑天，直叫他叫苦不送。

    江佩黎在一旁看着这一切，只觉得十分温馨，眸光如秋水般，迎风飘荡。

    即便她们不是她的孩子，这样有一家人的感觉，还是很不错的。

    想到落笑天之前为她做的一切，就算在她是恶人的时候，也会时时刻刻帮助她，感化着她的内心，她只感觉心中暖洋洋的。

    “灵云，你不来帮帮我吗?”落笑天可怜巴巴的向江佩黎求救。

    “我可不管，”江佩黎毫不客气的回绝，顺带斜匿了落笑天一眼，“我还要修炼呢，她们你自己解决。”

    小凌见状，眼珠转了转，立即有了一个坏点子。

    她来到江佩黎身边，拉着她的袖子，可怜巴巴的说道:“姐姐，陪我们玩玩好不好?”

    江佩黎有些疑惑的看向小凌，搞不明白她想干什么。

    但是照顾小孩子，可是头疼的事情。

    于是她毫不客气的拒绝:“不去，你们找你们的落笑天哥哥玩吧。”

    落笑天正在照顾小雅，没听见小凌和江佩黎的对话，只听见小凌突然转头，开心的喊道:“落笑天哥哥，姐姐答应我跟我们一块玩了，只不过她要跟你坐一起!”

    “我什么时候答应了!哎…………”话未说完，江佩黎就被小凌拉到了落笑天身边。

    不得不说，小凌看起来柔柔弱弱的样子，力气可真是不小。

    “我就知道你放不下我!”落笑天不客气的凑到江佩黎身边，“你也该学着跟我们相处一下了。”

    江佩黎一愣，这次明白，原来这一切都是落笑天的注意，只是让她融入他们。

    似是春风融化了江佩黎的内心，她感觉一阵感动。

    不过，感动归感动，落笑天欺骗她可不行!

    这样想着，江佩黎立即拧着落笑天的耳朵，训斥道:“你竟然敢骗我，看我不教训你!”

    “老婆，我错了，这还不是想让你开心一会嘛。”落笑天求饶道，挣脱开江佩黎的手，一把揽过他，一副笑嘻嘻的模样。

    “哦~落笑天哥哥妻管严!”小凌在一旁起哄。

    “妻管严就妻管严，我乐意!”落笑天大方的承认，低头在江佩黎的额上留下疑问，带着温热的气息，侵入江佩黎的心扉。

    江佩黎训斥的话语瞬间噎住，她犹豫了一会，还是顺服的趴在了他的怀中，满心笑意。

    “你们羞羞!”小雅急忙捂住眼睛，还不忘留下一个小缝，看着落笑天和江佩黎说道。

    “小孩子不能看这些!”江佩黎也放下心中的桎梏，带着一丝娇羞，训斥了小雅一句。

    一伙人其乐融融的景象。

    “落笑天哥哥，这里怎么有个洞?”叶凝夕好奇的所以忽而传到落笑天的耳畔，他瞬间心惊。

    叶凝夕现在的法力已经损失了很多，若是掉下去，又得寻找太多时间!

    真的是，打断他和江佩黎的好事!

    见叶凝夕往洞口继续趴着，落笑天慌神，急忙喊到。

    “喂，你别乱动掉下去啊!”

