    龙宸之后，神象族的强者尝试破阵，诸多神象巨兽化身本体，踏碎人的神魂，造就恐怖画面，使得诸多仙子受伤退出。

    但最终，神象族依旧还是落败，诸多神象巨兽以神象踏天术踏天而行，依旧还是没有能够挡住玄天大阵。

    不过，神象族已经真正威胁到了梵净天玄天大阵，造成了极大的破坏力。

    诸神象踏天时的破坏力非常可怕。

    之后，英招山也尝试，依旧失败，甚至远不如神象族。

    妖族若是论群战的能力，神象族能排在前二，能够与之抗衡的，就只有天妖神庭了，天妖神庭是拥有许多顶尖的存在，单体作战能力太强。

    即便是龙神族，怕是都有所不如。

    毕竟龙神族无法做到神象族那边同时以神象踏天术攻伐，群战能力要弱一些。

    “只剩下天妖神庭没有出手了。”

    浩瀚虚空，无数人看向出现在各方的顶尖势力，天谕妖界之顶尖势力中，就只剩下天妖神庭还没有尝试破阵，其它诸势力，全部败下阵来。

    这让远处观战的人也神色肃穆，果然，想要破秦禾为首的阵道，极难。

    如今，妖族，就只有天妖神庭还有机会了。

    这样看来，果然和之前预测的一样，人类各大顶尖势力中，也只有天谕神朝能够威胁到此阵。

    若是秦禾要找修行道侣的话，由她自己亲自主阵来决断，的确也颇为合适。

    如今，就看谁能带领诸强者破阵。

    这时，又有一行身影走出，是紫霄天宫的强者，在斩辕的带领之下，踏向阶梯之下。

    斩辕身躯之上，雷鸣声阵阵，通天雷霆光辉璀璨，他身周之人，也尽皆浑身闪烁雷霆道威，顿时他们一行人所在的空间，苍穹之上雷云翻滚咆哮，显得极为肃穆。

    自当初起源山脉以及紫霄天宫盛宴之后，紫霄天宫便一直压抑着一口气，曾经显赫一时至尊道体斩辕，自当年一败之后，越来越没有存在感，尤其是天谕界又人杰辈出，天谕神朝太子伊天谕以及顾东流皆都是绝代风华，使得这位战败的至尊道体仿佛被人遗忘了般。

    但斩辕，一直憋着一口气，紫霄天宫也一样。

    秦禾布下玄天大阵，无人可破，他们紫霄天宫若能破之，也能出一口气。

    苍穹之上，天雷滚滚，遮天蔽日，化作可怕的末日雷劫大阵，斩辕身躯在前，诸强者身上的雷霆道意仿佛尽皆融入他身躯之上，由斩辕一人主阵，聚八方九天神雷于一体。

    斩辕携紫霄天宫强者，强势闯阵。

    只见无尽神雷贯穿斩辕的身躯，没有任何的犹豫，斩辕直接汇聚最强力量，万法之道皆为他所用，他便是神雷大道化身。

    “轰咔……”天雷滚滚咆哮，紫霄天宫诸强者步入阵中，攻击降临的瞬间，无尽末日雷劫之光扫荡而出，雷霆蕴藏灭魂之力，能够将诸多诛杀而来的神剑之光摧毁。

    只看那股气势，仿佛真要将玄天阵打破。

    末日雷霆宛若天道之劫，摧毁一切，无数圣女幻影直接在雷光下湮灭，斩辕化身雷体，不断朝着阶梯之上悬浮而起，所过之处，尽皆湮灭为虚无。

    “聚雷霆大道于一身，以至尊道体爆发出来吗。”诸人心头暗凛，这次紫霄天宫爆发的攻击极为强横，看来斩辕想要重新为自己正名。

    末日劫剑杀伐而出，诛向无数幻影之身，阵法之中有闷哼之声传出，有人真的遭到创伤。

    秦禾低头扫了一眼下方斩辕，想要以击败她来洗刷昔日紫霄天宫一战之耻吗？

    十指于琴弦之上跳动，无数音符穿透虚空，和大道共鸣，玄天大阵之中，所有人的意志归一，她的琴音仿佛变了，变得更加铿锵有力，肃杀之意更强。

    她低头抚琴，弹奏的速度也越来越急。

    大梵天音化作无形的音波风暴，将紫霄天宫诸强者笼罩于其中，斩辕是力量的中心，他能够挡住，其他人呢？

    紫霄天宫诸强者的脑海之中，出现无数圣女幻影，他们看到了一柄剑，无视雷霆的剑。

    铿锵的琴音突然间戛然而止，然而，这一瞬间的肃杀之意却强盛到了极点。

    只见秦禾芊芊玉手放在琴弦之上，悬浮在那，她眼眸扫了一眼下方，随后手指隔空弹指，一瞬间，那股肃杀之意顷刻间爆发。

    “噗、噗、噗……”紫霄天宫诸强者同时口吐鲜血，仿佛他们的合计之术是如此的脆弱。

    这一瞬间斩辕脸色苍白，他身上的气息急速衰弱，秦禾低头，目光扫向，没有任何的停顿，手指直接在琴弦上划过，斩辕只感觉神魂被无数利剑斩过，贯穿身躯，他生出一种错觉，自己仿佛在死亡边界走过。

    嘴角有鲜血溢出，斩辕抬起头，身躯之上依旧有雷鸣之音，但眼神之中却涌现浓浓的不甘之意。

    然而他只看到了一双漠然的眼神，这一刻他仿佛明白，他想要借此次机会正名，但秦禾，对于此次之战，似乎也极为在乎。

    转过身，斩辕朝着下空走去，许多人看向斩辕的身影，似能够从这位至尊道体身上感受到一股淡淡的悲凉。

    自那一战从神坛跌落而下，便仿佛很难再有机会爬起。

    神话的破灭只需要一战，但想要再造，却需要一次次证明。

    紫霄天宫败下阵来，万神山似乎没有参与的意思，除了妖界的天妖神庭之外，似乎便只剩下天谕神朝以及昊天仙门。

    而这次之争，若说秦禾选择修行道侣，许多人都认为实则就是天谕神朝和昊天仙门之争。

    天谕神朝一直想要和梵净天联姻，而外界传闻，秦禾对叶伏天有意。

    但从今日的局面来看，天谕神朝破阵的概率，远高于昊天仙门。

    玄天阁下方浩瀚区域显得非常安静，天谕神朝的人不动，似乎昊天仙门的人也不准备动。

    “有何想法？”华青云看向身旁的叶伏天问道，他们可没有联姻的想法，虽然秦禾容颜绝代，但若说让他去和秦禾结为道侣，未免缺少些感觉，有些无趣，影响他的修行。

    外界的一些传闻他自然知道，因此，还是让叶伏天去当主角，要联姻的话，最好还是叶伏天上吧。

    仙门的长辈，实则也是有这种想法的，只是叶伏天却称秦禾和他只是朋友关系。

    不过这次，终究是要阻止天谕神朝的，至少，绝对不能让天谕神朝和梵净天联姻。

    这难题，还是扔给叶伏天比较好，他比较懒。

    “没想法。”叶伏天耸了耸肩道，等吧，看天谕神朝怎么做。

    另一方向，天谕神朝那边，伊天谕他们也朝着昊天仙门所在的方向看了一眼，只见伊天谕身旁的青年开口道：“师兄，他们似乎在等我们。”

    “等不能，又有什么区别。”旁边一人开口说道，伊天谕笑了笑。

    虽说许多人都不认为昊天仙门能够破阵，不过在他看来，这次昊天仙门的阵容实则一点不弱，是有机会破阵的。

    因而，还是不能太过掉以轻心，他们既然要出手，那么，便要以雷霆手段将玄天阵打破来。

    “诸位师兄师弟，一起领教下天谕界梵净天诸仙子的阵道？”伊天谕震终于开口，对着身旁之人开口说道。

    “一直在等师兄此言。”

    “好。”其他人也都纷纷点头。

    伊天谕看了一眼身后方向，道：“梵净天秦禾仙子亲自主阵，我们自当全力以赴，你们随我一同出手破阵。”

    “是，殿下。”诸人应命，他们这些人中，也有两位神宫亲传弟子，其它则都是普通弟子，但依旧是天才级别的人物了。

    一行人浩浩荡荡走出之时，便让人感觉，这玄天阵，怕是要被破解了。

    天谕神朝的阵容，太强大了。

    天谕神朝诸人走到阶梯下方，只见伊天谕对着万丈阶梯之上的秦禾开口道：“伊天谕，携诸位师兄弟以及天谕神朝之人领教仙子阵道。”

    他话音落下之时，在他身旁的琴音盘膝而坐，有琴魂闪耀出现，一瞬间进入状态，神圣的光辉笼罩身躯，秦禾坐在最上方，他坐在最下方。

    这青年名为言随，乃是当代神音宫最为出色的弟子，其神音术得宫主真传，造诣极深，在神宫人皇之下这一代弟子中，地位能够排入前十。

    “神音术，正好领教下大梵天音。”言随微笑着说道，抬头看了一眼虚空中的秦禾，他神情放松，仿佛并无多少压力。

    之前破阵的过程中，许多人都是无法抵御音律攻击，如今他在战场的话，自然会将对方的攻击化解于无形。

    秦禾低头，琴音响起，肃杀之意凛冽，仿佛一瞬间，便是那股最为冷冽的肃杀气息。

    周围之人听到这琴音，便仿佛都能够感受到秦禾此时的心境。

    莫非，这场阵道交锋，并非是她所愿？

    不过，此时诸人并没有时间去想这些，言随的琴音也同样响起，与此同时，伊天谕等人虚空踏步，顿时身躯之上同样绽放神光，他们口吐声音，仿佛大道之音，和天地之道契合共鸣。

    但这一次，直接是融入琴音之中，一瞬间，诸强者都感受到了两股可怕的音律同时出现！

