    知道再说什么劝说的话薛正也是不会听的，于是就开始迂回路线，“父亲母亲在的时候是能够护着咱们，但是父母百年之后呢？总不能一直依靠着大哥一家生活吧？”

    见薛正听进去了她就觉得有门，然后接着说道：“我知道你和大哥感情好，大哥是愿意一直照顾着咱们，但是你心里过意的去吗？”

    “如今只有咱们两个还好，要是以后有了孩子呢？总不能还是我们什么都没有完全依靠着大哥吧？你让孩子们以后怎么想？”这话也算是实话，但是小蒋氏的本意也还是劝薛正去争取世子之位。

    薛正也确实是把这一番话给听进去了，不过他想到的却是另一个方面，“你说的对，我是不应该一直这样下去了。”

    就在小蒋氏以为劝动了他心里暗暗高兴激动的时候却听他继续说道：“我应该去找点事情做，哪怕是做生意呢，总有个进项，也不用一直靠着大哥生活了。”

    说完完全不去看小蒋氏变的难看的脸，觉得自己想的真是太正确了，于是就欢喜的想要出去考察一番然后找到自己能做的事情。

    他兴冲冲的跑了出去，留下一脸便秘脸的小蒋氏恨不得上去咬他两口，真是一点子出息都没有，简直是无法沟通！

    小蒋氏在后面咬牙切齿的暗恨自己的男人不争气，而薛正则是一出侯府就直接去找他的狐朋狗友去喝花酒去了。

    他现在迷上了翠红居的头牌惜弱姑娘，能够做到头牌的自然长相就差不了，再加上她这个名字，含在嘴里饶一圈就觉出了几分不同的韵味来。

    这个惜弱姑娘听说还是一个颇有才情的女子，人家之前也是官宦之家的千金小姐，就因为家族中有人犯了事，然后牵连到了她，被发卖到这样腌臜的地方。

    惜弱姑娘也是个坚韧的，从天上掉到地下也没能让她要死要活对生活充满绝望，而是转身改头换面给自己换一个名字在青楼做起了头牌。

    她有才情，能书能写，还会弹琴会对诗，在京城颇得推崇，所以就算是她一直标榜卖艺不卖身来见她的人也还是络绎不绝。

    薛正知道了她的遭遇之后对她就有了几分怜惜，见过人之后发觉她说话做事落落大方，丝毫没有青楼女子的轻浮谄媚，就更是对她多了几分好感。

    几次接触下来就引为了知己，有什么事情的时候也喜欢来找她说说。

    而惜弱也是知道自家的情况，再无人敢为她赎身娶她做妻的，能够去到府里做一个妾室已算是最好的去处，她知道这样待在青楼绝非长久之计，现在有人愿意推崇她，以后呢？要是碰到一个强硬的她能熬得过去？

    最好的结局就是人家纳了她家去做小，但是还有更糟糕的结局就是一双玉臂千人枕，半片朱唇万人尝，那样的生活不是她想要看到的。

    而她作为一个犯官之后能够为她赎身的还必须是那有些底蕴的世家子弟，祖上有功德，圣上愿意给他一份荣宠，就算是家族子弟犯了点小错误也不会危及根本的。

    她知道一般的人家是再不敢把她接回府里去的，这样的人本就难寻，她也暗暗着急，要是不行她也就只有死这一条道了。

    而这个时候薛正出现了，薛正虽然在其它方面不怎么样，但是人长的确实是英俊潇洒，自有一身风流气质，光是见到他的人就先是满意了几分，再一打听是忠勇侯府的二公子。

    这样的身份是尽够了，而且不是府里的长子就没有继承门面这一说，所以在生活方面要求就不会像长子那样高，就算是纳了一个楼子里出来的也不会引起多大的反噬。

    外人就算是说起来也只是感叹一段风流情事，再没有侯府脸面的问题，无论是从那个方面看都正符合她的目标，所以抓住了这一株救命稻草就再没有放开的道理。

    所以当薛正过来跟她说自己家里的情况和自己的想法之后，惜弱就觉得自己的机会来了，立刻劝道：“自古立长立嫡乃是正统，连当今圣上都赞同这一点旁人就更没有别的要说的了。”说完看向薛正。

    她长相是本朝最受欢迎的长相，一双眼睛暗含秋波，流转之间自有一段风流，身材纤细柔韧如弱柳扶风，莲步轻移带起阵阵幽香，薛正只是看着她就觉着醉了几分。

    更何况此刻她目光柔柔，若含水波，就那么看着你，微微一笑就觉出了几分惊艳，于是就赶紧点头，“我也是这么想的，但是也不能一直依靠大哥生活，所以就想着自己找点事情做，不过目前还不知道要做什么才好。”说到这里倒有些不好意思。

    他一直无所事事，整天游走于青楼楚馆，正经事情是一样没有学到，到了关键时刻倒是知道了难处，想到这里就紧张的看了一眼惜弱，发现她眼里并没有任何的轻视，还是那样柔柔的看着你，顿时觉得心里欢喜了几分。

    惜弱现在正是要刷好感的时候怎么会嫌弃他，不过她自己作为闺阁女子，学的是女戒女训，琴棋书画针线女红，没等她学管家呢家里就出了事，所以对于做生意她也是不懂，还真是不知道要做些什么。

    不过她也不是个笨人，这个时候总是要鼓励一番，不能打消他的积极性不是，于是建议道：“谁也不是天生就什么都会的，你现在不懂也还是可以慢慢学的，可以先问问你大哥，相信他一定愿意对你倾囊相授。”

    忠勇侯府的大公子是京城有名的玉面郎君，不仅人长的好看，才能也是样样不缺，而她也是知道薛正和自己的大哥关系还是挺和睦的，所以才会有此建议。

    薛正一听就觉得眼前一亮，恍然大悟的一拍脑门，“对呀，我怎么没想到呢？”说完笑着看向惜弱，“还是你聪明，就先让大哥给出出主意。”然后两手一拍就这么决定了。

    惜弱笑着说道：“公子只是身在局中一时没想到而已，惜弱站在局外看的自然清楚。”

    看着她一副为自己高兴的样子就让薛正心里一动，然后突然问道：“你可愿意跟了我？”

    惜弱是想要让薛正为她赎身纳了她家去，但是还是没想到他会在这个时候就说了出来，明显也是一怔愣在了当场。

    见她发愣薛正又有些懊恼，明知道惜弱姑娘卖艺不卖身，一向也是个清高的，自己这样问倒是唐突了，不过问完之后他倒是不后悔是真的，他觉得惜弱比他见过的任何一个姑娘都要适合他。

    她聪明有才，不会因为自己的身份就谄媚，亦不会因为自己碌碌无为而流露出看不起的神色，他就觉得这样的女子就是为他量身打造的，比家里的小蒋氏总是怂恿他和大哥相争要好一万倍。

    惜弱看着他的眼睛，发现他片刻的懊恼之后目光就坚定了起来，然后就知道他这个时候是认真的，不想要错过这样的好时机，但是也还是要把话说清楚。

    垂下眼帘，细声说道：“惜弱是犯官之后，会给公子带来麻烦。”声音里不再是平时的从容淡定而是带着几分颓丧叹息。

    听得这句话还有什么是不明白的，薛正一把抓住她的手，高兴的说道：“你放心，再不会让你受苦就是。”他不认为他纳她家去有什么问题。

    惜弱平静的抽回自己的手，“公子还有家人，惜弱不想看到公子因为惜弱而惹家人伤心。”薛正是没问题的，但是侯府其他人呢？

    这个时候薛正一门心思的要为她赎身，但是要是家里人强烈反对他能坚持到几时？要是到时候他也坚持不下去了那么自己要如何自处？

    惜弱是想要抓住薛正没错，但是首先就是要让他自己坚定起来，不会因为外界的事情而有所动摇，否则的话她的下场会是什么她自己都不敢想象。

    薛正也是知道自己如今完全靠着家里没有任何的话语权，再没有那一刻那么希望自己也有一定的独立能力，再次对着惜弱保证道：“你放心，我很快就会来接你的。”说完就要走。

    惜弱看着他就知道他是要回去想法子做点事情，只有自己立起来了才能决定自己的事情而不会被旁人左右，她也不拦着他，点点头，语气坚定的说道：“惜弱相信公子，等公子带来好消息。”

    被这样无条件的相信着征起了薛正一身的血气，严肃的对着她点点头，转身大步离开，连脊背都挺的直直的。

    直到看不见他的身影惜弱还在发愣，她没想到会这样顺利，也许以后的日子就不用再这样提心吊胆了。

    但是做人妾室真的有那么容易吗？

    薛正兴冲冲的来找薛扬，一进门就大声的说道：“哥，你看我要是做生意干什么好？”

    薛扬一听这话就忍不住皱眉，看着他一脸的兴奋焦急不明白他又想要做什么，怎么会想到做生意的？

    “你缺钱？”想不明白还以为是他想要花钱所以才会想到做生意。

    薛正一摆手，“不缺，我就是想要找点事情做。”

    听到是这个原因薛扬看着他眼神都充满了欣慰，弟弟长大了呢，于是笑着说道：“要是想做的话就让父亲给你安排一个差事，不比做生意体面轻松？”

    薛正一听这话就有些蔫，“哥，你又不是不知道我，我不合适，还是做点小生意来的实际。”

    薛扬想想他的性子也确实是不大适合，但是做生意的话母亲会同意吗？到时候又要怎么想？想想就有些头疼。

    薛正也是知道自己大哥的难处，于是就拍着胸脯保证道：“哥，你只要告诉我做什么就好了，剩下的交给我来处理。”说服母亲他还是有信心的。

    薛扬一想也是，于是就点点头跟他说起了京城的情况，他的观念里并不认为做生意有什么丢人的，而且也真是觉得弟弟应该有点正事做了，所以给出的观点也比较客观，薛正听完之后就去找侯夫人歪缠去了，总是要把人缠的答应了才好。

