    “我们的行为算什么？”

    “我们做什么了？”

    “菲洛米娜，你把话说清楚。”

    面对菲洛米娜的质问，那只“跳虫”有些愤怒地反问道。

    “斯考特，你觉得这样的欺瞒有意思吗？”

    “咱们最早的时候接触时是怎么说的，我们可以隐藏在黑暗中想尽办法推动它们的进化发展，但不能直接干预。”

    “我们都担心时间风暴的影响，这是我们的约定。”

    “你现在还想骗我？”

    菲洛米娜璀璨的星眸盯着“跳虫”斯考特，精神交流中漠然说道。

    “我们什么也没做，相反，你刚才所谓的平衡已经被打破了，这又代表了什么？”

    斯考特冷冷一笑说道。

    “如果你们没有出手，虫族主宰不可能活下来。”

    “所以你们到底做了什么，你清楚，我也清楚。”

    “至于我刚才说的平衡已经被打破了，我没有义务告诉你。”

    “我现在只想告诉你，有些事情踏出第一步就很难回头了。”

    “你们能直接干预第一次，那么接下来就会有更多次。”

    “就像阿波罗，它已经违抗了宙主的命令，那么现在即使宙主出现在这里，已经突破了底线的它该怎么做还会怎么做。”

    “既然你们已经出招了，那么接下来我们应了便是。”

    星眸微微眯起，菲洛米娜淡淡地说道。

    “宇帝的命令，我们从来没有忘记过。”

    “我们做的，只是我们该做的。”

    “你凭什么在这里指手划脚，你有什么资格？”

    “就凭你们当中有人背叛了宙主？”

    说话间，“跳虫”斯考特又大声笑了起来。

    “阿波罗代表不了我，它也代表不了宙邦更多的人。”

    “它的背叛，并不能说明什么。”

    “今天我来就是想杀死它，顺便告诉你们一声，如果下一次你们再直接干预异形文明和虫族之间的战争，我会出手杀了虫族主宰。”

    “别人不了解我，斯考特你应该清楚，我说得出，就一定做得到。”

    仍旧是一副风淡云轻的表情，菲洛米娜清澈的眸子盯着斯考特淡淡说道。

    “你是在挑衅我？”

    斯考特冷笑问道。

    “这不是挑衅，而是警告。”

    “在我们那个时代，我能打的你狼狈逃窜，现在我依然击败你甚至杀死你。”

    “这一点，你难道不清楚？”

    美的令人窒息的面孔上带着淡淡的微笑，菲洛米娜缓缓说道。

    “看来，我们没有谈下去的必要了。”

    “一些事情不做也做了，那再遮遮掩掩也没用。”

    “菲洛米娜，来了，你也就别想走了。”

    “我倒想看看，你还怎么击败我、杀死我！”

    斯考特残忍一笑，随后在它的身边突兀出现了三只虫子。

    一只“矿虫”，一只“眼虫”，外加一个“领主”。

    那三只虫子连同斯考特汇合一起，将菲洛米娜包围了起来。

    “你还没有见过我，我叫赛斯，来自宇盟哈格一族，最大的喜好就是吃肉，今天我要生吃了你。”

    “矿虫”挥动螃蟹一样的巨钳，发出了兴奋的精神信息。

    “我是莫尔顿，宇盟黑曜族，我喜欢战斗，激烈的战斗，如果斯考特没有骗我的话，今天你应该能让我爽一爽。”

    “眼虫”浑身大量的眼眸一齐眨动着，嚣张地大笑道。

    “我是阿瑟，宇盟克拉克族，跟他们一样，我也是第一次见你，不过这也是最后一次了。”

    “领主”轻轻挥动大量的触手，也就它的语气听上去还算是平静的。

    “杀我？”

    “说过这样的话的人很多，但到现在为止，还没有谁能做到。”

    “你们可以试试看。”

    面对强敌的包围，菲洛米娜突然笑了。

    看似是春风一般的笑容，但无论是谁看到她的笑容，却都感觉不到半点暖意，有的只是寒意。

    下一秒，菲洛米娜突然拖着一串残影冲向了“跳虫”斯考特。

    而早有预料的斯考特在心中冷笑一声，然而不等它出手，菲洛米娜却是从它不远处掠了过去，直朝着漆黑的星际介质区域深处飞去。

    “追！”

    斯考特在精神交流中喝了一声，随后跟另外两只虫子一个“领主”追向了菲洛米娜。

    菲洛米娜并不是真的想跑，斯考特这一点还是还是能确定的。

    在宇宙当中想要围死一个人，这几乎就是不可能的，别说只有四个人，就是四百四千都很难。

    这样的情况下，如果菲洛米娜想要逃跑，她直接用空间跃迁就能完成。

    但是她并没有这么做，而是选择了用常规飞行的方式离开。

    显然，她不想在这里直接和斯考特它们交战。

    菲洛米娜是想换个地方还是想拉开战线，一个一个对付它们，斯考特现在还不能确定，但它能确定对方并不是真的想这样离开。

    这样的情况下，斯考特毫无疑问自然是要追击的。

    不过它并没有忘记阿波罗，那包裹着阿波罗身躯的能量气泡遽然紧缩，身处其中的阿波罗直接就被杀死，连点渣滓都没有留下来。

    就这样，一个菲洛米娜连同四只虫子迅速地在了漆黑的星际介质区域。

    时间缓慢地流逝着，大约在十几分钟后，一个身影突兀出现在了黑色星球的不远处。

    “愚蠢的宇盟时间行者，还不是被我剥离出来的意识体骗到了。”

    “哈哈，还得感谢菲洛米娜，如果不是你及时出现，又怎么能引开它们。”

    “现在好了，谁还能阻止我。”

    突兀出现的不是别人，却又是一个阿波罗。

    扭曲不定的幻影似的身躯中间包裹着一个鬼火似的幽瞳，精神极度亢奋的它在自言自语似的狂笑声中冲向了“塔战族”的尸体。

    没有受到任何阻碍，几乎所有生物都会撞个头破血流的黑色星球，对阿波罗来说就像是幻影一般，它直接就穿了进去。

    这一切，附近游荡的那些陷入了休眠当中的零星虫子并没有感觉到。

    “能量……这是……”

    “本源体，这一定就是异形主宰提到过的本源体残余的能量。”

    “哈哈，有了这些能量，我就能更快地融合塔战族的尸体。”

    “有了这些能量，我会变得比以前更加强大。”

    “现在，谁还能阻止我，谁还会是我的对手！”

    再一次，已经开始用它独特的方式尝试控制星球的阿波罗兴奋地自言自语道。

