    “现在舆论正在上升的阶段，你们去进行煽风点火，正好也能够给他们一点苦头吃吃。”贺泽枫当然明白吕氏集团的产品参数，也明白他们是如何拿到那一份参数的，现在他之所以不对付他们，就是为了能更好的将来一击即中。

    舆论逐渐偏向了贺氏集团这边，不是因为贺氏集团的价格更为低廉，而是因为贺氏集团的质量也更好。贺泽枫之前所做的生意都是有口皆碑的，所以现在想要东山再起，订单当然是大把大把的就流入了他的公司。

    吕总没有想到这样的结果更加气急败坏的想要挽回颓势，结果他投入的资金越大就发现自己亏损的越多，慌不择路的吕总这才想要去找厉冷炎商量一个应对的办法，却没有想到那个小人一下子把这个责任推得干干净净避而不见。

    “厉总你不能够这么对我呀，我是听了您的指挥我才去绑架沈宛白，才去偷到这份参数的呀！现在我的公司被拖进了这个漩涡，您一推二干净你不能这么做。”吕总对着电话嘶声力竭的吼着。

    厉冷炎早已经挂断了电话，不想再听那边的吕总炸炸呼呼了。

    “这是一只不知死活的赖狗，到了这个份儿上了，还以为我会为他出头吗？别白做梦了。”厉冷炎冷笑了一声之后将自己的电话放在一边，同时将吕总的电话拉黑。

    舆论越来越打压吕总的吕氏集团，而也就在这个时候，曾经购买过吕总产品的那些人纷纷说吕总的产品有质量问题。

    贺氏集团都是一纸诉状将吕氏集团告上了法庭，告他们抄袭。

    贺氏集团拥有着整个科研团队，而吕氏集团拥有的不过只是一份材料而已，所以这很快就有了判决的结果。

    而因为于是集团偷盗贺氏集团研究产品参数的事情，又牵扯出了吕总曾经派人绑架沈宛白，风光一时看不起贺泽枫的吕总就这样落得了自己应有的下场。

    而厉冷炎看到这样的结果也只是庆幸自己没有直接插手，同时也提醒了自己贺泽枫是一个多么难以对付的敌人。

    他当然知道现在的贺泽枫已经不是能够任他揉搓的蚂蚁了，所以他必须用12分的精力去对付贺泽枫，否则就有可能会被这只受伤的猛虎反扑。

    贺泽枫取得了这样的成就之后也并没有骄傲自满，甚至他比之前做贺氏集团的总裁的时候要更加的谨慎。

    “这下终于料理了吕氏集团，这样你也可以轻松一点儿了。”沈宛白看着贺泽枫仍然愁眉不展的样子有些疑惑:“吕总现在已经倒台了，你还在担心什么呢？”

    “你想的太简单了，这件事情的背后主使绝对不会是吕总那个蠢货。厉冷炎把这件事情推得非常干净，我司好抓不住他的把柄，而且当时贺氏集团倒闭的事情也是因为那个小人是主谋。”贺泽枫看着沈宛白一字一句的说出了自己的担忧，他本来不想告诉宛白这些事情毕竟是商场上的东西有相当脏，但是他又害怕宛白因为担心而做出什么傻事，所以只能够一五一十的说出来。

    “你的意思是说当初绑架我的人也是厉冷炎？”沈宛白吃了一惊，她突然隐隐约约的察觉到吕总背后肯定还有人物，但是没有想到居然会是那个家伙。

    “你现在也不要想那么多了，我们的生意蒸蒸日上，把我们的集团经营好才是最重要的。”贺泽枫把沈宛白抱在怀里轻声安慰着。

    沈宛白叹了一口气之后，他是知道会泽枫在外树敌颇多但是没有想到居然会有如此恶毒之人。

    没有想到他们的产品会如此受到欢迎几乎是一上市就被哄抢一空了，贺泽枫忙着自己公司的事情，沈宛白也在不停地奔走着，寻找新的靠谱的工厂来进行生产。

    贺氏集团以前的产品都走的是高端路线所以中下层很少有人知道，这次贺泽枫采取了沈宛白的意见，采取薄利多销的手段虽然每一份产品挣的不如以往多，但是这销量一上来利润也就更多了。

    沈宛白天天往外跑顶着大太阳也从来没有休息过，身边的人劝他要休息一下但是他想着现在会泽枫的生意正在蒸蒸日上，一鼓作气才能够完成大业。

    贺泽枫虽然也非常担心沈宛白的身体，但是能够信得过的人并不多，我只能够十分心疼地看着沈宛白一直够在外面奔走。

    沈宛白来到工厂十分谨慎地巡视着整个生产线，他必须要确保每一批的产品质量都能够达标，这样才不至于损坏贺氏的声誉。

    当他走过又一个车间的时候，眼前的景物突然变得有些昏暗。

    沈宛白单薄的身体轻轻晃动了两下，她连忙扶住了旁边的玻璃没有让别人看出来什么异样。

    跟着沈宛白的是贺泽枫的秘书，他看到沈宛白脸色苍白的样子的时候无比的担心。

    “沈小姐，不然先休息一下吧。”贺泽枫的秘书劝道。

    沈宛白觉得自己的身体虚乏无力，想着应该是这几天连轴转弄得累着了。为了不让自已差点晕倒的消息传入到贺泽枫的耳朵里也为了不让他担心，沈宛白同意了贺泽枫秘书的提议。

    他们走到休息区吃了一点下午茶，之后又跟这个工厂的厂长聊了好一会儿才决定签下这家工厂。

    在沈宛白和贺泽枫在为自己的事业奔波不停的时候，另一边的厉冷炎一行人也没有闲着。

    厉冷炎谋划了这么多年，好不容易才将贺氏集团打压下去，如今怎么可能心甘情愿的看着贺泽枫又一次的卷土重来。

    上次只是他手下小小的一个吕总就能够给贺泽枫的集团带来这么大的一个困难，如今即便是这吕总没了，那他手下还有千个万个的吕总。

    要知道，如今的厉冷炎已经不是当初的厉冷炎了。如今的他有权有势，只要动动手指头就不信没有几个马前卒跳出来。

