    树林中。

    还不知道“危险”降临的鬼们，还在兴致勃勃的往城镇的方向奔去。

    对于他们而言，晚饭时间正式开始。

    因为得到了“玄童大人”的准许，今天晚上可以大开杀戒！

    每个鬼的双眼都冒着赤红的血光，那嗜血的本性暴露无疑。

    近了！

    更近了！

    穿过这边树林就能到城镇了。

    “莫西莫西...请问你们这么急，是要去城里吗？”

    眼看着就要穿越树林，忽然一阵软糯甜甜的声音在众鬼耳边响起。

    “嗯...？”

    “哪里传来的声音？”

    一个明显是领头穿着不错的鬼疑惑的问着。

    “管家...在那里...树干上！”

    就在所有鬼停住脚步，寻找声音来源的时候。

    终于有一只鬼发现了说话的人，指着前方一颗大叔的树干提醒着。

    “小姑娘？”

    “哈哈哈...看来没进城就可以吃到新鲜的肉了！”

    一个明显是新人的鬼，傻乎乎的舔着舌头嗜血的狂笑着！

    “啪！”

    “是鬼杀队的！”

    “全都小心点！”

    还是这名成为鬼的管家见多识广。

    先是一巴掌拍翻傻笑的鬼，然后让所有人警戒。

    “啊嘞...要吃掉我？”

    “打咩！（不要）”

    “我夫君会生气的...！”

    蝴蝶忍一副怕怕的样子。

    不过那双蓝紫色的双眸，可一点都看不出来害怕，反而正冒着兴奋的火光。

    “还知道我会生气！”

    “跑那么快干什么？”

    “呀...怎么这么多垃圾！”

    就在所有鬼的注视下，叶辰缓缓的抱着一把刀从树林走出来，停在了蝴蝶忍身下。

    “咯咯咯...人家兴奋吗！”

    知道是一群练手的炮灰，小两口也放松了不少，不过二人的眼睛却都露出同样的目光。

    那就是兴奋。

    对于蝴蝶忍来说...今天晚上总算是可以练练手了。

    而叶辰...虽然鬼垃圾了一些，不过那可都是宝箱啊！数了数竟然有20多个！不错不错！

    小两口肆无忌惮的聊天，总算是激怒了一直看着他们的鬼。

    虽然这个“管家”知道眼前的二人应该是鬼杀队的人。

    但是他，并不了解二人究竟是什么层次的鬼杀队员。

    “干掉他们...不要耽搁了“玄童”大人的计划！”

    最终管家还是受不了这诡异的气氛，吩咐手下上去与这两个神秘的鬼杀队剑士对拼。

    “夫人..留口气！”

    “拜托了...！”

    叶辰看着冲过来的“鬼”，连动弹都懒得动弹，就那么站在那里，背靠大树，一副幸灾乐祸的看着他们冲来。

    现场就差给他备点花生啤酒小板凳，坐在那里看热闹了。

    “咯咯咯...好的夫君！”

    蝴蝶忍被逗笑，她都不知道叶辰提醒自己多少遍了。

    “太瞧不起我们了...！”

    “小丫头...看我不把你撕成碎片！”

    “吼...杀掉他，速速进城！”

    “....！”

    一群鬼，被蝴蝶忍的态度彻底激怒，冲击的速度再次提升几份。

    “凌舞吧！袖白雪！”

    “轰...！”

    叶辰：...我去大姐，杀鸡焉用宰牛刀....你这连“始解”都开了！

    看着从树上跳下来拔刀“始解”的蝴蝶忍，叶辰差一点没惊掉下巴！

    技能特效拉满！

    BGM响起！

    这片深林，蝴蝶忍就是最亮的妹子！

    那肉眼可见爆发出来的蓬勃蓝色灵力，瞬间掀起一股气浪向着四周席卷而去。

    原本穿着蝴蝶羽织的蝴蝶忍，也来了个大变样。

    黑色的死霸装，雪白斩魄刀，在加上蝴蝶忍那美丽的容颜。

    叶辰也不得不感叹....自己老婆真美。

    不同于欣赏自己老婆的叶辰，原本还冲杀向蝴蝶忍的这些鬼，瞬间被这股灵力气浪给震慑，停住了脚步，就那么呆呆的看着眼前忽然大变样的小姑娘。

    不过他已经没有机会在思考了。

    因为蝴蝶忍出手了。

    “次舞?白涟”

    只见蝴蝶忍用刀剑轻点几下前方。

    忽然地面升起几道激荡的白色光芒...如果你仔细看会发现，那几道白芒竟然是冰雪所化。

    当蝴蝶忍蓄力完毕后....这几道白芒瞬间向着眼前还在发呆的众鬼激射而去。

    “解决...夫君，交给你了，不然一会就都死掉了！”

    蝴蝶忍看着眼前的“景色”满意的点了点头。

    这还是她第一次不用与鬼拼杀，就将所有鬼给解决掉了。

    “呃...！”

    “好吧...！”

    叶辰愕然...看着眼前一大片变成“冰雕”的可怜鬼，叶辰也只能尴尬的点了点头，过去收人头去了。

    不然这些鬼，用不了多久，就会被冰雪灵力所吞噬，变成残渣。

    收人头的工作无比轻松，只是瞬息间，那些冰雕就全都身首异处丢掉了脑袋。

    听着脑海中不断响起的提示音，叶辰无比尴尬。

    我去...不愧是垃圾！

    除了一个白银宝箱，剩下的全是青铜宝箱。

    算了...没心情开，还是去会会那个幕后黑手吧，希望他能给自己带来一些惊喜。

    “走吧！”

    “去会会那个什么什么“玄童！”大人！”

    叶辰招了招手，让蝴蝶忍去铲除这些鬼的幕后黑手。

    “找到他们了吗？”

    蝴蝶忍本来还打算留一个活口的，没想到叶辰将所有冰雕都斩首了。

    “嗯...！”叶辰点了点头：“应该是距离这里10多公里的一家搞商贸的富豪！”

    “顺着鬼留下的气息就应该能找到了！”

    因为白天打听过城镇附近的情况，所以根据这些鬼来的方向，他们刚才的对话，加上残留下的气息，叶辰还是大概判断出这些鬼的幕后老大就在那里。

    “那快走吧...也许还能多救一些孩子！”

    蝴蝶忍点了点头。

    随后二人直接加速向着北方富豪的住址奔去。

    ....

    十多里地，对于全力施展“瞬步”的二人来讲，基本就是一会的功夫就到了。

    看着眼前坐落在山脚下的巨大豪宅，叶辰也不禁感叹道，果然无论在哪个世界，哪个时代，有钱才是硬道理。

    “好浓重的鬼气！”

    “看来就是这里了！”

    蝴蝶忍嗅了嗅鼻子，感受着空气中传来的血腥气息，以及鬼的气息，皱了皱眉头说道。

    .....

    “有意识...有意识...太有意思了！”

    “看来今天有乐子了！”

    叶辰听着蝴蝶忍的话，加上“地狱蝶”给他传回来的讯息，叶辰忽然咧开嘴笑了起来。

    没想到自己的到来还真改变了剧情。

    不过...在绝对实力面前，这些小把戏真是一点用都没有。

    【作者题外话】：兄弟们闹肚子了,所以更新完晚了,第三章送上,别急,今天还有一更,等我写完!还是那句话,喜欢本书的请送上你的收藏和票票!只要成绩稳定,更新绝对给力!

