    走了许久，空巷子里万籁俱静。静的让人心发慌。

    夏桑榆知道他们被包围了。

    “哥哥，你先走，别管我了！”这是夏桑榆的第一反应，她知道这些人的目标是她，不是夏崇凛。

    “桑榆，你不怕吗？”

    夏桑榆身子一怔：“你叫我什么？”

    “你先走，我来断后！”

    夏桑榆又是一怔。

    夏崇凛笑笑：“放心，我有人！你往前走，有辆马车，上去，马车就会把你拉到宫门口，到宫门口你就安全了！”

    夏桑榆无法故作轻松，“哥哥，你要小心。”

    “好，半个时辰之后，我回去云荷殿去看你。”

    这是承诺，夏桑榆听的真切，她鼓足勇气往前走，哪怕手脚发软，她也得走。往前走，她还有活的机会。

    夏崇凛而后在身后一句；“桑榆，快跑！”

    音落，刀剑撞击声已然起来。

    夏桑榆小跑，跑的飞快，她不敢往后看。

    有人已经嘶吼：“那个贱人跑了，快追。”

    马车是夏桑榆唯一的信念，她本想提前离开那些人，趁早回宫，却依旧还是晚了。她今夜不该参与猜灯谜的，可是后悔有什么用。

    终于看到马车，守卫马车的人却被一剑劈死。

    就剩马车夫了，夏桑榆尖叫：“快走。”

    马车飞驰出去，后面的人已经在追。

    不知道跑了多久，马车夫一声惨叫之后死了。

    马儿惊慌失措，失控的马车东摇西晃，夏桑榆拼命抓住马车不住，依旧还是滚落出来，正好滚落在桥河里。

    痛，好痛，水好凉，夏桑榆喝了好多水，她猛烈咳嗽，她拍打着水面，却也无法丧失直觉，她想活着，从没有一刻这么想活着。

    她试着站立，可是河水好深，根本触不到底。

    她想喊救命，都没机会。

    突然，有人抱住了她，她听不到声音，却能感受到温暖，她的头被拖出水面，她终于可以呼吸。她大口大口呼吸着氧气。

    “四妹妹，这次换我救你了。”

    温柔的镇定的声音，让夏桑榆激动。

    崇凛，原来是崇凛。

    岸边，夏桑榆瑟瑟发抖，湿透的衣服包裹着她玲珑的曲线。

    夏崇凛身后的一个个男子递来斗篷，夏崇凛为夏桑榆披上，他道：“四妹妹，我送你回宫去！”

    “那你呢？”

    “我先不回去，我还有事!”夏崇凛语气里有些落寞。

    夏桑榆却在猜测：“你是要去哪里游学？”

    “目的地还没定。但是迟早回来，四妹妹等我回来可好！”语气来全都是不舍。

    “好，我等你回来。”

    “不要去和亲，不要嫁给别人·····”

    “你知道的，和亲这事不由我。”夏桑榆无奈，这一刻她觉得夏崇凛好任性。

    “我知道了，四妹妹回去吧，春寒料峭，别染了风寒。”夏崇凛扶起夏桑榆。

    夏桑榆瞧着眼前的美少年，丹凤眼里都星星点点。

    “好，回去吧！”她再活一世，也未曾见过这么美丽的眼睛，这么深情的少年。

    云荷殿，夏桑榆开始发烧，她还是没有躲过此次风寒。

    茗心一瘸一拐伺候夏桑榆，雪依和如烟也是衣不解带照顾。

    夏桑榆昏迷了三日。云荷殿的营养品堆积如山。

    看在慕容铭的面子上，夏桑榆也受到了优待。

    但是失望的人到底还是会失望。

    荣贵妃、夏君墨、夏羽仙母子三人简直气的要命。

    “为什么这样还是失败了？”

    “母妃不知道哪里来的神秘力量，把我们的影卫消灭了一半。那贱人都已经被打落到河里，还是被人救了出来。！”

    “到底是谁救的？”夏羽仙眼里都是恶毒和失望。

    “还未查出来。”

    荣贵妃坐在贵妃榻上，脸色都要气的变形：“难道是慕容铭的人？”

    “不是，金国太子的人已经被我们引开！我的人就是等着那小贱人落单，才准备下手的。”

    “是不是夏弘文的人？”夏羽仙继续猜测。

    “她妹妹被夏桑榆反咬，他巴不得夏桑榆死，怎么又会救呢？”夏君墨很快否定！

    荣贵妃也是气的不轻：“杀她不成，她倒是有了防备。”

    “不过，那个小贱种却消失了，消失地无影无踪。免得日后再让人心烦。”夏羽仙说的夏崇凛失踪的事情。

    “失踪也是好事，过不了几天就会发现那贱种的尸体！不过那金国太子在父皇面前一再要求查出凶手，要为那小贱人伸冤！”

    夏君墨日日和这些人打交道，自然知道朝堂动向！

    “这些金国人怎么还不走！”

    “就快了，金国太子的伤一旦痊愈就走。”

    夏羽仙鄙视，“赖在大夏到底是在做什么？难不成是要摸清大夏的地形。”

    几人沉默至极，夏羽仙又生一计，冷笑着说道：“这一次，一定要让夏桑榆彻底完蛋。”

    夏君墨不解：“仙儿，你想怎么做？”

    “哥哥，你的人这次应该能派上用场了。”

    又密谋了不久，才各自回殿。

    夏桑榆终于清醒过来，起来大叫一声：“崇凛。”

    幸亏旁边只有茗心。

    “公主，你怎么叫起来七皇子的名字？”

    “他去了哪里？这几日可否来过？”

    “七皇子失踪了，皇上也在派人去寻找！已经寻了三日，还没有结果!”茗心据实已报。

    失踪了？那夜他们都活下来了，她记得夏崇凛也好好的！

    “消息是否可靠？”夏桑榆有些不敢相信。

    “都是宫内外一直在传着，也许是谣传！”

    “雪妃那儿是什么动静？”

    “雪妃娘娘闭门不出，听说都哭晕了几回。公主您先养好您的身子，也许是七皇子贪玩过几日就回来了！。

    夏桑榆却深知没有那么简单！她却又理不出任何头绪。

    直到外面通报说是曹银霜来了，夏桑榆忽然感觉清醒了很多。

    茗心皱眉：“公主，不想见，奴婢就让拒绝了去。”

    “不，见，怎么不见！姑姑你也顺便去休息吧。让雪依伺候着就是。”夏桑榆很快恢复自己惯常的语气。

    曹银霜这个时候怎么来了呢。目的又是什么呢？

