    宴会过后，众人离去。

    三天后，陆丞看到了许成松的书稿。

    看完之后，他忍不住摇头：“绳文只是符文的片段，我在这里面，找不到一个完整的符文。看样子五莲大墓的年代更久远，大汶口文化比它晚得多，所以导致符文失传，绳文相当于符文和甲骨文之间的过度……”

    于是他对大汶口文化失去了兴趣。

    又过了几天，他终于学会了《小巫文》。

    他所谓的学会，包括辨识和模拟，能在白纸上写出来，但因为白纸无法承载符文，所以写出来的并不是真正的符文。最关键的是，他自己功力不足，无法以符文沟通天地。

    换句话说，他掌握了符文的“形”，而没有沟通内在的“神”。

    学会《小巫文》之后，他又辨识出玉指环外壁上的两个符文，反复念诵了几遍，指环随即发生了改变，不仅内部空间变大了数倍，而且出现一个淡红色的血槽。

    他发现血槽只填满三成，不知道还能穿越几次。

    于是这天晚上，半夜三更，他神魂脱离肉体，又一次跨越时空，来到异世界。

    睁开眼睛，看看外面的天色，还一片漆黑。

    等了许久，天还没亮。

    他走出山洞，来到广场上，试举500斤的石锁。

    上次举的时候摇摇晃晃，这次再举变得轻松了很多。

    趁着附近没人，他摆出几个功架，分别是“飞龙脚”、“白猿臂”和“槌牛手”。

    练了半个时辰，他感觉在这边修炼的效果好多了。因为两边的灵气差别很大，所以在此处修炼进境飞速！

    于是他静下心来继续修炼，直到东方露出鱼肚白才收功。

    他觉得遍体舒畅，浑身都是力气，试着去抱千斤重的铜球，结果竟然抱起来了！

    “哈，抱起千斤铜球，这是踏入武道第三重的标志！”

    正在这时，七叔蓍弥出现在广场上，赞道：“不错，你的进步很明显。从今天开始，你再想练功，就要配合草药了！山下小河边，长着很多‘舒筋草’，内服外敷相结合，方能加速练筋。但你要记住，内服舒筋草，不能一下子吃太多，刚开始，一天只能吃一片叶子！吃多了会让你筋脉断裂！外敷也有限制，每次只能涂抹巴掌大的地方，若知道筋肉的走向，效果会更好；如果胡乱涂抹，效果差一些。”

    按照族里的规矩，如果是真正的精英少年，往往有专门的师傅帮着涂抹。

    “蓍匡”虽然踏入武道第三重，但在十二岁而言还是废物。所以蓍弥交代了几句，懒得亲自出手帮他涂抹舒筋草的汁液。

    陆丞知道舒筋草，乃是蓍夷族内最常见的低阶灵草，河边、山谷到处都是，自生自灭，不需要人照管。

    他先跟着一些少年锻炼“灵禽戏”，然后学习新功法“虎跃涧”，这是专门练筋的功法。

    陆丞练了一会儿“虎跃涧”，感觉颇有收获，如果参加跳远比赛，至少能多跳十几厘米。

    他心里想起《石冢图录》第四式，名叫“饿虎扑”，跟“虎跃涧”有类似之处，但也有很大不同。

    虎跃涧只是跳的远，饿虎扑是攻击动作，凶猛快速，杀伤力强。这两种功法开启的穴位有差别。

    按照蓍弥的说法，虎跃涧能打通十三个穴位，而按照《石冢图录》的注解，“饿虎扑”至少能开启32个穴位，其中包括一半的经外奇穴。

    经外奇穴乃是隐藏的穴位，一般的功法很难将其激活。

    由此看来，蓍夷族的练功心法境界比较低，远不如《石冢图录》记载的功法。

    陆丞心想：“看样子，五莲大墓埋葬的肯定是大人物，极有可能是帝子、帝女，至少也是凤族的头领。不管怎样，《石冢图录》是一套高明的心法，我以后要多练才行。”

    一个时辰之后，众少年各自散去。

    陆丞前往巫神殿，看见大巫在裁剪兽皮。

    他走过去轻声问：“巫祖，这是什么兽皮？”

    巫宦答道：“这是虎皮，一种不错的符纸。来，我教你如何制作符纸，总共分成八步……”

    陆丞认真倾听。在踏入神殿之前，他已经开启了手机录音。

    巫宦讲完了符纸制作，然后道：“天道冥冥，人各有命，我能看出族中大部分人的命运，但你的命运我看不清。所以才传你符文之道，且看你日后的造化。”

    陆丞道：“巫祖，我学会了《小巫文》，还想学更多的符文，求您传授。”

    巫宦深深的看他一眼，道：“好，我亲自传你《大巫诵》！”说着他一摸左手的指环，取出一卷比《小巫文》厚一倍的典籍，道：“这是用虎皮制作的书籍，是大巫传承的底蕴。这部经典很深奥，我才掌握六成，还有很多内容没掌握。

    这部经典，增加了五千个符文，七千个词语，还有三千多句咒语。

    我没掌握的的，主要是咒语部分。”

    陆丞问：“巫祖，您从哪里得到的学问？要是连您都不会，这部经典岂不是快要失传了？”

    巫宦道：“我跟师傅学了三十年，才学会这么多。经典不会失传，到了下一代，如果有资质绝佳的弟子，可以用一千张虎皮做代价，或者三千株高阶灵草，送至鸠族学习《大巫诵》。”

    陆丞忍不住又问道：“《大巫诵》之上，还有更高高深的内容吗？”

    巫宦抬头望天，轻叹道：“鸠族有《灵巫经》，凤族有‘天巫经’。另外，传说大帝手里，有一卷《巫神典》！都是可望不可即的典籍，以我的资质无法接触到。

    来，我先传你《大巫诵》。我准备用一个月的时间，教你五千个符文。那七千个成语，且待日后再说，至少等你能修至武道七重，经过炼心之后，才能传给你；至于说咒语，你是学不会的。只有踏入先天，才能接触咒语。咒语带有无穷的法力，只要念出来半句，就能夺人性命。

    另外还有一件事，在传你大巫符文之前，需要你对天起誓，不拘何时，当以蓍夷族为家，尽心协助本族壮大，不得危害人族延续！你能做到吗？”

    陆丞点头：“我能做到。”

    “既然如此，跟我念誓词，我说一句，你说一句，皇皇上天，照临下土……蓍匡……”

    “皇皇上天，照临下土，承天之神，兴干风雨……蓍匡起誓，襄助蓍夷……此心至诚，天地可鉴……”

    虽说起誓的是蓍匡，但是陆丞却觉得身上一紧，仿佛被套上紧箍咒一样。

    看来，誓言不能随便发，既然发了誓，就要尽量遵守，否则将会有厄运降临在身上。

