    赵海伦在艾利的帮助下，梳理了一遍奥斯本工业各种事物，做出一系列的工作安排。

    处理完奥斯本的事情，她找到史蒂夫和托尼，把瓦坎达的资料拿出来，几人决定找一找。

    阿斯加德

    彩虹桥上，

    面对哈利的到来海姆达尔如临大敌, 举着彩虹剑，警惕的看着哈利。

    “不欢迎远道而来的客人吗？”哈利丝毫不在意海姆达尔的敌视，反而仔细的看着彩虹桥的建筑结构，在心中模拟空间传送的技术。

    “朋友来了有美酒，财狼来了有猎枪！”海姆达尔低沉的声音响起。

    “天父大人请客人到仙宫做客！”女战士希芙的声音出现，她和仙宫三勇士, 从彩虹桥的另一边跑过来。

    “托尔！”几人进入这里, 震惊的看着躺在地上的托尔。

    托尔终究不是凡人，被电击的麻痹，很快就解除了，他被众人搀扶着站起来，怒视这哈利，吃人一般。

    “托尔，众神之父，邀请他前往仙宫做客！”几人拉住想要动手的托尔，他们不知道托尔和哈利之间，发生了什么，只能安抚托尔。

    听到父亲的命令，托尔冷静了一些，只是看向哈利的眼神，依旧愤怒。

    几人扶着托尔，因为托尔的原因，他们对哈利非常的冷淡，

    哈利也不在意，慢慢的跟在他们的背后，优哉游哉的看着仙宫的风景。

    “凡人，你最好对仙宫存有敬畏！”希芙看到肆无忌惮的哈利, 露骨的眼神在她的身上扫来扫去，尤其是她的头发，她冷冷的警告哈利。

    “谢谢提醒！”哈利随口回答，丝毫没有把希芙的话放在心上。

    几人扶着托尔进入了神殿。

    “父王！”托尔挣开几个人搀扶，向奥丁行礼。

    “父王我的锤子！”托尔着急的说道。

    他的眼神忍不住看向哈利手里的电击棒。

    “你先下去休息吧！”奥丁没有理会托尔心中的委屈。

    他慎重的看着哈利，尤其是哈利的左手，哪里有一个磅礴的能量，强大到无法抗拒。

    “人类，你对阿斯加德，很不友好，你可知，是仙宫保护了米德加德无数的岁月！”身居神王之位的奥丁不怒自威。

    仙宫中的众神员愤怒的看着哈利，对哈利毫无敬意的姿态惹怒。

    “保护米德加德？”哈利发出讥笑。

    他的手掌一挥，打开一道空间门，这是他刚刚看过彩虹桥，根据彩虹桥的技术，打开的远距离传送门。

    “对面就是米德加德，你敢踏入一步吗？”他嘲弄的看着奥丁。

    “大胆, 你什么意思？”天宫的众神一起怒吼。

    “无知凡人, 竟敢冒犯众神之王, 看剑！”仙宫三勇士之一的沃斯塔格，举起宫廷的仪仗剑，向哈利杀来。

    面对沃斯塔格来势汹汹的一剑，哈利站在那里没有任何的反应。

    众人冷笑的看着哈利，认为他已经被吓傻了。

    “凡人果然胆小！”众神讥笑。

    “住手！”奥丁明白哈利的强大，出言阻止沃斯塔格。

    沃斯塔格看到吓傻的哈利，没有停手的意思，他要给这个傲慢的凡人一个教训。

    仪仗剑带着沃斯塔格的神力，凶悍的刺杀过去，就在剑尖触及到哈利的时候。

    哈利的面前突然出现空间波动，沃斯塔格手里的剑仿佛刺入另一个空间。

    就在众人惊愕的眼神中，消失在哈利面前的利剑，从沃斯塔格的后颈出现。

    噗！

    惨白的剑刃，从沃斯塔格的后颈刺入，利刃带着猩红的鲜血，从他的咽喉中刺出来。

    呃呃呃！

    沃斯塔格闻到刺鼻的血腥味，低眉看着脖子下的利刃，他很疼，但更让他惊疑的是谁偷袭了他。

    噗通！

    他跪在哈利的面前，连转身看看是谁偷袭他都做不到。

    “来人！”奥丁怒吼，把震惊众人惊醒。

    “快带他到医疗室！”沃斯塔格的伤是重伤，如果救治不及时，那怕是神也会死亡。

    听到奥丁的怒吼，立即有人走出来，抬起沃斯塔格快速的离开。

    “这是什么魔鬼手段！”仙宫里的众神，拔出武器，紧张的对着哈利。

    现场剑拔弩张，而哈利似乎没有发现，淡然的站在那里，仿佛没有看到众神的武器。

    奥丁挥手，止住了愤怒的众神。

    “你们出去吧，我要和他谈谈！”奥丁摒退左右。

    “父王这个凡人诡计多端！”托尔听到奥丁的话，立即反对，他怕哈利谋害奥丁。

    “出去！”奥丁冷着脸说道。

    王后深深的看了哈利一眼，拉着托尔离开，这里只剩下哈利和奥丁。

    “你来阿斯加德，有什么事情！”奥丁看出了哈利的实力，这种实力，太可怕了，就像当初进攻到米德加德的时候。

    阿斯加德的军队，才刚刚占据一座冰冷的海岛，就遇到了一个可怕的敌人。

    奥丁摸了摸自己消失的眼睛。

    有些力量，不是阿斯加德可以抗衡的，他只能选择妥协。

    “如果我说，只是路过，想从阿斯加德借道，你信吗？”哈利的嘴角带这笑意。

    奥丁死死的看着哈利，发现哈利不像是开玩笑，最终点点头。

    “如果不与仙宫为敌，你将会是阿斯加德最尊贵的客人。”奥丁做出承诺。

    “你可以把我当成一个贪婪的人，只不过，你的仙宫中，实在穷的可怜，没什么让我看中的东西！”哈利毫不避讳说道。

    奥丁看着哈利左手的手背，它能感受到那里有一股无与伦比的力量，他猜测，这应该就是一颗无限宝石。

    如果这样的话，哈利的住目的就很明显了，他在追寻无限宝石。

    哈利主意到，奥丁的目光，他抬起右手，刚刚得到的现实宝石，宝石的力量还没有完全的融合进身体里。

    和奥丁谈完之后，哈利在仙宫住了下来，奥丁确实把他当作尊贵的客人，只是仙宫中的众神，对他的态度不怎么友好。

    哈利也不在意，仙宫中没有他在乎的东西，不过仙宫中的技术，他认为还不错。

    他每天在仙宫中到处逛游，学习仙宫中的技术。

    仙宫中的技术，基本都是魔法科技，哈利也只学到了心灵类的法术，和空间技术。

    同时哈利对亚尔夫海姆国度很感兴趣，经常会到彩虹桥观察这个国度人类的生活。

