
严正热泪盈眶的立正，给严大强敬礼，当初就是不想麻烦大伯，才让大哥帮忙想办法隐瞒自己当兵的事情，事实证明自己错了，个人的得失太渺小，家族的荣誉才是最重要的。

想到家族的荣誉就想到了自己的母亲：“大伯，我妈她...”严正说不下去了。

严大强点头：“你妈妈做错了，但最大的错误来自于你爸爸，是他的无能导致你们这个家庭的不和睦，我到时候会跟你爸爸谈的，不管怎么样，你回到队伍就给我好好的训练，只要练不死，就往死里练。”

严正点头，自己之所以会吃冷弹，就是因为平时训练不够刻苦，如果自己的感觉再敏锐一点，身手再灵活一点，完全可以避免：“大伯，我听话，回去后一定刻苦训练，”

“这封遗书好好保存，每当你面临困难的时候，把它拿出来鞭策自己，还有这存折，你也收好了，如果你想取钱，京城也能取，这是你身上这身绿皮给你带来的便利。”

这可真是个好消息，明天去火车站接东南他们，那边就有一个银行，到时候把钱给奶，那父亲的欠下的债就能先还一部分了。

严正脚步轻快的走了出去，就见严小南跟自己的奶去了北房，连忙跑过去，被严小强叫住了：“严正，家里的煤炭不够了，你跟我一起去买煤炭，还有严格，你也一起去。”

听到家里的煤炭不够了，两人连忙进厨房拿了大竹篓子就跟着严小强出去了，而严二强，被严大强叫到屋子里去了，至于说什么，只有他们两个知道。

严小南跟奶奶进了北房，见奶奶贼头贼脑的查看外面，严小南拉着奶奶坐下了，自己的意识也释放了出去，关注着外面的一举一动。

“宝啊，你大伯跟我说了，明天东南就回来了，问你的棉花准备好了没有。”严奶奶小声的说道。

“奶，大伯不会真以为棉花是小鸟叼来的吧？”严小南问。

严奶奶笑了：“你大伯从小就是个人精，他应该早就知道你的仙法，他那样说应该是在保护你。”

严小南点头：“既然这样，那我就把棉花放在自己的房间，反正大哥背锅。”

严奶奶一听就笑了：“宝啊，还真是风水轮流转呢，东南知道了肯定会苦笑。”

严小南去了耳房，将五千斤的棉花从空间里拿了出来，想了想东南来一次也不容易，这个锅要么不背，要背就背大点的，上次那十亩地至少收获了五千公斤的棉花，那就给个一万斤棉花吧，反正大伯已经猜到自己有仙法了。

每个麻袋有一百斤，一百个麻袋将屋子挤得满满当当，好在屋子不小，严小南又将屋子里所有的家具都放入了空间，到时候放到奶奶的房间里去。

又准备了五十斤的棉花装在一个袋子里，准备等大哥来了之后，趁人不注意给尘儿，人还等着棉花做被子呢。

一切搞定后锁了耳房的门，跟严奶奶汇报去了，严奶奶看多了孙女变戏法，已经没有了新鲜感。。

严奶奶看着自己的孙女：“宝啊，奶一次又一次的说话不算话，你会不会怪奶啊。”

严小南摇头：“奶，即使你不让我用仙法我也要用啊，我给大伯棉花，解决了他的困难，大伯给我钱，我有了创业的本钱，互惠互利，有啥不好的呢。”

“这些棉花能卖多少钱啊？”严奶奶听到是孙女的创业本钱，也来劲了。

“一斤棉花一块五，我有一万斤，奶你说得多少钱。”严小南促狭的看着严奶奶。

严奶奶掰着手指头，一斤一块五，十斤十五块，一百斤一百五十块，后面多少来着。

严小南就是喜欢看自己奶奶的那副认真样子，看到奶实在是算不过来，凑到奶的耳边说了一个数字，严奶奶点头，才一万五千块啊，太少了。

严小南吃惊，奶的胃口这么大了，接着又听到奶问：“乖宝啊，一万五千块有多少个一千块啊？”

严小南想起来了，在奶的脑子里是没有万的概念的，奶的算数只能数到一千，二千也行，因为两千就是两个一千：“奶，十五个一千呢。”

严奶奶又开始掰手指头：“乖宝啊，奶十个手指头掰不过来，这些钱够你那个什么本钱了吗？”

严小南点头：“奶，够了，够了。”

听到够了，严奶奶放心了，睡意也开始上头，今天等乖宝回来，午觉都没有睡呢。

严小南连忙扶住奶奶睡了下来，拉好窗帘，盖好薄被子，轻手轻脚的出了北房。

翠花在厨房里干得满头大汗，严小南心疼极了，看到大伯母在跟付清平说话，连忙跑过去：“大伯母，问你件事情，你有没有电风扇的票子啊？”

薛瑛打了自己的脑袋一下：“我说今天忘记啥事情了，原来是电风扇，我买好了，在家里放着呢，不知道爱党待会过来会不会带过来。”

说曹操，曹操就到，门口滴铃铃的自行车铃声传来，严爱党的车子已经停在了大门口，车后的书包架上放着一个大纸箱，严小南知道是电风扇来了。

严爱党在解绳子，一圈又一圈的，终于解开了，严小南拿起电风扇就往庭院里跑，等拿出电风扇，看到那个插头，才想起厨房里还不知道有没有插座呢。

严爱党问：“南南，你电风扇放哪里？”

严小南指了指厨房：“我妈要热死了，不知道里面有没有插电的地方。”

严爱党笑了：“我设计装修的房子，怎么可能出现这种低级错误呢，你过来看。”

严爱党拿起电风扇走了进去，在吃饭的桌子旁边有一个黑色的插座，这个是插座啊，太古老了吧，严小南有些惊讶，只见爱党将电风扇的插头插上，在电风扇底座上的几个按钮上按了几下，电风扇运转了起来。

翠花看到他们拿着电风扇进来就开心，以后煮饭不用这么热了，要知道现在已经是五月了，到了七八月份，煮个饭就像洗澡似得浑身流汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69326192"  chaptername="第三百十四章  电风扇">加入书签</a>
</div>
