    这其实是一个关于文明制度前进方向的问题。

    为防止大夏在发展道路上走偏，大夏进行过诸多文明制度推演，其中某些制度推演到后来，产生的结果很会令人吃惊。

    尤其是这种帝皇如神灵一般说一不二，帝皇之威压寰宇的文明制度，推演的结果大多都很不好。

    “当然，这也可能是我多想了。”

    “但如果真是一位如神一般长生不死的强权皇帝在统治，那么我们必然很难与之进行交流，也最好不要与之交流，至少在没具备与‘仙周文明’正面交战的能力前，尽量不要。

    因为我们若与这位帝皇发生冲突，那么将直接与这个文明开战；因为他们文明的核心是这位帝皇，文明中的一切都是在为这位帝皇服务，帝皇高于文明中其他的一切。

    所谓‘帝王一怒，伏尸百万’，这句话听起来很霸气，但并不是一句好话。”

    陈阳的话让听的所有人都是脸色一肃。

    陈阳并没讲清楚他话中的依据，但熟知大夏文明制度推演实验的人员都能听懂，若帝皇能在一个文明中说一不二，且将文明推到那么高度发达的阶段，那其他人呢？

    在大夏的文明制度推演实验中，帝皇强权文明（君主专制文明）其实也是有前进潜力的，甚至比之于其他的文明制度，在前期还具有相当的优势，但在发展道一定阶段后，这种文明制度就极可能会成为文明向上继续发展的阻碍，会出现各种问题，比另外一些文明到达更高层级的机会小得多。

    前期时，帝皇强权，对整个文明进行独裁统治，若这位帝皇比较英明果睿，能有效利用文明的资源，那么这文明能发展得很快，比如能在一定程度上的促进科技发展，将农业社会快速带入工业社会。

    这在穿越成皇帝的历史文小说中尤为常见。

    穿越者穿越到古代，如果成为皇帝，有来自现代的信息，知晓历史发展的进程……便相当于达到了“英明果睿”的标准。

    其知晓历史发展的进程，能让所统治的国家在发展时免走许多的弯路，尤其是科技方面，穿越自己可能不懂诸多的科学技术，但知道工业社会是如何搭建起来的，便能依葫芦画瓢，有效利用所统治国家的资源进行飞速发展。

    要做到这只需两点：一、帝皇英明果睿，能发布有效的政令；二、帝皇掌握有强大的权力。

    特别是第二点，第二点保证了帝皇能随心所欲支配其文明的资源，才能依靠自身的英明果睿让文明高速进步。

    这是君主专制、帝皇高度掌握权力所带来的优势。

    但缺点是等到文明发展到一定程度，民智觉醒，帝皇若还想保持自己绝对的强权，能继续随心所欲支配文明中的人和物，那么在这时，帝皇强权便极可能成为文明发展的阻碍。

    一是民智若觉醒，民众定不会希望头顶上有一个随时能要了自己性命的皇帝（如果皇帝硬要继续绝对的权力，跟皇帝一起的贵族阶级说不定都会跳起来反对皇帝）；

    二是帝皇若想继续保持强权，那么便不能让有人追上自己、超越自己、对自己地位造成威胁，特别是能在修炼的世界，帝皇不想有人超越自己，便会对修炼者进行打压，如禁锢思维，断绝其他人修炼到高层次的途径等；

    三是文明发展到越高级，各方面的体系越庞大，帝皇能否确保自己仍英明果睿，保证自己所做的决定能继续保障文明的利益？

    帝皇强权文明的引领者是帝皇，帝皇要保持自己的绝对无上的权威，又要引领着文明前进，那需要帝皇保持无比的正确性，不说他做出的引导文明前进的所有决策都正确，但至少要正确率极高。

    这是一件很难的事！

    因为若帝皇要以绝对强权控制整个文明，那么且不说其他，至少这位帝皇得十分博学，晓得文明中所有类别的知识，而文明越发展至高级，文明的知识量会变得越庞大。

    可帝皇又不能不懂，若不懂，如何继续维持自己绝对的君主专制？

    绝对的君主专制文明在大夏推演中，几乎都不会有好结果，倒不是说绝对君主专制的文明就会灭亡，而是向上发展的机会变小了。

    因为帝皇想要维持绝对的君主专制，不是不可以达到啊，像在一个能修炼的世界，帝皇是某个仙朝的帝皇，只要他能控制得所有人无法超过他的修为，那么其不是能维持住他绝对的权力？

    但这会造成一个结果，没有能达到与他同层次的人，这个文明的发展定会被极大减缓。

    因为帝皇不允许比更他优秀者出现，甚至有较大潜力的人都不准出现，发现有可能威胁到自己统治的人，就予以毁灭，那么推动文明前进的先进人才会非常缺失。

    就好比帝皇的智商是140，他为了自己的统治，只要智商超过80的人全杀，这么做倒是利于他进行统治，可他这个国家的发展就……

    不过，帝皇强权文明在前期发展结束，可进行转型，如将君主专制转为君主立宪，将原集中于君王一身的权力分享出来，君王的权力受到制约。

    虽说绝对的帝皇强权文明达到高级文明的可能性不高，但如果真有一个文明达到了高级文明阶段，可文明中的帝皇还能保持绝对的强权，那这个文明定然有问题。

    “仙周帝国”要真是一个帝皇强权文明，那大夏想与之接触确如陈阳所言，是一件风险很高的事。

    强权的帝皇霸道，说一不二，唯我独尊，大夏派人过去与之进行友好接触，见到大夏比自己弱，说不得会反手下一道圣旨让大夏顺他心意俯首称臣。

    到时，大夏是接受，还是拒绝？

    大夏拒绝，很可能会引起这位帝皇的不满，与大夏开战。

    大夏的会议继续在召开，各种看法意见横出，随后进行表决，通过了一个个决议。

    这是大夏针对异世界新的形势做出的决议。

    决议其实和大夏之前针对这世界的开发政策相似，都是以苟为主，猥琐发育，静待良机。

    也即趁“仙周帝国”和异界神魔交战，大夏抓着这个时机藏于暗中发展积蓄力量。

