

    “既然你不同意，那只能用强的。”他伸手，把她拽到了怀里。

    周徐纺条件反射地抬起手。

    “咳咳咳咳……”他下巴搁在她肩上，咳嗽声全部灌进她耳朵里，“我身体不好，轻点揍。”

    她手僵硬地悬在半空，硬是没落下去。

    他这样子，好像她楼下那只被人弃养的灰猫，很可怜的样子，她心软了，都不怎么敢用力，就用一根手指推他：“松手。”

    她推得特别特别轻。

    江织不松手，两只手勒住她的腰，知她力气大，他使了全力，把她整个人圈外怀里：“别动，就一会儿。”

    好像有点热。

    周徐纺体温低，已经很多年没有过这样又燥又热的感觉了，皮肤都在升温，她非常不适应，用两根手指，使力推开了江织。

    她真的，只用了两分力。

    江织整个人往后倒，踉跄了几步，差点撞在茶几上，胸口一堵，然后就是一阵咳：“咳咳咳咳咳……”咳得他眼眶晕开一圈粉红，用一双蕴了水光的眸子瞪她，“你都不轻点！”

    他恼得不行，血气上涌，脸上逼出了一层胭脂色，湿漉漉的眼，像一头凶狠却没有攻击力的幼兽，任谁见了都会生出三分怜惜。

    像猫。

    周徐纺觉得江织特别像那种半大的猫，品种很尊贵的那种，不动气时优雅慵懒，漂亮得让人恨不得把全天下的猫粮都送给他，可是一动怒就很危险，他会用藏着的爪子慢条斯理、出其不意地挠人，还专门挠人致命的软处。

    周徐纺把眼睛挪开，不看他：“我已经很轻了。”

    她如果用力的话，他早就坏掉了。

    江织这才不那么气了，捂着胸口小喘了一会儿，眉心蹙着：“你这个头发，什么时候能洗掉？”

    “晚上回去洗。”她染的是一次性的，洗两次就没了。

    江织若有所思地瞧了一眼她的胳膊。

    比起脱她衣服查看伤口，抱她要容易得多，那便明天再抱，刚才抱得时间太短，奶味没闻到，就闻到一股子染发剂的味道，浓重又刺鼻。

    要不要再抱一下？

    他目光有点烫人。

    周徐纺往后迈了一大步，看到他脸色瞬间冷下来，又怕他生气，往前挪回来一点点：“还有事吗？”

    她防贼呢！

    江织磨了一下牙，一双桃花眼本生得妖媚勾人，这会儿因为情绪不善，露了三分凶光，像只将要猎食的兽。

    他不出声，周徐纺等了一会儿才说：“那我走了。”

    说完，她把身子缩在大衣里，脚步轻轻地转身。

    “周徐纺。”

    她回头。

    雾蓝色的中短发有些蓬松，刘海下的一双眸子特别黑，像含了冬日深井里最清澈的水。

    周徐纺的眼睛，刚刚好，长成了他最喜欢的模样，他也不知道叫住她要做什么，便随口问：“你头发哪里做的？”

    “你也想染吗？”周徐纺就把详细地址告诉了他，“在昌都路四十三号，方理想的表哥那里。”她仔细回忆了一下，“发廊的名字叫仙女下凡。”

    江织：“……”

    “如果你弄一定会更好看。”她用很真诚的语气说，说完才走。

    江织往沙发上一躺，直捏眉心，这姑娘似乎是真觉得他好看，也是真不贪恋他的美色，她看他时，与看道具组那个花了几百万买来的花瓶一般无二。

    咣——

    他一脚把垃圾桶踢翻了，一定是疯了，居然还真想去染发。她送的那罐牛奶就压在沙发的枕头下，硌得他脖子疼，他捞出来，捏在手里把玩，摸了摸罐上的牙印，那个店叫什么来着……

    仙女下凡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来——

    江织染了个周徐纺同款的雾面蓝。

    顾总裁：骚包！