    就在夜笑排兵布阵准备与异魔进行大战的时候，在天兽领周边的一众星域中，已经降临的异魔大军，同样在向着天兽领的方向快速赶来。

    整个天域，因为天盟的存在，所以，大部分的强者尽皆聚集在天兽领的范围内。如此一来，天域的其他星域，守护的强者便是极少。因此，其他星域、星界，异魔大军降临，在很短的时间之内，便可以直接将其占领。

    而这天兽领三界强者众多，更重要的是，因为这里乃是天盟根基，所以，自从上一次的异兽之乱以后，为了应对强者袭杀，便是建立了一座座连绵大阵。

    这些大阵不仅是天域众强者出力，甚至，不少神域的强者也曾降临相助。

    这使得整个天兽领，成为了一个铁桶般的存在。否则的话，以天域的一众强者，又如何能够抵挡的住这千万异魔大军？

    这里成为了交战的一个核心点，因此，在异魔统帅的命令之下，周围的异魔便是也极速汇聚，想要一举将这难啃的骨头拿下来。

    而就在这些队伍中，有一个队伍却是不急不缓，并没有如同其他的队伍一般疯狂赶路，甚至，还刻意的放缓速度。而这个队伍，正是土寻等人率领的小队。

    若非严令，他们甚至根本就不想征伐。但是，在真王境强者的压力之下，他们还是不情愿的赶来了。

    “那天兽领乃是公子的根基之一，其中定然可以直接传递消息给公子。我们再交战之余，要想一想有没有机会，与天兽领的强者沟通，与公子联系一番……”

    凤凝缓缓说道。

    这两界的交战与其他的交战不同，若是如同当年的凡界交战，即便是战败了，也有很大的机会直接被对方俘虏，而不会尽皆杀戮。可是，异魔与三界乃是生死之敌，双方你死我亡，根本没有任何俘虏的必要和可能性。

    再者说，即便是俘虏了对方，除了给自己增添一些负担之外，根本不可能有任何用处。

    所以，若是落到了对方的手中，只能有一个结果，便是被斩杀。因此，土寻等人即便是想要装作败落都很困难。在这种情况下，想要给夜笑传递消息，自然是变得极为困难。

    在距离天兽领极为遥远的一处苍穹，有一道黑色的影子正在不急不缓的朝着那天兽领的方向前行。

    这身影的气息极为明显，很显然是异魔中的一员。只不过，他身上的气息却是要远比普通的异魔强大。甚至，就算是与土寻等人相比，也要远远胜过。

    当然，这也正常。因为，这一道身影，正是如今异魔一族，在天域降临的最强者，也是整个天域异魔的统帅乐星阑。这乐星阑的实力虽然无法与五大圣王相比，但是在异魔一族，也是赫赫有名之辈。他的修为，早已经达到了御真境界顶峰，说不定什么时候，便可以达到渡真，与那五大圣王并列。

    本来，按照异魔族的计划，这时候的出征，还用不着出动如此顶尖的强者，毕竟，万一有所损伤，即便是异魔一族也难以承受。可是，这乐星阑却是主动出战，想要借着这一次的大战，看看有没有突破到渡真境界的机会。

    而五大圣王思索一番之后，最后便是点头同意了下来。

    现如今这天域之中，已经降临的真王境强者，其实足足有五尊之多，只不过，有两尊却是按照这乐星阑的安排，直接隐藏于暗处，并未现身出现。甚至，根本没有参与到这场大战之中。所以，那三界的探查之人，根本就没有发现他们的存在。

    “这大战着实显得有几分无聊！”行路之中，乐星阑颇有几分百无聊赖的自言自语说道。

    “现如今，三界的顶峰强者尽皆汇聚神域，若是没有确定把握，根本就不会贸然出战。如此，虽然征伐的速度快了不少，但是，却也没有了可堪一战的对手。看起来，如果想要从战斗中突破境界，还需要等待将来的决战……”

    “那化经武也是一个废物！统帅着数百万大军，竟然在数日之内拿不下一方星域。就算是这星域聚集了一些强者，难道还能挡得住他不成？竟还需要其他力量的支持，也不知道到底是什么想法……”

    他口中的化经武，便是异魔一族的另外一名真王境强者，只不过，化经武的实力与这乐星阑完全不能相比，仅是处于寻真境。甚至，即便是在寻真境之中，也是偏弱的一类。

    除此之外，另外一名在天域参战的寻真境异魔，名为左丘哲。这左丘哲显然就让乐星阑放心不少，竟是已经拿下了十余座星域之多。

    其实，这倒是冤枉这化经武了。

    若是按照一般情况而言，一名真王境，面对着没有同级别强者的对战，自然是会获胜，而且是轻而易举。可是，这天兽领却恰恰是一个不同的存在。

    且不说那天兽领之中，有着无数座顶尖大阵，更是汇聚了天域绝大部分的强者。甚至，有不少虚王境强者，也是汇聚在天兽领之中。天兽领乃是天盟根基，更是夜笑极为关注的地方，所以，神域着实遣出了不少虚王境强者，在这里坐镇。

    再加上这些强者根本不与异魔大军硬碰硬的对战，只是依靠大阵的力量进行防守。如此一来，哪怕是那化经武有着通天的力量，想要在短时间内摧毁整个天兽领也无法做到。

    心性本就急切的化经武，一怒之下，便是直接召集了周围星域的异魔族大军，想要一举荡平天兽领，让这一星域灰飞烟灭。若是他知道他的行为直接得到了乐星阑这样一个无能的评价，恐怕他根本就不会这样去做。

    突然间，乐星阑的眸子闪了闪，“这化经武这样做，也定然会吸引不少三界的力量汇聚。不知道，能不能到来几尊强者。如果可以遇到几尊真王境强者的话，那还真的要给这化经武记上一功……”

    话音落下，他的身形陡然间加快数倍，直接消失在这片苍穹之上。

