    “辛苦孟师父了，那你们慢走，一路平安。”江楚没敢多说，麻利的送人。

    孟师父松了口气，拱了拱手后带着江廷转身就走。

    孟师父叫孟域，今年不到四十岁。

    他五短身材、相貌丑陋，是一个走在路上没有人愿意看他, 而他在跟你说话的时候你也不太想直视他的人。

    而且他少言少语，性子冷清，偶尔说一句还会是直来直往的，很容易让人心里不舒服。

    孟域是江耀夫妇从白洲历练的时候带回来的人，他当时是跟家中几个兄弟接了任务一起去寻找一种妖兽，但在路上遇到了另一种更强大的恶兽，小队遭遇绝境之际他被兄弟们给推到了恶兽爪下, 险些死在当场。

    而兄弟们则是借此逃出去了。

    原本孟域是必死的, 只是这个人命硬, 修炼的功法也是主要炼体的，恶兽的那一下竟然并未要了他的命。

    他在濒死之时江家夫妇路过，见到这个人快死后本没打算理会，就是如常准备走过去的——

    他们才不是什么滥好人，救人也是要分人的，这个人长的就不像个好人的样子，实在是让他们没有救的欲望。

    只是孟域却说他身上有一种宝贝灵丹，是淬体用的，要是江耀夫妇愿意用丹药救下他，那他就把那枚丹药送出去。

    江家夫妇不为所动——

    你死了，我们照样可以捡不是？

    那为什么要浪费一枚灵药呢。

    “我……虽然不擅言辞, 但却很适合教人武功, 如果两位家中有孩子，我可以替你们教孩子习武。”这人沉默片刻后如此说道：“我可以保证的是, 我在，孩子就在, 我会用命去保护他。”

    “那你可愿保护我们二人？”

    胡映月感兴趣的问。

    她长的美, 很多人在看到她时都会多打量几眼, 可是眼前这个人看她的时间还没看江耀多。

    这是以为她不是主事之人。

    还有，自己二人明明就在这里，可他却不提保护二人，偏偏去说保护孩子，这话真是有些奇怪。

    “不愿。”孟域直接就拒绝了，“我不适合与成人相处，如若二位家中没有孩子，那就任由我死吧。”

    除了孩子，他不愿跟人打交道，相比之下他宁愿死。

    他这个说法倒是引起了江家夫妇的好奇，于是两人就出于这种好奇的心态，把他救回来了。

    之后他就放弃了自己家，也发誓终生不回白洲，之后就是随江家夫妇来到了雨潇城，自己在外面买了一个破旧的小院住着，离江家很近。

    是的，他不愿意住江家，他只想独居。

    孟域未婚，也没有成婚的打算，他就只想把江廷教好，护他成年，之后就卸去职责，一个人纵情山水。

    开始的时候江耀夫妇也是很戒备的，但是观察了一段时间就发现这个人是真的很厌恶跟人相处。他心思单纯，不喜欢虚头虚脑的东西，说喜欢独处就是真的只喜欢一个人待着，说不跟除了孩子以外的人相处就真的是如此。

    甚至就连逢年过节派人给他送礼物还有吃食他都直接退回来，还很不耐烦的样子。

    所幸他对江廷是真的很用心，即使有危险也都是以身相护，有两次都是江廷毫发无伤，但他自己却伤痕累累的回来。

    知道他的真正性情后，江耀他们便也就听之任之了，除了偶尔会聊一聊江廷的事情外几乎没有交流，而这个举动恰恰让孟域待的很舒服，于是这十来年也就这样诡异的相处了。

    至于为什么他只教江廷，一是因为江廷是男孩，不会有男女大防的事需要忧心，第二就是江楚天赋太好了，他觉得她还能有更好的老师，而他不配。

    嗯，认知很清晰。

    实际上即使他愿意，江耀夫妇也不会让他教江楚的，因为他那个性格配上活泼的江廷倒是还好，可要是配上江楚就不是太适合了。

    看着二人走远，江楚也转身回到了府上。

    她要去看一看自己爹娘是不是走了。

    走到父母的院落前，江楚还扬声喊了两声，但一点动静都没有。

    于是就敲了敲门，过了一会儿后推开门。

    果然，没有人了。

    不过桌上留了封信。

    江楚打开，看到信上写着说他们二人不放心江廷，所以暗中跟随保护了，等到江廷无虞后他们就会回来。

    如果江楚有事情就去找顾叔，真解决不了就等他们回来。

    总归是他们为了儿子跑的时候也没忘了女儿，担心女儿有急事过来找他们却找了个空，所以留下书信一封代以解释。

    江楚看的失笑。

    收起信，家中又没人了，江楚也有些不想待了，于是就起身前往了学院。

    “江楚来了江楚来了！”

    “江楚上午好呀，你来的正好，大家正在卜卦呢，你也加入呀。”

    “哈哈，我觉得江楚还是不要加入为好，她一参加哪有我们什么事啊！”

    实力决定地位，哪怕江楚只是个“新生”，但她的实力已经得到了卦院众多学生的认可，所以地位自然不能跟普通的新生相比。

    江楚到的时候学堂有18个学生在，她帮过的那14个人全都在里面，然后还有几个都是后面几天才陆续过来的，江楚并没有帮过他们。

    因为江楚有言在先，所以大家在学院里也会隐去那件事不说，不再像以前那样把江楚帮过他们的事挂在嘴边了，所以这4个人并不知道江楚做的好事，只是偶尔听到大家提起她时都用着很崇拜亲近的语气，所以有点不太理解。

    “江楚？我是褚欢，很高兴见到你。”

    褚欢是第一次见到江楚，打量她的眼神都带着好奇和不解——

    这也没什么特别的呀，而且江楚就算是再强难道还能比钟怀邓莹厉害？

    还有，江楚怎么说也是武院不要的人，大家不介意她武功全失的事就已经不错了，现在竟然还这么崇拜……

    “你好。”江楚也朝她点点头，然后看向她的头顶——

    【姓名：褚欢】

    【近日运势：八日后撞破恋人洪伦与其表妹张柔有染，一气之下怒杀洪伦，自己也被抓捕关押】

