    直到晚上的时候，才算是站在大厅之中，进行一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

    这一套下来，陈旭的一位弟子对着陈旭说道：“师叔，我都快饿死了，终于结束了，这种世家婚礼也太麻烦了吧。”

    “麻烦算不上。”陈旭笑了笑说道：“人家就是这么多规矩，九大世家，属于是江湖上最尊贵的九个世家，他们当然要比其他人更加看重规矩一点，这样更能体现出来他们的血脉能力。”

    听着陈旭这么说，张凡摸着下巴说道：“虽然听师叔你说，我们觉得很对，但总觉得对方是在刻意显露自己的身份。”

    “你说的也许对吧。”陈旭笑了笑说道。

    他看了看同在一桌子的客人。

    像是陈旭这个席面，坐在这里都是道家这一代的人，而且还是太一门和羽化门，这两个道门大派，这两道门都是长老到来，带着两名弟子。

    陈旭看着他们笑了笑说道：“两位道友，一向我们都往来，想不到能借今日这个地点，大家见上一面。”

    这两个长老也极为客气对着陈旭说道：“不敢，不敢，见过陈副宗主。”

    因为无为子上一次击败了法相，太一门和羽化门这两位长老当然不敢说是妄自尊大，关键是没有这个把握，不知道，自己的皇境高手，未必是对方的对手，所以，他们两个也是极为客气。

    太一门长老，说道：“没想到陈副宗主亲自到来。”

    “太一门葛长老，也不是亲自前来吗？”陈旭笑了笑说道：“来这里，算不上什么。”

    这时候，王家主吩咐上菜，请大家动筷，王家准备的东西，当然是珍馐佳肴。

    这一点对于道门这几个弟子来说，无论是青云门还是太一门或者是羽化门来说，都是属于人间极品了，他们可是丝毫不客气，直接大口吃了起来。

    陈旭尝了几口，就不怎么吃了，东西的确是不错，但对于他来说，品尝几口足够了，那几位长老也是如此。

    这几位长老都是五气朝元境界，但在陈旭面前不敢拿大，他们知道陈旭的情报，知道陈旭先天境界的时候，就能战五气朝元境界的人物，如今突破到三花境界，说不上能战王境，但是五气朝元境界的人，应该是并驾齐驱。

    加上宗门背景，这两位长老都是极为客气。

    见到自己宗门弟子在这里大快朵颐，羽化门的周长老说道：“你们两个，哼，真是将我们羽化门的脸都给丢尽了啊。”

    “哈哈，算不上什么，我们这里青云门也是一样，论世俗享受来说，我们的确不如九大世家，这里出生的公子哥，从小都是美食珍馐，绝色服侍，享受极为舒适的物质生活。”陈旭笑了笑说道。

    太一门奉行苦修，宗门之内，苦修之风，很旺盛，他摇头说道：“这算不上什么，物质生活，反而会腐蚀一个人的意志，说是享受多了，对于这种就是司空见惯了，但毕竟出身世家的公子哥，吃不起苦，而且，对于修炼上来说，也交不上真。”

    “有些时候，修炼还是需要苦修比较好。”葛长老开口说道。

    “修炼本身就是一种很枯燥的日子，虽然听起来很麻烦，但是还是要坚持这么做，不经历常人难以忍受的寂寞，怎么可能说是彻底突破自我，战胜自我。”

    陈旭对于此，也是比较赞同，倒不是说，不能经历这种物质生活，只是这种物质生活，从小来说，不需要接触，等什么时候心志坚定了，才可以。

    苦修，最是磨炼一个人意志。

    难怪太一门一直都是道门大派，随便一个长老都是如此想法，也难怪了对方是道门第一大派这一点真是名副其实，不需要任何改变了。

    双方交谈了一阵，陈旭等人吃完了，就打算离开了，这时候，宴席上忽然来了不速之客。

    “王家，你们好大的野心，今日联合成功，过几日，就打算探索东陵吗？那不如带我们一起吧。”有人说道。

    陈旭抬头一看，就发现说书人站在外面，笑呵呵地看着王家人，而且他身边还站着三个人，有男有女，但无一例外，都是王境高手。

    一口气出动四个王境高手，这阵容都赶得上六扇门了。

    不过，陈旭明白，若是易地而处，四大神捕对战双方，肯定是碾压局。

    四大神捕，并不是普通的王境强者，而是真正顶尖的王境强者，据说是四人联手，都可以对付一个皇境高手，当然，这是浮夸的传闻，但也侧面证明了四大神捕的厉害。

    这一点，是任何人都无法反驳的。

    王家主面色一变，说道：“你们到底是什么来头，不知道，我们王家有什么得罪之处，你们竟然敢堂而皇之来此，还有什么所谓东陵，我们并不知道东陵是什么，你们找错人。”

    “王家主，你这个人，其他不硬，就是嘴硬，不管是什么，我就是不认。”

    “不过，有些事情，不需要你认，有人认就可以，是不是王公子。”说书人似笑非笑地看向一旁的新郎官。

    众人目光一下子看向新郎官，王家主目光一下变得惊怒起来，这件事情本来就是绝密，知道的人并不多，怎么会一下子泄露出来了，原来真是有内鬼。

    内鬼还是自己家的人。

    “叔父，对不起，但是我不想娶她，所以，我迫不得已，只能出此下策。”新郎官淡淡地说道。

    他看向说书人说道：“你们还不动手，只要破坏了婚事，就可以了。”

    王自强一声冷哼传来：“你这个逆子。”

    王自强从另外一旁走出来，对着家主，说道：“家主，看来是我孟浪了，都是我生了这个不孝子，拖了家族后腿了。”

    “没事，自强。”王家主微微摇头，对着一旁纪家主说道：“纪家主，你怎么看？”

    纪家主也是十分生气，不管如何，今日这一出，婚，肯定是结不成了，而且还会导致更加严重的后果，他冷哼一声说道：“我能有什么看法。”

    “这件事情，是你们王家弄出来的，我们纪家不管了。”纪家主淡淡地说道。

