    自来也叹了一口气，果然，本来还急着修炼的漩涡鸣人这下子立刻被转移了视线，立刻吵着要去找佐助，不过自来也虽然烦恼，但也是松了一口气，现在他可是没时间和精力去忙漩涡鸣人修炼的事情，正好让漩涡鸣人去找大蛇丸。

    就算漩涡鸣人不敌大蛇丸也可以爆尾兽，而且就算不爆尾兽也没什么，输了正好可以多点磨砺一下漩涡鸣人，让他知道强者不是那么容易修成的，而且加上他安排陪在漩涡鸣人身边的人，这下子要撤退可谓是万无一失了。

    “卡卡西，你虽然这两年来在熟悉万花筒的瞳术，神威使用起来已经得心应手了，身体也开始习惯万花筒瞳术的负荷，但毕竟对身体的负荷还是很大，这一次你就别去继续休息一下吧。”

    自来也可是很关心这位四代留下来的唯一徒弟，也就是自己的徒孙，否则在卡卡西的地位怎么会那么高，而且之前没认真教刘皓，也没认真教鸣人更加连认真去教导的佐助也叛逃出了那么多时候之后卡卡西不但没有受到太多的呵斥。

    地位不降反升就看出来了自来也对他还是十分之好的，只可惜自来也也为卡卡西感觉到不值得和可惜，为了一只写轮眼，为了带土，毁了卡卡西的一生，只要卡卡西肯放开过去的一切，放开心中已经死去的执着，放开写轮眼。

    那么以他比宇智波鼬还高的天赋，N年之前就已经是影级强者了，就算无法超越白牙，也起码能达到和他一个级别的存在，只可惜卡卡西没有那么做，反而继续背负着这个执着，包袱。

    不过不管如何，哪怕卡卡西的一生受到写轮眼和带土的限制，但他的天赋还是极高，能凭着移植来的写轮眼没有宇智波的血脉也没有刘皓那样吞噬基因然后让自己体内原本的基因进化的能力还是能开到万花筒，始终是一位强大的战力。

    看他这两年的收获就知道了，本来原著这个时候使用了万花筒的瞳术躺了一个多月的卡卡西现在居然还能走路，安然无事，只是精神和身体都十分的疲惫，不适合战斗。

    但只要安心静养一个星期就能恢复就看出来卡卡西这两年的收获有多大，居然将万花筒瞳术对他身体的符合减轻到这个地步，让身体那么快就适应到这个地步，真是不简单啊。

    只不过卡卡西越是优秀，他就越为卡卡西感到可惜啊，可惜这么一位天赋卓越的徒孙居然因为上诉的原因不能成为影级强者。

    “如果我不去的话谁去？虽然木叶上忍和精英上忍很多，但面对大蛇丸这种影级强者除了我和凯真没几个上忍或者是精英上忍能保住性命。”

    旗木卡卡西也不想逞强，但事实上就是如此，铁血凯前几天才开了两次八门遁甲，就算身体再好也不可能那么快完全康复，这方面可是急不得。

    铁血凯也知道自己开完八门遁甲之后的身体如果不等到完全恢复再去战斗的话绝对会落下后遗症，到时候根本没有了和他父亲那样八门全开还能安然无事冲击到八门的潜力了。

    旗木卡卡西自己知道自己事，他这辈子是没希望了，除非他肯放弃写轮眼，主动将之摘下，走出因为带土的死所带来的阴影和枷锁，否则的话他这辈子实力也只能在精英上忍巅峰徘徊不断而已，因此他可不想自己的好友和自己一样。

    “这一次不是正面和大蛇丸碰撞，只是让鸣人磨练一下，我很清楚大蛇丸的弱点，他的转生之术虽然神奇，让他的青春一直保存着，可是因为他这个术还有很大的缺陷。

    因此他的灵魂破损很严重，纵然被尸鬼封尽封印的灵魂拿回来但因为之前多次的转生还是留下了很大的后遗症，他对强大的幻术抵挡力比较弱，因此他当年才会败在宇智波鼬手里。

    否则，以大蛇丸的实力，宇智波鼬就算使出最强的瞳术也不可能击败他，同时也因为灵魂的缺陷才让大蛇丸这些年来实力根本没多少精进，还是保持着离开木叶时候的实力。

    所以只要安排妥当又不是直线冲突只是让鸣人得到适当的磨练，绝对不会有问题的，更何况你别当鸣人还是小孩子，他能控制四尾的力量而不失去理智，要逃走的话大蛇丸也留不住。”

    自来也眼中闪过睿智的光芒，显然他可不是一位满脑子肌肉的火影，他和三代不同，三代可是折杀了很多木叶的天才，但是他却很注重培养天才，或者说培养有潜力的人才。

    “既然自来也大人你已经安排妥当那么我也放心了。”旗木卡卡西对于自来也可是很佩服和放心的，这位火影大人可不是三代火影能比的，无论是胸襟，魄力，器量还是容人之量都不是三代能比的。

    “小樱这一次表现很不错，经过这一次的战斗我想她的医疗忍术和战斗力都会再次攀升，医疗班长不是我第一次反应了，说小樱很有天赋，尤其是在医疗忍术方面，将来也许成不了纲手那种存在，但绝对超越医疗班班长。”

    自来也可是很清楚，忍界那些所谓医疗忍术接近纲手的人真正水平和纲手究竟差多远，纲手怎么可能会和表面上被人看到的那么简单，她的医疗忍术可是深不可测。

    更何况自来也也猜不到自从纲手觉醒木遁之后随着这两年来的发展她的医疗忍术从和千手柱间持平，到了现在完全超越了千手柱间，达到了忍界有史以来的最高峰。

    堪称前无古人，至于后面有没有来者暂时还不知道，不过想来也不可能有了，毕竟纲手现在可是处于实力的高速发展时期，她最终能达到什么地步可是不得而知啊。

    “是的，小樱的表现的确出乎我意料之外，也许现在还需要磨练一下，但这么下去绝对是一位女中豪杰。”

    旗木卡卡西也没想到自己看走那么多次眼，看来自己因为对带土的感情还有被写轮眼给蒙蔽了，认为宇智波佐助才是最好的，现在看来好像宇智波佐助的实力反而排在后面了，真是够丢人啊。

    ..

