    第695章 陆云霄的分析

    斗宗级别，每提升一星都是极为的困难，这一粒斗宗丹，起码都能突破一星，这不知道可以节省莫天行多少年的苦功。

    更不用说，斗宗丹可还是有一定几率突破两星了。

    这种神丹，由不得莫天行不心动。

    要知道实力提升了，莫天行的地位自然也能跟着提升。

    黑皇宗的规模也能跟着扩大。

    这隐隐带来的好处，可是难以计量的。

    对于斗宗丹，陆云霄怀有绝对的信心。

    “这……陆公子，请容老夫思考一下可否？”

    “等我与宗内几位长老商谈一下，此次拍卖会，这菩提化体涎，应该便是有了归属。”

    莫天行笑着说道。

    诚然这斗宗丹令他极为心动，但是其余的两样的物品，他也很是喜欢。

    这取舍，他还是得好好想想。

    说着话时，莫天行也是转身从红脸老者手中将丹药接过，然后当着陆云霄的面装入玉瓶之中，旋即这才有些不舍的将玉瓶递于陆云霄。

    “哦？”

    陆云霄皱了皱眉，深深地看了莫天行一眼，随即将玉瓶放入了纳戒之中。

    收好玉瓶，陆云霄转身出了光圈。

    看着陆云霄离开光圈，那莫天行脸庞上的笑容也是微微收敛，紧皱着眉头，似乎是陷入了什么为难的事情一般。

    “齐长老，如今有着三种东西，能让我们心动，一是鹰山老人拿出来的七品丹药返命丹，二是那头魔兽拿出的天元灵果，三便是这陆云霄拿出来的七品丹药斗宗丹，你觉得，哪一种更合适我们？”

    思索了片刻，那莫天行双手缓缓负于身后，皱眉对着红脸老者问道。

    闻言，齐山也是一怔，旋即眉头微皱，沉吟道：“返命丹是七品丹药，这丹药，能够救人一命，有了它，只要不是被人直接砍了脑袋，震碎了心脏，那么便依然还能活命。”

    “若是宗主有了它，便相当于有了两条命，这一点至关重要，您是黑皇宗最重要的人，只要有您在，黑皇宗的地位便能够永久保存。”

    “天元灵果，一种极为稀有的天材地宝，可以让斗宗级别的强者的突破一星等级，不过论价值，它不如斗宗丹。”

    “那陆公子拿来的斗宗丹，是极为高等的极品丹，这种丹药，极为难得，接连突破上二星的几率并不小。”

    “若是宗主您能接连突破两星，那您就是六星斗宗了，六星斗宗，在黑角域中，已经几乎没有对手了。”

    听到这里，莫天行呼吸变得有些急促起来，问道：“那依你看，若是服用了那颗斗宗丹，接连突破两星的几率有多大？”

    “这，最少也有五成吧。”齐山犹豫了一会儿，说道。

    “五成！”

    莫天行目光一亮，眼中充斥着满满的火热之色。

    “黑角域中，顶尖强者就那些，一般的强者，伤不了我，而返命丹虽有奇效，但如果真的遇到了那几个我抵挡不了的高手，又怎么可能那么轻易地保持头颅和心脏不毁呢？”

    “反而是斗宗丹，如果提升了两星实力，我的实力，就真的足以横行黑角域了。”

    “迦南学院不出，那几乎无人是我的对手，就更不用说伤到我了。”

    “而且，若是不选斗宗丹的话，姓陆的和那个女人，怕是不那么好打发，那个女人，可是一直想杀我和崖儿的。”

    莫天行喃喃自语，眼神不住地变幻。

    想起陆云霄和美杜莎女王的恐怖实力，他的心里微微一抽。

    这两个人，黑皇宗似乎拒绝不了。

    眼神愈发清明，片刻后，他狠狠地一握拳，沉声道：“那就选它了。”

    见到莫天行已经下定注意，那齐山也就不再多言，微微点头，退后了几步。

    ……

    陆云霄出了光圈，一路返回了贵宾席。

    “怎么样？”看着归来的陆云霄，小医仙朱唇轻启，低声询问道。

    “应该是没什么问题，那莫天行有些纠结，不过最后肯定还是选我们。”

    陆云霄随口回了一句，然后一把将小紫妍抱起，在座位上坐了下来。

    随即，将紫妍放在了他的腿上。

    “他竟然纠结，看来那两个家伙拿的东西也不一般啊。”

    美杜莎女王瞥了瞥角落里的鹰山老人和前方的那头魔兽，语气清冷。

    “毕竟是菩提化体涎，这些家伙就算是掏空家底，也不稀奇。”

    小医仙出声说道。

    光是菩提化体涎关系到菩提心的传言，就已经足以令他们疯狂了。

    “仙儿说的对，这两个家伙，应该是将压箱底的东西都拿出来了。”

    “不过最后的结果不会有任何改变，莫天行，他是个聪明人，而且斗宗丹的诱惑，也足够大。”

    陆云霄语气平静地说道。

    刚开始，莫天行的犹豫确实让他皱眉，不过仔细一想，莫天行其实没有多少选择的余地。

    他和美杜莎女王，可不是吃素的。

    “借他两个胆子，他也不敢将菩提化体涎给别人。”

    美杜莎女王冷笑道。

    如果不是陆云霄坚持要拍卖合理交换的话，以美杜莎女王一向的性格，大概是直接抢得了。

    女王陛下，可从来不是什么好相与之人。

    行事更不会有任何的禁忌。

    “不过菩提化体涎虽然是能拿到手，但是莫天行的算计也会随之展开。”

    陆云霄淡淡开口，语气中不含丝毫的波动。

    “你是说这家伙会驱虎吞狼，自己再黄雀在后？”

    美杜莎眉头微皱，而后，冷声问道。

    “差不多吧，一方面菩提化体涎是他不得不交给我们的，而另一方面，他自己也从来就想将菩提化体涎交给我们。”

    “他是想以菩提化体涎为工具，而后驱使鹰山老人和那头魔兽截杀我们，抢夺菩提化体涎。”

    “而他自己，就躲在幕后，看着我们两败俱伤，他再坐收渔翁之利。”

    “莫天行这家伙，老奸巨猾，而且睚眦必报，莫崖一事，虽然是莫崖对彩儿无礼在先，但是在莫天行的心里，已经是记恨上我们了。”

    陆云霄随口说道。

    (本章完)

