    眼前一道星光闪烁，紧接着，闻香圣母的身影消失不见，一个巨大狰狞的蛇头就出现在眼前，蛇口大张，一根根外翻的利齿上，涎水恒流，一股腥臭味扑面而来。

    陆凡眼神微怔，猿臂伸展，伸手抓住旁边一名站立的黑衣壮汉，然后腰部用力，身体围着他轻轻一转，就轻松换了个方向，而后顺势一推，将这黑衣壮汉推进了身后突然出现的巨蛇的大嘴中。

    那蛇妖虽然有灵智，但是显然对于这种送上门来的血食不会拒绝，就算这人和它是一伙的，只管用锯齿一般的牙齿将这黑衣壮汉一口咬成两截，鲜血四溅，血肉横飞。

    看到突然消失的闻香圣母和突然出现的巨蛇，陆凡瞬间想到了一个法术，移形换影。这法术关键时刻用来救命。

    那闻香圣母的身形出现在十几米外，虽然成功躲过了刚才的偷袭，但是直到现在，皮肤依然微微作痛，紧接着心中就涌起无边的怒火。

    “龙王听令，给我吞了这个小贼！”

    那巨蟒前身立起，狰狞的巨口上还挂着一具残尸，猛然间尾巴就横扫过来，比水桶还要粗的蛇身快速横扫过来。

    “呼！”

    那蛇尾带着强劲的风声横扫过来，所过之处不管是石台还是石碑全都被一扫而空。

    陆凡脸色微变，脚下用力，身体突然拔高，而就在他跃起的瞬间，那闻香圣母手中出现一面旗幡，上面画着大量诡异的符篆，对了陆凡轻轻一摇，一团黑雾瞬间向他笼罩而来。

    那黑雾来势甚急，转眼间就出现在他眼前，陆凡此时刚好处在半空中，眼见着就要被那黑雾所包裹，就在这个时候，一声晴空一声霹雳响起。

    一道雷光瞬间击中那团黑雾，紧接着就是一阵噼里啪啦的爆鸣声响起。

    那团黑雾直接被打散，黑雾大半直接消失，剩下的一些黑雾四处散落。有个倒霉的黑衣人直接被一缕黑雾落在胳膊上，其皮肤立刻就发生溃烂，血肉飞快的被那黑雾所吞噬。

    那人痛苦的在地上翻滚，旁边一名汉子眼疾手快，一刀将其手臂斩断。不过片刻功夫，其手臂就变成了一根白骨。而吞噬了血肉之后，这黑雾的体积也明显增大了一些。

    陆凡身体腰间用力，身体快速扭转，躲过几支弓箭攒射，身形刚一落地，就再次向那闻香圣母飞掠而去。

    看到快速冲来的陆凡，那闻香圣母脸色微变，手中旗幡挥舞，一个个虚幻的人影从旗幡上跃下。不过眨眼间，二三十名阴兵就出现在其周围，然后冲着陆凡一指道：

    “杀！”

    陆凡浑身披起厚重的金光，瞬间撞入最前面的阴兵战阵当中，这些阴兵虽然实力不错，但是用来对付他就有些不够看了，倚天剑剑光横扫，所过之处，长戟摧折、铠甲散乱。

    那闻香圣母摇动旗幡，指挥着麾下阴兵四面合围，想要将陆凡困死其中。

    “便只有你人多吗？”陆凡冷笑一声，只见其大袖挥舞，无数符篆飞出，然后大喝道：“护法神将何在，随本座杀敌！”

    那些符篆瞬间化作一名名身披银铠手持长戟的士兵，为首的更是身着明光铠，手持一堆铁锤，胯下骑着一匹骏马，普一出现，这些护法道兵就在护法神将的指挥下，迅速结成一个锥形阵，直接朝着那些阴兵冲了上去。

    有护法神将带领，这些护法道兵可以说战力大增，摧枯拉朽一般就将闻香圣母手下的阴兵扫灭。

    看到陆凡突然招出大量护法道兵将其麾下阴兵一扫而空，闻香圣母眉头皱起，她双手结成法印，口诵真言。

    陆凡身形飞掠而过，闻香圣母催动法术，周遭星光闪烁，快速在其身体周围汇聚。陆凡长剑挥舞，剑气纵横，眼见着就要将其一剑枭首。可是还是迟了，闻香圣母法术已成，星光闪烁，其身体再次化作星光，瞬间消失不见，而那条巨蛇再次出现。

    这移形换影法术被称为保命秘法，这法术可以提前施展一次，加持在身上后，在面对危险时候，心念一动，瞬间就会交换位置，不过在法术释放完了以后，再次施法就需要念动咒语了。

    巨蛇刚一出现，那长满利齿的大嘴就向他咬来，看那架势恨不得一口将其生吞。道士毫不慌张，脚尖用力，身体瞬间拔高，然后直接飞跃过那巨蛇的大口，脚尖在其前颚一点，直接跃上巨蛇的头顶，手中倚天剑用力刺下。

    剑锋如肉，坚硬的鳞片在倚天剑的锋芒下，如同纸糊的一般，被轻易刺穿，长剑刺在那其坚硬的头骨上，没入两寸这才停下。颅骨被刺中，巨蛇一声嘶鸣，巨大的脑袋疯狂摆动，想要将其甩开。

    陆凡脚下用力，反手抓住剑柄，然后直接拖着向下跑去，伴随着刺耳的撕裂声，鳞甲破碎，血肉横飞，剑刃直接在巨蛇脑袋上犁出来一道长约数米的口子。

    巨蛇吃痛不住，身体疯狂的翻滚，陆凡身形一闪，立刻从其身上跳了下来。

    陆凡咧嘴大笑，手中倚天剑剑气吞吐，身形一转，剑刃顺势劈砍在那巨蛇的腹部。这巨蛇腹部远没有头部坚硬，被长剑轻易破开，腥臭的鲜血顿时喷涌而出，飞溅的鲜血洒落在其身上。

    陆凡拔出长剑，准备趁此机会给它来一记更狠的。可那巨蛇却瞬间翻滚过来，对身上的伤口毫不在意，身体首尾向绕，然后快速收缩成一盘，想要将陆凡直接缠住，正是蛇类的拿手好戏，绞杀。

    看到这种情况，陆凡眼睛一缩，这是打算用两败俱伤的方式困住他，陆凡身形一个翻身，跳出了巨蛇的攻击范围。

    刚才的那几下来的狠了，那巨蛇冰冷的眼中闪过仇恨的光芒，非但没有退却，反而更显凶性。陆凡刚站稳，就已经挥动那粗壮的尾巴横扫过来。

    周围的石板、石柱、灯台劈头盖脸的砸了过来，周围的护法道兵在那护法神将的带领下也冲了上去。只是那巨尾横扫就如同排山倒海一般，直接将护法道兵扫飞，如果不是他们非是血肉之躯，这一下直接就变成了肉泥。

