    众人继续向前，便看到走廊尽头是一面镜子。

    一面巨大的、如落地窗般的镜子。

    镜子里头，映出五张不同的脸。

    温阳是左右两边脸庞各异，左边为男，右边为女。左边干枯腐烂若干尸，右边透明幽暗如鬼魅。

    谷烈是苍老佛陀脸，嗔目咧嘴，状似疯魔。然而目中流泪，嘴角流血，疯魔中却又有悲悯之色。

    陇小七是古怪人脸，龙须长嘴，头顶长角。双瞳金色竖直，眼神呆滞，直勾勾地盯着镜外自己。

    姜离谙是一团皮囊，时凹时凸，时鼓时瘪。七窍向外喷射大量黑色雾气，仿佛泄漏的高压气球。

    至于魏东流，则是一名诡异的无面人。无数脸孔在他脸上频繁闪过，仿佛每一张都是他的脸，又仿佛没有一张属于他自己。

    众人盯着镜子里的自己，默然无言。

    半晌，谷烈才喃喃说道：

    “这他妈是个什么狗屁玩意儿？”

    “这里面没有幻术痕迹。”姜离谙认真说道，“似乎仅仅是将我们的形象进行了一定的扭曲。”

    “我能砸了它吗？”温阳语气阴森地问道，显然对镜子里的形象非常不满。

    “最好不要。”魏东流取出金色小剑，托在掌心，仿佛飞镖般将其朝前甩去。

    小剑没入镜中，众人倒影霎时消失。巨大镜面如门扉般洞开，露出后面的通道来。

    “所以那究竟是什么？”谷烈的语气还有些缥缈恍惚。

    “管它是什么，过了就行了。”温阳不耐烦地说道。

    魏东流在旁边淡定看着，暗地里问昆仑镜道：

    “刚才镜子里的是什么？”

    “模板映射。”昆仑镜言简意赅地道，“说了你也不懂。”

    魏东流：？

    喂，你不说我怎么懂啊！谜语镜给爷死！

    众人继续朝前走去，便来到一处类似正殿的宽敞地方。

    昆仑、蜀山都有这种大殿，祭祖等仪式便是在这里举行，因此往往布置得庄严壮丽……否则不能体现出门派威仪。

    然而，镜湖神宫的正殿虽然同样华丽大气，但大概是之前撤离得太过匆忙，现场几乎是一片狼藉。

    被推倒的案台，滚落一地的杯盏，撕扯破碎的帷幔，将当时妖族几乎走投无路的紧张氛围，淋漓尽致地展现在众人眼前。

    “小心。”姜离谙忽然说道，“妖族撤离将近十万年之久，神宫本身也就罢了，这些家具怎么可能完好无损保存至今？”

    众人闻言立刻向中央聚拢，避免触碰到地上的案台和杯盏。

    “魏道友，你觉得如何？”温阳忽然出声问道，俨然是在寻求他的建议。

    “幻术。”魏东流言简意赅。

    “居然是幻术？”谷烈惊疑说道，立刻咬破手指，以血抹额，掐了个古怪的法决，然后瞪起眼睛看去。

    没有变化。

    无论是案台、杯盏，还是帷幔，甚至是柱子上的金漆，都没有任何的老化痕迹。

    仿佛撤离就发生在昨日。

    他不由得再次狐疑地看向魏东流，却只见对方打了个响指。

    昆仑镜配合发动破解幻术的秘法，只见周围家具霎时全部消失……唯一遗留的，便是正殿前方的墙壁，上面同样镶嵌着巨大的镜子。

    有一人影从镜面中浮现出来，起初模糊，但随着他越走越近，相貌面容也越发清晰，直到站立在镜子面前，众人才看清那居然是谷烈。

    确切地说，是先前镜中那魔性佛陀模样的谷烈。

    只见魔佛陀行单掌礼，道了声阿弥陀佛，便径自跨出镜面，走进了大堂之中。

    “你是什么鬼！”谷烈顿时便惊叫起来。

    “阿弥陀佛。”魔佛陀眼睛圆瞪，咬牙切齿，表情愤怒狰狞。

    但不知为何，眼里却露出悲悯之色，语气也温和慈悲：

    “谷烈，我便是你心中的善念。”

    “你以杀伐暴虐伪装自己，却是为了不让心中的善念……”

    “给老子闭嘴！”谷烈哪里敢让他说完，当即便抽出血色飞剑，咬牙发狠杀了过去。

    魔佛陀面对血色飞剑，不闪不避，只是举起左手的佛珠一甩，便在砍来的剑身上转了几圈，将其缠绕抵住，竟是无法下劈分毫。

    姜离谙挥动袍袖，便有三个魔头飞出，在空中便化为青面獠牙的巨汉，正是天魔道的三十六有相神魔，朝魔佛陀凶狠抓去。

    魔佛陀反手打去，和有相神魔对了一掌，只见后者手臂从掌到肘，从肘到肩瞬间全部爆开，骨骼寸裂，血肉崩散。

    “饮血忿怒尊！”姜离谙惊叫起来，“谷老魔，你修成了黑鲁迦法身了？”

    “那不是我！”谷烈抓狂般嚷嚷起来。

    姜离谙道诀连掐，操纵两个有相神魔和魔佛陀周旋，避免正面和他硬碰硬。

    温阳这边并起两指，发动了阴鬼道的攻击咒术“冤怨咒缚杀”，便有无数灰白鬼影朝它杀去。

    只见魔佛陀右手拉着佛珠，和操纵飞剑、满头大汗的谷烈角力，左手成掌与姜魔女的有相神魔周旋，忽然仿佛变魔术般，从袖里掏出一个紫金钵盂来，正好将冲过来的灰白鬼影兜个正着。

    温阳这边骤然发觉和阴魂的联系中断，气得差点儿没吐出血来，惊惧喊道：

    “金丹境！对方能轻易收走我的阴鬼，必是金丹境无疑！”

    “能以饮血忿怒尊对敌，不是金丹境还能是什么？！”谷烈惊恐狼狈喊道，此时他已经完全落入下风，手中飞剑被魔佛陀的佛珠拉来扯去，狼狈不堪。

    “闪开！让我来！”陇小七忽然前冲，手臂迅速膨胀为巨爪，朝魔佛陀的天灵盖直接拍下。

    她的巨爪力道，还要胜过姜魔女的有相神魔，拍击间挟带起沛然的风声，那魔佛陀不敢硬接，巧妙退步闪过巨爪拍击，反手一肘便将陇小七顶飞出去。

    谷烈这边想要趁机夺回飞剑，却被对方佛珠一转，血色飞剑便被甩到角落，动弹不得。

    接着魔佛陀又是一掌，将谷烈也拍飞出去，然后朝温阳等人大步走来。

    温阳咬紧牙关，手掐法决，俨然是要发动秘法拼命。

    姜离谙也又唤出五个有相神魔，拦在身前，自己却悄悄向后退去。

    只见魔佛陀步伐不停，口中诵道：

    “本是浮萍身，何求青松命？贫僧这就让你们解脱，稍待。”

    他将双掌向前打出，掌面上泛起铁青色的光华来，又有雷鸣声音随拳风轰然作响。

    一掌崩散温阳的阴鬼，又一掌击退姜魔女的有相神魔，眼看就要将两人打杀当场，突然从旁边斜插来一柄飞剑，将他的铁拳抵住。

    只见魏东流单手持剑，须发皆赤，重瞳如血，俨然已经是混沌魔体的状态，冷笑着环视周围，说道：

    “就这么一个草鸡瓦狗，也能将你们打成这样？”

    话音刚落，只见那魔佛陀骤然退后，低吼道：

    “哪里来的外道邪魔？不对……这气息，你是阿傍罗刹的后嗣？”

    “凭你也配问本尊来历？”魏东流反手挥剑，魔佛陀伸出双手来挡，却被万鬼邪精剑贯穿肉掌，直刺面门！

