    仓储衙主官黎大人这里，宋福生正在接受着问询。

    黎大人抛出第一个问题时，宋福生就觉得坏菜了。

    果然是相中他了。

    他怀才怎么跟别人怀孕似的，就那么明显吗？

    看来要怪，只能怪古代人真是太……落后了。

    出过远门，有过远行经历，竟然也能算是一种人才。

    大多数的人，一辈子都守着家里的一亩三分地，没机会见识到外面的世界，就把他这种逃过荒的显得出类拔萃了。

    话说，这逃过荒，算是啥优秀的事吗？

    一个没死，也能成为衡量他是不是人才的标准？

    半个时辰后，宋福生走出了黎大人的衙署。

    被黎大人的属下带去了仓场衙的凌阴。

    （凌阴，冰室建筑，地下，比百姓的地窖挖的深、规模极大，也被唤为冰窖。）

    宋福生才下去就感觉冷意扑面而来，冰冰凉。

    几名官差将草垫子一把掀开，摞得像铺大炕似的奶砖登时映入眼帘。

    宋福生一瞅，好嘛，他之前运来的奶豆腐压根就没往前线送，一直存在这里。

    这是要存够量，等着他这回往外运呢。

    出了窖，搓了搓胳膊，当宋福生再看到存放着的一堆大列巴时，已经不感到意外了。

    忙碌的身影，从这间屋子穿梭到那间屋子，开具各种单据。

    比如即将带队多少人，要带走多少骡子车，要用多少草料，押运具体数量，以及过城的通关文书和押运凭据。

    这些都要装好，让负责的人写的仔细明白。

    因为最后他要拿到交货收据，才算押运结束，才可踏上归途。

    将该办的手续办好，宋福生方才心事重重回了家。

    ——

    “什么？”钱佩英吓掉了手里的辣椒。

    宋茯苓也惊讶至极：“啊？”

    宋福生点头：“你们没听错，我要走了，这算是政治任务，压根就没法拒绝，我先取地图册吧。”

    宋茯苓急忙去将门反插，在等待老爸从空间出来的空档，跟老妈面面相觑，太突然了。

    宋福生出空间没磨叽，拽过女儿先和他一起研究：

    “闺女，他让我押运到耀州城，你看这是他给的路线图。”

    宋茯苓接过古代路线图，又翻开现代地图册，比照来对照去，眼神两面转悠，只几个来回就确定道：

    “爹，那耀州城差不多就是现代的营口。单程大约四百多里路，照着咱们逃荒的速度，你最快二十天就能跑个来回，最慢一个月到家。营口，仍在新皇的管辖范围里，那你这趟任务没太大危险。”

    宋福生忽然对女儿露出无奈的表情。

    女儿有这个毛病，遇事先解决事，就显得很不近人情。几句话就给他定性为不算太苦。

    这时候要是换成别家女儿，估计会哭着说：“爹，怎么办呀，为啥要派去那个破耀州啊。”

    他家闺女，并无。

    钱佩英听完先松口气，随后就不乐意了：“你这孩子说的咋那么轻巧呢，你爹都要走了，连续走一个月还不够苦？”

    “可我爹说了，那不是政治任务，推不掉嘛。

    我就要告诉你们是哪里，怎么走。

    爹，你看，其实他给你的图已经画得非常明白了，全是新皇的地界。

    再根据咱们自己的地图册，只这里应该非常荒凉，现代都没什么人家，不过走这片荒凉地，能抄近路。

    按照脚程计算，你还能再提前两三天到家。

    嗳？爹，你说他为啥要让你送到营口啊？那里不是前线也不是战区呀？”

    宋福生挑了下眉：“你猜呢？”

    “我猜，营口只是一个货物中转站吧，你送到后，那里会有其他人接手，接着往前运，应该是换成比你更专业的人去送。”

    “送哪去啊？”钱佩英问道。

    爷俩一起抬眼看看她，指向大连附近。

    钱佩英急忙压低音量：“妈呀，你俩咋又开始设计进攻路线了呢，快打住。这是高度机密吧？怕走漏消息，才不让一般人去送。”

    宋福生和宋茯苓这父女俩哪是光猜到路线了，又一起猜到：看来这真是给突击部队准备的口粮，那里真的有一支队伍，即将要“漂洋过海去干你”。

    营口造船存粮，运往大连，从大连过去，要在哪登陆呢？

    宋福生和宋茯苓对视一眼后，立马又一起看地图，登州上岸。

    这回可不再像上回似的只是瞎猜，这次是真根据家里的大地图确定了皇朝下一步的战略部署。

    宋福生分析说：“上回传来的所谓大捷，不过是让占据河北河南的吴王损失惨重，但山海关仍没攻下。过不了山海关，就到不了京。而为什么没攻下，主要是占据山东这面的鲁王，和投奔鲁王的齐王，出手帮忙了，派兵助阵吴王。”

    宋茯苓问：“投奔鲁王的那位齐王，爹，他就是让古代外公去堵城楼的那位臭不要脸的王爷？”

    “对，就是这厮，吴王占咱老家时，齐王带亲军跑了，投奔了鲁王。

    而眼下局面，鲁王即使被逼无奈也要帮吴王守住山海关，看他上回插手就知。

    因为山海关一破，鲁王爷会面临丢了老家被打到长江以南的困境，他更没有好日子过。

    所以，即使鲁王和吴王一直是对立关系，目前也必须要在这时联手，拧成一股绳，对抗新皇不能让他攻破山海关。

    古代这里管山海关叫云崖关。”

    宋茯苓点头：

    “那么，陆畔之前问我，河怎么做，海水呈现在模拟沙盘上要怎么计算，看来就是他要带兵走这里吧？

    当鲁王派兵助阵吴王去打攻城的新皇时，陆畔打算带队过海，从登州登陆，一路攻打鲁王的地盘，逼得鲁王不得不将派到云崖关的大量士兵撤回。

    让鲁王没有能力，再去帮吴王守关隘。

    因为鲁王要是不撤兵回来，陆畔带队从登州那面就要往济南进发，端他老巢了。

    爹，陆畔，在背后打得越凶，牵扯鲁王的精力越多，山海关也就是云崖关，面对的攻城压力就会越小。

    看来他的任务是要一直在鲁王背后骚扰，给正面对阵云崖关的将领争取攻城时间。

    当那面城破，吴王败走，到时攻城的队伍一定会往西面拐，直打到京城。”

    钱佩英不太会看地图，那她也听懂了：“那陆畔咋办？他们打进去就往左拐，陆畔一直在右面呢，不管他啊？”

    宋福生随着女儿讲述，想象那副场景，不想这九死一生的活会落在陆畔身上：

    “你娘俩别一口一句陆畔。如果真像咱们猜的那样，他是独子，这么危险的任务，你当人家爷爷奶奶能让去？哪儿衔接要是出一点问题，没有及时去救援，就要保不住那支突击队了，突击队的将领，不能是陆畔。”

    宋茯苓也用手赶紧蹭蹭嘴：“对，爹，你说的很有道理，而且他很年轻，这种艰巨的任务，我要是皇上，指定会派给那些作战经验丰富的什么镇西镇南大将军呀。”

    三口人嘴上说着不能是陆畔，不能是，屋里却静了好一会儿，个个都有些心事重重。

    最后是宋福生打破沉默：“那这趟活我押得不冤，我还要好好押过去。给那种九死一生的队伍送粮，那一个个都是好样的，多辛苦也值，我认。”

    ……

    父女俩猜的全中，包括这种战略部署的意义，目的是让大部队在攻云崖关时减少压力，尽快一鼓作气破城。

    要是这口气撑不下来，给那几位王爷缓过了神，再攻可就难了。

    所以说，这时候敌军要是能给他父女俩抓走，能挖出他们脑中猜中的这些，那么战争真的有可能会持续到米寿长大。

    而想出如此大胆策略的人，正是陆畔。

    那时，有反对的声音，我们从来没有进行过跨海作战。

    陆畔说，没有人天生就会。

    正因为没有过，才会打鲁王个措手不及，在他派出大部分兵力去助力云崖关时，在他的后方撕开一个大口子。

    也正是从那时起，才有了秘密训练基地。开江就下江下河，冬天就在室内。

    父女俩连皇上的心思也猜中了。

    曾经的燕王自始至终，压根就没考虑过由陆畔带这支特殊的队伍，别看是他提出的。

    陆家，对他、对皇朝，做得足够多了。

    新皇允许陆畔练兵，却不会允许他去。

    可世间之事，总是出现变故不是吗？

    就像宋福生一介布衣，竟然要去干押运官的差事，这谁能想到呢？

    当天晚上，大伙都知晓了此事。

    马老太问为啥呀，给官身了吗？给咱发很多钱吗？没有，凭啥呀，端多大的饭碗吃多少饭，咱不是在后方支援？那凭啥给我儿又揪出来让去送粮。

    到底是让我儿在后面干活，还是让去前面送货？能不能整准了。那些官爷是没人可用了嘛。

    宋福生坐在院子前方，只能安抚大家说：

    “没有为啥，也不能去问大人为啥，和给不给官身给不给实惠更没关系。是任务，是朝廷相信我。”

    他倒是想讲些激情澎湃的话，就是澎湃不起来。

    他走了，家里这么多活可怎么办，完全在计划之外，连点准备都没有。