    “你母亲名叫第五柔。”

    说到这里楚天眼怀追忆。

    “当初我前往大风皇城的路上与她结实，起初你母亲向我问路，然后我发现他也是前往皇城，就和她一起前行。”

    “一路上说来好像，我以为你母亲只是一位普通女子，遇到什么事都保护着她。”

    “后来遇到一位江湖上出名的采花贼，我被那采花贼好一顿打，你母亲实在看不下去，直接出手解决了那人。”

    “当时我就气不过了，问她为什么要骗我，我肿着脸很是不爽的询问。”

    说到这里时楚天脸上出现笑容，应该是想到他那是时的模样很好笑。

    “你母亲看见我肿得像猪头的样子直乐，说我又没问她，而且一路上都是我出手，她没出手的机会。”

    “我肯定不干啊，那我被打成这样了，她才出手解决那人，你说气不气！”

    听到这话，楚雄为自己父亲感到悲催。

    “我说，那为什么我被打成这样，你才出手！”

    “你猜你母亲说什么！”

    楚天一脸无奈的道。

    “她说这样很帅。”

    “你这臭小子，拿你爹开涮不是！你母亲说他想多看看我保护她，所以没注意到我被打得这么惨！”

    噗嗤……

    楚雄再也忍不住了，直接笑出了声。

    他这一笑不要紧，房间里的罗刹女和修罗也忍不住了！

    两女银铃般的笑声和楚雄的笑声在这院子中环绕。

    “两位师伯，你们再笑什么啊？”

    袁紫烟不解的看向两人，楚雄父子两人的谈话他只听得到两人在说话，但是具体在说什么他却不知道。

    现在她才步入修炼一道，根本就没什么修为，可不像两女那样，这点距离她们想听，就跟和在他们身旁说话没有区别。

    “有这么好笑吗！你这臭小子。”

    楚天没好气的看向自己儿子。

    楚雄实在没想到自己母亲还有点花痴的毛病，自己的男人被他成猪头了都不知道，还在看他保护自己的样子！

    “好了，不准笑了，再笑我就不说了，你小子还想听吗？想听就别笑了。”

    听到这话，屋子里的两女比楚雄停止笑声的时间还快了几秒。

    “那时候我很开心啊，虽然脸肿了，但是我高兴。”

    “后来我和你母亲关系也逐渐亲密，直到到了皇城我才知道，她连这个国家的名字都不知道。”

    “当时我还以为是她脑子坏了，还带她去看了大夫，最后就是没有问题，我被她一顿臭骂。”

    “后来我们结婚了，只不过她说她在这个世界没有家人，当时我还以为她家里遭到巨变，可能已经没有亲人，也就没有逼问。”

    “直到你出身，我们都是很快乐的，一家人其乐融融。”

    “只不过那一日，一队人马出现，出现在我家门前，你母亲突然脸色巨变，察觉到了他们的带来。”

    “最后和今日差不多，你母亲被带走，直接离去。”

    “那时我才知道，我们这方世界在那些人看来是下界，还有你母亲家族在上界好像也很不简单，我只知道那些人称呼她为公主，那来抓走你母亲的为首之人被你母亲称为皇叔。”

    “你母亲应该在上界是一皇朝的公主吧！”

    说到这里楚天悠悠的叹了一口气，这么多年他无时无刻不在想自己的妻子，可是却没有丝毫办法。

    “爹，你放心，总有一天我会光明正大的带着你去接母亲，还有小涵我也会光明正大的去接她。”

    楚雄举起酒坛向自己父亲道。

    “好，好样的，我相信你能够实现，以我儿子修炼天赋，绝对会有这么一天。”

    楚天拿起酒坛和楚雄碰了碰，然后两人都大口的向嘴中倒酒。

    房间里三女，袁紫烟不知道他们在说什么，但是罗刹女和修罗都互相看了看，她们没想到楚雄母亲也是上界之人。

    “好了，好好休息，过了今日就要振作起来，争取早起去接小涵还有你的母亲。”

    “爹，你放心，我是不会被轻易打倒之人，我一定要让那些瞧不起我父子两人的睁大眼睛看看，我们会成为超越他们的存在。”

    “好，很好，爹就等那一天。”

    ……

    两父子谈心后，各自回到自己房间中，楚雄忽然有种马上就去上界的想法，有了这个想打，他就停不下来，他倒要看看那上界是怎么样的。

    清晨，楚雄满头白发来到几女房间外，这让几女都是一愣。

    随后几人才知道他的来意，他有话和罗刹女单独说。

    两人走到她的房间中，楚雄丢出一个隔音的屏障。

    “师姐，我想要去上界，你和我一起去好吗？”

    听到这话罗刹女一愣，心跳迅速加快，脸上也出现几分羞红。

    “好……”

    一道如蚊子般的声音响起。

    “不过……”

    忽然罗刹女眼神一定，想到了自己大仇未报。

    “师姐，你介意我同你一起去报仇吗？”

    这就是楚雄单独找她的目的，帮她报仇，然后解决好一切事情后，带着他们去往上界。

    罗刹女听到这话，再联想到一切，怎么会不知道楚雄的想法，她的心中也很感动。

    以前师弟不提，是因为知道自己想达到和敌人一样的实力自己去报仇。

    但是现在师弟要去上界，也想把自己带去，那么自己仇人这一点他也考虑了进去。

    “嗯，只要报仇了就好。”

    罗刹女点了点头道。

    “嗯，师姐那么现在你可以告诉我你的仇人了吗？”

    罗刹女点了点头，眼睛里流露出恨意。

    “神剑山庄……”

    缓缓的四个字吐出。

    听到这四个字，楚雄也就明白为什么师姐以前没有去报仇，不是不想实在是敌人太强。

    神剑山庄在江湖上地位可不低，甚至这一代家主更是江湖上有名的剑神。

    不过他已经隐居多年，就算是神剑山庄之人也不知道他具体在何处，现在又是什么实力。

    不过这些在楚雄看来都不是事，现在的他已经在这方世界天下无敌。

    “我只知道那些人是神剑山庄之人，但具体幕后之人我并不知道。”

    “那我们就去查。”

    楚雄斩钉截铁的道。

    

