    崇祯看了周婉言一眼，周婉言道：“陛下，您不必顾虑臣妾的想法，该怎么做就怎么做吧。”

    崇祯心头还是有一丝过意不去，毕竟是周婉言的父亲。

    不过他很快就下定了决心，道：“曹化淳，将这些人都抓起来，严加审讯，朕明天早上就要结果。”

    “奴婢遵旨！”

    曹化淳领了旨便出去。

    永康侯徐锡登，镇远侯顾肇迹此时就在宫门外，不少文臣武臣都在那里。

    曹化淳要逮人实在太简单不过了。

    他带着东厂的狗腿子们，出了宫，看见一帮子大臣们都在那里。

    大臣们之前对这个曹化淳还有些好感，毕竟不像魏忠贤那老狗一样喜欢乱咬人。

    但现在一听说他掌了东厂，这好感度直接粉碎了，成了渣渣，随风吹走，一点也不剩。

    看到他，大臣们像看到恶犬了一样，都露出了警惕的神色。

    还是钱龙锡上道，连忙走过道：“曹中官，可比通融一下，给陛下说说，让我们见见陛下。”

    说着，他掏出了一张银票，竟然是五十两银子的银票（大概32500元），偷偷晒给曹化淳。

    以曹化淳的做法，必然会进去说几句，曹化淳是皇帝非常宠信的太监，问题不大。

    到时候大家一起跟皇帝说，要皇帝不要恢复东厂，不然大家就辞官不干了，以皇帝的脾气，肯定会妥协。

    但让钱龙锡意外的是，曹化淳没有拿钱。

    曹化淳很礼貌，他语气很温和：“钱阁老，无功不受禄。”

    说完，便走向那些大臣，细声道：“永康侯徐锡登，镇远侯顾肇迹。”

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹抬起头，目光向这边看来，在火光中看见曹化淳一张微笑和善的脸。

    这张脸就像是看到多年未见的老友了一样，让人升不起丝毫恶意。

    实际上大家对曹化淳也没太大敌意，主要还是东厂给大家阴影太深了，现在曹化淳领了东厂提督印，大家自然就把他往魏忠贤的影子去带了。

    现在是什么局面？

    现在是东林党全面获胜的局面，从崇祯元年开始彻查阉党，到崇祯二年十一月，朝廷都还在不断查。

    这两年，阉党之事，简直成了某些政治投机分子投机倒把的标配。

    只要你刚入官场，把魏公公祖宗十八代问候一遍，可能就会得到大佬的青睐：小伙儿，有前途，正义感爆棚啊！

    既然东林党全面胜利了，大家都沉迷在所谓的道德胜利中自我感动得无法自拔，当然就要阻止皇帝做傻事。

    永康侯徐锡登：“曹中官叫本侯有何事？”

    “镇远侯呢？”

    顾肇迹也站出来道：“曹中官。”

    “来人，抓起来。”

    两人微微一怔，显然还不明白发生了什么。

    永康侯大声道：“曹中官这是为何？”

    其他官员也望过来，瞧瞧究竟发生了啥。

    镇远侯顾肇迹道：“曹中官，本侯可是继承的朝廷亲封爵位，你凭什么抓我们！”

    “凭陛下圣谕。”曹化淳拿出崇祯的圣谕，上面有皇帝的印章。

    两人大惊失色。

    “两位侯爷，请吧。”

    顾肇迹道：“即便是陛下，无凭无据也不能抓我们，这里还有那么多大臣，随意抓人，如何服众！”

    那些文官冷冷看着这边。

    老实说，十年寒窗苦的文官们是瞧不起这些靠祖上恩荫下来的勋贵的。

    不过现在大家都一齐反对东厂重开，算是一条战线的战友了，钱龙锡这个大嘴巴又跑过来了：“曹中官，是不是有什么误会？”

    “没有误会，两位侯爷，已经查出来了，你们在去年和前年，都有向东江镇总兵毛文龙有倒卖过粮食，还从东江镇买回了几根千年人参。”

    这私人偷偷向军中卖粮食，可是大罪啊。

    这里面涉及到了军队贪污，明朝末年军队贪污简直就是常态化，但肯定是大罪。

    两人神色大变，顾肇迹道：“曹中官，你无凭无据，怎可血口喷人！”

    “证据？放心，咱家也不是张口就来的人，证据早就为二位准备好了。”他笑了笑，脸上依然一副很和善的样子，“抓起来！”

    这下周围的大臣们也不敢插手了，因为这涉及到很敏感的问题，谁头铁还敢说请？

    “曹化淳，我们要面见陛下，我们要面见陛下！”

    两位侯爷的声音越来越远，大家都看着曹化淳。

    曹化淳道：“对不住了各位大人，咱家现在还要去一趟周国丈的府邸。”

    “周国丈？他又如何了？”问话的依然是钱龙锡，一脸好奇的样子，像个认真听讲的小学生。

    “他也是同谋之一。”

    众人又是一惊。

    那可是国丈啊，皇帝的岳父！

    难道皇帝要把他也下了东厂的监狱？

    曹化淳走之前，跟钱龙锡小声道：“钱阁老，咱家劝你一句，回去吧，万一天子真的怒了，都得倒霉。”

    说完，便离开了，大家看着他离去的背影，眼神都很复杂。

    “钱阁老，现在怎么办？”

    问话的是兵部侍郎王洽，王洽长得大概有一米九的身高，看起来像个大门板，他原本是工部尚书，因为长得高大魁梧，看起来很拉风的样子，被崇祯任命为兵部尚书。

    从这一点也可以看出来，历史上的崇祯皇帝，在用人的时候，会凭自己的感官。

    钱龙锡叹了口气道：“唉，咱们今晚就在这里。”

    首辅李标道：“对，就在这里，一定不能走！”

    此时，崇祯与周婉言吃完了糕点，便聊起来。

    聊着聊着，天色已晚，便上床睡觉。

    崇祯十九岁的身体，周婉言十七岁。

    虽说已经成婚了几年，但也都是年轻人啊。

    而且周婉言长得玲珑小巧，皮肤比丝绸还光滑，头发黑如玉，双眸如秋水，活脱脱的一个美人胚子，崇祯呼吸都加重了。

    我穿越过来了，第二天就睡别人的老婆，是不是不太好？

    不好！这样不好！禽兽之举！我不能这样！

    这妹子已经够惨了，需要爱的关怀啊！

    咦？真香啊！

    “疼不疼？”

    周婉言摇了摇头，脸颊已经飞起两朵红云。