    双方战队的中单选手复活后，再次来到中路，展开了激烈的对抗。

    这场万人瞩目的MSI总决赛，俨然变成了属于Faker和卢本伟，两人之间的solo赛。

    最后，由于Faker执着于和卢本伟一对一单挑，完全不顾下路被Uzi薇恩打爆，导致Uzi肥得流油。

    时间来到18分32秒，Uzi薇恩掏出三件套，彻底接管了比赛。

    SKT战队面对Uzi薇恩的强大火力，根本找不到任何解决办法。

    即便Faker酒桶多次拿命carry，也难以带动队友。

    很快，RNG战队在大龙附近，拿下了关键团战。

    Uzi薇恩强势豪夺三杀，团灭SKT全队。

    26分39秒，RNG战队集合中路，一波带走了比赛。

    《英雄联盟》MSI总决赛，RNG战队先下一城，取得开门红！

    “牛逼牛逼牛逼！RNG战队永远滴神！”

    “争取三把拿下SKT！Uzi冲冲冲！”

    “Uzi：给我薇恩！不赢砍手！”

    “电竞三帅：五五开！white！卢本伟！”

    “撸出血，怼出翔，这波RNG最强！千里马，抬一手，谁跑谁是哈巴狗！”

    斗鱼TV直播间里，无数LOL观众纷纷刷起弹幕。

    观众席上，Lisa，朴彩英两人已经躺在座位上熟睡，只有司晟还在专心致志地看着比赛。

    “现在的RNG战队，竞技水平已经达到了前世S8全盛时期。”

    司晟很是满意地点了点头，华夏电竞在他的引领下，已经走到了世界前沿。

    相信用不了多久，华夏LPL将会稳坐世界第一赛区！

    SKT战队成员回到休息室后，kkoma严厉批评了Faker。

    “李相赫，上局比赛你在干什么？下路一直叫你去，你为什么不去？！”

    kkoma作为SKT战队的主教练，他对战队成员向来严格，即便Faker是SKT战队的王牌队员，他也毫不手软。

    “bang都快被Uzi越塔强杀了，你为什么还要跟white在中路纠缠不清，一直不来下去抓人？！”

    听到这话，躲在休息室角落的bang，忍不住道：“教练，您骂相赫的时候，能不能不要带上我……”

    “bang，你是真的棒啊！死了一次下路就炸了，要不是笨鸡放弃发育，一直来下路帮忙，你是不是要被Uzi打成0杠8？！”

    “教练！”

    这时，沉默已久的Faker，终于说话了。

    “下局比赛，我一定会带领SKT拿下胜利！”

    Faker坚定的神色，让kkoma教练一愣，他还没有看见Faker这么严肃过。

    “我相信你们。”

    kkoma教练挨个拍了拍SKT战队成员的肩膀，鼓励道：“全力以赴，不留遗憾。”

    很快，休息时间结束。

    《英雄联盟》MSI总决赛第二局，正式开始。

    这一次，SKT战队毫不犹豫地ban掉Uzi的薇恩，并且帮助Faker抢下了瑞兹。

    RNG战队不慌不忙，反手ban掉笨鸡招牌打野皇子，以及wolf辅助锤石。

    最后，双方战队各自确定阵容。

    RNG战队选出阵容：Uzi女警，ming辅助牛头，卢本伟中单劫，小虎上单大树，麻辣香锅打野寡妇。

    比赛开始后，Faker瑞兹在中路线上，打出了强大的压制力，卢本伟几乎被压得喘不过气。

    时间来到7分54秒，Faker找到机会，直接闪现开大强杀white满血劫。

    这一套行云流水连招，震惊了全场观众。

    “卧槽！这个瑞兹太特么变态了！不到三秒钟的时间，刷新了四五个W技能连控？！”

    “赶紧呼叫司总！大削瑞兹！”

    “这套连招施放看不懂啊，Faker的手速怕不是练了20年！”

    “完了，这把RNG要没了……”

    很快，SKT战队在Faker瑞兹的超神carry下，成功拿下比赛。

    目前比分，一比一！

    第三局比赛，RNG战队给足Faker面子，三个ban位全给到了Faker，瑞兹，酒桶，妖姬，通通上了ban位。

    见状，SKT战队也不客气，仍然死死摁着Uzi的薇恩，不放出来。

    RNG战队对Faker的针对，让SKT战队其他选手，舒舒服服地拿到了自己擅长的英雄。

    bang拿到了女警，wolf拿到了辅助牛头，笨鸡拿到打野皇子，impact拿到武器大师。

    旋即，双方战队再次进行比赛。

    这一次，被Faker压了两局比赛的卢本伟，终于触底反弹，迎来了大爆发。

    卢本伟的小鱼人，化身史前巨鲨，疯狂撕咬着Faker辛德拉。

    不到十分钟的时间，Faker已被卢本伟打成了1—3的战绩。

    最后，RNG战队在小龙附近，打了一场关键团战，卢本伟小鱼人收割全场，拿下四杀。

    RNG战队战胜SKT战队，将大比分扳到2比1！

    “芦苇牛逼！”

    “五五开终于站出来了！被Faker连续压了两把，这要是再不出手，RNG真的要没了！”

    “这局Uzi发挥得不行啊，对面下路一直压着打。”

    “对面下路拿的英雄太好了，ming又选不到强势辅助，肯定难打啊！”

    “没事没事，RNG拿到赛点了！再赢一把我们就赢了！”

    “RNG一定要稳住啊！”

    斗鱼TV直播间里的观众们，纷纷刷起弹幕。

    很快，第四局比赛开始。

    双方战队进行BP环节的时候，Faker背靠着电竞椅，闭着眼睛做起了深呼吸。

    SKT战队，已经到了淘汰边缘了！

    “我还不能倒下！我要站出来！我要带领SKT拿下MSI冠军！”

    Faker在心里默念着，他答应了司晟，他要站在世界之巅，捧起象征着荣耀的冠军奖杯。

    这时，导播给了Faker一个特写镜头，所有的韩国观众，都看到了Faker闭着眼睛，调整心态的模样。

    看到这一幕，台下的司晟不由怔了一下。

    前世的RNG战队，曾在《英雄联盟》S7世界赛半决赛，倒在了SKT战队面前。

    那一天，Faker就在镜头面前，做了一个闭目深呼吸的动作。

    之后，RNG战队以二比三的比分，输给了SKT战队。

    解说员王记得带着哭腔，说出了那句让无数RNG粉丝心碎的话：“小狗倒了……”

    曾有巨像将天顶，鏖战五场改皇命！

    这句打油诗完美地形容了，当时Faker的强大统治力。

    现在，RNG战队已经将SKT战队逼入了绝境，Faker很有可能彻底爆发。

    SKT战队选出阵容：Faker中单妖姬，bang小炮，wolf辅助日女，笨鸡打野猪妹，impact上单锐雯。

    这边，RNG阵容：卢本伟中单劫，Uzi伊泽瑞尔，ming辅助锤石，麻辣香锅打野皇子，小虎上单剑姬。

    “SKT！加油！”

    “SKT战队必胜！韩国必胜！”

    “让二追三！韩国队MSI总冠军！”

    电竞馆内，响起韩国观众们热情的呼喊声。

    【作者题外话】：第三更来了！求大佬们支持啊！

