一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百章谁才是主子

    而且为了抬高章境泽的身份，棺材脸青年在秦浩“不入流”实力的基础上，更是添油加醋贬低几分。

    反正讲到最后，秦浩的修为稀里糊涂成了三阶元王，比棺材脸还不如！

    章境泽一听，不由得，自身的优越感立刻无限上升，态度更是高傲了许多。

    “只是令我好奇的是，秦浩究竟是如何从同年同月那俩名可怕之人手中活下来的。”棺材脸此时非常猖獗，堪称肆无忌惮了。

    “放肆，对待恩人，你怎能如此口无遮拦？”

    章境泽假装训斥棺材脸青年，并且一个巴掌毫不吝啬的抽上来，打碎了棺材脸青年俩颗牙。

    这不得不让秦浩佩服章境泽的演戏功力，刚才连站也站不稳，如今挥掌之下，连自己狗腿子的牙也能打掉。

    虽然看出章境泽不是什么好东西，可秦浩表面上一副羞愧的样子：“技不如人，作为一名失败者，令章兄见笑了。”

    吱呀！

    萧晗的拳心紧紧握起，眉目之中已经包含强烈的杀意。

    秦浩便是暗中拉紧萧晗的手，当掌心的温度传来，萧晗眉宇间的杀气立刻荡然无存。

    “哎呀秦兄弟别如此看轻自己，胜败乃兵家常事，你也不妨把对那俩个放肆的同年同年住在哪里告诉我，我章境泽为你出头，让他们死无全尸！”

    章境泽很气度的吼到。

    并且脸上十分惋惜，好似如果他参加了帝武大赛，八成就是第一名了。

    即便不是第一名，最少可以和帝武大赛前十名的天才打个平手什么的。

    “二哥，我们先下去吃点东西吧，这一路还长，身体要紧！”

    章境晨在一旁督促道。

    他的二哥什么德行，章境晨心知肚明，也是怕对方说多了说露了嘴，引起秦浩的反感。

    另外一点，他想阻止秦浩与章境泽靠拢，生怕秦浩受到伤害。

    “嗯，我确实饿得不轻，既然如此，待我吃饱了，再与秦兄弟畅聊一番，哈哈哈……”章境泽背起双手，带队大摇大摆的离开。

    转身之际，眼神也是狠狠盯了萧晗和雀儿一眼。

    他们的船不幸被海怪击沉，在海里泡了那么久，身边除了男人就是鱼。

    这章境泽可是憋了太久的泻火，急需发泄一下。

    何况萧晗和雀儿长得如若天仙，简直快令章境泽把持不住，要不是他被泡得双腿发软，没有体力，很有可能当场就出手了。

    “待我吃饱了，恢复完体力，再好好与那俩个小美人翻云覆雨彻夜大战一番，苍天待我不薄，赐了一条船，还送来俩个美人，秦浩又是个大废物，我若不夺，对不起祖宗！”

    心底恶毒说道，章境泽暗中朝身旁的一名老者递个眼神。

    这名老者即使在海里泡了八天八夜，走起路来依旧虎虎生风，显然修为高深。

    实际上，若不是这名老者，章境泽这批人早被鱼怪啃食了。

    ……

    “秦浩哥哥，为什么阻止我？他竟如此轻视你，该死！”

    望着章境泽的背影，萧晗抬起俏脸问到，眸子再次攀升怒意。

    “平山城章家的二少爷吗？呵呵，我正好缺一个向导，是他自己送上门的！”

    秦浩冷冷一笑。

    南域这片天地很辽阔，比北疆和西凉还要大。

    郑清池虽然家势不凡，不见得谁都认识。

    所以，秦浩需要有靠谱的人，打听一下。

    由言行举止明显可以看出，章境泽不是善类。

    但如果他能老实一点，秦浩可以保证抵达南域之前，留他一条狗命。否侧，便是让其沉入海底，葬身鱼腹。

    “倒是那个章境晨，此人不算差！”

    秦浩默默说道。

    章境晨刚才有意阻止自己与他的二哥接近，属于好意。

    现在杀了章境泽，不免也得狠心除掉章境晨。

    滥杀无辜，不是秦浩的作风。

    “先留他一条狗命！”萧晗拉起雀儿返回船舱。

    雀儿似乎也知道自己这次看走了眼，救了一群白眼狼，此时不再做声。

    “老妖，多注意章境泽身旁那个黄毛老头，他是名六阶元尊！”

    秦浩留下一句话，转身朝船舱走去，狗精默默跟上。

    “嘿嘿！”

    老妖阴森一笑，化作一蓬血气消失在原地。

    六阶元尊吗？

    用秦浩的话而言，最好安分守己一点。

    否侧，船上随便一个人，可以虐死你个黄毛老鬼。你可别替章境泽傻圈出头，自认天下无敌。

    ……

    一路平静！

    经历完八爪章鱼的袭击，倒也没再遇上什么水怪骚扰。

    或许跟狗精散发的兽气有关，因为这一路，狗精一直在融合兽帝传承，有秦浩的协助，它融合的速度逐渐加快。

    至于章境泽那批人，也还算老实，上船后没做什么太僭越的事。

    但这种相安无事的情况，随着距离南域越来越近，逐渐被打破，章境泽越发变得猖狂，时不时还敢对秦浩吼上几句，对阿黄和阿黑指手画脚，甚至对老妖训斥，大有一副视自己为战船之主的姿态。