
　　皇甫澈一步一步走了过去，最后跪倒在床边，握住了皇甫瑞的手。

　　他的手枯槁地不成样子，像是干枯的树枝，失去了一切生命的迹象。

　　皇甫澈从未想过自己与父亲再见面竟然就是最后一面了。

　　上次见面还是在他的婚礼上，如果不是楚凌熙，他还见不到皇甫瑞呢，只可惜那次婚礼成了闹剧，他和父亲一句话也没来得及说，后来因为汤圆见过一次，也只说了那么几句话而已。

　　皇甫澈回想着当年他瞪着一双猩红的眼睛和皇甫瑞在书房里对峙。

　　那一幕仿佛还在昨天。

　　“澈儿，我的儿，终究是我错了。”皇甫瑞的声音十分清晰。

　　皇甫澈什么也说不出来。

　　“是我不该把利益看的太重，这世间钱不是万能的，什么家族，什么集团，终究都是身外之物，生不带来，死不带去，只有情才是真的。”

　　皇甫瑞微笑着看着皇甫澈，皇甫澈也看着自己的父亲，他的脸上布满了沧桑的皱纹，那是岁月的痕迹。

　　“你说的对，我没有把你当成儿子，把你当成了机器人培养，是我的错，倘若我早一点明白，或许我现在含饴弄孙，自得其乐。”

　　皇甫瑞苦笑，“澈儿，你可以原谅我吗？”

　　皇甫澈一句话也说不出来，他们父子也斗了好几年了，不知道是不是因为两个人都很心软，所以最终也没能分出胜负。

　　“没关系，终究是我对不起你们母子。澈儿，你终究是我的儿子，在我临终前还有一些话要告诉你。”

　　“你说。”

　　“我的书房里有一个暗室，这件事你应该知道吧？那里有我写的遗嘱，等我的后事办完，你就去把遗嘱拿出来。”23sK.com

　　“好。”

　　“你和策儿都是我的儿子，我一心只想培养你，却忽略了策儿，我后悔的是如果当初好好的培养你们两个，或许我现在的结局就不是现在这样了，说这些都晚了。”

　　皇甫瑞摆了摆手继续说：“策儿从小嫉妒你，嫉妒你是家族的继承人，嫉妒我只培养你一个人，所以他做了很多的错事，终究是我的错，你们两个终究都是兄弟，所以我希望你可以原谅他。”

　　皇甫澈点了下头。

　　“我知道你自从有了楚凌熙，就没有那么强的胜负欲了，所以皇家集团你想要便要，不想要就算了，我只有一点，如果集团交到策儿的手上，他如果不能成事，你还是要把集团接手过来。

　　这集团已经有百年多的历史，如果在我手上毁掉，那我无言去面对我们家的列祖列宗，就当做是我的遗愿吧。”

　　“我明白。”

　　皇甫瑞最后看向了皇甫澈，“澈儿，你有什么想要对我说的吗？”

　　他把自己想要说的话说完了，只想听听儿子还有什么要说的。

　　皇甫澈低沉着眼眸，却不知从何说起。

　　皇甫瑞知道皇甫澈对自己的怨恨太多了。

　　是自己这个父亲毁了他的一生。

　　就在他以为皇甫澈什么都不会对自己说的时候，皇甫澈突然说开口了。

　　“爸，熙熙要生了。”

　　这一声“爸”包含了太多太多。

　　皇甫瑞咧开嘴笑了笑，“我……又要做爷爷了？”

　　“是，你又要做爷爷了。”

　　“真是太好了，只有汤圆一个小家伙也是怪孤单的，正好可以做个伴。”

　　皇甫瑞的脸上带着慈祥的笑容，这对于他来说无疑是听到的最好的消息。

　　“孩子还没有取名字呢，爸，你给他取个名字吧？”

　　“汤圆的名字取了吗？”

　　“也没有。”

　　“他的名字我早就取好了，只是怕你不同意，所以一直没有和你说，就叫他皇甫怀谦吧，至于刚出生的孩子，如果是男孩就叫皇甫瑾昂，女孩就让楚凌熙自己去取吧。”

　　“好。”

　　就在这个时候皇甫澈的手机响了起来，皇甫澈本来不想接电话的，见是烈逸打来的，心里想着，说不定楚凌熙那里有什么事，于是就接了电话。

　　“阿逸，是不是熙熙……”

　　“生了，生了，哥，是个儿子！”

　　“爸，你听到了吗？熙熙生了，这个儿子，你又多添了一个孙子。”

　　皇甫澈看向皇甫瑞的时候，他睁着眼睛面带微笑，好像没有呼吸了。

　　“爸，爸，你听到没有？”

　　皇甫瑞缓缓地闭上了眼睛，手一下子就垂了下去。

　　皇甫澈痛苦的闭上了眼睛。

　　他终究还是离开了。

　　另一边的医院里。

　　楚凌熙躺在产床上，似乎已经耗光了自己所有的力气，她只是呆呆的看着天花板。

　　整个生产的过程让她觉得自己仿佛是死了，然后又活了过来。

　　皇甫澈还没有过来。

　　良久良久才反应过来，孩子好像没有哭声。

　　“医生，孩子怎么不哭呀！你抱过来给我看看。”

　　“皇甫太太，不要着急，我们正在想办法。”助产士急促地回应说。

　　“什么叫想办法？是不是孩子有问题，你先把他抱过来给我看看！”楚凌熙挣扎着就要起身。

　　“先不要动，你刚刚生产完，不能动气！不要着急，否则容易大出血的，我们这边一定会竭尽全力的！”

　　助产士急忙按住了楚凌熙。

　　可是迟迟听不到哭声，楚凌熙怎么能安心的躺在床上呢？

　　“孩子，我的孩子！”

　　楚凌熙看见一个医生拎着孩子的脚，把整个孩子倒放了过来。

　　“不要这样会伤着他的！”楚凌熙挣扎着就准备下床去，可是她连骨头都是软的，根本没办法下床。

　　“不行，还是不哭，马上送到新生儿科，叫那边的医生进行急救！”医生最终还是下达了命令。

　　“我的孩子……”楚凌熙虚弱的叫着。

　　可是没有人理会她，毕竟现在孩子才是最重要的。

　　楚凌熙被强行按到了床上，在脑海中闪过无数个可怕的念头。

　　“皇甫澈呢？皇甫澈为什么到现在还没有来？”

　　烈逸这边看着孩子被带走，也急忙问了一下情况，又给皇甫澈打了电话。

　　“阿澈，你怎么还没有过来？孩子被送去新生儿科了，好像是有点问题！你马上过来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第400章 临终遗言免费阅读。https://xs.23sk.com 