    又过了几天，春雨停止，微风徐徐，阳光灿烂起来，湿漉漉的大地也逐渐干燥起来。

    海域这才正式回暖，郁然已经换下兽皮的衣服，换上了轻薄的蛇皮衣服。

    沧邑这几天也赶着给她做纯棉的衣服。

    系统：【恭喜宿主，麦尔的培养任务开启：利用海底的植物为宿主染棉布制作衣服。】

    【任务完成后麦尔激活10%的操控能力。（提示：一旦开启这个奖励，在操控能力没有百分百激活之前，之后麦尔的奖励都是提升操控能力。激活之后可操控海洋生物。）】

    【宿主激活共享异能10%。（共享异能自动跟自己的伴侣绑定，等到100%后自动觉醒异能，异能的威力双方共享，可提升）】

    收到这个任务后，郁然忍不住吐槽：麦尔的任务有些频繁啊。

    系统：【是的，因为在这群幼崽中麦尔的实力是最弱的，因为没有受过教导，以他目前阶段还有很大的进步空间。】

    崽崽们的培养任务并不是按照顺序轮着开启的，而是哪个幼崽在哪个阶段需要提升什么，系统就会结合幼崽的情况开启任务。

    不得不说系统真会来事。

    这几天沧邑把寒冬时期织好的棉布给郁然制作衣服，系统就来了这么个任务。

    郁然看了看任务要求，读题要仔细。

    让麦尔用海底的植物给棉布染色，再制作衣服。

    先染色，后做衣。

    不是沧邑现在进行的先做衣服，再染色。

    棉布大大小小还有好几块，她心念一动有了想法。

    郁然动身下楼，看到沧邑在院子里给之前做的几条裙子染色，小崽子们围在旁边认真看着，就连趴在木桶中的麦尔也都看得目不转睛。

    “来，崽崽们，妈妈给你们安排活。”她开口喊了一声。

    崽崽们立马朝她聚过去。

    郁然面带微笑走到木桶旁，伸手摸了摸因为不能靠过来而急切的麦尔。

    他眸光闪了闪，垂眸乖巧地任由她摸着自己的头发。

    “要知道作为一个合格又完美的雄性，实力是一方面，在照顾雌性方面我们也要懂得很多。接下来我要考验你们一下，我给你们一块棉布，你们找自己喜欢的颜色去染布，染好制作成衣服。”明明是麦尔的任务，郁然把其他的崽崽们都牵扯进来了。

    “是给我做衣服，你们觉得我适合什么颜色，适合什么款式，就按照自己的想法来。”

    “不要问我喜欢什么颜色，喜欢什么样的衣服，就按照你们对我的了解，你们试图在不进行任何询问的前提下，按照自己对我的了解给我染一块布，然后进行制作。”

    “如果有不方便的地方可以随时请教沧邑，他会帮你们，包括里赫和斯夏不方便缝制，就由沧邑帮忙缝制。”

    “你们要记着，以后想送雌性东西的时候，不要问要不要？有时候会让对方觉得你并不想送，那就直接干脆点，霸道地送。”

    “你想要什么，你要不要什么远远没有直接一句送给你来的更诱人了。”

    郁然说完，看着大家的反应。

    除了沧邑神色淡定外，崽崽们均是相互看着，眼底满是不可思议。

    他们的注意力倒不是在她刚才所说的话上，而是在分配的话。

    “妈妈，这个有点好玩啊。”老三忍不住说道。

    郁然没好气地看了他一眼说：“不要是给我做衣服就不认真了，态度很重要，都给我好好做。”

    “这也是你们第一次尝试，不管怎么样我都会穿的，所以你们都给我争气点。”

    “先染色，再做衣服，你们可以用各种花花草草来制作。麦尔你就用海底的植物来染色吧，不管什么颜色都可以，我想看看用海底的植物能不能上色。”

    麦尔小嘴轻抿，犹豫了一下说：“万一，做得不好呢？”

    “没关系啊，你要是不清楚可以问沧邑，他会教你的。小雄性不管做什么都有第一次，慢慢来，都说了是让你们尝试，结果不是很重要，重要的是经过，你们能在这个过程中学习到很多东西。”郁然淡然一笑。

    “棉花很多，棉布也有不少，尽管放心的上手。”

    她都想好了，要是颜色染得一言难尽，她可以做成睡衣穿啊，是绝对不会浪费的。

    麦尔心里稍微有点信心了。

    既然需要他利用海底的植物来染色，沧邑就带着他下山去海里寻找。

    老大他们也在附近寻找起可以用来染色的植物。

    这几天，山上长出了很多花花草草，应该足够他们挑选。

    郁然在院子里放了几个架子，上边挂了大小不同的棉布，到时候要大块的还是小块的随便他们挑选。

    要知道不管是花花草草还是水果，郁然手上是最多的，但崽崽们没有跟她要染色的材料，而是跑外边寻找。

    很快，麦尔也在海底找到了适合的材料，和沧邑一起回来。

    大家把染色的材料找到后，沧邑开始了现场教学。

    老大找的是黑色的树叶，老二找的是黄色的小花，老三找的是绿色的小野果。

    里赫找的是樱桃，看到那些樱桃红得发黑，鲜嫩硕大，看着特别眼熟。

    注意到郁然的视线，他很淡定地回了一句：“我跑了一圈没找到适合的东西，就摘了你种的樱桃。”

    郁然：“……”

    “我拔了胡萝卜。”斯夏飘来一句。

    如此，她还能说什么。

    “嗯，加油，不够再去摘。”她鼓励了一句。

    随后崽崽们开始挑选棉布，准备染色了。

    麦尔找的是一种浅蓝色的水草，水草有点像龙须草，只不过是很梦幻的浅蓝色。

    颜色很好看，就是不知道上色之后会变成什么颜色。

    沧邑亲力亲为地教导他们如何染布，由身为父亲的他教导崽崽们这些更为合适。

    郁然就在旁边看着他们忙碌着。

    春天了，心情也美好起来。

    她正心情愉悦着，腿间猛地温热一片，她愣了几秒，随后反应过来赶忙起身跑向浴室。

    她刚进浴室，身后沧邑悄无声息地贴了上来，把她吓了一跳。

    他把受惊的她抱进怀中，闻到从她身上释放出来的淡淡血腥味，低声确认：“来红了。”

    郁然无奈：“知道还说，帮我热点水，我要换衣服。”

    他眼底含笑，用异能快速加热了一下她从空间中拿出来的水，她简单洗了个澡，换了套衣服。

    她正蹲下身子想把衣服洗一下，下一秒腰间一紧，沧邑直接把她抱到外边。

    “好了，去休息吧，衣服我会洗。”

    “哎……”

    “没得商量。”他冰冷霸道地吐出四个字，直接放下门帘拒绝再沟通。

    郁然哭笑不得，最后嘴角含笑走向前院。

    系统：【恭喜宿主生理期到来，温馨提示，二胎可以准备了哦。】

    她脸色瞬间阴沉：闭嘴！

