        第八十六章 无奈涉险

        问题是，理想只是理想，理想再丰满，也要问现实答不答应，倘若现实太过骨感的话，理想就会变成笑话，甚或是出现悲剧。

        历史上无数的悲剧，正是因为分不清两者之间的区别而导致的。

        凯尔特之路乃是连接城与城之间的一条官修道路，相对宽阔、安全和好走，遇到贼人也能有足够的宽度与空间进行腾挪，防御阵型都能从容摆开，唯一的缺点是路程要远得多；

        而詹姆士山谷刚好相反，虽然看着路程要近不少，对疲惫不堪的路人充满强力诱惑，却存在相当大的风险。那是一条险峻的峡谷，两侧山高林密，不但有多种堪比二级三级战兵的猛兽出没，最要命的是谷道狭窄，一旦有人预先设下埋伏，堵死山谷前后两头来个瓮中捉鳖，全团人就成了活生生的王八，连逃命的机会都没有。

        魁梧的黑狮子佣兵团团长斟酌了一小会，便站在马车旁，尽可能耐心的向莱德侯爵夫人解释两种方案各自的利弊，建议出于安全角度考虑，还是采取原计划走凯尔特之路稳妥。

        然而他知道深浅不代表侯爵夫人知道深浅，他有耐心不代表侯爵夫人同样有耐心，一向高傲的侯爵夫人可不觉得，一个身份低微的佣兵头子，有和自己讨价还价的资格，尤其是在拿了自己那么多闪闪发亮的金克恩的情况下，自己这位雇主就是高高在上的神祇，区区草莽英雄算什么东西？

        侯爵夫人对着皮埃尔等贵族晚辈还能保持应有的礼貌，对上凯文就无礼的多了，她嗤笑了一声，说道：“哎呦，我说是什么大难题，难倒了大名鼎鼎的凯文团长，原来是这个。诶，我说呀，团长大人，你知不知道我们一家的处境很危险呀？不危险的话，花那么多钱请你们来做什么，钱多得没地方使去不成？”

        凯文微微皱了皱眉头，对方阴阳怪气的腔调委实让他很不舒服，然而职责所在，尊卑有序，他还是不得不应答道：“不敢不敢。我当然明白眼下的状况，正是为了确保夫人和府上各位贵子贵女的安全，我才建议......”

        他话没说完，莱德侯爵夫人就冷笑着打断了他，质问道：“这就怪了，凯文团长，既然你明明知道我们身处险境，越早回到王都附近就越安全。今个儿放着有现成的近路不走，偏偏要挑一条远路，而且走这条远路还意味着要在野外多歇一个夜晚，这算是哪门子的道理？”

        “职责所在，说的比唱的还好听，你该不是和那些所谓的过路贼约好了，准备来个内外勾结里应外合，将我们莱德一家的主母和继承人通通一锅端掉吧？”

        话说的极其诛心，凯文团长的英勇只是体现在厮杀上面，若要比拼说话的尖酸火候，他那里是出名刻薄的莱德侯爵夫人对手，甫一交手便宣告不敌，只好哑口无言怏怏然败下阵来，沉着脸回到团里重新拟定行程，然后上路。

        迤逦的车队来到詹姆士山谷入口，一见到山谷的真容，别说见惯大风大浪的普利坦德，就连初出茅庐的诺尔默和晨曦，都觉得走这条路不是个好主意，经常护送雇主出入险境的佣兵们，更是对危险有种强烈的预感，不管是否曾经走过这条险路，都在私下里交头接耳，微微鼓噪起来。

        为了钱财卖命很正常，谁也别笑话谁，可为了钱白白送死就完全是另一回事，有钱没命花，再多钱又有什么用。

        若说诺尔默他们之前走过的末日山谷险峻异常，让人望而生畏，这詹姆士山谷也是不遑多让，从规模上讲，算得上是小了几号的末日山谷。只见陡峭的山壁高度超过百丈，笔直程度简直匪夷所思，就像一座原本正常不过的高山，被某位神通广大的神明握着一柄尺寸惊人的巨斧，狠狠一斧劈到山的中央，顺着山顶直劈到山脚，将整座高山当中劈成两半！

        中间巨斧劈过的地方，就是众人眼前的这道詹姆士山谷。

        从谷口望去，山谷很窄，比起路面平坦能通过大军的末日山谷来，地势崎岖不平的詹姆士山谷很不好走，大部分地方顶多容纳一到两辆马车并排前进，人数稍微一多，就很难铺开来行走。

        而且山谷还有一个怪异之处，从山脚算起，一直向上二十多三十丈高的地方，都是寸草不生的样子，更不要说奢望低矮的灌木和高大的乔木存在了，在这个高度范围以内，全是一片片浅褐色的、光秃秃的山石；正常的植被则是从某条看不见的界限赫然出现，从界限处算起，直到山巅，竟是一派郁郁葱葱生机盎然的景象！

        末日山谷的奇异一幕，好歹还是受战争的强力破坏导致的，以城关的攻击范围作为分水岭；这詹姆士山谷又不是古战场，怎么会出现如此莫名其妙的情形？植被竟似在躲避什么可怕的存在，纷纷努力逃离地面，逃得越远越好。

        看着如此怪异，如此有悖常理的现象，诺尔默隐隐不安起来。

        这样的地理现状，对在谷中行走的过路人尤其不利，狭窄的谷底不但行走困难，遇到伏击更是很难辗转腾挪，加上山脚一带光秃秃的毫无植被遮掩，一旦上头有人伏击，只要射手躲在树木后面，对着谷中行走之人从容放冷箭，十有八九能得逞；

        而下头遭受伏击的一方则形势极为被动，仰攻本来就难，对方还有天然的植被掩护，几乎可以说是只能挨打而毫无还手之力；

        倘若伏击一方有擅长使用土类法术的魔法师在场，那形势更加不妙，只需释放一个简单的爆破类攻击法术，就能彻底堵死谷中一方逃命的道路，直接来个关门打狗！

        “关门！下闸！放狗！”

        少年的耳边，仿佛响起了父亲戏谑的声音，以及单手手掌形成刀状朝前劈下的搞笑动作，那是因莫托奥子爵在讲述某段黑历史时的情景，生动有趣，可把他和晨曦给乐坏了，因而记得特别清楚。

        诺尔默的笑容刚刚浮上脸便已僵住，按照情节的发展，他很可能变成悲剧中的一员，成为日后他人嘲笑的例子，顿时就笑不出来了。他暗暗盘算了一下，倘若在此遭受实力相近的敌人伏击，依照目前拥有的实力，拼死也只能自保，最多带着晨曦和普利坦德一道突围，别指望多带一个外人出来。

        以此类推，整个佣兵团里头，顶多也只有凯文和巴特尔有机会生还。

        一来他们都是七级的强者，巴特尔身上更是有着矮人的血脉，擅长山地征战和奔跑，只要两人一心丢下同伴自己逃命的话，还是有望活着离开的；

        二来对手的目标是莱德侯爵的家眷，不见得非得对护送的佣兵赶尽杀绝。

        可包括“白鹤”牧师在内的其他佣兵就惨了，要么是自身类型不属于力战型，要么是实力不济加上逃命无门，想不死在谷里都难。

        至于莱德侯爵的家属嘛，除非里头藏着个十级以上的高阶强者，否则怕是要被一股脑儿收拾干净。

        凯文看着寂静的山谷，心中那股不详的预感更加强烈了，他狠狠咽了一口唾沫，和巴特尔互相看了对方一眼，都从对方眼中看到浓烈的不安和强烈的反对意味。

        简而言之，这样的险恶境地，就像一头狰狞的巨兽张开了大嘴，等待猎物自动送上门。除非脑残，正常人有条件选择的话，谁都不想主动进去。

        “上回‘疾风’他们，在这儿折了多少个弟兄来着？”

        凯文干巴巴的问道。

        “当场死了一十三个，后来重伤的里头，又有五个熬不过去。加起来，就是足足十八个人。还不算另外十多个伤残的。”

        巴特尔回答道，声音同样是干巴巴的，他指了指谷口右侧的一堆土包，补充道：“听‘疾风’说，战死的都葬在谷口右边的坟场里头了。我猜大致就在那头。”

        “唉。一下子损失了过半的好手，难怪那小子说他们团算是彻底垮掉了，到现在都没回过气来。”

        凯文略带伤感的说道。

        巴特尔摇摇头，无奈地说道：“没办法，这都是命。当了佣兵，管你愿不愿意，都得随时做好送命的准备。”

        方圆百里之内，“疾风佣兵团”乃是与“黑狮子佣兵团”齐名的佣兵组织，平素两家关系就不错，其首领“疾风”更是与凯文、巴特尔等人交情深厚。可惜半年前接受委托，该团从另外一个城市护送一批宝物到王都，由于时间极其紧张，首领“疾风”不得不冒险走詹姆士山谷，结果遇到伏击，尽管血战之后全歼了敌人，佣兵一方却付出了十分惨重的代价。

        若不是“疾风佣兵团”损失太过惨重，一年半载无法回过元气承担重要任务的话，从接受委托护送莱德侯爵夫人一行的当儿，以两家的良好关系，凯文早就邀请他们参与了，又何须请出诺尔默等没打过交道的外援？

        两人齐齐叹息了一声，都不说话了。

        “再最后劝说一次吧。”

        平素只以憨厚粗犷形象出现的巴特尔打破了沉默，叹息着率先提议道。

        身为佣兵，他不止一次走过这条险路，可都是带着小队精锐人马，加上任务特殊时间紧迫，不得不硬着头皮进谷。像这样率领大股部队的还硬是往里头钻的傻事，他还从来没干过。

        “好。”

        团长点点头，他两个搭档多年，彼此深知，副手说到这个份上，他自是明白其中的无奈。根据经验，想要说服脑残之人，几乎是一件不可能完成的任务。

        这就是作为佣兵的凄凉之处，只要正式接受了雇主的雇佣，期间就必须按照雇主的要求，无条件进行配合，随随便便抗拒、违背雇主意愿的话，传出去会被同行所唾弃和咒骂，因为这会严重影响整个行业的声誉和收入，继而间接影响万千佣兵家庭的生活质量，使得本来就过得颇为艰难的大量佣兵家属，未来日子更加难熬。

        正因如此，明知按照莱德侯爵夫人的意愿，进入詹姆士山谷可能遭遇不测，凯文也不得不先和雇主商量。如果莱德侯爵夫人一意孤行的话，他和巴特尔也只能明知山有虎，偏向虎山行一遭。

