    ;

    青龙让沈翔别想太多，他虽然很自信可以应付得了，但沈翔还是不免担忧起来。

    沈翔在这里呆了几天，柳梦儿她们几女也联手把那神格炼制好了。

    “现在那些玄神和战神都没有下来，我又不能太快离开这里，把于樊弄死了，刑罚天神恐怕会出现。”沈翔看着手中的神格，有些犹豫了。

    “这个神格会在五天后爆炸，就算放在储物法宝里面，也会炸出来，主要是引爆神格内部蕴含的强大力量，所以你只有五天时间！”薛仙仙说道：“到时候去问问青龙爷爷，看看这么做会不会让刑罚天神知道！于樊在这里猎取神格，也是违反规则的事情，被弄死也是活该吧。”

    青龙说道：“没事的，只要不是你亲自动手，刑罚天神没什么好说，不过到时候也会有点麻烦，毕竟于樊是神明之界上面派下来的人，丰神如果追究的话，就难说了，但这也需要时间，到时候你早就远走高飞了。”

    沈翔听到青龙这么一说，就放心的拿着那枚神格千万丰神钱庄，找到了于樊。

    于樊看见沈翔来到，心中暗暗一喜，至少现在他还赚到了一枚神格，他也在担心神明之界上面下来的那批玄神，他认为到时候就是沈翔的死期。

    “有新的目标没有？”沈翔笑道：“这一次进展得比较顺利！”

    “暂时没有，你多等一段时间！”于樊之前深思熟虑过，决定不再让沈翔帮他猎取神格，免得夜长梦多。

    “于大人，我现在急需要一点神钱购买好的神兵法宝，能不能先给我一点。”沈翔也想乘机捞点小钱。

    “要多少？”于樊问道。

    “八百神钱！”沈翔要的这神钱是为了泰强，他答应过要帮泰强返回神明之界，好歹泰强也帮过他的忙。

    “我暂时只有七百！”于樊考虑了一下，给了沈翔七百神钱。

    沈翔拿着七百神钱，立即去寻找泰强，泰强在这里留下过暗记，他很快就得知泰强现在所在的地方，是附近的一座小城市。

    来到那座小城市，沈翔找到泰强之后，二话不说，就把储物袋塞给泰强。

    “这里面有七百神钱，应该够你离开这里了！”沈翔给泰强传音：“我现在被许多麻烦事藏身，你赶紧离开吧！千万别被于樊盯上，他之前已经想要把我灭口。”

    泰强十分感激沈翔，他也没想到沈翔一个刚刚来到这里没多久的人，就弄到那么多神钱，助他离开神牢。

    “大恩不言谢，告辞！”泰强走得也十分干脆利落。

    看着泰强离开，沈翔希望以后去到神明之界，这泰强会变得更强！

    “该回去了，还是在青龙身边安全一些。”沈翔返回二号灾星，看见青龙整天站在山顶上，一脸期待，等候那些玄神来到。

    沈翔回来后，青龙才从上面下来，他被关在这个地方确实非常无聊，除了修炼，他就是要寻找一些乐子。

    “前辈，这个还给你！”沈翔把青龙披风递给青龙。

    “接下来你就别到处乱跑，只要我感应到那群家伙来到，我就立即把你送走，只要在我身边，你就不会有事。”青龙接过披风，这披风也是一件很不错的神器，之前柳梦儿她们也已经研究过，已经绘制了图纸，等以后再去炼制。

    现在薛仙仙她们几个，在幽瑶戒里面专心的炼制神船，对她们来说比较难的就是熔炼那些顶天石，幸好沈翔之前买过一个神炉给她们，在熔炼的时候能起到很大的作用，而且青龙也在里面注入一团火焰，她们只需要控制火焰就行了。

    三天过去了，沈翔靠在一棵树上研究天炼之术，此时刚刚天亮，青龙就惊喊一声，忽然出现在沈翔面前，他一把揪住沈翔的衣襟。

    “来了！”青龙满脸激动：“小鬼，我们就这样告别了，好好待那小丫头千万别让她再死了！”

    青龙说着，释放出很强大的龙神之力，只见他背后的空间开始波动起来！

    让沈翔感到震惊的是，他从青龙这股恐怖的龙神之力里面感应到一种法则的力量，因为他拥有空间法则玄珠，所以他对这种法则力量非常熟悉，虽然不是和他一样的法则。

    “是时间法则！”沈翔心中万分惊讶，青龙竟然掌握着时间法则，难怪他可以从这里把他送走。

    “再见！”青龙说完，急忙转身，把沈翔丢入他背后打开的那个空间通道。

    沈翔还没来得及和青龙告别，就来到一片满是紫光的森林！

    “是紫叶林！我回来了！”沈翔掉落在一根树枝上面，震落一片紫色发光的树叶。

    ……

    青龙把沈翔送走之后，他的上空突然出现一阵七彩霞光，只见上百个身穿各色散发出光霞的圣甲，手持神兵的玄神出现，腾云驾雾而来。

    他们在来之前，就已经知道青龙是个怎么样的强者，而现在看见青龙不过是一个小老头儿，心中难免有些不屑。

    “你们要找沈翔对吧，他已经走了！”青龙笑道：“你们白跑一趟了，你们应该知道，进入神牢一年才能缴纳神钱离开，也就是说，你们还得在这里呆一年！”

    “我不是找沈翔的，你们接到的任务是来这里打败你，废掉你。”一名大汉冷声道。

    那大汉说完，就有几十个玄神站出来：“我们是来对付沈翔的。”

    这百来个玄神分别执行不同的任务。

    “不管是不是，你们都得在这里呆一年！”青龙大笑道：“这一年的时间，足够我打败你们，废掉你们了！”

    青龙说完，大战立即爆发……

    沈翔回到了圣水天域之中的生命之林，他有些担心青龙，只是担心也没有用！

    “青龙他掌握时间法则，不过他可能只是初步掌握，否则他一定可以离开神牢的。”沈翔说道。

    “老青虫真厉害，当年我可要比他强一点，现在就把我甩开了。”龙雪怡唏嘘不已：“以后说不定能问鼎天神之位。”

    沈翔看了看四周：“我们可以回去了，现在就算有一大票帝级强者来抓我，也不能把我怎么样！”

    回来之后，沈翔能使用空间法则之力，他打开一条空间通道，返回了帝天！

    “这是帝天吗？”沈翔惊呼道。

    “你是不是弄错地方了？那么久不用空间法则之力，就生疏了？”龙雪怡也急忙说道。

    沈翔所在的地方虽然是一片山林，但这里那股浓郁的圣灵之气，就像是那些无尽天域里面最好的位置，就如同一座品质上好的圣石矿脉上面，让沈翔不由得怀疑他脚下就有一条圣石品质的龙脉。

    “没错，这里就是帝天！”沈翔十分肯定：“难道说这里过去了很长时间，然后成长了！”

    “啊？”冷幽兰有些担忧：“那么我们岂不是会落后其他人？”

    “幽兰，你有我的白龙血脉，你不用担心会落后的，有你老哥这个丹圣在，你很快就能赶超。”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔说道：“这里以前应该是一座城市，现在竟然不在了，这帝天到底过去多久了？”

    沈翔悬浮的高空，再次打开一条空间通道，这一次他来到了一座非常巨大的城市！

    “百花宫原来所在的城市，竟然变得如此巨大！”沈翔悬浮在高空，俯瞰下面那一望无际的建筑群。

    “好强的护城大阵，我竟然无法使用空间之力穿透！”沈翔又是惊叹起来，随后降落到地面，站在那恢宏的巨大城门面前，看着那四个大字“百花圣国”。

    “到底过去多少年了？”沈翔从那四个字可以看出，这里已经完完全全被吕琦莲霸占，而且她也成为名副其实的花帝。

    沈翔进入城门，需要说明身份和来历，而且他之前还发现，有不少易容的人，进来时都会被城门旁边摆放的一面巨大镜子给照出来。

    沈翔拿出当初花帝给他的令牌，递给守城的侍卫，那侍卫一看，顿时对沈翔恭敬起来！

    “过去那么久，这牌子还这么有用呀！”沈翔收起牌子，很轻松就进入了城门。

    进入城门后，旁边就有一个巨大的广场，建造非常多的传送阵，有两个区域，一个是百花圣国内传送区域，另外就是传送离开百花圣国的。

    沈翔来到传送区域旁边，就看到冰龙圣国、镇魔圣国、火神国、圣冰国、圣雷国……等等许多圣国，他从那些名字也能看出原本这些圣国都是什么样的势力。

    “神羽国！冯羽洁也来这里了！”龙雪怡说道。

    “帝天到底是怎么样了？圣灵之力如此浓郁，那些无尽天域都被远远甩开，都厚着脸皮跑来这里！”沈翔说道。

    “还有浮生圣国，这难道是圣水天域的三水霸主之一的浮生城吗？当初那城主柳浮生人不错，帮你拦住那群追杀你的帝级强者。”龙雪怡说道。

    “三水霸主之一的侯家，应该就是那个圣侯国，也在这里！”东方馨月咬牙道，当初她就是被侯家通缉了。

    “还有太圣国、圣邪国……这些家伙来了正好，省得我到处跑着追杀他们！”沈翔冷笑道。

    冷幽兰说道：“老哥，怎么没有降龙圣国？”