    宫扶清轻皱了皱眉，开门见山道：“阿姐是不是在马车里？”

    寒风微动，雪地上的白马发出一声嘶吼，庭如风身后的马车轻轻晃了晃，他马车上拿出一柄长剑来。

    宫扶清身后的禁军见状，连连亮出长戟护在宫扶清身旁。

    庭如风笑看着宫扶清道：“我以为你皇位刚坐稳不久，依着太后那个斤斤计较的性子，不会放你出宫。”

    庭如风终归还是小看了宫扶清，虽说他已经撩到，将宫识鸢带走的这一日，定会有人钱来阻挠，他以为这个人会是付斟时，届时他正好可以问问付斟时，“我当初将她放在你哪里，你便如此待她？”

    付斟时在苍野生死未卜，如今好不容易逃出来了，元朝的兵马在一老妇的家中发现了昏迷不醒的他。

    虽然庭如风知道这一切，那么一问也不过是为了他心的不甘而问，他后悔若是当初自己能留在皇宫里，而不是被付斟时一剑挑破肩头就含恨离开。

    他其实是有这个机会的，可那时的他，尚且没能认清自己对宫识鸢的感情，并不止是那一块玉佩。

    成妃娘娘刚怀上宫扶清的时候，瞭望谷的人催他催的紧，让他尽快将玉佩带回去，可面对成妃娘娘庭如风没办法来硬的，斟酌再三只能再一次去见成妃娘娘。

    彼时，成妃娘娘已经怀有三个月的身孕，隔着一层帘子，却依旧能看见一个气质颇佳的美人。

    美人？庭如风心头闪过这个词，他自己都觉得不可思议，继而又觉得有些好笑，成妃娘娘与自己娘亲的年纪差不多，自己居然会觉得她生的美，着实可笑。

    成妃娘娘懒懒的声音从帘子后面传出来：“你还是为了玉佩而来，还是不死心？”

    庭如风淡淡道：“那块玉佩对我……”顿了顿，“对瞭望谷颇重要，望娘娘们行个方便。”

    成妃娘娘没说话，换了一个更舒服的姿势，轻笑了一声：“你莫非觉得我好骗？”

    庭如风眼底闪过一丝失望，也没做过多的纠缠，转身就要走，成妃娘娘突然叫住了他，嗓音不似方才那般轻松，“庭如风，你信不信感知这种东西？”

    庭如风偏头看着她，舔了舔唇道：“不信，我只信我自己。”

    她似是轻笑了一声：“但不管你信不信，感知这种东西，有时候真的很准。”庭如风站直身子看着她，顿了好久，方才道：“我这几日常常做一个梦，梦里是一派花开的景象，很美好的画面，可我的心却总是很惊慌……”她没在接着说下去，声音却透着疲惫。

    庭如风抿抿唇，“然后呢？梦里除了花还有什么？”

    成妃娘娘笑了一声，起身走出帘子，站在三步台阶上，望着庭如风：“我最放心不下的便是这一双儿女，我想请你帮忙照顾他们。”

    庭如风皱皱眉，没明白这句话是什么意思，略微一思索问道：“你会将玉佩给我？”

    她有些失望的垂眼，轻摇了摇头道：“那是识鸢的东西，我不过是带她保管，不能交给你。”

    庭如风笑了笑，没在说一句话，转身便出了房门，后来当那个身着月白袍子的俊俏少年站在他年前，皱眉看着他道：“你走吧，以后都不要在来了。”他方才知道后悔是什么滋味。

    庭如风不信命，更不相信预告这种东西，不过当初成妃娘娘会对他说出那番话，许是早已经预感到自己的结局快到了。

    寒风伶俐的吹，卷起地上的积雪如针扎一般打在人脸上火辣辣的疼，长剑被庭如风一点一点从剑鞘中抽出来，泛着冷意看的禁军如临大敌。

    宫扶清捏着缰绳的骨节有些泛白，紧抿着嘴唇重复地问道：“我在问你，我姐姐是不是在马车里。”

    庭如风冷笑了一声，挥了挥手中的长剑，“在马车里又如何，莫非你真觉得依着现在你的，将她接回去就能护好她？”

    宫扶清沉着脸没有回答，他似乎也不在意宫扶清是否会回答，冷冷的讥讽道：“大梁将她囚禁了数十年，将一国社稷之尊安在一个小姑娘肩头上，让小姑娘来背负，这便是大梁，如今她好不容易为自己而活，你将她带回去了，不过是换一个地方被囚禁罢了。”

    捏着缰绳的手突然送开，宫识鸢垂眸神色颇的复杂，良久，抬起头来，轻声道“她终归是阿姐姐，我只希望能将她留在我身边。”

    话音刚落，一抹青衣在白雪中飞略出去，庭如风握紧手中长剑朝着宫扶清刺了过来，旁边的禁军纷纷夹紧马背冲了上去。

    庭如风身后马车的白马受到惊吓扬起前蹄嘶吼了一声，马车随即摇晃，寒风将车帘掀起，宫扶清看到宫识鸢惊慌失措的脸，他微怔了怔，朗声唤道：“阿姐！”

    宫识鸢抬头看他，四目相对虽说只是一瞬，帘子很快落了下来，可宫扶清却看到了陌生的感觉。

    他紧抿着唇，猛的一拍马背，缰绳在小公公手中极速的溜走，心立马就提到了嗓子眼，追了两步尖声大叫道：“快！快护驾。”

    不得不说，这小公公委实是个人才，庭如风虽说武艺高强，可奈何对方人多，应对起来颇为的棘手，禁军并不于他硬碰硬，而是摆阵驱马冲杀，一波之后又来一泼，丝毫不给庭如风歇气的机会，稍不留神就会被长戟贯穿身子，或者被踏在马蹄下。

    被小公公这么吼了一嗓子，原本并未察觉宫扶清动作的庭如风，在躲过一杆长戟之后，也是抬头看到了已经骑到马车旁的宫扶清。

    马车的白马是方丈随便拉来的，并未受过战马的训练，此时真是受惊的时候，看到宫扶清骑马赶来，白马似是被气势吓到了，嘶吼了一声，惊慌的就要掉头跑。

    可马车的绳子还绑在白马身上，这么一转马车晃了晃没转过来，白马跑不了更加惊慌，竟是蹄下打了滑，带着马车翻了过去，车厢里传来少女的惊呼。

