
　　张恒穿好衣服，跟着女医生来到了小胡子少尉的住处，后者正在用小刀切着雪茄，看到某人咧嘴热情道，“欢迎，芬兰人民的朋友！自由的斗士！我黄皮肤的战友！”

　　张恒在对面的座位上坐下，这两个多月来他和游击队指挥官的接触并不多，上一次坐在这里还是刚到营地的时候，那时对方说了没几句话就离开了，换女医生和他来交流，这次却是不知因为什么原因，又特意把他喊来。

　　小胡子少尉将切好的雪茄放在一旁，从桌下摸出一瓶伏特加，这是之前游击队袭击一只运送军资的苏联补给队时缴获的，已经被喝了一半，不过还剩下一半。

　　玛吉拿出三只杯子，依次倒满，小胡子少尉举起其中一只，开口道，“我一直想对你表示感谢，为你这两个多月来所做的一切，在最困难的时刻与我们并肩作战，帮我们一起保卫国家，可惜你不是真正的芬兰军人，否则以你的表现应该可以得到不少军功。”

　　张恒跟着一起喝掉杯里的伏特加，静静等着对方的下文。

　　果然之后不久就听小胡子少尉接着道，“你应该也知道，现在战事已经接近尾声，等战争结束后不知道你有什么打算？”

　　张恒大概估算过，等到彻底停战他应该还剩下一个月左右的时间，到目前为止他的积分已经陆陆续续拿到23分，除了最开始的“发现游击队据点”，“击杀一名敌军”，到后面使用“莫洛托夫鸡尾酒销毁一辆坦克”，“击毙敌方军官”……甚至还有“缴获10只子弹壳打火机”这种莫名其妙的成就。

　　主线任务在芬兰境内生存20天更是早就完成了，因此理论上他不用再在这里待着，如果有可能的话张恒倒是挺想去英国或者美国转一圈看看，尤其后者，在二战中属于相对安全的国家，基本都是海外作战，本土没受什么攻击，当然前提是游击队肯放人，而如今战争就要结束，游击队似乎也再没有理由再强留下他。

　　不过对外张恒还是说自己打算回国，这也是一早前他就准备好的说辞。

　　小胡子少尉和女医生对望了一眼，随后放下手中的杯子，将雪茄叼在嘴里，“我们曾经一起并肩作战过，所以有话我也就直说了，无论任何时候我们当然都会选择信任你，将你当作自己人，但遗憾的是有些人似乎并不这么想。”

　　“什么意思？”

　　“你上次在营地的时候被负责给游击队运输弹药的士兵看到了，”小胡子少尉点燃雪茄，斟酌着措辞，“……有些人担心你知道的太多，在离开后会乱说话。”

　　“比如？”

　　“比如游击队在对待战俘时所采用的方式，”女医生接过小胡子少尉递来的雪茄，也吸了一口，“我们只是做了在这种情况下不得不做的事情，但是这种事情一旦传出去，可能会在国际上带来一些不太好的舆论影响，尤其现在，考虑到外交部的人在和苏联谈判，这是个很敏感的时期。”

　　小胡子少尉从口袋里掏出一把手枪，指向张恒，屋里气氛陡然变得紧张了起来，不过片刻后他却是将那把手枪又放在了桌上。

　　“好消息是我们都知道你是个什么样的人，就我个人而言我很信任你不会乱说，所以我们现在要做的事情很简单，就是想办法让你那些不信任你的家伙像我们一样信任你。”小胡子少尉悠悠道。

　　“你们还想让我做什么，去刺杀铁木辛哥吗？”

　　张恒控制情绪的速度让玛吉和阿基忍不住啧啧称奇，任何人在面对这种情况时都有足够的理由感到愤怒，尤其考虑到张恒为游击队所作出的贡献，这段时间他和西蒙一起干掉了不少苏联士兵，这样的表现无可挑剔，结果游击队转头却翻脸不认人，而这时张恒依旧能克制住自己的怒火，只是嘲讽一句，这份心理素质的确足够强大。

　　但实际上张恒的内心并没有他表现出的那么平静，他意识到自己的确是犯下一个很严重的错误。

　　这并不是在电脑上玩游戏那么简单，选择加入某个阵营后就变成了这个阵营的一份子，他的肤色和无法查证的过往注定他不会被任何一方真正所信任，他从一开始就很清楚这一点，游击队只是在利用他对付苏联人，不过那时的他也的确需要加入一方来度过这场艰苦的战争，所以严格来说双方之间只是各取所需。

　　然而随着局势的变化他和游击队的关系也在悄然改变，由最初的被需要变成了现在的隐患和麻烦，他并非完全没有察觉，只是因为大家相处的还算愉快，他以为自己为游击队做的事情足够在战争结束后换取到脱身的权利。

　　但现在来看这恐怕是他的一厢情愿了。

　　小胡子少尉笑了笑，“放心，我们是讲道理的人，不会让你去白白送死，实际上我要你做的事情很简单，对你来说轻而易举，做完这件事情我们之间的恩怨就一笔勾销，到时你想去哪里都没有问题。”

　　女医生吐出一个烟圈，她的神色在这一刻竟然有些复杂，张恒还是头一次在她的脸上看到名为犹豫的情绪，片刻后玛吉重新开口。23sk.Com

　　“你知道那孩子原本并不叫西蒙吗？”

　　张恒皱了皱眉头，他不知道玛吉为什么忽然将话题转移到西蒙身上。

　　女医生却是自顾自的说了下去，“这个国家已经到了最危险的时候，比以往任何时刻都需要一个英雄将所有人团结起来，他们可以静静等待这个英雄出现，或者……还有一种更稳妥的方法——就是自己创造一个英雄。”

　　玛吉脸上的表情很奇怪，有点像是嘲讽，又带着几分敬意。

　　“真正的西蒙住在一个叫做Rautjarvi的小镇上，没人在乎那地方在那里，就像没有人在乎他在那里做什么一样，他是一个农民，偶尔也去山上打打猎，他太普通了，普通到根本没有人注意，所以关于他的过往可以随便加工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十六章 曼纳海姆防线欢迎你（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 