    作为正式的新成员。

    加上掌管着大家的伙食，又时不时做出特别美味的食物，恶魔猫的到来是极其受欢迎的。

    说是夹道欢迎也不为过。

    李想亦是其中一位。

    领养的过程不算繁琐，有钟海那边的关系，李想很轻松就把恶魔猫变成了自己的小精灵。

    替他办理手续的人，是一个同样姓李的本家，名为李明轩。

    李想记得他是导致雾都小精灵组织，变得混乱的原因之一。

    但这人意外地是个和善的类型，和过往李想在青城保育基地见到的那些饲育家没什么差别。

    有礼貌且有耐心。

    在知道他母亲也是保育基地的工作者后，表现得更为亲近了。

    李想不清楚他知不知道炽焰咆哮虎它们的事情。

    如果知道的话，会不会换个表情。

    而领养出来后。

    培养它对战的事情，也得踏上日程了。

    急是不急的。

    李想也没那么时间再多整一个。

    可多多少少，要把它会什么、能做些什么给搞清楚。

    便抽了一个小时的时间，简单弄了弄。

    【精灵：伽勒尔喵喵/性别：♂/等级：34级】

    【特性：紧张感/属性：钢/身高：37cm】

    【招式：击掌奇袭/叫声/磨爪/抓/聚宝功/金属爪/舍身撞击】

    【挑衅/虚张声势/乱抓/打雷/十万伏特/暗影爪/陀螺球/暗袭要害】

    会的招式不多，考虑到它本身也不是经常战斗，比起打架更多时间花在做菜上，也不难理解了。

    但等级方面，却是让李想非常吃惊。

    伽勒尔喵喵的进化区间是25级~31级，伽勒尔喵喵等级无疑是超过了。

    为什么没进化？

    和利欧路一样是个问题儿童？

    这个问题恶魔猫自己就能解释，因为是它自己不想进化。

    为什么？

    因为它把进化这一过程，当做了练习集中注意力的方法。

    众所周知，强行停止进化是一个比较痛苦的体验，而在此过程中需要保持极强的专注度，一旦松懈就会没办法阻止。

    恶魔猫认为，这是让自己注意力恢复的好办法。

    至于进化后会不会让变得能集中注意力，此无前例所以它不抱希望。

    三十四级……说明这家伙忍了至少三级，夸张一点九级也不一定。

    让李想不知道该说什么好。

    这猫还是真是固执，又一根筋。

    另外。

    有关它的雷电能力，李想算是大开眼见了，天底下还有这种特殊情况。

    攻击不受特攻能力束缚什么的，弄得和动画一样，变得物特不分了。

    而且攻击方式还有点像千鸟，虽说千鸟是手刀，它还是劈雷。

    外观上看，则更像是雷神，眼睛冒雷电啥的。

    问它被雷劈当天的细节。

    恶魔猫表示不清楚，因为记忆是零碎而不完整的，能说的都已经说了。

    李想只好自行脑补，认为和雷公有一定关联。

    可能性也最大。

    不过。

    由于它身体上的缺陷，导致在日常练习和服从指令上，回馈和成效很低。

    或许战斗力有所保障，在它那个等级，还勉强看得过去。

    但不听从指令的小精灵，哪怕战斗力再高，对训练家来说都是没意义的。

    这是没办法的事情。

    李想也从未责怪过恶魔猫，只是在想办法。

    目前。

    由于备战夏季赛，他并没有太多时间，陪着恶魔猫各地求医。

    只能说利用学校的人脉，在雾都范围内，给这家伙检查身体。

    三盲感知法肯定是要练的，这玩意儿练了只有好处没有坏处，就是要小成才有成果。

    或者说有了成果，才会小成。

    可惜。

    哪怕连三盲感知法对它而言，门槛都还是挺高的。

    毕竟这玩意儿的要点，就是集中注意力，抛开身体的束缚，从精神层面感知周围。

    只能说一步一步慢慢来吧，又不指望这家伙在夏季赛上场，可不得慢慢来么。

    而检查的结果，和李想所认为的一样，恶魔猫所患的，是属于大脑层面的一种疾病。

    类似——【注意力缺陷综合症】，又名……【小儿多动症】。

    这种病症不是说完全无法集中注意力，而是不能决定集中注意力的场合和时间。

    从某种层面上讲，当患者专注起来的时候，甚至比普通人更加夸张。

    然而。

    重点在于不受控制。

    归根到底，出现这种情况的原因在于小脑发育不完全，没有适当发挥功能所导致的。

    人类想要治疗的话，其实不算难，就是非常耗时间，得长期服药，经过大量地有意识锻炼。

    但恶魔猫不行，它的病症只是类似，而非完全符合，比小儿多动症严重得多。

    至少小儿多动症是不会导致记忆零碎的，加上治疗人类的药物它不能吃。

    是的。

    居然存在小精灵不能吃的东西，这点有些惊到李想了。

    同时也明白过来，为什么这么容易检查出来的病症，保育基地那边会“束手无策”，要靠别的办法来侧面治愈。

    人类对小精灵的了解，果然还是匮乏的。

    幸而医院不行，李想还能指望宝可梦研究所，诸夏的宝可梦研究所没有北美这么喜欢当创世神，制造小精灵。

    但在利用小精灵造福人类上面，半点不比北美弱。

    因此。

    恶魔猫还是有盼头的。

    炽焰咆哮虎等小精灵非常体谅到它，不管什么事情都会让着它一点。

    顺带一提。

    它睡觉的地方是李想卧室的墙角，铺着专门给猫类犬类小精灵休息的窝。

    意外的。

    这家伙是个很安静的家伙，无论清醒的时候，亦或者睡眠的时候，都很乖巧。

    不像炽焰咆哮虎小时候，睡着睡着能睡到他脸上，时不时还要踩他脑门一下。

    就是偶尔半夜醒过来，容易看到两个跟探照灯的眼睛，比坚盾剑怪故意亮起来的独瞳还要闪亮。

    这货睡觉特么是睁眼的。

    ……张飞啊你！

    在被吓了好几次以后，李想逐渐习惯。

    ……

    这一日。

    在对练结束后。

    李想被苏茜和潮叫住了。

    正副队同时找一个人，这种情况可不多见，引起了不少队员的关注。

    但三人特意避开了视线，他们也不好追过去听墙角，只能抱着好奇的心思，猜测原因。

    而原因。

    令李想有点没意料到。

    “借我钥石？”

    他瞪大了眼睛，看着潮轻轻点头的动作。

    巨金怪进化石拿到手时，他也想过借钥石来超进化。

    但由于这种话不能随便讲，几乎相当于借老婆一用，只好放弃。

    不曾想，反而是潮主动开口了。

    “潮学长……是怎么知道我有进化石的？”

    李想很是不解，他可从来没对别人说过自己有进化石，哪怕宋桀。

    “是从我这里听来的哟。”

    苏茜笑眯眯地说道，“白姐告诉我的。”

    ……居然是提供者主动透漏的吗？

    校长大人您就不怕苏茜嫉妒？

    李想有些无语，他一个才来的，尚且打过春季赛，什么贡献都没做的学生。

    反倒比一个带领校队在比赛上征伐，取得优良成绩的队长要更早获得超级石。

    不知道还好，知道了谁会开心？

    您咋想的啊。

    李想根本看不懂白婉华的操作。

    但另一方面，他又不明白苏茜为什么要告诉潮，她不是那么大嘴巴的性格。

    思来想去。

    苏茜告诉潮的理由，都只可能是促使他将钥石借给自己。

    “那个，其实不用——”

    李想有些窘迫。

    “是我自己愿意的，也是我提议的。”

    潮打断了李想的话，道：“你不必有什么心理负担，借用而已。况且……我们也需要你能够超级进化。”

    这句话一出。

    李想便明白了苏茜和潮的想法。

    今年他们是铁了心要去全球级，为此要集结一切有生力量。

    李想拥有了巨金怪进化石，就证明他拥有超级进化的可能性。

    如果他能够超级进化，众人进入全球的可能性也高了些许。

    毕竟钥石可不是修仙小说里的法宝，还要认主以后才能使用。

    只要钥石、超级石和小精灵对上，无论好人坏人，谁来都一样。

    “夏季赛可能赶不上，但秋季赛未必不行，你的成长速度这么快，掌握超级进化应该不难。”

    苏茜认真地说道。

    她是真想去全球级，潮也一样，为此他们可以付出任何能付出的事物。

    反正李想也只是借用，又不是送给他。

    不过。

    潮愿意把钥石借给李想，也是看准了他的人品，相信他不会做出任何不轨的事情。

    “拿着吧，趁时间还早，我们也想见一见超级进化后的巨金怪。”

    这位水之民前辈将装着晶莹剔透钥石的腕镯，放到了李想的手中。

    和半透明的超级石不同，钥石通体彩色，内含一个类似基因链的飞叶状黑色絮物。

    钥石体型很小，差不多比大拇指的指肚大一点，但很有分量。

    不管是哪方面，都很有分量。

    “……谢谢。”

    李想察觉到了这里面蕴含着潮对自己的信任，以及前往全球的坚定，比超级进化所带来的力量要更加深沉。

    人家都主动给了，这时候再扯东扯西，未免显得很矫情。

    果断将钥石收下。

    如此大庭广众。

    肯定不好随便暴露，再者超级进化后的巨金怪，未必有潮的巨钳螳螂那么听话。

    三人一同前往训练馆，那里有专门的训练室，经得住折腾。

