    血魔晶石！

    当红色的晶石出现在血池的水面时，所有人的目光都是注意到了腥红的池水，一颗颗红色的血魔晶石，此刻不断出现在众人的面前，每一颗血魔晶石的出现，游龙和一些知道详情的强者，心底就不由的颤抖一下！

    血魔晶石，那是吸血冥族常用的修炼能源，就好像是人类武者修炼天地元气，收集那些富含元气的元气丹一样。不过血魔晶石的来历，可没有元气丹那么常见，甚至是血腥很多！

    盘古大陆，并没有专门的血属性能量，所以当吸血冥族大举进攻盘古大陆的时候，他们就把无数的人类武者和魔兽扔进血池中，以特有的血魔之气混在其中，这些武者和魔兽的大部分精血和修为就会逐渐溶解化为血水，血水凝固结晶，转而形成血魔晶石！

    可以这么说，每一刻血魔晶石的出现，就像是煤的形成过程一样，里面全部都是生命的累积，浸染着武者和魔兽的生命和精华，也是冥族犯下的累累血债，里面更有惨无人道的血腥和血债！

    血魔长老的身体很快就消融在咕噜噜的血池中，而其中的能量，也是化作了血魔晶石出现在成千上万的血魔晶石中，黑龙圣者这时候忽然催促游龙，将下方的所有血魔晶石吸收掉，因为这些都是富含能量的宝物，一般的武者难以吸收，就算吸收也会受到其中的血魔之气侵蚀，但是游龙不一样，身含饕餮之力、涅槃之炎等强大的血脉，让他可以完全无视这种影响！

    “吼！”

    游龙身后的巨龙发出一声咆哮，似乎是在庆贺将血魔长老击败，而与此同时，游龙身后的元力羽翼一展，数十丈的赤红翅膀，犹如熊熊烈焰，在天空燃烧，青年的身躯一抖，然后犹如陨石一般直接坠落下来，对着冥族血池俯冲下去！

    “游龙想要干什么？”

    “他不会是想投身于冥族血池吧，那里面可是连武王强者都能融化呀？”

    众人看到游龙的举动，不由得一阵惊呼，以为青年是疯了，不过就在众人想要出手阻拦的时候，在冥族血池周围，十多处空间忽然微微震荡，旋即一股股强大的气息在其中涌荡出来，磅礴的天地元气，铺天盖地对着冥族血池方圆百米以内笼罩过去！

    “嗡嗡！”

    就在游龙一头扎进了冥族血池之后，一阵嗡鸣声传来，十多道身影在空中凭空出现，而他们的气息，更是强大的令人咂舌，在空间出来的一共有四五个人，每个人的实力都在六星武王以上，甚至还有不少武皇级别的强者。

    “是圣光学院的人，似乎是外院四大宿舍区的三大长老以及副院长，另外还有一些其他的堂主、长老等！”

    “圣光学院的长老一向不轻易现身和出手，想不到他们的底蕴竟然如此雄厚，真不知道这个神秘的学院，到底拥有怎样的实力！”

    圣光学院的长老刚一出现，立刻就引起了天地间的强者的注意，尤其是副院长范蠡，一身实力已经达到了五星武皇，这种级别的强者，只有一些超级势力的宗主才能够具备，而随便一出手就是众多的六星武王实力强者，这放在黑三角任何一座城市，都会是异常重大的灾难！

    不过所幸，这个庞大而神秘、甚至连具体的位置都没有透露的势力只是静静的培训各地的天才、并没有任何的称霸野心，而且圣光学院在黑三角也具有不错的口碑，起码不会依仗门派的威势让弟子作威作福，更不会让他们依仗着圣光学院的名声为非作歹、为祸一方！

    十多道身影，此刻凌空站立在冥族血池的方圆百丈以外，彼此围成一个圆圈，雄浑的元力荡漾，彼此相连，形成一个结实的防护能量光罩，将中间的游龙已经冥族血池围在中间，将他们紧紧保护起来！

    “血光学院的人来了，为什么还要任由游龙下到冥族血池中去，连血魔长老和王钟都是坚持不了一分钟啊！”

    “不知道，不过此番他们出现，似乎是为了保护游龙，我想应该不会有事的吧？”

    蛮兽宗分部的激战，已经吸引了黑三角三座城市的强者前来，如今大阵仗的交战，没有哪个势力能够坐得住，不过游龙的举动显然是出乎所有人的意料，因为就在刚才还有两具尸体瞬间就是化为血水沉到里面去呢！

    “吼！”

    吸血冥族的血池忽然一阵翻滚，水面上的血魔晶石忽然剧烈抖动起来，然后一声清脆的龙吟响起，一股黑色的饕餮气息，忽然在池水底下升起，同时还有一股赤红的涅槃之炎，熊熊燃烧的火焰漂浮在水面，完全没有熄灭的意思，显得十分的奇特！

    一颗颗血魔晶石上面的血魔之力，被饕餮气息和涅槃之炎团团包围，同是一个巨大的漩涡，猛然在池水上方形成，巨大的漩涡，源源不断将漂浮在水面的血魔晶石吸收到猩红的血池下方，而由于冥族血池的池水过于凝聚和殷红一片，所以众人并不清楚里面发生了什么事情！

    圣光学院的范蠡等人，此刻都是脸色凝重的站立在周围警戒，每个人的脸上，都是掠过一抹凝重，与一般的元力能量不同，他们修炼的圣光之力，使得周身都是散发出洁白的光芒，耀眼的光辉，使得远处的的武者更加看不清楚冥族血池里面发生了什么情况，而且看着模样，范蠡等人也不想旁人过来打扰！

    “师傅，游龙哥进去里面会有事吗？”嘉嘉这时候飞掠而来，女孩的脸上充满了担忧，原本看到游龙击败了血魔长老时的惊喜全部都是消失而去，不过在看到自己的师傅，一颗悬起来的心才慢慢放了下来！

    “呵呵，放心吧，你的游龙哥比鬼还精，不会出什么事的！”范蠡这时看到嘉嘉没有事，凝重的脸庞终于使绽放出一丝丝的笑容，此刻看了看周围越来越多的武者，忽然低声地跟嘉嘉说了些什么，然后嘉嘉就跟一种被蛮兽宗擒获的其他武者，远远退开到四五百丈之外的范围，脸上也是充满了凝重！

    “嗡嗡！”

    就在人们以为圣光学院的人已经到齐的时候，天地间忽然又是一阵嗡鸣，四五十道强大的气息，忽然在变幻的空间里面涌现出来，竟然又是有武王强者出现，而他们此刻都是互相的默默对视一眼，没有任何的交流，也是默默的站立在这个光圈的线上，加入到守护的行列！

    短短十多分钟的时间，在这里竟然出现了七八十位五星武王以上实力、甚至还有很多实力达到武皇的强者，顿时吸引了无数人的目光，而由于如此多强者的汇聚，天地间的能量都是蜂拥而来，整座龙影城，都是笼罩在磅礴的能量中！

    “嘶！”随着众多强者的出现，不少人都是暗暗咂舌，很多没有见过武王强者和武皇强者的武者，此刻更是大口大口得到吸着冷气，因为突然出现的这股力量，实在是太庞大了，庞大到超出了他们的心理预期！

    “轰！”

    由于圣光学院的强者都是不声不响，其他围观的武者也是不敢多说什么，大家的眼光，都是静静的看着冥族血池，因为水面上的血魔晶石正在不但减少，而在两个时辰之后，一座看起来并不显眼的黑色小鼎，终于是在水底冒了出来！

    “圣光学院的长老听令，如若有谁胆敢靠近我们方圆百丈之内，斩无赦！”范蠡一直微微眯着的眼睛，这时候豁然睁开，两道精光，充满了杀气！

