    李二的游兴不减，晕船的人就要继续遭罪，大帝号进入了烟波浩渺的洞庭湖这才有了有了蛟龙入海的感觉，五面风帆兜满了风，将大帝号的速度提升到了极致。

    云烨躲在李二的身后不想把自己暴露在人前，现在船上的那些勋贵眼珠子都是红的，包括李二自己，刚才巨舰路君山的时候，李二随便问了一句，这座岛如今是否还在官府手中，老实的关庭珑非常实在的告诉大家，君山已经卖给了云家。

    听到这个事实，李二恨恨的看了云烨一眼就不再言语，不管谁都看出来皇帝非常的不高兴，李二的表情一般不会显露出来，但是到了云烨这里喜怒哀乐就明显的挂在脸上，他在等云烨给自己一个解释，他在长安好不容易平定了土地风波，云烨这时候却大肆的在岳州置地，这分明没有将自己的一片苦心放在心上。

    云烨没打算解释，君山的平原对他没有半点用处，当初是关庭珑硬生生的塞进自己手里的，与其说是宝地，不如说是麻烦，如果李二真的不愿意把君山卖给云家，云烨就决定把所有的平原地交出来，平原对他没有半点用处，最好的茶叶都长在山上，平原的土地都用来安置了流民，自己背了一个贼名声，但是君山却依然属于那些渔民，有些冤枉，关庭珑会替自己说清楚的，这些人连关庭珑剩下的话都没有听清楚，自己解释只会越描越黑

    “陛下，将君山卖给云侯这可是微臣的一项政绩啊！”关庭珑捋着胡须得意地向李二表功。

    “哦？”李二转过头来看着关庭珑说：“将这样一座人间仙境般的大岛卖给私人，朕很想听听你的功绩到底在那里，莫非你卖了很多的银钱？”

    “陛下，君山这座岛微臣不但没有收到一文钱。反而赔了大量的人工，在岛上修筑了道路，码头，又许诺三年之内与岳州享受同样的免税福利，这才说动云侯接手了君山岛。陛下您或许没有听明白，微臣这么说吧，君山乃是岳州最大的负担，这里远离岳州，远离湖岸。人烟稀少，又是蚊虫滋生之地，府城如果需要治理，就需要投入极大地人力和物力，产出与投入根本就不合算。如果不治理，这座岛屿立刻就会成为盗贼的老窝，更何况府城为了减少洞庭湖上的船灾，在最高的老君山上修筑了灯塔，这样一来从长江顺流而下的商船在夜间也能航行，对岳州的航运大大有利。您现在看到的君山秀美异常，可是您不知道这座岛上的蚊蝇到了傍晚会遮天蔽日。孙道长南下之时亲自登上了这座岛，告诉微臣这座岛就是岳州的疫病之源，除了能在云侯手中变废为宝，别人无此能力。微臣把话放在这里，有哪位高才愿意接手，微臣这就去更改文书，当年签订这封文书的时候就是微臣强迫耍赖。仗着一张老脸硬做下来的，不知哪位愿意接手？”

    关庭珑也看出来事情好像不对。前面还在说笑到了后面语气变得越发凌厉起来。

    云烨笑着朝大家拱拱手，表示认可关庭珑的说法，李二从来不知道什么是尴尬，刚才还小肚鸡肠的算计自己的得失，这一刻又变成了赞许的嘴脸，房玄龄，杜如晦这些人也是如此，云烨本来认为自己的脸皮已经足够在朝堂上混了，现在看来远远不够。

    多少有些伤感，相处这么些年了依旧没有获得纯粹的信任，或许皇帝这种怪物从来就没有相信过人，他们都是权利怪兽，朱元璋说的好啊，金杯共汝饮，白刃不相饶！只有这句话才能真正的说明帝王的心态。

    岳州城十步一岗，五步一哨，黄土垫道净水洒街，无数的百十个坊官在街市口摆上了香案，上面摆满了供品，迎接皇帝和迎接灶王爷一个仪式，岳州的坊市与长安相差无几，只不过少了高大的坊墙和催还的钟鼓。

    皇帝的行宫关庭珑到底没有安置到水洼里，反而选了独龙峰下最好的一块土地，也是岳州城的最高点，样子很像太极宫，与万民殿截然不同没有上翘的飞檐，整座建筑全部用青石垒成，简洁大气，隐在高大的树木背后颇为幽静。

    早早到来的宦官，宫女已经把整座宫殿收拾的一尘不染，长孙冲作为宿卫官特意在宫门前迎接皇帝的到来。

    李二从华丽的撵架上下来，路过一个坊市就饮酒一杯，吃一口供品，与名宿，老者攀谈几句，等到皇宫门前的时候已经有了三分醉意。

    不知为什么，等皇帝进入了行宫，长孙就下令关闭了宫门，关起门不知道在琢磨什么，关庭珑准备的万民书和欢庆的典章都没了用武之地。

    云烨和李泰守在后门等候皇帝和皇后，房玄龄，杜如晦也是一身常服，皇帝就这脾气，不喜欢盛大的欢迎仪式，专门喜欢暗地里窥人**，这样做也不是一回两回了，骗骗关庭珑这些外人可以，想要瞒过云烨，李泰，房玄龄，杜如晦就有些难度。

    等了不大的工夫，就看见一身仆人装束的断鸿出现在后门，紧接着已经三十几岁的红姑扎了两个包包头也从里面出来，十几个彪悍的青衣大汉若无其事的从众人面前走过散入了前面的小巷子里。

    李二很烧包的穿了一身玄色单衣，跨出了宫门身后跟着戴锥帽的长孙，李二对面前的阵仗毫不奇怪，挥挥手一群人就沿着小巷子汇入了熙熙攘攘个的岳州城。

    踢门柱，抠漆皮，从水井里拎一桶水上来尝尝，有时候还命令那些青衣大汉从花圃里拔出一棵花草仔细研究一下。

    “这棵树已经长了至少五年。”李二看着侍卫手里的那颗松树，摆摆手示意可以扔掉了，但是已经晚了，两个凶神恶相的家伙走过来，很有礼貌的要求李二赔偿五十个大子的松树钱，这两个人就是岳州城里武侯。

    看到那些侍卫想要发怒，云烨赶紧掏出一枚银币放在大汉摊开的手上，大汉这才点点头说：“看看就行了，干嘛要拔树，城里的土层薄，种活一棵树不容易，都是衣衫光鲜的大老爷怎么比那些乡下来的汉子都不知好歹。”

    说完了还把那颗小松树从侍卫的手里夺过来，找了把铁锹又重新栽上，这才大摇大摆的从李二面前走过，云烨一直为这两位捏着一把汗，刚才他们拿铁锹的时候，至少有十把强弩对准了他们的要害。

    “陛下，这些东西做不了假，您就不要抠人家牌坊上的漆皮了，这个牌坊是人家梁老头家的，门面上的东西人家才不会糊弄，您看已经有好多人朝咱们翻白眼了。您想看岳州城的繁荣程度，只要去雨花街看看就知晓了，用不着这么查看。”

    “你不懂，小处看大，当初朝廷整整在岳州消耗了五十六万贯，虽然其中的一大部分是你从老虎嘴里夺来的，朕还是要检验岳州，因为建造这样纯粹的新城，是前所未有的事情，他是日后大唐建造新城的一座标杆，马虎不得。

    雨花街上不是皇家的店铺，就是你们所有的店铺，只要看看账本就知道生意的红火程度，皇家的呢料，棉布，青雀封地里的生丝，桐油，你云家的各种珍宝，与香料，长孙家的铁器，房卿家的草药，杜卿家的粮行，朕已经了解过了，这些不是朕来岳州的重点，朕要看的是岳州的民生，看看这里百姓生存的真正情况。

    这座城市是一座嫁接过来的城市，只要没有祸国殃民，就已经算得上成功了，它的位置特殊，乃是长江锁钥，洞庭门户，两湖之地想要彻底的变样，百姓能够从中受益，就需要这样的大城带动，行政，民生，赋税，律法，驻军这些要害都需要一一过目。

    从大处看不清楚，朕建造这座岳州城不是为了让勋贵们发财的，是为了看看在勋贵们拿走最大的利润之后，百姓能落下多少。“

    云烨垂首受教，对于这些政事，他其实是不清楚的，李二，房玄龄才是大行家，雨花街上确实可以看到富庶繁华，但是看不到岳州的真实面目，李二是对的，一座城市的好坏不能只看几家大商家，繁华背后的阴暗面才是真正需要去关心的。

    水云街上住的全是靠水运吃饭的人家，青石板已经被洒落的桐油糊的看不出本来面目，赤着脚，裸着身体的汉子在这条街上不断地穿梭，肩背上的沉重货物压得身体微微弯曲，虽然干的活计很重，脸上却有掩饰不住的快意，皇帝来了，各地的商户争先恐后的趁着这个机会进货，码头上的商船一眼望不到边，累点有什么关系，只要睡一觉力气就会重新生长出来。

    李二停下来看着那些挑夫颤微微地运货，瞅着从船上卸下来的猪羊，非常的满意，见活计艰难的赶着牲畜，时不时的被猪拱一个跟头就笑的极为开心。