    “韩先生，对不起。”西装男赶紧低头对韩三千认错，他清楚，这件事情一旦让南宫博陵知道，后果肯定会无法设想的。

    而且这个小孩子，一看就不是能够轻易吓唬的角色，他小看韩三千，必然会付出代价。

    韩三千淡淡一笑，说道：“给我兄弟道歉吧，你没有资格轻视他。”

    这句话让小龙一脸错愕，作为韩三千的手下，他竟然有被韩三千称之为兄弟的荣幸！

    小龙是社会边缘人士，他很清楚作为小弟在老大面前是什么地位，几乎所有的老大，都把自己的手下当作打手和背锅侠，从来不会有人真的和手下有兄弟之情。

    但韩三千，很显然不一样，他把自己当作兄弟，而并非单纯的手下！

    “对不起。”西装男朝着小龙鞠了一躬，以示歉意。

    小龙赶紧摆了摆手，韩三千可以在西装男面前高高在上，但他却没有这个胆量。

    发生了这个小插曲之后，西装男便领着韩三千两人走了贵宾通道，登上南宫博陵为两人安排的私人飞机。

    在飞机升空的时候，作为云城道上第一人，墨阳，找到了天昌盛。

    两人一商一黑，虽然同在云城，但是以前没有太多的接触，而因为韩三千的缘故，两人之间搭上了一条线。

    “他让我帮他买下一栋办公大楼，你知道他想干什么吗？”墨阳对天昌盛问道。

    听墨阳这么说，天昌盛露出了笑意，很显然，墨阳根本就不知道韩三千的计划，而他对韩三千开发城西的事情，却是一清二楚的。

    “这栋楼，将来应该会是丰千公司的总部。”天昌盛说道。

    “公司？”墨阳皱起眉头，虽然他不会把韩三千当作小孩子看待，可是他突然间要开公司，而且还是一整栋的办公楼，显然手笔不小啊。

    “不错，他准备开发城西，用他的话说，今后城西会成为云城的经济核心。”天昌盛说道。

    对于城西，墨阳还是比较了解的，以往城西那些厂区还没有废弃的时候，墨阳是那里的常客，里面的每个工厂老板，几乎都是在墨阳的保护下运作，而墨阳以前最大的经济来源，也是来自于那些老板的保护费。

    不过自从经融危机之后，城西的厂区相继垮掉，那里就是一片废地了，就连那些官方的人也无法力挽狂澜。

    而韩三千，却要开发城西，并且把城西打造成云城的经济核心。

    这可能吗？

    哪怕他有钱往里砸，但是开发一个新城区，可不仅仅是砸钱就能够做到的。

    “你是一个商人，你应该很清楚城西的价值吧。”墨阳说道。

    “城西对我来说，就是一块毫无价值的荒地，但是他可以变废为宝。”天昌盛说道，韩三千能做到的事情，是天家不敢去想象的，所以他对城西的价值认知，和韩三千是不一样的。

    墨阳深吸了一口气，天昌盛对韩三千的评价，未免也太高了，甚至言语之间有着贬低天家的意思，这在墨阳看来有些不可思议。

    “看来，你对这件事情的了解，比我更多。”墨阳说道。

    天昌盛摇了摇头，说道：“我知道的，已经告诉你了，至于韩三千会以什么方式做到，不是我能够揣测的。”

    “在你看来，他有多大的几率能够成功？”墨阳问道。

    天昌盛眉头微微一皱，如果仅凭现在掌握的信息来说，不能谈几率，因为韩三千曾说过的那些话，是否能够兑现，天昌盛不敢肯定。

    但是以天昌盛的个人立场而言，他绝对韩三千可以做到，因为那个中年人对韩三千的态度，已经说明了一切。

    “从我的主观来判断，他可以做到。”天昌盛说道。

    墨阳又是深吸了一口气，他以前只知道天昌盛很看重韩三千，但是直到今天才真正的了解到韩三千在天昌盛心目中的地位。

    “你对于他的身份，难道不好奇吗，你不想知道他的背景？”墨阳问道。

    “墨老大，就连你都不敢轻易调查的事情，我天家又怎么敢随便下手呢，你该不会在等着我去调查他的身份吧？”天昌盛笑着说道。

    墨阳的确是这么想的，因为他对韩三千的身份实在太过好奇，但又不敢轻易下手，只能寄希望于天家。

    不过现在看天昌盛的态度，和他是一样的，想要知道韩三千的身份可就难了，因为没人敢轻易去调查这件事情。

    “彼此彼此。”墨阳尴尬一笑。

    “虽然我不知道他的身份，不过有件事情可以告诉你。”天昌盛说道。

    墨阳伸长了脖子，迫不及待的问道：“什么事情？”

    “以你我的能耐，绝对不能招惹他，云城在他眼里，恐怕就是一个游乐场而已，你我这种寻常人眼中的大人物，或许在他眼里，与蝼蚁无异。”天昌盛说道。

    这句话值得墨阳好生品味，因为他知道，天昌盛绝不可能无缘无故的说出这些话，必然是知道一些什么，只是不愿意告诉他而已。

    “为什么会选择云城？”墨阳好奇道。

    天昌盛摇了摇头，他也是挺好奇这个问题的，毕竟有太多更好的城市值得韩三千去发展，但就目前的信息来看，想要解锁这个问题遥遥无期，而且一旦轻易去调查，恐怕会触犯到韩三千的禁区，天昌盛绝不会这么做。

    “其实这个问题，跟我们没有关系，我们只需要知道，他在云城就足够了。”天昌盛说道。

    “天总，没想到你看得比我还透彻，既然这样，我就按照他说的做了，看来今后不管是你我，都有可能会成为他的手下啊。”墨阳说道。

    “或许，能够成为他的手下，是一件幸事。”天昌盛说道。

    墨阳站起身，伸了个懒腰，说道：“我得赶紧去把办公楼搞定，谢谢你的提醒。”

    说完，墨阳便走了。

    离开天家之后，墨阳的神情瞬间变得凝重了起来，刚才的那些对话，让墨阳对韩三千有了新的认知，也让他不敢在面对韩三千的事情时有任何的侥幸心理。

    <!--over-->

