    恍如白昼般的金光，刚一出现，便照耀了整个世间！

    在光芒的衬托下，苏云长发飘飘的模样，悉数落进世人的眼中！

    佩服，错愕，不敢置信！

    人们望着滔天剑气划破黑夜，喉咙里压抑的那一口气，终于可以舒张出来。

    情绪一瞬间变得波涛汹涌！

    长城之上，距离中段大门不远处，赵丽泪眼婆娑，豆大的泪水，不断划过她的俏脸。

    她的祈祷奏效了，苏老师真的过来救他们了！

    她也听到了。

    听到苏云说的那句话……

    伤我学生者，死！

    “伤我学生者，死……伤我学生者，死……”

    嘴里反复念叨着那些话，每念一次，赵丽就感觉心里仿佛有股莫名的情绪，宛如鸡蛋破壳般涌出。

    泪……

    汹涌不止！

    在所有人都自身难保之时，在所有人都陷入绝望之时……

    是他，及时地站了出来！

    “苏老师……”

    呜咽着说出声，赵丽不知道应该说些什么。

    她的娇躯在颤抖，这是情绪到达了极致后的表现！

    朦胧泪眼中，她默默注视着苏云。

    心间，脑海，全是他的身影！

    宛如磐石般的安全感，笼罩整颗内心！

    “谢谢你，老师……”

    头一次，赵丽为自己是苏云的学生，而感到了莫大的幸福！

    此去经年，苏云就仿佛是一盏明灯，将永远照亮她的人生……

    …………

    另一边。

    “吼！！”

    怒吼疯狂咆哮，震天动地！

    面对苏云的猛烈剑气，血之统领感受到了威胁！

    但除此之外，更多的还是被挑战的愤怒！

    它是谁？

    它可是血之统领！

    一脚就把长城踢破的存在！

    第一次被蝼蚁击退，它便已经愤怒无比。

    而今，那蝼蚁还想发动第二次攻击？

    怎么可能让他继续！

    太阳般的巨目，闪过一缕人性化的怒意。

    血之统领被击退后立马站稳脚跟，旋即犹如巨树般的双脚用力，整个身躯爆射而出！

    “嘭！！”

    比山还高大的躯干，迸发出震天动地的威能！

    在夜色的衬托下，他庞大的身躯，简直就是天上的帷幕，笼罩世间万物！

    残存下来的人们，望此景象，心里又是猛然一紧！

    悍世的威能，让人情不自禁产生出怀疑！

    苏云……真的还能继续顶住愤怒中的巨兽吗？

    他们并不知道，那三道凌冽的剑气，是否能够击败七级剧情本的最终boss！

    但他们也低估了，苏云想要一击秒杀的决心！

    来不及过多感叹！

    两者快速接近！

    只一闭眼的功夫，统御状态下的大招──光翼连斩！

    已经来到血之统领的面前！

    似火似烟的金色剑光，仿佛来自远古的电光！

    直直与巨兽的拳头接触！

    碰撞，撕裂，湮灭！

    随后……

    “嗤咧！！”

    天地失色！

    光明在不断闪烁，刺破了黑暗，同时击穿了天穹，化作照彻世间的无尽光辉！

    那一瞬间，炽热且璀璨的光芒，成为了天地世间唯一的存在！

    人们只觉得眼睛突然一闪，整个视野变得白茫茫一片！

    竟然……全部陷入失明状态！

    虽然暂时看不见，但耳边却传来了巨大声响！

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    一连两下，大地撼动，狂风呼啸！

    吹得万物颤抖！！

    究竟发生了什么？

    为什么会看不见任何景物？

    人们不断揉着自己的眼睛，企图恢复视野。

    终于，一番揉搓以后，再次抬头……

    发现，长城之上，有一个不断晃动的残影，正渐渐重合，化作世间唯一的身影！

    有风，吹过。

    拂起了那人的披风……

    飘长的金色柔发顺风而起，点点闪亮的星子萦绕身体。

    恶魔般的七寸双角，顶天立地。

    岩浆般的右手肌肉膨胀！

    他犹如骄傲不可一世的战神，落入了凡间，淬剑而立！

    在他的背后，是一具失去生命的巨大尸体！

    两臂掉落，头部劈开，连带脖子都摇摇欲坠！

    伤口处的嫣红更是触目惊心！

    那漫天的猩红血液从天而降！

    仿佛是血之瀑布，飞流直下三千尺！

    而那太阳般的巨瞳，仍停留着生前的那一抹怒意！

    只是，没有了以后！

    它的生命永远定格于此！

    一击毙命！

    两种截然相反的身影。

    一大，一小。

    一陨落，一崛起！

    剧烈的冲击感，在不断冲刷着人们的认知！

    随后，之前的压抑一扫而空！

    心间更是有一股前所未有的激动要喷薄而出！

    “卧……卧槽！太……太变态了……”

    “就一剑，一剑就把血之统领灭杀掉了！”

    “无敌！”

    “我的天呐，我是不是在做梦！”

    “那个真的是我们学校的老师吗？这实力也太变态了吧……”

    人们被极具震撼的一击所陶醉！

    犹如晴天霹雳一般，错愕的表情纷纷出现！

    或许大家怎么也想不到，一直以来肆虐长城，带给大家无比压抑的怪物，居然能被苏云一击秒杀！

    这可是一击秒杀啊！

    之前还担忧的心情，一下子被震惊填满！

    无语言表！

    万众瞩目！

    另一边，刚刚从废墟中起身的吴狄将军，同样错愕不已！

    本来充满威严的脸颊，变成了震惊与佩服的模样！

    饱经沧桑的双眼，隐隐约约有水色在荡漾！

    他就是李将军吗？

    又一次，长城又一次被他拯救了！

    颤颤巍巍的，强忍着身体的不适，吴狄杵剑站起，目光一直仰望着那道身影！

    刻骨铭心！

    长城之上，无数逃跑的学生，也停下了自己的脚步。

    他们遥遥望着长城废墟上的身影，心情犹如翻腾的江海，汹涌不止！

    “老师……”

    跌倒外地的赵丽，巧手紧紧捂住自己的嘴巴，生怕难以抑制哽咽会脱口而出！

    哭声可以阻止，但泪水却怎么也止不住！

    俨然哭成了一个泪人儿！

    每当泪水溢出，她都会快速擦掉，只为能够注视那无比尊敬的人！

    在世人的瞩目下，那个英雄般的人物，注定让人终生铭记！

    ……

    “呼……”

    长城之上。

    苏云呼出一口白气，他转过身来，用天眼望着血之统领巨大的身影，心思却不在它的身上。

    反而将注意力落在它的腹部。

    那里，有着他的四名学生。

