    当冰冷的匕首架在李珂的脖子上的时候，李珂也看清楚了这个威胁自己的刺客的样貌。这个可以说是可爱的小刺客有着一头鲜艳的红色头发，并且一看就知道未来一定是一个标准的美人。而她的身上穿的也是一身标准的刺客服装，在说话的时候，李珂还看到她的牙齿当中有着什么东西，似乎是用来自杀的毒囊。

    这个小小的刺客现在正垫着脚尖将自己的匕首尽可能的架在李珂的脖子上，并且用的还是反手，为的就是在她就算被人偷袭而倒下的时候，手中的匕首也能够根据惯性将李珂的脖子隔开。可以说除了身高和样貌不太符合刺客的要求以外，其他的地方她都很符合一名刺客的要求。

    当然了，从她嘴里问出来的话却不怎么符合刺客的身份了，因为一名合格的刺客绝对不应该因为任务目标的言语而动摇的，应该直接将目标杀死才行。

    “所以，是谁派你来的？他们觉得我会对想杀自己的小孩子网开一面吗？未免也太天真了吧？”

    有些可笑的看着架在自己脖子上的涂毒匕首，李珂摸了摸这个小女孩的头发，但是换来的却不是对方的回答，而是对方踮起脚尖，将匕首往自己脖子上又送了一下的举动。

    “那就尝尝你嘴中的小女孩的利刃如何！说！你说诺克萨斯继续这样下去只能够在存在二十年是怎么样的居心！”

    她的眼睛当中满是坚定，并且一看她那骄傲的样子，就知道她并不是想要知道李珂为什么会认为诺克萨斯会在二十年内灭亡，而是想要让李珂说出自己的看法之后，在用自己的事实和看法将李珂的看法驳斥掉之后，毫不留情的讽刺李珂一番，让李珂在恼羞成怒当中被她杀死。

    总的来说，她并不在意李珂的看法，她只是在意李珂说了诺克萨斯的坏话而已。

    “你家大人就是教你这样问人话的吗？用刀子？”

    李珂敲了敲自己坐着的沙发的扶手，他现在有些好奇是谁把这么一个目的不纯的小丫头送来刺杀自己了，毕竟这样的小丫头很明显是杀不了他的，而且如果真的要派小孩子类型的杀手来杀自己，那个杀手也绝对不会和自己废话才对。所以他真的很好奇幕后的人是什么想法，他又想利用自己做什么事情。

    虽然这并不妨碍自己干掉对方，但是这段无聊的时间可以用这件事打发一下。

    “当然，这世界上唯利刃与力量才是最最有效的语言，自从我学会了握刀，我想知道的事情就从来没有不知道过的了！”

    这个小女孩十分的自豪，她扬起了自己有着红色长发的头颅，摆出了一副骄傲的样子。但是也正是她扬起了头的原因，她的脚步也因此而晃动了一下，让架在李珂脖子上的匕首在一瞬间离开了李珂的皮肤。这个情况让这个小丫头大惊失色，她连忙拔出了另外一把匕首，并且一个后空翻离开了李珂的身边，躲避着可能迎来的攻击。

    但是当她摆出坚固了招架和反击的姿势之后，她却发现李珂只是坐在那里动都没动，只是微笑着看着自己。

    “那看起来，你的父亲并不怎么称职啊，纵然力量的确能够左右太多的事情，但是你这个年纪的女孩，更应该抱着娃娃快乐的玩耍吧。”

    看着这个有着矫健身姿的小女孩，李珂是很生气的，可他也因此而想到了德玛西亚的拉克丝，因为这两个女孩的年龄并不会相差太大，但是德玛西亚的拉克丝现在还在和娃娃玩耍，学习着贵族的礼仪和知识。而自己眼前的这个女孩，却已经被训练成为了一个差不多合格的刺客，并且被派出来执行这种几乎必死的任务了。

    诺克萨斯被人诟病并不是没有原因的。

    然而这种怜悯的目光和他的发言很显然的激怒了这位小小的刺客，她不再去想着诡异的一幕，而是将两把匕首对准了李珂的心脏，猛地突刺了过来。

    “我的父亲可是很称职的！他交给了我一切我应该掌握的东西，并且告诉了我，我的人生最重要的价值就是为了诺克萨斯而奋斗！你这样沽名钓誉的人怎么有资格去评判我的父亲！”

    她娇小的怒吼声并没有带上威严的东西，而她的匕首也仅仅只刺穿了李珂的衣服而已。她刚刚意识到自己的这次攻击无效，并且发现李珂的皮肤远比钢铁还要坚硬之后，她的小嘴就被李珂满是伤疤的大手塞了个满满当当，下巴都差一点的脱臼了。李珂当然不是为了做一些奇怪的事情，他的手指划过了这个正在换牙的小姑娘的舌头，找到了那颗位置和形状都不太对的牙齿，然后将其硬生生的拔掉，并且将里面的毒囊一起拔了出来。

    “还是那么令人作呕的手段啊。”

    将那颗牙齿和毒囊一起捏碎，那腐蚀性的毒液也随着李珂的手掌和这个小刺客的唾液一起滑下，将他的衣袖腐蚀掉了一部分。这种毒液自然是能够轻松的解决这个小丫头的性命的，而且还会直接腐蚀掉她的大半个脑袋，是专门用来防止一些重要的情报被泄露的，也是诺克萨斯刺客常用的一种毒素。

    “咳咳……你这个混蛋，你有本事就杀了我！”

    紧握着自己的匕首，红发的刺客现在才明白李珂的实力是她根本无法刺杀的存在，所以为了不让自己接受拷问，并且给自己家带来更大的麻烦，她就选择激怒李珂，想要让李珂杀死她。

    “说出你的名字，和是谁指示你的，说不定我会满足你的要求，但如果你不说的话……相信我，那些船员们会很喜欢你这样的小女孩的。”

    李珂说的是真话，因为皮城给他选择的船员大部分都是有家室的，而且他们大部分的人都养育着女儿，所以如果李珂把这个小刺客交给他们的话，这个小刺客就会被这些女儿奴们供起来了。但是对这个小刺客来说，这个喜欢就完全是两个意思了。于是她的脸色就猛地变得煞白，表情也异常的难看了起来。

    这让李珂有些好笑，在加上这个小家伙那红色的头发，所以他就随口说了一句。

    “看你这么不想说你自己的名字，你总不会是杜·克卡奥的女儿卡特琳娜吧？”

    于是，这个小小的刺客的表情就猛地一僵，然后猛的摇头，急不可耐的否认了起来。

    “当然不是！”

