    没多大一会儿，马红俊和风笑天的一轮茶都没喝完，火舞兄妹就已经上完药跟着张青绫和赵瑞回来了。

    看到她进来，风笑天那叫一个殷情，刚灌进嘴里的一口茶都顾不得咽下去，又瞬间吐回了杯子里，迅速起来转身迎了上去，说道“火舞妹妹，你感觉怎么样？有没有感觉好点？”

    火无双有些吃味，说道“笑天，我也上药了，我这么大个活人，你看不到吗？”

    “啊！”风笑天尬笑一声，迅速说道“无双，你应该没事吧？”

    火舞没管两人，边走边说道，“冷热交替，麻痒难耐，我现在感觉哪里都不好。”说着人已经走到了茶桌跟前，看着桌上的茶杯，直接端起“咕咚”一声一饮而尽，这才说道“红俊弟弟，你这什么药，我都快渴死了。”

    “？。？”马红俊张了张嘴，愣愣的看着她将风笑天的茶水一饮而尽，整个人完全傻眼了。

    这时在她身后随便安慰了火无双一句，转过身来的风笑天，一脸震惊的看着她，“火舞妹。”

    然而马红俊没等他将话说完，连忙岔开话题，说道“这说明药性吸收的很好。阳阳，给你火舞姐姐、无双哥哥，还有风笑天哥哥沏茶。”

    火舞微微一愣，看着手中的杯子，说道“这是谁的杯子？”

    风笑天刚要张嘴，马红俊抢先说道，“我也不知道这位风笑天兄弟是怎么回事，你们一出去，他就跟变了人似的，翻脸那叫一个快，竟然连口茶都不喝，真是白白浪费我泡的好茶了。”

    风笑天震惊的看着马红俊一本正经的胡说八道，张了张嘴，不知道该说什么才好。

    火舞美眸看向林阳，说道“他说的是不是真的？”

    林阳听到火舞问他，憋着笑，以手捂嘴，深深吸了吸两颊，强忍着笑意，一本正经的说道，“火舞小姐您好，我老师所言尽皆属实。”

    火舞淡淡的点了点头，将林阳向她杯中沏满的茶水一饮而尽。只是，她面具下的一张脸却徒然变的通红，就连一双秀耳，都直接红到了耳朵根。幸好她的秀发遮住了耳朵，这一幕奇景并没有被马红俊、火无双等人注意到。

    风笑天无奈一笑，识趣的什么都没有说。火无双就更加没人权了，不管是马红俊，还是火舞和风笑天，都没人搭理他。

    “红俊弟弟，接下来该怎么做？”火舞问道。

    马红俊说道，“你们只管坐着喝茶就行，我会将我的凤凰火焰附着在你们全身，辅助你们身上的药性吸收，一会就好。”

    “将你的凤凰火焰附着在体表？”火舞兄妹浑身一抖，愕然说道。

    “对，就像这样。”马红俊说着将手放在了他身边林阳的肩头，接着就见他身上徒然蹿起一层火红色的烈焰。

    “你。”火舞和火无双吓的浑身一抖，然而却见林阳只是一脸享受的表情，火焰扩散出来的温度也没他们想象中的高。

    火舞诧异的说道，“红俊弟弟，你这火焰？”

    风笑天和火无双也诧异的看着林阳身上燃烧的烈焰，尤其是风笑天，不信邪的他还专门伸出手感受了一下，结果发现竟然真的一点都不烫，反而像是泡在温泉中一般，相当的舒服。

    马红俊微笑说道，“众所周知，火焰不但可以伤人，烧火做饭，毁灭万物，也可以给人取暖，带给人光明，这是我凤凰火焰温和的一面。我们可以开始了吧？”

    火舞和火无双好奇的伸手感受了一下，赞叹道“真是奇妙，火焰原来还可以这么用，单凭这份对火焰的控制能力，我们不如你，开始吧。”

    马红俊点了点头，见兄妹两人已经坐好，说了声让火舞拉着火无双，随即便催动温和的凤凰火焰，在火无双和火舞两人身上燃烧了起来。至于对恢复效果更好的凤凰真火、太阳真火和涅槃之火，他根本没打算动用，仅仅使用了他自身魂力转化而来的凤凰火焰。

    转眼一个时辰过去，火舞和火无双两人在这期间整整上了六次药，皮肤上的烧伤也以肉眼可见的速度在变好，最起码马红俊将三人送走的时候，火舞兄妹两人的皮肤已经看着不是那么的狰狞了。

    期间两人也好奇的问了和风笑天一样的问题，结果自然不出意外，马红俊又给他老师弗兰德拉了焚焱谷这个客户。

    临行前风笑天更是给马红俊和史莱克学院战队加油助威，希望他们可以一路胜利下去。

    送走火舞三人，马红俊身边的赵瑞摸了摸他那和火舞兄妹一个发色的脑袋，不解的看着三人远去的背影，说道“老师，这个风笑天是不是个憨憨？他怎么不希望我们学院失败，反而希望我们一直赢下去？他不是神风学院战队的队长么？”

    马红俊笑了笑说道，“想知道？”

    “想。”赵瑞、林阳、张青绫三人异口同声的说道。

    看了看眼巴巴看着他的三人，马红俊伸手摸了摸三人的脑袋，微笑说道“他呀，就是个憨憨。好了，你们回去修炼吧，我也要去找你们师娘了。”

    “好吧。”林阳三人无奈应道。

    打发走三个徒弟，马红俊很快就找到了他的水冰儿，不出他所料，柳二龙将她叫去，果然也是察觉到水冰儿怀孕了。

    回到凤求凰居，照料完阳台窗口上放着的仙草，马红俊又拿出他那坨史莱姆的身体温养起来。

    大半年过去，他发现他可能搞错了一件事情，他手中这坨史莱姆确实被他温养出了一丝活性，但根本没有活过来的迹象，反而颜色越来越深，有像蓝金色转变的迹象，果冻状的身体也在逐渐向着果冻状的晶体在转变。

    这让马红俊有些震惊，因为按照他那本“我有一只史莱姆”的故事书上所言，蓝金色的史莱姆应该属于万年份级别的魂兽，但这晶体化，却又是魂骨的特征。

    而这就是他震惊的原因，他这坨史莱姆被他这样温养下去，不会变成一块魂骨吧？

    马红俊将他的这些发现告诉了衣衫尽去，娇躯横称在床上诱惑他的水冰儿，然后就直接扑了上去。

    “呀！”水冰儿吓的惊叫一声，说道“不要。师娘说了，我肚子里现在有宝宝了，我们不能那个了。”

    马红俊一把将她搂着，但没敢压着，让她坐在自己身上，没好气的说道，“知道不能你还诱惑我？老师说了，魂师的体质远超普通人。再说了，他们现在都没成形，连小蝌蚪都不是。你放心，我就在门口转转。”

    “真的？”水冰儿狐疑的看了眼身下的马红俊，她当然知道魂师的体质远超普通人，不然她也不会变着法的作死了。

    马红俊微笑道，“真的，比金魂币还真。”

    水冰儿点了点头，一边帮马红俊脱掉身上的衣服，一边说道，“好吧，那只许你在门口看看。不过这事我觉得你还是暂时不要告诉任何人，自造魂骨，这要传出去，我们就别想着过安宁日子了。”

    “这个我自然明白，你就放心吧。”马红俊说着起身抱着她吻了下去。

    “……”

    随着两人的身体逐渐升温，过了一会儿，水冰儿一张绝美的俏脸和如凝脂般光滑的肌肤，粉嫩红润的要能滴出水来。

    “俊哥哥，别在门口愣着了，快进来。”水冰儿说道，水蓝色的眸子中波光潋滟，呼吸微微有些急促。

    马红俊愣了一下，犹豫道“可以吗？要不还是算了吧。”

    “不嘛，我要。”水冰儿娇声说道。

    “好吧，那我进去看看我们的小家伙们成长的怎么样了。”马红俊说着便进去了。

    “嗯～”水冰儿满意一笑，深深的舒了口气。

    “……”

    会当临绝顶，腾云驾雾游。

    一夜时间很快过去，第二天史莱克学院迎来了他们今天的对手，一个令马红俊等人异常兴奋的对手。尤其是唐三，他的兴奋和渴望，是所有人之中最为强烈的一个。只因为这个对手不是别人，而是那个险些令他万劫不复的时年带领的苍晖学院。

    时至今日，史莱克众人早已用自身的实力证明，他们不是被嘲讽的对象。一路通关夺桂冠的口号，在他们手中似乎有要成真的趋势。十一连胜的傲人战绩，如今除了神风学院、雷霆学院和天水学院，已然再没有任何学院能比。

    距离比赛开始还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。这一次对战的因为只是排在中上游水平的苍晖学院，所以他们并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们史莱克学院。

    而这一次的出战人员为，队长陵光剑主马红俊，副队长千手修罗唐三，队员柔骨玉兔小舞，队员唐辰、泰隆、京灵、黄远。就算面对炽火学院，史莱克众人也没有派出这般豪华的阵容。

    就在众人等待的时候，之前陪火舞来过史莱克学院的风笑天跑了过来，一上来就笑着招呼，说道“史莱克的朋友，你们好啊。”

    戴沐白皱了皱眉，说道“你是？”

    马红俊嘴角一抽，像众人解释了一下，这时风笑天也笑着说道，“红俊兄弟、唐三兄弟，我是来给你们鼓励的，一定要加油哦，灭了那个苍晖学院。”

    “嗯？”戴沐白和唐三对视一眼，两人都有些惊讶，不解的看向马红俊，用眼神询问，意思是这个家伙怎么回事？

    一共二十八支队伍参加预选赛，谁都想赢，谁都想进入下一轮比赛，所以各个学院彼此之间很少有交往，除了像他们史莱克学院和天水学院这样有密切关系的。

    风笑天跑来向他们史莱克学院加油，这还是从比赛开始以来，除了天水学院的那帮漂亮小姐姐们，第一个主动向他们示好的人。

    马红俊强忍着笑意，淡淡的说道，“多谢风兄的鼓励，我们不会让你失望的。”

    戴沐白和唐三同样点了点头，说道“多谢风兄弟鼓励，我们会的。”

    史莱克学院其他人也纷纷附和，不管风笑天为什么来给他们加油，总之人家也是出于一片好意，因为众人纷纷对他表示感谢。

    风笑天笑点头回应，接着目光停在火无双给他重点提醒过的史莱克另外一人身上，微笑道“你就是唐三吧，我相信你们的实力。不过你们也要小心一些，我们学院曾经和苍晖学院打过，他们的实力虽然很一般，但他们和我们打的时候，我却总感觉他们似乎没有用全力，似乎还在刻意掩饰着什么。我看好你们，至少在遇到我们学院之前，可一定不要败哦。好了，你们先休息，我走了。”

    这家伙来也匆匆，去也匆匆，丢下一堆令史莱克众人感觉莫名其妙的话，就飞快的离开了。

    众人一头雾水，看他走了，纷纷将目光看向马红俊，水冰儿更是直接问道，“红俊，这个风笑天怎么回事？怎么奇奇怪怪的？”

    马红俊噗嗤一笑，说道“我说出来你们别笑啊。”

    “快说。”水冰儿瞪了眼他，心中对马红俊充满了怨念，昨晚说好的不进去，就在门口蹭蹭，结果她又被折腾的够呛，导致今天不但又被众人笑话，还没发上场参加比赛，所以自然就不会给他什么好脸色了。

    “咳咳！”马红俊咳嗽一声，正色道“风笑天这家伙喜欢火舞姐，但火舞姐一直都对他不理不睬。直到昨天我们打败炽火学院，火舞姐给了他一个追求她的机会。那就是打败我，或者打败我和小三，或者我们史莱克学院。他觉得这是我们给他创造了机会，所以特意跑来感谢我们，同时也是不想我们在遇到他们神风学院之前就败北，……”

    与此同时，另一边神风学院休息区，神风学院的队员看到他们队长回来，问道“队长，你干什么去了？”

    风笑天笑着回道，“我去给史莱克学院加油了啊。”

    其中一名队员听到这回答，一脸诧异的说道，“给他们加油？队长，你代表的可是我们神风学院，这么多人看着呢，你……”

    风笑天堂而皇之的说道，“怕什么，只要能抱得美人归，其他的一切神马都是浮云。”

    另一名队员不解的看着他，说道“可是给史莱克学院加油和你抱得美人归有关系么？”

    风笑天理所当然的说道，“当然有关系了，你们忘了？昨天火舞妹妹说，只要我击败马红俊，她就做我的女朋友。万一在我之前别人击败了马红俊，她会不会也答应别人的追求？所以在遇到我们之前，史莱克学院还不能输，这叫防患于未然。”

    “额！”看着风笑天有些白痴的得意样，一众神风学院的队员们不禁无语凝噎，真不知道该说什么好了。

    另一边，听马红俊解释完事情的始末，史莱克史莱克众人一脸诡异的神色，片刻后，唐三首先回过神来，说道“他就这么有自信？”

    马红俊点了点头，说道“是啊，除了你我、冰冰、小舞、元皇，这家伙可能是我们这一代年轻魂师中，仅知的第六位先天满魂力的天才，你说他能没有自信么？”

    众人吃了一惊，实在没想到风笑天竟然也是先天满魂力。

    水冰儿白了眼马红俊，说道“你知道？”

    马红俊笑了笑说道，“逗比的脑回路基本都是差不多的，要是把火舞换作是你，把我换作风笑天，我应该也会和他一样，做出类似的举动来。而且昨天在和他喝茶的时候，我大概感受了一下，他的魂力虽然没有我们雄厚，但魂力等级应该和我们几个差不多，所以我推测这家伙有可能也是先天满魂力。”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，最近因为连连获取胜利巡，而逐渐有些膨胀的心态迅速冷却了下来。

    这时，一旁的水冰儿没好气的白了眼马红俊，说道“还算你有自知之明，知道自己也是个逗比。”

    众人瞬间转过头去，装作没看见水冰儿对马红俊的不满。怎么回事大家都心知肚明，但也不得不佩服他，即使武魂邪火凤凰的缺陷解决了，他这也不是一般的能干。

    马红俊无奈的耸了耸肩，但也只能哄着他的小姐姐。他知道，这种事不管错是不是在他，都主动往自己身上揽，那就对了。

    否则真要争论个对错，那吃亏的一定是他。比如，晚上休息的时候，他刚爬上床，说不定什么时候就被水冰儿一脚给踹下去了。

