    漆黑的山道之中，正有一群贼秃连带着不少俗家高手，提刀带剑，在快速向着他们这个方向赶来。

    赫然正是金刚寺、铁指门、神拳门、流水剑宗的那群邪修。

    密密麻麻，总人数约有三四十号左右。

    他们原本正准备趁着众人大乱，从这里悄然下山的，却没想到居然在这里恰巧碰到了宁川等人。

    一时间，那群邪修也全部停下，各个惊骇。

    不惊骇不行。

    按照他们的原计划，这里本该是没有人的。

    结果现在一下子冒出了密密麻麻上百位高手。

    关键是现在环境漆黑，根本分辨不出对面那些高手到底是谁，有没有武盟的长老，有没有各大门派的掌门…他们是不是故意堵在这里的…是不是武盟那边另有阴谋…

    而宁川这边，却实则更慌。

    因为大部分江湖客都身中剧毒，根本发挥不了多少实力。

    就算能发挥也肯定打不过对方的。

    别看他们人多，蓄气期高手一只手都能数的过来。

    他们之中最强的就是宁川。

    而对面那群邪修中，筑基期、蓄气后期的一抓一大把，弄不巧还会有入道境，哪一个都能吊打宁川。（注：武夫中的蓄气后期相当于筑基初期，入道境相当于筑基后期）。

    咕嘟。

    宁川艰难咽了口唾沫，向着身边之人低语，“各位，你们看到了什么吗？”

    “没，没看到，什么都没有。”

    杨氏双雄中的杨大郎连忙惊骇开口。

    其他江湖客也全都激灵灵打了个冷颤，连连摇头。

    “对，没看到，没看到！”

    “宁少侠，咱们换个方向吧。”

    …

    “放屁，换什么方向，前面不就是那群邪修吗？”

    吴枫又惊又怒，连忙开口。

    一群人连忙捂住他的嘴巴，将他按倒，不让他讲话。

    “宁少侠，我们…我们该怎么办？”

    一位乘风武馆的弟子露出比哭还难看的笑容。

    谁能想到居然被他们遇到了那群邪修。

    现在那群邪修一动不动，肯定是已经锁定了他们。

    一旦他们有何异动, 必然会惨遭屠杀。

    宁川深深吸了口气, 低语道, “别慌，敌不动，我不动, 先缓慢倒退，再诱敌深入, 所有人都别慌！”

    “对, 诱敌深入（趁机逃跑）！”

    一群江湖客全都跟着狂吸一口气, 神情戒备，握住刀剑, 缓慢倒退。

    对面区域。

    那群邪修此刻也是冷汗滚滚，心头惊恐。

    “玄海堂兄，该怎么办？”

    一位铁指门的邪修惊骇低语。

    “别慌, 都别慌。”

    那为首的玄海也是脸色发白, 道, “敌不动我不动, 先缓慢倒退，再诱敌深入…”

    “对, 诱敌深入（趁机逃跑）！”

    一群邪修当即全身戒备，握紧刀剑，手心处全是汗水, 向后缓慢倒退。

    不过退着退着，两拨人马很快发现不对。

    什么情况？

    怎么对面也在退？

    难道对面也怕了？

    “宁少侠, 他们也在退？”

    杨氏双雄的老二惊声开口。

    “莫非他们是怕了我们？”

    “放屁，肯定有阴谋, 不要冒险！”

    “对，不能冒险！”

    很多江湖客开口。

    而对面那边, 此刻也同样如此。

    “玄海堂兄，他们也在退！”

    “不要管，肯定有阴谋，继续退…”

    玄海和尚低喝道。

    一群邪修只得继续向后默默倒退。

    但就在这时！

    异变陡生！

    轰的一声，从一侧的黑雾之中一下子了冲出了七八道人影，剑光飒沓，将一些围攻过来的血毒蝙蝠统统绞杀。

    七八道人影落地，各个发丝凌乱，脸色潮红，微微狼狈。

    正是之前的【风雷神剑】童百生、【乘风剑】陆有光！

    及其他一群名宿前辈。

    他们刚一落下，便发现了宁川等人，密密麻麻，乌压压的大一片，聚在此地。

    童百生脸色一怔，大喝道，“你们在干什么？”

    忽然，他生出反应，猛然回头，眼瞳一缩，顿时发现了数十米远的那群邪修，顿时厉喝一声：

    “好孽障，竟然在此，哪里走！”

    呼！

    他一纵而起，提起长剑，便率先向着那群邪修冲去。

    身边的乘风剑陆有光及其他一些名宿前辈，也纷纷大喝, 向着前方冲去。

    “你们还在干什么，围杀妖孽, 一个也不要放过！”

    乘风剑陆有光开口厉喝，声震四方。

    宁川身边众人, 那些寻常江湖散修还好, 但那些出自飞霞剑派、乘风武馆的名门弟子，顿时心头一震，当即不敢再继续倒退，只得一咬牙纷纷狂冲而出。

    “走，围攻妖孽！”

    “除魔卫道！”

    “大胆贼秃，哪里走！”

    …

    他们纷纷厉喝，以壮胆气，一下子冲出了数十号人影。

    其他那些江湖散修见到众人冲出，刚开始还能保持理智，但很快也再也无法忍受，顾不得身上有没有伤势，直接拔出刀剑，冲杀上去。

    宁川暗骂一声脑残，眼看着身边已经无人，无奈之下，只得一咬牙冲上前去。

    不过他虽然冲杀上去，却时刻关注着四周环境。

    一旦时机不对，立马掉头就跑。

    对面那群原本正在缓慢倒退的邪修，看到众人扑来，登时魂飞魄散。

    果然有阴谋！

    这群武盟贼子好生阴险！

    “和他们拼了！”

    玄海和尚开口大喝。

    砰砰砰砰！

    众人冲上前去，顿时战作一团，各种兵器碰撞声响在一起。

    不过乍一接触，这群邪修很快发现不对。

    武盟这边虽然人多势众，可居然全都是弱鸡，蓄气境高手竟极其稀少，甚至大部分人还身中剧毒。

    除了风雷神剑童百生、乘风剑陆有光等七八个人拥有战力，其他的全都是一击即溃。

    “天不绝我！”

    玄海和尚心头暗喜，一己之力缠住童百生和陆有光两个人，开口厉喝，“不要惊慌，他们实力有限，速速突围！”

    众多邪修顿时信心大涨，出手毒辣，无比狠毒，全都是追求一招毙敌。

    要知道他们能从各自门派逃出，并汇聚到这里，全都是精英中的精英。

    一些实力不足的早就被他们家主当做‘烟雾弹’洒了出去。

    啊啊啊啊！

    一道道惨叫响起，尸体横飞。

    一个照面，武盟这边就损失惨重。

    吴枫才刚一扑过来，便觉察到一坨黑乎乎的东西向他砸来，下意识的双手一接，但在接到刹那，顿时露出惊骇，连忙双手一松，再次倒退了出去。

    刚刚飞过来的赫然是一颗头颅！

    杨氏双雄的杨大郎！

    他居然这么快便已惨死！

    其他江湖客那里也全部如此。

    这一刻，他们感觉自己就像是成为了一群小绵羊，在面对一群猛虎一样。

    “妈啊！”

    “快走！”

    “啊…”

    人群一片大乱，损失惨重。

    正在与众人大战的童百生、陆有光等人也纷纷惊怒。

    “大家不要慌，只需要拖延片刻，我们的强援必然赶来，这群邪修一个也逃不掉！”

    童百生纵声长啸。

    “你还是先担心你自己吧，给我死！”

    玄海和尚狞笑一声，抬手拍出去一掌，带着恐怖罡风，呼地一声，直接向着童百生的身躯狠狠轰去。

    童百生顿时觉察到一股难以想象的恐怖力量狂袭而来，让他呼吸都变得困难起来，脸色一变，当即屏息凝神，调动起体内所有内力，一掌拍去。

    轰隆！

    两人间声音震耳，飓风呼啸。

    四面八方的树木、大石纷纷炸开，发生爆炸。

