    顿时。

    苏乾脑中有一些念头闪过。

    不过，苏乾很快就将脑中一些念头压下，找来镰刀，收割稻谷。

    不管如何，稻谷提前成熟，有收获，总归是好的。

    一个时辰后。

    苏乾将所有成熟的灵米全部收割完，将地重新犁了一遍，拿出一些洗髓米种子，以及他从红胭脂手中得到的灵谷种子种了下去，搬来几个里面装着诸多玉镯，玉佩，玉珠子串等玉石珠宝的箱子，哗啦啦往田里倒。

    那模样，好像倒的不是价值不菲的玉石珠宝，而是垃圾。

    刷刷。

    诸多玉镯，玉佩，玉珠子串一接触到黑田，就如同水乳交融，融入黑田。

    有阵阵黑色幽光闪现，苏乾刚刚种下去的洗髓米和灵谷，齐刷刷发芽生根，以一个肉眼可见的速度在苏乾眼中茁壮成长，从娇嫩幼苗到粗壮的稻杆，再到开花结果，完成成熟，几乎在不到一盏茶的时间内完成，惊人生长速度，打破常人认识，超乎想象。

    “原来如此。”

    苏乾一脸震撼之色。

    总算明白之前的稻米为什么会成熟那么快，不翼而飞的玉雕是到哪去了。

    寻常人种田，想要庄稼生长，施的是农家肥，黑石空间，则是以玉石为肥。

    要不是从聚集楼得到的大型玉雕，苏乾没有用箱子装就将之收回丢入黑石空间大地，他还真不知道要到什么时候才能发现黑石空间这个神妙之处呢。

    从种子到幼苗，再从幼苗到完全成熟。洗髓米，还是原来的模样。

    跟洗髓米不同，苏乾从红胭脂手中得到灵谷之种，长出来的灵稻，稻杆则是有些暗红，稻谷有血铁灵光闪烁。

    当苏乾将之前得到的玉石珠宝融入黑田，催生一批又一批洗髓米，壮骨米，铁骨米，以及从红胭脂手中的得到的灵谷，将手中玉石珠宝全部消耗完时，黑铁空间收获的各种灵谷，堆积如山，颇为壮观，每一种少说也有三万斤。

    除此之外，血牙米更是长了一节又一节，虽没有达到开花结果的层次，但也有苏乾半个小腿高矮，相比于之前那龟速生长速度，已经算是长得飞快了。

    玉石珠宝虽珍稀宝贵，有很大价值，但价值再大，留着也不能吃，融入黑田，催生的灵谷却能实打实用来提升实力，苏乾就不留着那些玉石珠宝下崽了，早点用完，早点收获。

    又将一批洗髓米，壮骨米，铁骨米，还有从红胭脂手中得到的灵谷种下，逗弄了一下血冠鸟，苏乾各自拿着几斤灵米，闪身出了黑石空间。

    不多时。

    四锅热腾腾，香喷喷的米粥就在苏乾的手下新鲜出炉了。

    洗髓米粥，还是如牛奶般浓白；铁骨米粥，汤水有点黝黑，米粒乌黑；壮骨米，整体颜色跟铁骨米差不多，就是其米粒要比铁骨米圆润。

    还有从红胭脂手中得到灵谷，熬制出来的米粥，汤色暗红，米粒有淡淡赤红色，有阵阵淡红色灵光萦绕。

    至于血牙米，苏乾就没有熬制了。

    血牙米，一碗下去，能让人浑身气血沸腾，大大壮大气血之力，真正妙用之处比灵丹妙药还灵丹妙药。

    可惜，其量不多，成熟周期太长，苏乾得留到关键时刻用，等实力到达一个境界巅峰，进不可进时，再凭之一鼓作气，突破实力壁垒，突破到更高层次。

    洗髓米，洗脉伐髓，提升武者资质，苏乾基本每天都吃。

    每天洗髓米吃一吃，练武资质往上提一提，其中滋味，妙不可言。

    随着洗髓米粥下肚，苏乾毛孔中有丝丝腥臭黑色物质在流出，简单清洗了一番，神清气爽，身子都为之轻松了几分，走起路来，一点不费劲。

    第二锅米粥，是铁骨米粥。

    一锅铁骨米下肚，苏乾浑身骨骼都是出现了一种酥麻之感，好像有人在轻轻抚摸，体内有阵阵热气在滋生。

    苏乾知道，这是铁骨米在发挥作用，淬炼其身上骨骼了，将柳芒之前给他的一流功法裂山铁掌拿了出来。

    无论是灵米，还是灵丹妙药，武者服用后都需要功法来引导，让其化为淬炼自身肉身的力量才能将其价值最大。

    有洗髓米提升自身资质，苏乾只用了几个时辰就完全掌控了裂山铁掌的精要，让自身气血逐步适应裂山铁掌的运转方式，不像之前，需要用几天时间才能完全适应通臂长拳。

    铁骨米粥后，是壮骨米。

    壮骨米粥，总体妙用之处跟铁骨米有异曲同工之妙，都是作用在武者的骨骼上。其中最主要的区别，是铁骨米蕴含可以让武者的骨骼铁质化。壮骨米，则是让武者骨骼成长得更为有力，虽同为可以壮大武者骨骼力量，但两者作用方式还是有一定小小的区别。

    “也不知这种灵米有什么妙用。”

    苏乾喝完壮骨米粥，又是一通裂山铁掌打下来，将目光看向最后一锅米粥，脸上带着丝丝期待之色。

    单从灵光浓郁程度判断，这极有可能是品阶高过铁骨米和壮骨米的灵米。

    轰隆隆。

    一锅米粥下肚，有阵阵沉闷之声在体内响起，苏乾只感全身有一股燥热之气在升腾，全身气血疯狂涌动了起来，整个人的脸都变得猩红，浑身血管在突起，看起来有点吓人。

    此时此刻，苏乾感觉到全身瞬间充满力量，整个人的力量瞬间膨胀，有疯狂向外宣泄的冲动。

    下一刻。

    苏乾在院子中打起了裂山铁掌，掌下生风，颇有气势，有掌劲破空。

    随着苏乾裂山铁掌打出，其体内气血按照裂山铁掌独有方式远转了起来，其一双手掌有阵阵黑铁光芒在闪烁，其体内有阵阵轰鸣之声响起，身上气息在逐渐变得更为强大。

    这是实力在突破的表现。

    不过，苏乾的实力虽在突破，其脸色却无其他武者突破时自身气血旺盛带来的红润面色，反而逐渐变得惨白。

    当其身上气息达到巅峰，不再继续往上涨时，其脸色已经达到惨白如纸的层次，晚上出去，估计能活活将人吓死。

    “这难不成是跟破障丹有异曲同工之妙的破障米。”

    苏乾眼中闪过惊讶之色。

    如果说之前他随意打出一拳，是能打出一千斤的力量的话，那么他现在随意打出一拳，少说也有三千斤。

    要是再遇上之前刘家那两个老者，苏乾有信心一拳下去，将他们打个半死，甚至直接打死。

    不过，苏乾此时虽感觉手中充满了力量，整个人的身躯却是前所未有的空虚，感觉整个人都是被掏空，有点要昏昏欲睡的冲动，随意动一下，都是要头晕目眩，气喘吁吁。

    这是一个极为矛盾的状态

    如果苏乾感觉没错，刚刚那一锅米粥直接让他的实力从初入一流，突破到一流巅峰的层次，甚至要不是功法的限制，其实力还能继续往上突破。

    不过，那锅米粥虽助他突破了实力，却燃烧了其体内小半血液，是借助燃烧血液爆发出来的血气之力冲破了实力壁垒，达到增强实力境界之目的。

    跟血牙米有些相似，都是让武者体内气血之力汹涌，突破实力壁垒。

    只不过血牙米，是通过壮大武者气血，让武者气血爆发出更为强劲的力量，冲破实力壁垒，刚才那一锅米粥则是燃烧武者体血液，爆发出可怖血气之力，冲破武者实力壁垒壁垒。

    两者，还是有一定区别。

    就刚刚那锅米粥的作用，跟苏乾知道的破障丹的作用差不多，虽都能助人突破，但有一点后遗症。

    这不得不让苏乾想到破障米的身上去。

    其实，那不是破障米，真正名字，应该叫做燃血破障米，品阶比铁骨米和壮骨米还高，达到灵阶中品的层次。

    苏乾运气也算是好了，能从红胭脂手中得到燃血破障米这等宝物，可以助人突破实力壁垒。

    虽说动用燃血破障米突破实力有点后遗症，要是没有什么灵丹妙药辅助，没有个几个月都恢复不过来。但相对更强实力，那点后遗症就不算什么了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

