    午日的阳光照射在房内，莱费尔正埋头认真着写的，房间内除了沙沙的写字声之外，就没有其他声音。而窗外的塔兰托港威武霸气的战舰耸立，时不时的汽笛声传来，让寂静的房间有了一些其他声音。

    “莱费尔，你在么？”

    突然一个声音从门外传了过来，将莱费尔立刻思维拉了回来。

    这声音莱费尔太熟了，他立刻回答一句。“戈梅斯，我在的。”

    说完他就打开了门，果然门外站着的正是戈梅斯。

    “好久不见了，老朋友。”

    戈梅斯跨进房间，拍了拍老朋友莱费尔肩膀，表达了自己的喜悦。

    “戈梅斯，怎么有空来我这里。”

    听到莱费尔的询问，戈梅斯摇着头说道。“没办法，还不是和你一样，没有战舰只能在陆地上呆着。原定是由我带领三艘加里波第级组成的第一装巡中队，但是你也知道，财大气粗的美国佬连才开始硒装的两艘都买走了。我想要继续带领第一装巡中队，只能继续等船厂继续开建的三艘装巡完工之后了。希望这次上将别再把战舰全卖了，至少先让我们熟悉一下吧。”

    戈梅斯除了调侃一下自己的遭遇，突然话锋一转。“不过想到你的战列舰第一中队，突然我感觉自己内心舒服多了。”

    好吧，莱费尔的第一战列舰中队，其实就是三艘都灵级战舰，而当时海军高层的想法是在热那亚级服役后，由其担任新的第一战列舰中队指挥官，不过其命运与戈梅斯相同，美国人高价买走三艘即将服役的热那亚级，让第一战列舰中队立刻没了影子，所以两人也算同病相怜。

    听到戈梅斯这话，莱费尔调笑道。“说吧，来我这里干什么？”

    面对莱费尔的询问，戈梅斯看着他一脸随意的说道。“我来看看你不行么？这么久没见到你了，有点想念你。”

    “少来，我还能不知道你，有什么事情就说吧。”

    很明显莱费尔并不相信这位老友只是为了看自己，都是成了精的猴，谁也别蒙谁。

    “其实除了来看你之外，还想找你拿一些圣地亚哥海战的一手资料，我知道你是战列舰编队的指挥官，所以想要一些美国海军的资料。”

    见瞒不过，戈梅斯就说出了自己真实的来意。

    莱费尔有些疑惑的问起来。“你怎么想要美国海军的资料，之前我们已经将详细的海战细节都整理成册，部里应该发过给你吧。”

    莱费尔所说的是海军部例行规定，参加过海战的意大利战舰指挥官，都需要写一份战斗总结。而海军部会将这些战斗总结整理成册，发给其他没能经历过的舰长以及编队指挥官。

    而圣地亚哥海战，他们那些参战的军官们在半个月就将战斗总结做完了，而且等他们回来之后，基本军官都是人手一册，戈梅斯是肯定有一份的。

    “其实也没……呵，编队协同指挥以及作战心得。”

    正当戈梅斯想要讲些什么的时候，立刻被莱费尔放在桌上的题目给深深吸引了。

    “这不过是我瞎写的。”

    没来得及收拾的莱费尔，立刻辩解了一下。不过面对这份辩解，戈梅斯露出一脸明显不信的表情。

    “之前就有人说，西班牙舰队能获胜，至少有一半是你的功劳，我当时也感觉西班牙舰队的作战风格，和你有些相似。现在看到你这个题目我相信了，那场海战，你至少是半个指挥者。说说吧，莱费尔指挥官。”

    戈梅斯这话让莱费尔有些哭笑不得，这都是传的什么跟什么啊。这要是再不澄清一下，那不是击败美国海军都成了他的功劳。这可不行，会让人误以为他是个喜欢冒领功劳的人就麻烦了，没有人会喜欢这种人。

    “戈梅斯，舰队是塞德拉中将在指挥，而我只不过提了几个建议，不过恰好被塞德拉中将在采用。”

    莱费尔的解释反而让戈梅斯更加好奇了。“那说说，是哪几个建议，放心，我的为人你还不清楚，肯定不会乱说的，你就说吧。”

    看到一脸求知欲的好友，莱费尔想了想后还是告诉他。“先说好，我说给你听，可别传出去。”

    “行，我可以保证。”

    “首先是在佛得角停留是我建议的，然后袭击美国东海岸也是我建议的，返回圣地亚哥还是我建议的。”

    莱费尔的话让戈梅斯惊呆了，因为只要详细了解过美西战争的过程，对于在佛得角停留这是神来之笔，恰到好处的没了踪影让美国人疑神疑鬼，自行出现失误。紧接着的袭击东海岸，更是精彩绝伦，将美国海军牵着鼻子走。

    没想到这些居然是自己好友给出的建议，真是让戈梅斯感慨万千，不知道该说什么好。被人称为西班牙名将的塞德拉，居然有一半以上的功劳都是自己好友的。

    满足了好友好奇心之后，莱费尔询问起他。“你找我要更详细的资料，难道你要写报告么？”

    “是的，我想写一份美洲海上力量的报告，所以想要找你了解资料，没想到你也在写。”说到这里，戈梅斯灵光一闪，立刻开口道。“难道你也要去里窝那海军军官学校当教员？”

    不外乎戈梅斯要这样问，因为海军中有个不成文的规定，上校如果想要晋升，那么必须要去授课两年之后，才有可能被晋升。

    这项规定其实也是为了让那些经验丰富的海军上校，借此学习更多理论知识以及了解最新的各国海军动态以及技术。毕竟校级军官与将军，还是有很大的差别，需要用心学习。

    面对好友的询问，莱费尔回答道。“是的，我被通知去里窝那担任教员。”

    “这下好了，我在里窝那肯定不会孤单了。”

    看到好友与自己一样都需要去里窝那教学，戈梅斯内心乐开了花。

    “既然如此，那位我建议为了庆祝我们一起去当教员，喝一杯怎么样？”

    “不怎么样。”

