    答案是不行。

    秋仁在醒来后暂时被留在了丰都监狱接受调查。

    一同前来的老师和学生也被很无辜的暂留下来了。

    而秋仁接受调查的地方有点像是探梦员们的休息室，感觉上这些探梦员并没有将秋仁当成‘罪犯’来看。

    “你的第一志愿是清北大学的噩梦净化专业？”

    阚少妮坐了下来看着眼前这位清秀的少年，秋仁的颜值确实很高，有一种独特的少年美感。

    让她这位冷面老阿姨都不由得多看了几眼…但公事还是要公办的。

    秋仁在从噩梦中醒来时，他的手臂上多了一只‘食梦貘’的印记。

    这个印记证明了秋仁和那位噩梦之主缔结了契约，也是貘在警告丰都监狱的探员们不要动他的人！

    “是的，可是我今天在这里犯了大错…是不是以后上不了大学了？”

    秋仁的声音听起来可怜兮兮的，当然这是秋仁装的，不过秋仁装得很成功，让阚少妮见状连忙安慰起他。

    “这怎么会，你…做得很好。”阚少妮强忍住了揉秋仁脸的冲动，轻咳了一下继续说“我们监管的那枚S级梦境种子状况现在还算稳定，就这一点上来说你已经做得很好了。”

    “真的吗？”

    “肯定是真的，等会会有专门的审核部门来对那枚噩梦种子进行评估，一旦评估出来的结果是危险程度没有变化，甚至是降低了的话，这消息传出去可能就是各大名校抢着要录取你了。”

    阚少妮都感觉各大名校抢着要这情况属于过分谦虚了。

    要是秋仁所构筑的死亡大逃杀真通过了审核部门的评估，甚至危险等级还降低了那么一些的话…

    那秋仁所拥有的履历可就太吓人了。

    靠一人之力构筑出了一个稳定的S级噩梦副本的天才造梦师，且成功与栖息在其中的噩梦之主缔结了契约。

    光是这一条履历就足够各大院校提着刀子靠决斗的方式来抢秋仁这学生了！

    每一位被噩梦之主认可的造梦师都是国家保护级人才。

    就算‘死亡大逃杀’这一水平的噩梦副本，是秋仁这辈子仅有的一个‘灵感大爆发’作品，秋仁也能借这个机会在今后过上不错的日子。

    “那…如果审核部门评估出危险级别降低了的话，那枚S级噩梦种子有可能对外开放吗？”

    秋仁在问这句话时用的依然是营业式的声线，就是那种会让老阿姨们笑着说‘这孩子真可爱’的那种声线。

    而秋仁问的这一句话才是关键中的关键！死亡大逃杀的噩梦副本对外开放的可能性！

    秋仁的目标从来都不是什么‘今后过上不错的日子。’

    这个世界如貘所说的那样非常的危险。

    阚少妮会对秋仁这么温和的原因一方面是秋仁颜值高，另一方面是因为秋仁的家庭环境。

    秋仁的父母在数年前全都死于梦境崩溃。

    秋仁在貘的提醒下一细想，原主很有可能也是在数天前就死于了同样的原因，所以自己才会继承他的身体。

    梦境崩溃就是噩梦之主貘所担心的‘自己的幻想世界被人入侵，然后梦境副本中的一切被入侵者彻底摧毁，从精神层面被人杀死。’

    秋仁虽想调查凶手是谁，但也无从下手。

    原本伴生的梦境副本也是被破坏的一片狼藉，仅有的十平方米世界里堆满了原主原先幻想的碎片。

    秋仁是不可能拿这一堆‘废墟’去和那些强大的梦境电影中的角色或者梦境游戏中的角色战斗的。

    那样的话秋仁估计会再来一次‘因梦境崩溃而死’了。

    所以秋仁也该开始着手用前世的游戏或者电影来武装自己的梦境空间了。

    可貘给的那枚B级梦境种子只是在雪中送炉子，烧火用的那个碳，也就是造物点数秋仁的需求量太大了，最起码是数十万起步。

    造物点数这东西每个人都可以自然生成，每天生成的量在0.1到0.001不等。

    具体多少与个人的健康状态，还有摄入的食物量有关。

    秋仁靠自然生成估计等到死都攒不到那么多。

    现在可行的方法除了拉投资外，就是等貘这位运营商再给秋仁掏一枚‘心头肉’出来，然后秋仁拿去交换造物点数。

    但以貘现在的恢复速度，可能要等到一年之后了。

    所以秋仁才会试探性的询问死亡大逃杀这个噩梦副本对外开放的可能性。

    “不可能…”阚少妮想都没有想就做出了回答。

    同时阚少妮也听出了秋仁问这一问题，可不是什么‘小孩子天真的询问’，而是很明显的‘另有所图’。

    “我知道自己的作品想让更多人知道是很正常的，但那可是S级噩梦种子，就算评估出的危险等级再低也不可能对外开放。”

    阚少妮说到这里声音放缓了些许继续说。

    “我们的职责就是不让那枚噩梦种子伤到无辜之人的性命，危险等级降低了最多就是增加探梦员进入里面探索的比例，总而言之让死亡大逃杀对外开放是不可能的事。”

    秋仁并没有反驳只是轻点了一下头，秋仁尊重探梦员们的奉献与牺牲。

    但秋仁还是想要争取一下，完全对外开放肯定是不可能的，但是可以内部公开，也可以做成申请制，在知道危险的前提下申请参与之类的也好…

    可惜阚少妮没给秋仁这个机会。

    在秋仁还在琢磨怎么让审核部门对外开放死亡大逃杀的时候，她的联络设备在这时响了起来，秋仁没听清具体讲的是什么，可从周围的探梦员如临大敌的表情来看…应该是审核部门来了！

    阚少妮也没和秋仁继续聊下去，她直接带着一众探梦员离开了这处休息室，只留下了秋仁一个人独自坐在里面。

    “怎么回事…”

    秋仁在这一刻感觉手臂上貘留下的印记传来了一阵刺痛感。

    这个印记赋予了秋仁感知噩梦之主同类的能力，这也是貘给秋仁上的保险之一。

    但现在这枚印记不断传来刺痛感的可能性就只有一个。

    又一位噩梦之主在这时候造访了丰都监狱。

    它是来救貘的？不太像…

    秋仁感受着这股若有若无的恶意。

    这家伙好像是来找貘干架的？不止是干架那么简单，秋仁从它的恶意中感知出了叫做‘食欲’的情感。

    它…想要…吃掉貘。

    所以貘能打得赢那家伙吗？

    秋仁不太确定，秋仁想将这件事告知丰都监狱的工作人员时，却发现休息室的门被反锁上了。

    噩梦之主的战争，一部份拼的是噩梦之主自身积攒的底蕴，另一部份拼的是噩梦副本的人气和流量。

    问题是貘一直都被封印在丰都监狱，他所能汲取到的‘人气’和‘流量’，仅有丰都监狱的死刑犯和探梦员。

    貘平时用于维持自身没有任何问题，可一旦卷入同级别的噩梦之主之间的斗争，秋仁不确定貘能否赢下来。

    S级的噩梦种子已经不能单纯将其当成必须要净化的灾难来看待了，而是珍惜的放射性矿脉…现在有人来炸矿了秋仁当然忍不了。

    秋仁想到这里心情真的只有一句话能够概括。

    等我从这监狱里出去了，我就把你们都鲨了！

