    可惜的是，这位神灵已经无法将这自认为的巨大秘密传递而出了。

    被贾岩一击后，他就像是先前那位神灵一样，居然因为震惊，而没有将自己的神晶自爆。

    “咦，这两个神灵，居然因为震惊没有自爆神晶，看来也算是一个极好的获得神晶的方式，呵呵。”

    贾珑收了其的神晶，淡笑一声后，又进入了次空间内部。

    没有多久后，又是两道惊怒的声音在宇宙中响起。

     而贾岩则是在这样的惊怒声中，取了四颗神晶，回到商议好的方位。

    别的两位神灵，他准备先交给属下们，看看他们有没有能力分成两边追杀到这两位神灵。

    若只能追到一位，剩下一个就比较麻烦点，可贾岩只要朝那处追去，总有一定可能追到那位逃生者，反正不管怎么想，最多也就一位能够逃离的吧。

    不过很快的，属下们的归来，令得贾岩比较满意的是，他们也不知道用了什么方法，将两位神灵都灭杀，虽然只取到一颗神晶，却也绝对令得贾岩满意他们的能力了。

    “好，回那颗星球吧，别说是怎么灭杀他们的。”

    贾岩吩咐了一声，然后乘坐上爱迪莎号。

    他并没有问属下们是如何追杀到分成两方逃命的神灵，这代表他相信属下。

    一众萝珑丝神系的存在们，回到了那颗星球，而带回来的消息，让原以为可能会等到坏消息的东蓝，完全震惊。

    “呃，已经灭杀干净了？而且是如此快速就灭杀，这这这……”

    东蓝是完全的不敢置信，他原以为，自己请的可能会是一个战斗力超群的代理人神系，可现在看来，这代理人神系，估计远远不是那么简单的，他们表现出来的战斗力，可能还不是他看到的那么一点。

    不管用的是隐藏实力，或者别的什么东西作到几乎瞬杀六位一心逃生的神灵，这份能力，都绝非是他能够想像的。

    “哈哈，感谢，很感谢贵方的帮助，我这就去准备说好的信仰之晶，不对，我还要奖励你们。”

    东蓝干笑着，然后快速离去，看样子生怕萝珑丝一伙，会将他直接灭杀一般。

    “他娘的，这群人恐怖啊，一瞬间就能够灭杀一群神灵，要知道就算我祖父在世，也就这样了，也就是说他们相当于一个神王级实力存在，恐怖，还是赶紧的，给了钱送他们走。”

    东蓝已经是对萝珑丝神系，感觉到极为的忌惮，不过又不敢表现的太明显。

    好在萝珑丝方面并没有过多的为难他。

    “这里是说好的十倍信仰之晶，还有两颗神晶，不，是三颗，多出的一颗算是感谢贵方的诚心帮助。”

    接过东蓝送至的一堆宝箱般事物，爱迪莎号内几乎放不下。

    在东蓝似乎很是惴惴不安注视下，贾岩等生物也没有太多的为难他，毕竟在他们感觉来，这东蓝哪怕还有一定的财产，也不可能有太多了，更何况他们打的幌子就是代理人罢了，如果连雇主都宰了，那绝对是犯大忌，所以不如见好就收。

    那位年青的神灵，据说在第一天萝珑丝等人灭杀了四位神灵后，就已经明白形式大崩，连忙聪明之极的投靠了东蓝，至于东蓝如何将他收服，未来又如何镇压，就不是贾岩等强者考虑的事情了。

    一道快速飞起的影子，在宇宙中迅速而过。

    “这次的代理人之战，收获还算不错，单单那东蓝贡献的信仰之晶，都足够我们将爱迪莎号能源补充到能够弹射不短距离的程度了。”

    贾岩在自己的舱室内，看来爱迪莎号内空旷了很多的感觉，心里还是舒服的。

    在爱迪莎号背后，三艘外观损毁不算厉害的神灵战舰，就跟在其背后，九位属下三三一艘的分布其中，大家的活动空间都大了很多。

    “接下来就是找个商业行星，在上面购买能源物资。不然以爱迪莎号在正常宇宙内的飞行速度，估计飞出神灵大域都需要几十年。”

    爱迪莎号的速度，在正常宇宙内也不比较快的飞行器快多少，能够在几十年内飞出神灵大域边缘，都算是贾岩高估了。

    所以一定要有弹射能力，等到资源搜集够了，就先进行一次弹射。

    在这片星域内，他们已经是在东蓝那里，造成了一次很大的轰动效应了，哪怕他们自认为这一切还算是符合一个代理人神系的作为，可实际上他们作法中，太多解释不通的地方，现在就看前来调查的强者们，会有多久发现他们的不对劲。

    “只要搜集到第一次弹射的能量，我们就能够快速脱离这片对我们已经有疑虑的地方，然后在下一个地方出现，继续搜集能源。再次弹射。”

    贾岩已经完全构思好了接下来的作法。

    “不过还有这数量越来越多的神晶，现在空间已经清空了，也有了足够我汲取的地方，就让我看看，在赶路途中，我能够用它们变强多少吧！”

    贾岩一直想让爱迪莎号空下来，并非只是想要适舒的环境那么简单，而是大家都需要空旷的地方修炼，他是如此，属下们同样不例外。

    “大家都快点修炼吧，我已经告诉爱迪莎，察觉到交易星或者有敌情时，会通知我们，它的探测能力大家也知道，不用担心。”

    “是，大人。”

    在贾岩通知下，几艘战舰内的属下们，答应了一声，然后都进入修炼状态。

    这边的贾岩，则是取出了自己获取的一堆神灵之晶，也就是神晶。

    “数量都要达到两百多了。”

    贾岩感慨一声，自己得到一颗神晶，就代表是一位神灵的死亡为代价，这可是足足两百位的神灵。

    这么多等当于恒星级的强者，对贾岩而言，以前是想都不敢想的。

    原来以为恒星级，在这宇宙中肯定是纵横来去的存在了，但没想到同样也会这样死亡，成为其他强者的养份。

    “也许，只有那星河级，甚至达到我现在所知所有强者里，最为强者的‘域主级’存在，才可能纵横吧。”

    贾岩想了想这个问题后，就摇摇头，将这份思维抛去。

    现在的他，哪怕已经是恒星级，是猎户臂内，标准的‘星空巨兽’了，可实际上与真正的宇宙强者，还是有一大段的距离。

    所以与其去纠结什么最强者的问题，不如好好的将眼前的事情作好。

    “吸收！”

    贾岩快速的消化起眼前的一堆神晶来。

    贾岩小队的生物们，一个个都在快速的修炼。

    除了贾岩外，其余的恒星级和神灵强者们，则一个个都修炼速度比较慢，他们早在各自的本命修炼体系里，完全的卡住了等级，而现在则是在开始另一半体系的修炼。

    可他们所言的慢，在恒星级战力的修炼速度是慢，但对新的体系而言，却绝对不会慢了。

    一个个快速的晋级，在这横跨两大体系的阴阳系帮助下，身为恒星级的生物们，进步很大，一个个突破了神灵系的白银级，达到黄金。

    而贾岩本人，则是因为使用的神晶之力，不仅在很快的时间里，将神系的实力，达到了半神，虽然只是最低级的半神，但也已经是不容小觑。

    加上他恒星级本体的实力，如今的他，感觉自己的实力绝对凌驾于一般的初阶恒星级战力之上，甚至有一部分的中阶恒星级，估计都不会是自己的对手了。

    “不过对比那物达，还是差了不少。虽然我是战力惊人的进化兽，可能够修炼到恒星等级的存在，都不会是什么简单的生物，特别是物达，还是恒星学域的天才出生。”

    贾岩对自己的实力，还是比较满意了。不过想想物达的实力，却又升起一丝提升的动力来。

    “我在恒星级方面的实力，在这神系力量的提升帮助下，也动了一点，原来我就已经是恒星初阶高阶左右，距离顶峰，只差一点。如今……”

    “可以试着突破到顶峰！”

    爱迪莎号在行进中，突然舰身爆发出一股惊人气势。

    “大人居然又要晋升了？不对，这只是小突破，要晋入中阶顶峰了么。”

    “好快，大人的修炼速度居然比我们快了那么多。”

    “这就是进化兽啊，我们这些天已经从几位神灵那边，得到了关于进化兽的资料，现在亲眼所见，才算是知道了，这种族的恐怖。”

    一位位的属下，在感觉到了贾岩的实力爆发后，深深感觉到自己的压力极大。

    因为他们不想落到贾岩太远的后方。

    哪怕从得知的资料中，他们知道想要与一位几乎达到变太程度的进化兽比修炼和战斗力，几乎是痴人说梦，不过能够追，他们还是想快点追的。

    因为不追，就会被这位大人拉的太远，到了以后完全没有帮助，慢慢淘汰。

    贾岩和一群属下们的修炼大计拉启，而他们这‘萝珑丝神系’，却在这片星域之中，完全出名了。

    一位神二代，得到了一支来自星空深处的‘代理神系’的帮助，居然一瞬间，就将他所在星球的敌方神灵，一个个完全的灭杀。

    足足十大本土神灵，被那仅有四位神灵的神系，直接清空，甚至没有一个能够逃出的星球。

    就连当事者的那位聘用者东蓝，也说不出这四位神灵，是如何在那么短的时间里，将那群敌方神灵灭杀的。

    不过以他说出的消息来看，那群路过的代理神系，太多太多不同寻常之处。

    所以这一场也算是附近星域内，极为少见的神灵之战，很快流传开来。

    对那萝珑丝神系的观注度，也快速升高。

    “厉害，四个雌性神灵，能够击败十位享乐的十位神灵，可能还不算什么，但后来他们六位神灵逃跑，这四位神灵，居然能够在宇宙里将分散逃的六大神灵都截杀，这就厉害了。”

    “没错，我看这所谓的萝珑丝神系，要么是有别的实力强者没有露面，要么就是实力远远不止如此。”

    “是的，听说他们养了一群的巨型族属下，现在看来，这群属下是不是巨型族，都难说了，说不定是一群伪装成巨型族的神灵呢？毕竟那东蓝等实力不强，一群实力比他还要强的神灵，伪装成巨型族，他也是有可能看不出来的。”

    “咦，你这么一说，我倒是也有些怀疑了，因为东蓝传出的话语看，那几位巨型族对他这神灵，并没有太多的恭敬，倒是有可能真的是强者。”

    ……

    对贾岩这一行强者生物，并没有什么人会怀疑到是宇宙强者去，毕竟在神灵大域内，还没有听说什么宇宙强者，能够化身为神灵行走的事情，双方的修炼体系太不同了。

    可这不代表，对他们这群生物，就没有什么敌意或者怀疑的目光了。

    就如先前说的，神灵大域内，也有各自的体系和争战，一个突然出现的实力诡异团体，会引起注目是自然的。

    “居然有这样一个实力的团队么，如果他们真有如此实力，倒也足够我去邀请加入我准备引动的战争了，传我命令，让人过去请这萝珑丝神系吧。”

    在某一处神秘之地，一道雄伟的声音，自大殿内响起。

    而后没有多久，两只庞大达到了一两公里之巨的生物影子，自这宫殿所在星体，飞入了茫茫宇宙星空。

    而他们所去方向，正是贾岩等离开之所……

    甚至这两位巨型身影，在进入宇宙后，遁入了两艘飞行器内，当这两艘飞行器的速度全开，其速度居然比起在宇宙内正常飞行的爱迪莎号，都要快出五六倍的样子。

    要知道，在宇宙中能够拥有如此的战舰，就代表了实力的强大，哪怕爱迪莎号都无法拥有那样的速度，而这战舰的主人们则能够拥有，可见他们或者他们背后的势力之主，绝非普通角色。

     “呵呵，这次我们的任务，居然是去邀请什么流浪的代理人神系，也不知道我们那位神皇大人，想的是什么。”

    “噤声，神皇大人岂是你我能够言论的？”