    此时约瑟夫紧紧抱着顾云飞的尸体，两行浊泪滚滚而下。

    自己情同手足的师弟死了，现在就连自己的师父也死于李长烨之手。

    他沉痛的心情已经无法言语了。

    当李长烨落到河面上时，约瑟夫死死盯着李长烨，然后对着他吼道：“来啊，顺手杀了我吧！你先杀我师弟，后杀我师父，现在便动手将我也打杀了吧！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    场下人潮沸腾，好像是在为李长烨加冕一般。

    李长烨伸出一只手，示意场下安静，场下的人便连忙闭上了嘴巴，不敢多说一个字。

    言听计从，这都是万门千宗对这场战斗胜利者的态度。或许他们心中都各怀鬼胎，但是此时此刻，李长烨就是他们认可的武道界的最强者。

    “我何曾杀过你师弟？”李长烨有一丝不解，他不记得曾经杀过顾云飞的弟子。

    “我师弟叫林雄，你可记得？”约瑟夫看到李长烨疑惑地眼色后，他缓缓说道：“我师弟被江北的陈洛东陷害，财产被侵占，妻儿被残忍杀害，还瞎了一只眼！但是就在他回去报仇时，是你杀掉了他！”

    “是他啊……”李长烨回忆起来，确实曾经有这么一个人，他用神识盯着约瑟夫的眼神，可以看得出来，他并未说谎。

    李长烨紧皱眉头，原来自己曾经助纣为虐，竟然错杀了一个好人。

    李长烨叹了一口气，然后缓缓说道：“我，李长烨，今天在九龙河畔，向林雄道歉！”

    说罢，李长烨对着远方，深深鞠了一躬，然后说道：“林雄，对不起。”

    此时魏长卿冲到李长烨的身旁，抓住他的手臂，对着他说道：“师父，不知者无罪，你又何须道歉？”

    李长烨盯着魏长卿，语重心长地说道：“徒儿，你要知道，错了就是错了，没有那么多理由。错了就要认，就要道歉。”

    魏长卿若有所思地点了点头，其实她还是感觉师父已经这么强了，完全没有必要因为错杀了一只蝼蚁而道歉。

    此时万门千宗已经炸锅了，他们简直无法理解李长烨正在做的事情。

    道歉？武道的新王者为了一个不知名的人道歉了？

    这简直是不可思议的事情，杀了便杀了，武道者以强者为尊，为何要道歉呢。

    其实李长烨自有自己的考量。

    此时他无疑已经成为所有年轻武道者的榜样，很多人都会以自己为目标修炼。

    李长烨要做的就是正一正武道上的不良风气。这些年武道上的风气已经被一股邪气给破坏了。

    强大便可以为所欲为，弱小便只能任人欺凌，这是李长烨不愿意看到的。

    对就是对，错就是错。对错不应该因为实力的强弱而有所转移。

    对了要表扬，错了就要认错道歉。

    认错道歉长期以来别人们看成是弱者才会做的事情，是丢人的。

    可是李长烨现在站在一个强者的地位，他仍然勇于承认错误，这刷新了众人的三观。

    李长烨要让众人知道，认错道歉并不是一件丢人的事情，相反，强者向弱者道歉，是一件很彰显宽容的事情。

    因为一个人实力强，他做了错事便被认为是正确的。

    这便是风气不正。

    李长烨想要以身作则，让武道界的人都意识到，他们首先是一个有道德观念的人，其次才是一名武道者。

    林枫桥看到李长烨道歉，短暂的失神之后便激动的站了起来，对着怀中的童子说道：“要好好学，敢于承认错误的人，才是真正的大丈夫。”

    童子不知所措地点了点头，他对着林枫桥说道：“对啊，这道理我知道啊，我把林妹妹惹哭了我就会道歉，难道大人们都不懂吗？”

    林枫桥愣了愣神，不知道该说什么了，旁边的黄豆豆看着童子笑着说道：“人们啊，往往越大越容易忘事，他们已经把这件事情给忘掉了。”

    听完黄豆豆的话，林枫桥笑了笑，是啊，现在的人们，好像还没有一个童子懂的事情多。

    就算是林枫桥自己做错了事情，他也没有勇气去道歉。因为潜意识里道歉就是一件羞耻的事情。

    殊不知只有放下羞耻心，作自己认为的对的事，这才是真正的王者风范。

    此时的李长烨回过身来看向约瑟夫。

    “你师父的死是他咎由自取，而你师弟的死的确是我的错误，”李长烨道歉之后，便对着约瑟夫说道：“人死不能复生，你说吧，我要怎么做才算是赔偿你师弟的死。”

    约瑟夫呆呆地盯着李长烨，此时他的眼中已经没有了杀气，剩下的仅仅是不可思议与震惊。

    他回过神来之后便摇了摇头，对着李长烨说道：“不用了，这一句对不起就已经够了，李长烨，你是个男人，我服你。”

    以武难服人，以德易服人。

    约瑟夫心服口服，李长烨让他知道，即便是身为强者，也要对自己的错误负责。

    说完，约瑟夫便撤去了灵气，他抱着顾云飞的尸体随波逐流，顺着九龙河的河流，消失在了众人的视野之中。

    顾云飞，一代王者，他霸气登场，最后却落魄退场。

    在李长烨道歉之后，约瑟夫知道，自己的师父输的不冤。李长烨是有大气度的人，他值得这个位置。

    此时李长烨见事情已经结束，便带着魏长卿走向林枫桥的小木舟。

    林枫桥连忙起身相迎，他伸手邀请李长烨入座，李长烨便笑着与魏长卿坐到了黄豆豆的身边。

    此时魏长卿时不时地看向黄豆豆，她的直觉告诉自己，这个女人对自己威胁极大。

    她身上的气韵实在是与李长烨太搭配了，他们两个人走在一起，任谁都会感觉他们才是一对吧？

    此时黄豆豆却没有注意到魏长卿那特殊的眼神，她只是怪罪着李长烨，说道：“你看你，让我沏茶，现在茶都有些凉了。”

    李长烨摸了摸茶杯，还是温的，不过的确错过了最佳饮用的温度。

    此时林枫桥苦笑一声，对着李长烨说道：“不凉，这温度刚刚好，我就以茶代酒，祝贺李大师温茶斩阎罗！”

    说罢，李长烨与林枫桥将杯中灵茶一饮而尽。

    【作者有话说】

    跪求大家给一个五星好评，急需五星好评，跪谢大家，么么哒！！

