
啪！

一颗核桃般大小的冰雹砸在裸露的岩石上，弹起一尺来高，竟然没有碎裂。

啪！啪！

间或又有几颗冰雹砸了下来。

那些冰雹在火光的照耀下呈现出迷人的琥珀色。

郦道元望了一眼，顿时色变。

“硫磺！雹雨里有硫磺。

我们必须马上赶路，尘雾带毒，没有通风的掩体，是挺不过去的。

现在听我指挥！”

郦道元一剑斩断了测高点的指示木牌，徒手一掌将之竖向拍成两半。

“金吒，你负责背弟弟，其他什么也不要管了。

瓠姑娘，殷姑娘，你们负责稳定这两块木板。

剩下四个人，徐氏兄弟一组，我和檀君一组。

两组轮流用绳子拖木板，全力奔跑一炷香，换下一组！”

关键时刻，还是郦道元这样真正遍游过山水的冒险家才能有如此急智。

道理说来不难，就是人拉的爬犁，因为白山登顶的路径有许多需要攀爬的绝壁，所以狗马之类的苦力无法被带上来。

郦道元在仓促间便能够就地取材，合理调配人手，若非有多次在户外险中求生的经验不可为之。

徐氏兄弟也不客套，立即抱拳道，

“好，那就我们先来！”

他们二人各自砍下几根枯枝，两根绑在脚底，两根撑在手中。

等到其他人收拾停当，二人把绳子往肩上一背，手臂用力撑出，竟然像划船一般借助脚底两根枯枝在雪原上高速滑行起来。

这样的单人爬犁，是白山部落斥候必备的技能。

之前徐氏兄弟若不是为了顾及大部队，早就想用这法子行动了。

两兄弟虎躯腾挪，前进的速度竟然丝毫不输于健犬。

雹雨越来越密，板上的人紧紧抱在一起。

瓠采亭和殷色可为了稳定两块橇板的重心和距离，马步都扎得很低。

金吒兄弟被护在最中间，庆云脱下裘氅，示意郦道元将之展在头顶，为众人遮挡雹雨。

可是徐氏兄弟却没有这么好的待遇，为了全速前进，他们双手都用来撑竿，无暇做自我防护。

幸好郦侯爷提醒，让他们在头上顶了硬物做了些基本防护。

可是身上腿上，被砸出的一块块乌青，那可就难以数计了。

也就过了不到一炷香得功夫，二人实在吃不消，便由下一组去替。

这种单人爬犁，对于郦道元和庆云都是陌生。

好在一个经验丰富，走南闯北不知玩过多少古怪法门，另一个武功高绝，下盘步法尤为可称。

两人稍作调整，便也能熟练操控。

他们的速度虽然比不上徐氏兄弟，但耐力却要好得多了，一口气便奔出了两三柱香的时间。

那团如拉格纳傩师般的巨大烟团，已经变成了冲天的烟柱，望不到顶端。

空气里弥漫着硫磺的味道，众人也不得不采取些必要的过滤手段。

当日五斗米道摆出血雾邪阵的时候，曾经用过鼹鼠鼻的过滤装置，眼下条件简陋，但庆云却也知道戳破酒囊塞些艾草达到类似效果。

可是如此一来，他们可就等于是破釜沉舟，赌上了所有。

望山跑死马，那尘柱虽然看似就在眼前，但真要登顶，却还需要不少时间。

又是一块冰雹砸在了郦侯爷的膝下，他虎吼一声，扑地摔倒。

徐氏兄弟忙冲过来换班。

可是又走了没多久，哥哥也倒了，只能换做徐家弟弟和庆云重新拼组。

雹雨无情，徐家弟弟也没能支持太多时候。

瓠采亭和殷色可见庆云的体力也有些透支，便主动上去替班。

这种时候庆云也不与她们客气，只是讲了些单人爬犁的操作要领，便撤回板上为众人举裘。

等到所有人都是精疲力竭，一身瘀伤，雪原终是到了尽头。

山顶有一处明显的凹陷，烟尘就是从那里喷涌出来的。

烟尘中心的温度极高，仿佛视野都因此熔化，产生了轻微的扭曲。

熔化的当然不单单是空间，还有来自地层深处的岩石和矿脉，各种成分复杂的岩烬弥漫在空气中，发出刺鼻的气味，让人无法再向前靠近。

“这附近，真的可以住人吗？”

庆云迟疑道。

“跟我们来！”

徐氏兄弟一瘸一拐地跑在前面带路。

那山顶的火口忽然又发出了一声闷响，整个大白山都为之一震。

大约是附近的岩石都已经被烤得酥软了，根基也有些松动。

这一次巨震居然引起了大范围的塌方，整块山体忽然向火口倾斜了下去。

徐家哥哥腿上本来就有伤，这时猛地脚下一软，一时竟没有站稳，扑通一声摔倒，整个人便随着下陷的山体骨碌碌向火口中心滚了过去。

弟弟忙抢上前去捞，自己却也险些栽倒，若不是被郦侯爷扶住，怕不是也要步乃兄后尘。

庆云急忙抽下撬板上的绳子，大喊一声“接住！”，便将绳头甩了出去。

那根长绳被抛在空中，仿佛与空气发出了剧烈的摩擦，竟然擦出了万点火星。

远端的绳头发出焦糊的味道，似乎马上就要被引燃。

徐家哥哥的须发裘衣也开始起火，身上想来也已被烫伤，但最后的求生本能让迸发出巨大得能量。

他奋起一跃，抓住了长绳，借力一个翻滚，将绳索向自己身上缚紧。

生死之间，这时唯一正确的选择。

那长绳如久腐般散开，化成火蝶点点，

但好在徐家哥哥翻滚得快，总还是有些强韧的绳筋卷在了他的身上。

火星如同蛀虫般在草绳和衣物上大口蚕食。

庆云双手连拔，赶在整根长绳解体前，将徐家哥哥拉了回来。

嘭，徐家哥哥的身体重重地摔在地上，被郦侯爷和弟弟死命拽住。

哥哥满面焦黑，喉咙仿佛是冒着烟一般，呵呵地喊不出声音。

郦侯爷叹了口气，“我扶着他，弟弟带路，我们快离开这里！”

一众人悉悉索索互相搀扶着离开，瓠采亭和殷色可二女缀在队伍的最后。

火口仍然在肆虐，间歇性地咆哮着。

哗啦啦啦~

又是一大片塌方。

庆云听见声音是从背后发出，忙扭头去看。

“不！”

随着他嘶声裂肺的咆哮，瓠采亭和殷色可在尘霾中娇躯摇荡，相继滑倒。

天意弄人，二女竟沿着不同方向滑落，渐行渐远。

任他庆云有通天本领，千钧一发，手心手背，他都必须立即有个决断。

（哈哈哈，学做断章狗！）

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一节要讲的点比较多，我们一点点来，希望量足，也能嚼得烂。

在本章开头，杜晦看到了某个不可名状的存在，状若死神。本文既然是严肃的历史文，何故弄鬼神？正是因为严肃，我们才应该对未知抱着敬畏的心态。战胜对生死的恐惧是这个小桥段想要探讨的本质问题。杜晦究竟看到的是什么，作为一个有着独立结局番外的角色，我们可能要在小说完结的时候才能得到答案了，到时候我们有可以看到一则古书中记载的更加离奇的小故事。

而至今为止本文中出现的杜晦，也是有其原型的。其人本名杜巫，见《太平广记•道术二》，说这个杜巫官至尚书，在他未发达的时候曾经于长白山得仙人赐药，容颜不老。尚书可不是个小官，这其中究竟，笔者在这里就先卖个关子，等到番外再聊。

接下来我们要聊聊述律氏。前文有说过，他们本是回鹘种东北夷，有汉姓萧氏，也就是大辽时期赫赫有名的萧氏家族。这还不算完，述律氏于辽亡后入金，改称石抹氏，也是一代望族。后来女真崛起，他们号舒穆禄氏，又成为女真最历史古老的部族之一。舒穆禄氏宗支，汉化改姓舒，徐。听上去挺随意，好像和当年萧氏也没什么渊源是吧……大错特错！萧，舒，徐都是嬴姓派生出的姓氏，春秋时期萧国与彭国（今彭城）比邻，后被徐国吞并，但随着宋国崛起，又沦为了宋之附庸。而《春秋》又记载，舒国亡于徐国，自楚兴，复附于楚。但这三个姓氏有着共同的起源。由辽入清，相隔百年，这一族的汉化姓氏居然能够保持如此神秘的联系，究竟是巧合，还是……要知道，嬴姓派生出的姓氏虽多，但终究不如姬姜，随便挑三个姓氏都是嬴姓后裔，这样的概率还真是微乎其微。本节讲到这里，其实只是为了说明本书重点强调的关键史观之一，华夏无夷方，四海共一族。华夷之辨是儒家按照地域结构进行的阐释。但是从真正的血缘民族学来讲，无论夷狄蛮戎，不外乎都是三皇五帝上古八姓的后人。

四岳也是如此，因此岳氏宋代方入中原，亦是华夏宗支苗裔。但辽金又何尝不是呢？

四岳氏的司山术好像有些黑科技。是有一些，但也并不算夸大。首先，确定经纬的仪器在历史上最早出现于中国，对于这一点，国际学术界似乎没有太多异义。经纬仪将经线和纬线划分刻度，证明了古人对地圆全面而深刻的理解。对，不用怀疑！

天圆地方是儒家概念，悬如鸡子是道家崇尚，这两个概念在古代从来没有高下之分，因为浑天仪，经纬仪等等科学仪器充分说明了地圆说在中国古代的哲学地位。从《论衡》，《老子河上公章句》，《三五历整》，《汉书》，《隋书》，《淮南子》，《抱朴子》，《云笈七签》，《世说新语》等等等等，这些书籍当中都有地圆说的表述。在前文我们说，天圆地方用以丈地，浑天经纬用以丈天，古人的的确确就是这么做的。

天圆地方绝对不是糟粕，他让中国古代地图绘制学一枝独秀。前文我们已经夸过了中国古代绘图学，但是只做了时间线的比较，还没有仔细分说中国古代测绘牛批到了什么程度。

计里画方，作为天圆地方的实际应用，最早由三国时期制图家裴秀提出。所谓计里画方就是将实际测量的里数，转化为地图上固定大小的方格，也就是现在的所谓比例尺。这样画出来的地图无限接近于现代绘制。裴秀以一寸为百里所绘制的《地形方丈图》已经失传，目前传世最早的画方图是南宋石刻《禹迹图》（见彩蛋章）。

《禹迹图》甩了西方绘图学几百年，这是无可争议的事实。

罗盘，是实地勘测的必备工具，历史也是非常悠久。《幼学琼林》：周公作指南车，罗盘是其遗制。讲述了罗盘的出身。汉制罗盘并没有清制罗盘那么复杂，主要用以标定方向。古代对于罗盘的矫正，确实是依靠实地转山堪位完成的。

至于岳王钟，就是有点黑科技的产品了。类似于现在的海拔仪。

海拔仪的关键原理是测量气压，现在测气压的方法很多，肯定不会用到水柱汞柱这种土法了。等等，首证大气压强的托里拆利实验不是1643年意大利人做出的么？

西方会拿中国古籍教你吗？

早在春秋诸子《关尹子》就已经描述了大气压强可以将水柱顶起的概念。关尹子曰：瓶有二窍，以水实之，倒泻闭一，则水不下。

《黄帝内经》其实也有提及，盖语焉不详，不引为证。

这里面提到了大气压现象，但是没有提到大气压能够顶起的水柱高度。别急，唐代人就有更精准的试验了。这个试验类似于前文我们提到的寄再兴虹吸筑水墙。在这个操作里，水要被引向上走，如何做到？《通典》说：隔山取水，以大竹筒雄雌相接，勿令漏泄，以麻漆封裹，推过山外，就水置筒，入水五尺，即于筒尾，取松桦乾草，当筒放火，火气潜通水所，即应而上。

啥意思？就是接好管道，不能漏气，然后在筒旁加热（减小气压），水就自然被吸上去了，这种方法可以引水过山。

一次操作所能允许的最大高度，其实就是大气压，9.8米水柱。古代既然以此法引水翻山，必然会用到极致。所以用这种方法测大气压，进而知高度，在古代是可行的。

这里有几个细节。首先，在极寒之地，水会凝结，所以需要使用高度酒代替水。标准大气压强就算折算为汞柱，也要有76厘米高，所以小型仪器不可能完全用液体称量。所以装置中液体部分主要是起到压力传导的作用，水，酒精，汞都没差，关键在液面上的配重块。

这个岳王钟只要顶端有孔，将涂抹了石脂的配重块放入排出空气，再将孔封死，盛满水（酒）倒置入水槽。由于石脂阻止了水的反泄露，配重块只能被顶在水面上，简易的气压装置就做好了。只要在不同高度标定过对应的刻度，下一次就可以以此做复核。

最后呢，笔者又加了一个小彩蛋。拉格纳傩师是什么梗？这是一个暴露年龄的梗。这个梗还真和火山，熔岩，铸剑有关……因为巧合，便被笔者随意融在了文中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67002014"  chaptername="第一三八章  岳王造器勘地理  炎魔舞锤铸神兵（下）">加入书签</a>
</div>
