    喵喵喵一整晚都没怎么睡好，被初筝的骚操作给惊到了。

    第二天顶着个黑眼眶狂补妆，初筝随便洗个脸，拍个水就打断走了。

    “你不换衣服？”

    “换什么衣服？”初筝看下自己身上的衣服，这不挺好的吗？为什么要换？有兜呢！

    喵喵喵：“？？？”

    喵喵喵发出来自灵魂的质问：“宝贝儿你是不是被人穿了啊？”

    “对啊，被你发现了。”我要不要灭口呢。

    “……”喵喵喵翻个白眼，压根不信：“别闹，你之前买的衣服，不穿吗？”

    之前买的……

    那几个包裹吗？

    初筝心尖都颤了颤，那衣服她可穿不出来，太少女了，和她大佬高贵冷艳的气质完全不符合。

    “没带。”

    “啊？”

    喵喵喵从酒店念叨她到漫展现场，好在一到现场，其它的注意力分散了她，这才让初筝逃过一劫。

    初筝这些没什么兴趣，和喵喵喵分开，约定好集合的地点。

    初筝在漫展里转一圈，五颜六色的装扮，看得她眼花缭乱。

    初筝找个地方坐着，无聊的看着面前来往的人。

    快到中午时间，喵喵喵一脸兴奋的冲过来：“走，我们去吃饭。”

    “……”

    吃个饭你也这么兴奋。

    喵喵喵拉着初筝出去，远远的冲人招手。

    那边站着个男生，只穿着简单T恤，看上去挺帅的。

    初筝眸子微微一眯，盯着男生旁边的人，男人戴着顶帽子，正举着相机，似随意的拍人群。

    相机镜头捕捉到初筝，举着相机的人缓慢放下相机。

    两人的视线穿越人海，在空气里对上。

    “学长。”喵喵喵拉着初筝到他们面前，脆生生的叫一声。

    被喵喵喵叫学长的男生笑着摸了摸她脑袋：“这就是你朋友吗？”

    “嗯，小初，我们一起来的。”喵喵喵脸色微红的给男生介绍，转头又对初筝道：“这是我学长，舒文。”

    初筝神色平静，略微颔首，目光落在旁边的桑隅身上。

    舒文很懂得起的给她们介绍：“桑隅，我朋友，自由摄影师，你们要是想拍照，可以找他。”

    桑隅不冷不淡的点下头，移开视线看向别处。

    “真的吗？”喵喵喵被没在意桑隅的态度，只是激动问舒文。

    “嗯，技术很好的。”舒文笑着道：“绝对有保证。”

    喵喵喵双眼放光：“太好了，我正找不到人帮我拍照，学长推荐的肯定有保障。”

    舒文被逗笑：“那我们先去吃饭？”

    喵喵喵狂点头：“好啊，我都饿了。”

    喵喵喵和舒文说好吃什么，立即退到初筝身边：“嘻嘻，你觉得我学长怎么样？”

    “嗯？”

    “帅不帅？”

    “还好。”

    喵喵喵小嘴一瞥：“什么叫还好，难道不是特帅吗？”

    初筝顿了下：“你喜欢他？”

    喵喵喵倒是大方的承认：“对啊，这次我本来不打算来的，但是听说他要来，我特意推了不少事过来的。”

    喵喵喵说着说着额就激动起来：“我没想到学长竟然记得我，还摸我的头，嘤嘤嘤，我要幸福死了。”

    初筝：“……”

    吃饭的地点是舒文定的，之前在初筝面前吃得非常豪放的喵喵喵，此时竟然开始小口小口的吃。

    初筝都替她捉急，很想一口塞她嘴里。

    为了方便喵喵喵接近她学长，所以初筝坐在左手边，她旁边则是桑隅。

    桑隅从见面到现在，一句话都没说过。

    不是不和初筝说话，是从始至终他就没开过口。

    舒文大概是怕她们误会，还特意解释他就是这样的性子，不是针对谁。

    喵喵喵全身心都在舒文哪里，哪里会管桑隅。

    “学校的宣传片你修得怎么样了？”初筝主动问他。

    桑隅微愣，放下喝汤的勺子，声音低低的道：“差不多了，过几天能交给学校。”

    “这么快？”

    “嗯。”桑隅丝毫不谦虚：“很简单，用不了多长时间。”

    “你自己一个人做的？”

    桑隅点头。

    初筝很不走心的夸一句：“那你挺厉害。”

    “你们认识吗？”舒文听见初筝和桑隅的对话，有些奇怪的问。

    “嗯，认识。”初筝道。

    “诶？”舒文惊讶，随后笑着道：“那还真是有缘分，这样也能遇见。”

    “是挺有缘分。”初筝意有所指。

    桑隅余光扫了她一眼，抿下唇，面色平静没有说话。

    只有他自己知道，心底此时并不平静。

    这个女生……对他影响非常大。

    吃完东西，舒文问喵喵喵一会儿去哪儿，喵喵喵说要去找谁要签名，舒文正好也要去那边。

    桑隅表示自己随便转转，晚点再找他。

    初筝自然不会跟喵喵喵一块去，她自己跟着桑隅。

    喵喵喵冲她挤眉弄眼，拉着还想说什么的舒文走了。

    “跟着我很无聊。”桑隅道：“你去别的地方看看吧。”

    初筝随口道：“跟着你就不无聊。”

    桑隅心头一跳，心底涌上一阵悸动，血液似乎都沸腾起来，然而她仅仅是说这么一句话而已。

    桑隅别开脸：“随便你吧。”

    “你帮谁拍？”

    “主办方。”

    “哦。”

    桑隅要拍的东西比较多，几乎所有场地都要转，初筝漫不经心的跟在他后边。

    大概是因为桑隅的脸大部分时间被相机挡着，没多少人过来搭讪。

    桑隅拍了两个多小时，回头看一眼初筝，朝着一家饮品店过去。

    “喝什么？”桑隅问她。

    初筝仰头看下牌子，下意识的要按着最贵的点，可想想好像不对，道：“你喝什么我就喝什么。”

    桑隅：“……”

    桑隅点了两杯果汁类的饮品，拿到之后让初筝挑。

    初筝挑了青柠味，桑隅给她插上吸管，然后递给她。

    “谢谢。”

    “不用。”桑隅找了个位置坐下：“你跟着我干什么？”

    “不做什么。不能跟？”你也没贴牌子说不能跟啊！

    桑隅：“跟着我总有个目的吧？”

    初筝：“因为你是我……”好人卡。

    初筝突然没声，桑隅疑惑的问：“什么？”

    初筝从容不迫的将好人卡三个字咽回去：“我想请你帮我拍照。”

