
　　因塞克特看了看手中的植物组织与头发，最终将这些东西收了起来。

　　【进化】天赋重组，他的本体已经进入昏迷的状态，而这具分身之所以能作为他的容器，是因为这具身体的根基并不完全是【进化】，另一部分的根基是永恒之树，又或者说是世界树。

　　所以说，在【进化】天赋重组完毕之前，这具身体对食物的兴趣都不会很大。

　　是的，他现在没什么胃口，相比去吃东西他现在其实更想像植物那样晒晒太阳。

　　至于取下生命圣者脑袋上的植物组织，完全是因为他习惯了。

　　因塞克特轻声道：“看样子生命圣者脑袋上的花环与露露头顶小花差不多，看起来像是装饰品，实际上就是生长在脑袋上的，而且生长的速度比露露要快上许多。”

　　就在因塞克特取下植物组织的过程中，少女头顶的植物便开始恢复，估计几个呼吸的时间便可以恢复原状。

　　没有多想，因塞克特点开了自己的信息面板，虽然他能感受到这具身体力量，但通过信息面板查看信息要更为直观。

　　……

　　因塞克特（永恒守卫形态）（传奇）

　　种族：？？？/永恒之树

　　称号：？？？、『神树化身』、『生命的礼赞』

　　神性之力：26

　　等级：313/500

　　职业：无

　　战斗力：227w

　　……

　　一番探查之后，因塞克特轻叹了一口气道：“没有想到竟然连我是虫族都无法识别，看样子要等我的【进化】天赋重组完毕才能恢复正常。”

　　话语之间，因塞克特体表的藤蔓不断收缩凝实。

　　远远看上去他的身体并没有差别，但如果凑近了观看，便会发现他的身体精细了许多。

　　很快，因塞克特将手掌按向永恒战舰内部通道的墙壁。

　　所谓的【永恒守卫形态】并不是单单是这具身体，事实上，在永恒之树凝结成巨型木质虫蛹之时，这具身体便已经与木质虫蛹成为一个整体。

　　从某些方面来说，永恒战舰其实可以看做【永恒守卫形态】身体的延伸，他可以如同操控手脚一样操控此时的永恒战舰。

　　战舰微微颤动，通道中的藤蔓墙壁开始抽出新的枝叶，墙壁内部的血肉发出呼噜呼噜的声响，养分得以在战舰内部不断流动。

　　几个呼吸的时间，永恒战舰已经焕发出全新的活力，通道中扎根受伤的刺蔓虫兽也不断苏醒。

　　与【永恒守卫形态】分身差不多，这些植物虫兽对虫族血脉的依赖性也没有那样绝对，所以当因塞克特进一步激活永恒之树的力量之后，这些刺蔓虫兽便纷纷苏醒，并开始活动起来。

　　或许是脑子里充斥着草本植物的力量（脑子里都是草），这些植物虫兽的智商比跳蚤、白蚁虫兽还要更低，它们甚至不知道自己的身上发生了什么，所以这些植物虫兽如同什么都没有发生一样，很快开始了之前的工作。

　　至于那些在永恒战舰中倒下的其它虫兽，那就是要靠刚刚的少女，也就是生命圣者的帮助了。

　　因塞克特双眸的绿芒微微闪烁，借用永恒战舰的感官，他已经看到刚刚离开的少女。

　　此时的少女正露出气呼呼的表情，同时大范围的释放生命之力，通道中倒地抽搐的几头白蚁虫兽也逐渐变得平静下来，进入类似昏睡的状态。

　　当这些虫兽下次苏醒之后，便可以恢复行动。

　　说道底，是他舍弃了自己的真名，这些虫兽只是受到了波及，所以纵使【进化】天赋处于重组之中，只要身体恢复，它们也可以进行一定程度活动，就是无法发挥出全部力量。

　　事实上，即便没有少女的帮助，这些虫兽在适当的救助过后，过上两天也可以恢复。

　　不过换成少女出手，这个时间可以大大提前，估计几个小时便可以恢复。

　　没有继续感受，利用【探查术】，因塞克特很快探查少女的信息，虽然从藤蔓雕像的记忆中得知了少女是生命圣者，但直到现在他还不知道少女的名字。

　　其实也不能说不知道，前世的他听过生命女神的名字，还有着一些印象，但《天域》中的神祇实在有点多，除了一些特别亮眼的神祇，一般的神祇他很少能记住名字。

　　……

　　莉芙（传奇）

　　种族：古代精灵

　　称号：『生命圣者』、『不老不死之泉』、『远古仙灵』

　　等级：87

　　战斗力：2w

　　……

　　“87级？等级这么低，竟然还没有突破到一百级？”

　　因塞克特眉头微皱，不难想象莉芙这几年在西泰尔德是如何偷懒划水的。

　　获得了藤蔓雕像的记忆，因塞克特知道莉芙是最早一批复苏的圣者，群星陨落事件过后没多久她就以圣者的姿态降临在西泰尔德。

　　按理来说凭借远处等级的阶位，只要按部就班的利用神性之力修炼，不说等级提升到传奇阶位标准的250级，提升到200级根本没有什么难度。

　　要知道，现在的虫后露莎都已经接近300级了，平时不怎么修炼的花仙子露露也早已达到了260级。

　　而87级，因塞克特严重怀疑莉芙是不是根本就没有修炼过，等级完全靠自然增长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真是什么样的圣者都有，看样子我要对她适当的督促一下。”

　　因塞克特自言自语道。

　　在因塞克特看来，等级87级的花环与等级250级的花环味道绝对是不一样的，250级的花环味道绝对要比87级的花环味道强的多。

　　所以说，趁着他身体恢复没有胃口的这段时间，莉芙的等级自然是越高越好，这样待到他身体恢复，他便可以吃到一口绝佳的食物。

　　暗自沉思的因塞克特并没有意识道他已经将莉芙的脑袋当成了一块农田，否则一定会进行一些反思。

　　而就在思索的过程中，因塞克特的视线中出现了两个身影，正是来自东方大陆极意流的妙妙子与圆空。

　　几个月不见，圆空的模样与之前离开时没有任何改变，至于妙妙子，与因塞克特前世的记忆也没有太大的差别。

　　唯一的不同就是少了一些亲近感，妙妙子看向他的目光更多是一种审视与戒备。

　　没有让因塞克特过多的观察，小老头妙妙子突然眼睛一亮跨步来到因塞克特身前道：“这个气息……跳出三界外，不在五行中，你是仙人后裔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十五章 仙人？免费阅读。https://xs.23sk.com 