
cpa300_4();  龙阳将天天留下照看朱宏远，自己独自深入树林，寻找于飞和李阳。可他在路上再次遇见于飞中毒倒地，见于飞临时没有生命危险，将于飞安置后，他继续前行。

龙阳看见了一个树洞，烛火通明，不见人影。树洞，犹如天然形成，从外观找不到一点人工雕琢的痕迹。

桌椅陈设，全部取自树木本身而成，连正中间两米宽的座椅，也是深扎于地下，巧夺天工，无可挑剔。

树洞内，木质坚硬光滑，在烛火的照映下，竟然泛出幽幽的光泽。烛火安放在树洞四周的凹槽内，那凹槽连着树身，仔细辨认，也是取自树木本身的自然构造。

龙阳出生自山村，自小认识各种山上的树木，各类品种了然于胸。后来，靳山为了让他熟悉环境，锻炼本领，更是教给他许多的自然知识，其中包括了各种植物、动物的知识。

面对此树，龙阳不禁挠头，因为在他的记忆里，从来没有见过或听过这个品种。

而更让龙阳惊讶的是，他再次看到一个场景，在佘镇山洞内见过的画面。龙阳曾在佘镇附近的山洞内发现过四副壁画，每一副画都讲述着一个故事，最后这四副壁画因为油灯的原因，纷纷剥落，消失殆尽。

前三幅倒还好，最让龙阳震惊的是第四副，一群人跪伏地面，手捧红色丝带，虔诚的进行一场祭祀活动。

虽然壁画出现的时间短暂，但它牢牢的印刻在龙阳的脑海。那个壁画记载的内容，竟然与李村的祭祀请愿仪式大致相同。当时龙阳没有向任何人透露过这个消息，只是自己在暗暗调查。

如今，龙阳再一次看到这个画面。它就刻在树洞里面，中间座椅的后面。

它只有一副，却是最重要的一副，与山洞内的第四幅一模一样。

黑袍人的据点为什么都出现这副壁画，它究竟有何意义？李村与这副画有何联系？李村又与黑袍人有联系吗？

以往的经历再次出现在龙阳眼前，他一一对应，一一验证，而越想弄明白，问题却越多。

龙阳行走在树洞之内，不放过任何一处地方，他想发现更多的线索，弄清更多的秘密。树洞虽然不小，但一目了然。

树洞内的烛火突然纷纷闪动了几下，让树洞内显得十分怪异。

不好！龙阳突然想到佘镇山洞曾经出现的情况，立刻撤出了树洞。

就在龙阳飞身撤离树洞后，树洞发出噼啪的爆裂声，转眼间，树洞爆碎，整棵树木犹如山峰般坍塌，轰然倒地。

爆碎产生的木屑，如锋利的刀片，向四周飞射，噗噗的钉入四周的树木上以及地面中。龙阳快速闪动着身形，躲避着这些木屑。幸亏是自己，换作别人，早已被射成马蜂窝。

果然不出所料，黑袍人再次毁掉了自己的据点，而且设了一个陷阱，引人入瓮。

看来黑袍人早已做了布置，在龙阳等人第一次进入树林后已经准备放弃自己的据点，从而设了陷阱。

（本章未完，请翻页）

接连两次，都是龙阳独自涉险，换了他人，必将损失惨重。看着眼前的一片狼藉，龙阳非常无奈，费尽九牛二虎之力找到的线索，又断了。

接下来，龙阳又要好好筹划了。

李村，村民们为了实现自己的愿望，对着老槐树进行祭祀活动，老槐树上系满红色的布条。而当靳村四周的山峰崩塌后，李村人无故消失，连老槐树也无迹可寻。

佘镇，黑袍人搜寻附近的小孩，他们要的人有标准和要求，不是随便的小孩就能符合他们的心意。他们有据点，在山洞，山洞内有壁画，壁画中有祭祀的场面。

方寸镇，黑袍人利用村民献祭，把无数村民的生命视如草芥，利用村民达到祭祀的目的。在这里，他们依然有据点，树洞内也有祭祀的画面。

这三个相距如此之远的地方，竟然有惊人的相似之处。那就是祭祀和祭祀的场面。

龙阳记得靳山说过，李村的祭祀是表达心愿的一种方式。举行祭祀的时候，全村人无论男女老幼全部参加。如果谁有心愿，就会在老槐树上系一块红布条，让自己的心愿直达心中的神，期冀实现自己的愿望。

龙阳还记得靳山解释过，李村之所以选择槐树为祭祀的对象，是因为槐树为鬼木，树龄越是久远的槐树越能通灵。

佘镇山洞和方寸镇树洞发现的壁画中，那些古时的人都是在拜祭树木，难道他们拜的也是槐树？龙阳无法从图画中辨认出树木的种类，他只能猜测。

本来只有一处山洞可以验证，现在又出现了一个树洞，此事绝非偶然。龙阳虽然没有想通其中许多的问题，但是他认证了一个事情，此树洞、佘镇山洞与李村必然有着某种联系。

黑袍人对自己在树洞上设置的陷阱过于自信，对到达此地的人过于低估，让龙阳能够再一次发现其中的端倪。

对了，李阳呢？

被树洞的异常状况所吸引，龙阳这才想起李阳，他到达此地至今还没有发现李阳的踪迹。他不会也遭了毒手？

龙阳立刻开始寻找，在树洞四周寻觅。但因为树洞的爆裂以及巨树的倒塌，破坏了周围原有的环境，再无法找到任何遗留的痕迹。

龙阳不得不放弃寻找，来的路上还有两个中了尸毒的人，容不得他在此耽搁更多的时间。时间就是生命，在此有了现实的体现。

龙阳中过毒，那是在和黑袍老大战斗的时候，他因中毒差点丢掉性命。当时还遇到狼群，若非因为黑石头和玉手杖，龙阳无法坚持回到学校。

《探案纪要》内记载过尸毒，也对尸毒有过解释，但并没有留下解毒的方法。龙阳边往回走，边思考解毒的办法。

“于飞，于飞！你怎么样了？”龙阳找到于飞，轻声的呼唤他的名字。

于飞脸色铁青，双目紧闭，嘴唇青紫，已经陷入深度昏迷，无法回答龙阳的问话。龙阳背起于飞，迅速向天天所在的地方奔去。

“谁？！

（本章未完，请翻页）

”天天用手电筒照向飞奔而来的人。

“我，龙阳！”

“你终于来了，朱队的呼吸微弱，快不行了。”天天的声音带着哭腔。“这是谁？”天天看到龙阳轻轻放下背上的人，赶紧用灯光照去。“于飞？”

“他也中了尸毒。”龙阳点头答道。

“怎么办？现在怎么办？”天天终于哭了出来。当龙阳离开时，她独自一人照看朱宏远，没有哭。当她一人面对黑暗和恐惧时，她没有哭。而此时她看到龙阳归来，再也控制不住自己的眼泪，哭出声来。

“别怕，我来想办法。”龙阳安慰着天天。

龙阳能够解除一般的中毒，但面对尸毒，他也无计可施。为了安慰天天，龙阳强装镇定。

“李阳呢？”天天听到龙阳的回答，止住了哭声。她没有发现李阳一同回来，赶紧问道。

“没有找到。我在前方发现一个树洞，是神秘人的据点，那里空无一人，没有发现李阳的踪迹。”龙阳简单的和天天解释着，并没有告诉她树洞处发生的一切。

“他不会被抓走了吧？”天天担心的说。

“应该不会。看那里的情形，神秘人应该逃走了，不知李阳是不是在树林内迷了路。”龙阳没有在树洞处发现异常的痕迹，他不清楚李阳的去处。而且，黑袍人既然设了陷阱，应该提前撤离了树洞。

“嗯，但愿他能找到回来的路。”天天对龙阳的话深信不疑，龙阳说的应该没错。“还有，朱队他们，他们不会死吧？”天天此时的话，充分显示出女孩的性格。天天不是一个弱女子，她在学校的表现充分的显示出她的能力，但有龙阳在场，她有了依靠，有可以信赖的人。

“不会，我死，也不会让他们死。”龙阳说的是实话。朱宏远是他的兄弟，于飞也是。他宁愿自己死，也不会让自己的兄弟去死。

“我不愿意让你死，也不愿意让朱队和于飞死，你们都要好好的活着。”天天低着头，自顾着说着话。但她把龙阳放在前面，不是她自私，而是她现在爱在心里口难开。

“好的。”龙阳回答着，心里不是一般的滋味。

天天之所以毫不犹豫的选择刑警的职业，之所以远离父母，之所以来到方寸镇，都是因为龙阳。龙阳不是傻子，不是不解情意，他有难言之隐。

天天很优秀，不是一般的优秀，无论容貌还是个人的能力，都是佼佼者。三年的学校生活，有无数的人在追求着天天，可天天视为陌路。她的心里只有一个人，那个人就是龙阳。

可龙阳，并没有对天天有过多的表示。换句话说，他还没有于飞对天天好，没有于飞陪天天的时间多，没有于飞那样的照顾天天。

龙阳心里有一道坎，他独立独行惯了，他遇到的危险多了，他不想伤害到身边的人，更不愿伤害到天天。

“天天，谢谢你，我们都不会有事的。”龙阳嘴里说着，心里无限歉意。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012446"  chaptername="第五十六章  树洞">加入书签</a>
</div>
