    第613章身世之谜

    “只是……”

    谭喆犹豫的看了一眼虎子和璃儿，似是两人是他难以启齿的理由。

    聂灵儿何等聪慧，对方一个眼神，她便懂了。

    只怕这真相不那么美好光彩，这个男人不想当着虎子和璃儿的面说出来。

    “春茶、夏禾，带少爷小姐先下去。”聂灵儿直接开口吩咐。

    两人应下，分别将虎子和璃儿带离了前厅。

    谭喆不禁有些意外的看向聂灵儿,暗赞她的心思如此聪慧，竟一下子就明白了自己的意思。

    “我想先问你几个问题。”聂灵儿主动开口，想掌握主动权。

    谭喆身后的随从们见状纷纷皱起眉来，这小姑娘年纪不大，气势到不小，在大人面前竟如此不知尊卑深浅。

    谭喆不以为然，轻轻点了点头：“姑娘但问无妨！”

    聂灵儿气口微顿，目光落在谭喆身上,半晌，她又摇了摇头：“罢了，我不问了，你直接说吧，越详细越好，我听着。”

    这一下，倒是让谭喆懵了一下，他唇角露出及不可查的笑意，但很快敛去。

    没再多犹豫，他直接开口：“姑娘收留的两个孩子，他们的真实身份无比尊贵，是湘王齐烨的孩子！”

    聂灵儿端直了身子，让自己尽可能的保持镇定。虽然从刚刚几人的言语称呼中，她已经知道了虎子是小王爷，那他的亲生父亲必然是都城的某位王爷。

    可眼下亲耳听到，还是颇受震撼。

    “湘王齐烨……”聂灵儿低声默念，却并不知道此人。

    亦或是说，她对于当朝皇室和都城的权贵们一无所知,也不感兴趣。

    见状,谭喆道：“湘王是先帝的弟弟，当今圣上的王叔！”

    皇亲，位高权重，在一品朝臣之上。

    如此说来，虎子和璃儿，是如今天子的堂弟堂妹！

    谭喆继续说起……

    虎子和璃儿并非王妃嫡出，也非妾室庶出，而是外室一个普通的民女所生。

    湘王英俊风流，处处留情，却并非对每一个人都会负责到底。

    虎子和璃儿的母亲，只是其中的一个罢了，虽接连为湘王生下两个孩子，可却没有得到一个该有的名分。

    只是不知何种原因，湘王临幸过的众多女人之中，只有虎子和璃儿的母亲一人，顺利为他产下两个孩子，且是一男一女。

    而其他人，不是根本怀不上,就是怀上了也会夭折。

    后来王妃终于怀上了,这是湘王的第一个嫡子,他格外的在乎谨慎，从那以后便寸步不离，专心的留在王妃身边陪伴，等着他第一个嫡子出生。

    而却不知，就趁着怀孕这段时间，湘王妃秘密派人将湘王养在外面的外室统统给杀了，且手段各异。

    虎子的母亲是被毒死的，那毒药投放进了吃食的汤里，计划着将大人和孩子一并毒死处理了。

    却不想虎子和璃儿都不喜欢喝那碗汤，只喝了一小口。

    毒素不足以致命，却导致了虎子脑袋受损，失去了部分的记忆，这也是他为什么不记得自己名字的原因。

    而璃儿当时还小，本就什么都不记得。

    湘王妃的人去收尸处理后事的时候才发现两个孩子不见了，而当时怀着身孕的湘王妃也没有赶尽杀绝继续追杀那两个不见的孩子。

    整件事湘王知道吗？

    自是知道的，他手眼通天，湘王妃这般大的动作又岂会逃过他的眼。

    可他的心里只有嫡子，所以便任由湘王妃大开杀戒，甚至自己的亲生骨肉也在劫难逃。

    他以为那两个孩子也死了。

    可世事轮回，你所做的恶，上天都看在眼里。

    湘王妃临盆那天雷雨交加，她苦撑了两天两夜都没有将孩子生下来，最后血崩而死，母子双亡！

    临死前，湘王妃告诉了湘王，他那唯一的儿子和唯一的女儿，并没有死！

    但至于人去哪了，湘王妃也不知道。

    后来这厄运一并降临到了湘王的身上，年轻时处处留情，多少女子为他痴迷奉献，最后却落得惨死的下场。

    而至那以后，湘王便患了难以启齿的男疾，再也无法行那男女之乐。

    这也就意味着，他这辈子，都不可能再有其他孩子了。

    之后，他便派遣了心腹之人，也就是谭喆，带领其余五人历经五年，跨越千里，寻找他流落在外的孩子！

    若非亲耳听见这些，聂灵儿绝对不信这是会真实发生的事情。

    离谱程度比说书先生的画本还要让人惊愕！

    “太可笑了！”聂灵儿内心的震惊久久不能平复，可听完谭喆的叙述，她内心唯一的情绪就是觉得——太可笑了！

    虎子的母亲无名无分，却心甘情愿为湘王生下两个孩子，即便是如此，湘王都没有给她一个妾室的身份。

    最后不但被毒死，连两个孩子的死活湘王都不曾过问一句。

    还是说，虎子和璃儿在他的心里，不过是外室生的野种，根本算不得是他堂堂湘王的孩子？

    若非是湘王妃因难产母子双亡，他还会如此大费周章的找虎子和璃儿吗？

    怕不是因为无后，才想起自己还有一双儿女流落民间，生死未卜！

    这一切的一切，出发点都不是父爱，更不是亲情。

    只会让人觉得愤然、恶心！

    见聂灵儿的反应，谭喆平静的道：“事实总是残酷，可姑娘该知道，不论如何，他们都是湘王的亲生骨肉，回到王爷身边，他们才能成为人上人，后半生可富贵无忧。”

    “这样一个父亲，与禽兽何异？你们叫我如何将弟弟妹妹送到他身边？”聂灵儿冷声质问！

    而这一句，明显将一直保持冷静的谭喆给激怒了。

    他面色微沉，冷声道：“请姑娘注意言辞，湘王岂是你可以妄言侮辱的？”

    不等聂灵儿开口，谭喆又道：“别怪我没有提醒姑娘，我们不想把事情闹的太难看，对于姑娘的善举我们心存感激，但若是姑娘执意不肯松手，后果可不是姑娘这样一个普通百姓能够承受的起的！”

    “湘王位高权重，若惹怒了他，没人救得了你！”

    ?  ?求月票！！！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

