
　　第326章夭折的灵兽

　　“呼！”看着自己再次恢复到完美无瑕的识海，杨飞扬大大松了一口气，两个月的时间啊，还有好几颗极品丹药的帮助，杨飞扬才能得以痊愈，若是没有这几颗丹药的帮助，杨飞扬想要自愈的话，所花费的时间，至少需要用年去计算。

　　伤势恢复，杨飞扬便打算待在这兽王宗继续修炼，只要虎啸不召见杨飞扬，那杨飞扬便老老实实的在自己的住处炼丹，修炼便好，杨飞扬毕竟是个二五仔，能够少折腾一番，便少折腾一番好了。

　　这两个月的时间，杨飞扬几乎没有怎么修炼，一直在疗伤，可以说，杨飞扬就是白白的浪费了这两个月。

　　怀着一种惋惜的心情，杨飞扬打算好好的修炼一番，补充一下自己这些日子亏欠下来的修炼速度再说。

　　杨飞扬想要好好的修炼，不过老天爷好像不答应啊！此时，杨飞扬腰间的一块小小玉牌，开始疯狂的闪烁加震动，看样子是有重要的事情即将发生，杨飞扬只好暂时的搁置修炼计划，拿起了自己腰间的玉牌。

　　在摸到玉牌的一瞬间，杨飞扬便回想起了，这玉牌是自己还在寒月宫的时候，位于天南小聚中万宝阁的那钱宁，钱掌柜的给杨飞扬的万宝阁贵宾玉符，在这玉符上，会时不时的闪过一些，万宝阁在出售何等重宝，万宝阁会在什么时间，什么地点，举办一次规模庞大的拍卖会，亦或者杨飞扬如果缺少什么东西了，可以用此玉符直接询问万宝阁的客服人员，看看万宝阁有没有。

　　如果有的话，杨飞扬可以去就近的万宝阁商店之中进行购买，掌故的可以直接从万宝阁总部为杨飞扬调货，前提条件是，杨飞扬能够支付的起昂贵的费用。

　　“十日之后，月圆之夜，本阁将在距离南越城以北三千里，小恒山之中举办一次南越国百年以来最大规模的拍卖会，仅限本阁贵宾参加，届时将有无上神兵，天材地宝，珍奇异兽进行拍卖，还有精彩的大型歌舞表演，免费香烟酒水，性感荷官现场发牌，本阁在此诚意邀请各位贵宾参加小恒山拍卖会，各位的贵宾玉符，便是各位进入小恒山拍卖会的入场券”

　　看完万宝阁给自己发送来的消息之后，杨飞扬一脸懵逼，满脑子都是‘性感荷官现场发牌’这几个赤果果诱惑的大字，不得不说，万宝阁的营销人员确实是个人才，几句话下来，便已经成功的勾引起了杨飞扬参加拍卖会的兴趣。

　　“十日之后啊！那，也没几天了，而且是在南越城以北三千里，我到达那里的话，便至少需要三天以上的时间，也就是说，最晚，七日之后，我便要起身前去！”杨飞扬不经思考，便已经决定前去参加这一次万宝阁的拍卖会，先不管拍卖会上卖什么，单单是‘性感荷官’这四个字，便值得杨飞扬走一遭的。

　　就在杨飞扬打定了主意，决定要去小恒山参加拍卖会的时候，其挂在腰间的虎啸给他的传音玉符又开始了一阵阵的躁动。

　　“不会这么巧吧？”杨飞扬拿起虎啸给的传音玉符，再看看自己手中还未放下的万宝阁的传音玉符，一个有些巧合的想法开始在杨飞扬的脑海之中浮现。

　　“到我洞府来，为师找你有要事”虎啸那威严的声音在传音玉符之中响起，杨飞扬也不迟疑，急忙的收好两个传音玉符，便走出住处，朝着虎啸洞府所在的地方御剑而去。

　　刚刚走出的住处的时候，看到头顶透过大阵，撒下来的阳光，杨飞扬忽然有些恍若隔世的感觉，从杨飞扬开始切开五色神石开始，杨飞扬已经在自己的住处，有半年多的时间没有出来走动一番了，虽然说，闭关个三年五载的，对于筑基期的修士而言，都是极为正常的事情，但是杨飞扬毕竟是第一次有这种长时间闭关的切身感受。

　　许久未见阳光给杨飞扬的感觉，很是奇妙！

　　“糟了！”忽然杨飞扬想到什么，其猛地一拍自己的脑袋，然后急忙的朝着自己的灵兽袋看去，在杨飞扬的灵兽袋之中，还有好几枚灵兽蛋呢，按照灵兽蛋孵化的速度，此时，这些灵兽应该早就撕碎了蛋壳，孵化而出了吧！

　　而杨飞扬，已经半年多的时间，没有去碰触，去照料这些灵兽蛋了，灵兽应该已经孵化而出了，但是却没有杨飞扬的照料，那，这些灵兽幼崽们，夭折的可能性可是极高的，毕竟就算是饿，也差不多饿死了。

　　别的灵兽蛋还好说，但是这跗骨蛆的灵兽蛋，如果因为没有人照料，而孵化失败，那杨飞扬得心疼死，毕竟这跗骨蛆在仙界都是一个稀罕玩意。

　　杨飞扬慌张的不行，急忙的打开自己的灵兽袋，朝着其中看去，果不其然，在堆放灵兽蛋的地方，一地的碎裂蛋壳，而且蛋壳之上的蛋液早就风干，凝固，看样子这些灵兽已经从灵兽蛋之中孵化出来很长的时间了。

　　除此之外，很多蛋壳上，全都是被啃食的痕迹，看的出来，一些灵兽在出生之后，因为没有食物，便选择啃食自己的蛋壳，蛋壳虽然不好吃，更不好消化，却也没有别的可以吃的东西不是？

　　杨飞扬的神识，展开，在灵兽袋中继续寻找着，终于，一具小小的，已经只剩下头骨和腿骨的尸骸出现在了杨飞扬的神识之中，这是一头死去的小灵兽，准确的说，是被吃的只剩下最难啃的头骨和大腿骨的小灵兽，在这头骨和大腿骨之上，全都是细细密密的小伤口，如同被春蚕啃食过一般，单单是看一眼，便让人觉得很是毛骨悚然。

　　“这...”杨飞扬见此，脸色不由的一变，其最担心的事情还是发生了，这些灵兽开始相互蚕食，被吃掉的，应该就是小灵兽中那些较为弱小的存在。

　　一具骸骨，两具骸骨，三具骸骨.....越是往后面看，杨飞扬的心便越凉，终于，杨飞扬的神识在一阵耸动的草丛之中寻找到了一只小小的瘦骨嶙峋的赤色蜥蜴般的存在。

　　“这是，炽火地龙？”杨飞扬愣了一下，然后二话不说，直接扔了一块肉到炽火地龙的跟前，那炽火地龙凶横异常，看到肉块的瞬间，立刻眼冒杀气的左看右看，口中有火光闪过，在确定周围没有任何的危险之后，炽火地龙终于是舔了舔嘴唇，然后不顾一切的扑到了肉块上，大快朵颐起来。

　　杨飞扬趁着炽火地龙吃肉的功夫，将自己的神识印记打进了它的识海之中，整个过程并未遭受到任何实质性的抵抗，炽火地龙吃的正香甜呢，却不知道自己已经沦为了杨飞扬的奴仆。

　　渐渐地，杨飞扬的神识搜索遍了整个灵兽袋，除去了炽火地龙之外，杨飞扬还发现了另外三只弱小的灵兽，这些灵兽和炽火地龙一样，大都被饿得瘦骨嶙峋，但是其双目之中却凶光毕露，想必那些被啃食掉的妖兽之中，定然有着这些妖兽的功劳。

　　杨飞扬拿出肉块喂食给这些妖兽，并且尽数留下自己的神魂印记，却始终没有发现最为珍惜的跗骨之蛆的存在。

　　“这...可如何是好？”杨飞扬这下有些绝望了，先不说跗骨之蛆是死是活，就算是跗骨之蛆还活着，其钻进任何一头灵兽的体内隐蔽起来，杨飞扬想要发现它，都是极为困难的事情，毕竟没有神魂印记在，而且跗骨之蛆是极为擅长藏匿身形的存在，除非跗骨之蛆寄生的那头灵兽死亡，不然的话，杨飞扬还真的.....哎！23sK.com

　　就在杨飞扬一筹莫展的时候，杨飞扬看到在这几只弱小的灵兽之中，有一只天青蛾显得格外的弱小，格外的营养不良，顿时，杨飞扬便将自己所有的注意力，都放在了这只天青蛾的身上。

　　无数的神识，被杨飞扬洒下，其将天青蛾的身躯一寸一寸的看的是清清楚楚，仔仔细细，但是依旧没有任何的发现。

　　无奈之下，杨飞扬灵光一闪，属于通背猿猴的凶煞之气被杨飞扬放出了一丝，顿时将整只天青蛾给彻底的笼罩。

　　原本还在进食的天青蛾，惨叫一声，在通背猿猴的凶煞之气下，很快便蜷缩成了一团，当场吓尿，妖兽们讲究血脉，血脉占据了妖兽实力的很大一部分，修为相同的妖兽之间，血脉更加强大的那只定然更加强悍，上古真灵的血脉压制对于一般的妖兽而言，其压制力可不是闹着玩的。

　　天青蛾吓得要死，终于，在其体内也传来了一阵小小的悸动，“找到你了！果然没死！”杨飞扬感受道这股悸动之后，顿时兴奋的不行，神识如丝，顿时涌入了天青蛾的体内，很快便找到了那悸动的源头，藏匿在天青蛾头部的一条小小的蛆虫。

　　杨飞扬二话没有，直接种下神魂印记，蛆虫惨叫一声，也沦为杨飞扬的奴仆，从此失去了自由身。

　　“嘿！”见跗骨之蛆还活着，杨飞扬也就彻底的放心了，只要跗骨之蛆活着，那别的妖兽死就死吧，没啥可惜的。

　　眨眼之间，虎啸的洞府已经到了，杨飞扬整理了一下自己的衣服，恭恭敬敬的朝着洞府之中喊道“弟子龙飞扬，拜见师尊”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十六章 夭折的灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 