    场下的观众、还有直播间的观众，此刻一个个也都是张大了嘴巴，一脸的不敢置信。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原来就在叶帝释放技能接近两人的时候，秦霄手中的锤石同样好像是未卜先知一样，已经提前出钩。

    而叶帝的那个位移动作，此刻更像是羊入虎口一般。

    “放夹子！”在钩中妖姬的第一时间，秦霄便是在自己身前标记了一下，示意林萧在那个位置释放自己的夹子。

    看着秦霄标记的那个位置，林萧心中一阵诧异，因为那个位置是在是有些远，锤石拉回来的妖姬，根本走不到那里。

    只不过两人配合了这么长时间，虽然心中有些不信，但是林萧还是选择了相信秦霄，直接在那个位置释放出了自己的夹子。

    随后林萧便是操控着手中的女警一边移动一边普攻，他移动的方位正是远离娜美的地方。

    好在娜美已经被他减了，所以一时之间倒是无法追过来在他的身上释放虚弱。

    “我的天，这一波蓝队的下路真的是神级挥，先是女警预判娜美闪现水泡，紧接着霄神这边又是预判大魔王释放技能，这个实力真的是已经突破天际了，这个下路世界第一当之无愧。”看着下路这一波双预判，米粒大声的喊道。

    “咦？女警的这个夹子也太靠前了吧，这个位置锤石是拉不过来的，这一波ad的失误有些大了。”看着女警的这个夹子，林雅楠也是现了一丝不对劲，开口有些诧异的说着。

    场下的众多观众在看到这一幕后，一个个也都是开口惋惜。

    “这一波女警和锤石两人的表演都已经突破天际了，只不过最后女警这个夹子释放的实在是太烂了，如果让大魔王被夹子束缚中的话，这一波凭借锤石和女警两人的输出，很可能直接将大魔王击杀的。”

    “6666666666666，这一波下路的表现真的是太完美了，这一局比赛太经典了。”

    “无敌，从一开始这场比赛就这么的激烈，我现在实在是找不到什么形容词来形容这场比赛了。”

    “失误了，女警这一波失误太大了，要不然下路这一波挥，绝对会放进年度十大top镜头中的。”

    “这一波失误很可能会葬送掉女警的这个大人头的，只要让妖姬打出沉默效果，配合上娜美的虚弱，这一波女警几乎是必死的。”

    场下的观众纷纷开口议论着，只不过场上的几人这个时候却是全然不受他们的干扰，此刻林萧的女警依旧是在那里淡定的对着叶帝输出着，每一次普通都能头带走叶帝不少的血量。

    而叶帝这边，在被锤石钩到之后，他的心里倒是没有多想，只要对方不能第一时间击杀自己，只要让自己有机会打出qe这两个技能，那么林萧的女警是必死的。

    然而当叶帝看到林萧女警布置的夹子的那个位置后，叶帝的目光却是瞬间一凝，几乎一瞬间他便是明白了对方的想法。

    这个时候虽然锤石的钩子无法将自己拉倒夹子那个位置，但是锤石的e技能却是可以将自己拉过去。

    锤石q技能拉中自己的这段时间，已经是让女警多打出了两下的伤害了，这个时候自己在被扫到夹子上，那肯定是必死的。

    这一刻叶帝几乎是在那里拼命的按着自己手中的技能，他现在只想等到锤石钩子的状态结束后，快的返回到原来的那个位置。

    然而就在锤石钩子结束的一刹那，在叶帝刚刚向着后方飞去的时候，锤石的钩子却是直接将他的这个动态给打断了。

    啪！！！

    随后在无数观众震惊的目光中，妖姬的身影直接被锤石的这一e技能拉到了，这个之前他们以为失误的夹子之上。

    “我的天，原来这个夹子是为了这一波操作准备的，这个真的太牛逼了。”

    “6666666666666，这一波霄神他们真的是神级挥，有着钩子多拖延的那段时间，在加上这一波大魔王的技能已经被打断，这一波大魔王必死的。”

    “真的无敌了，没想到霄神他们居然打出这样的配合，不过这一波大魔王也没有什么办法了，如果他刚刚不急着释放自己的二段技能的话，那么被锤石拉倒夹子上后，他还是会被女警杀死的。”

    “这一波不怪大魔王，怪就只能怪霄神他们的挥太牛逼了，这一波操作称之为神级挥也不为过吧。”

    “白队炸了，大魔王这么关键的一点如果阵亡了，那么他在中路的优势可就一点都没有了。”

    看着这一幕，直播间里的众多观众再次纷纷开口议论着。

    而场上的叶帝在看着自己那飞下降的血量后，此刻他知道这一局已经离自己这边越来越远了。

    作为自己这边育最好的一个点，在这个时间段没带起节奏来，反而是再次给女警送了一个人头，这个英雄无疑是非常巨大的。

    起码等到他再次回到中路的时候，他就已经无法压制亡灵了，到时候亡灵的等级已经领先他，这的这一点微弱的优势已经不能在算的上是优势了。

    “我的锅！”叶帝无奈的开口说着。

    他知道这个时候自己的心态已经崩了，在知道自家一开始便是已经处在劣势之后，尤其是下路的劣势还那么大的时候，叶帝的心态便是已经不再平和了。

    他毕竟也只是一个选手，不是一个神，他不可能时时刻刻都保持着平常心的状态来比赛的，要不然的话这一波他也不会这么的急。

    尤其是在看到茄子的q技能没命中之后，他依然会选择强上。

    其实叶帝知道，如果换做是平时的自己的话，那一波自己绝对不会在上的，毕竟秦霄的实力他知道，那种状况下，对方完全可以猜想出自己的动作来。

    只要自己一个失误，那么就无异于羊入虎口，而这一次让女警在拿到一个人头，自家这边真的已经没法在打了。

    (本章完)