    “救我！你们快救救我啊！！！”男人的脸贴着地面，痛哭流涕，“帮帮我！求求你们！！！”

    白幼薇看着他：“怎么帮你呀？”

    她停顿两秒，面无表情的轻轻问：“帮你把脸割开吗？”

    男人哭着看她。

    “那样不会疼吗？”白幼薇心平气和的跟他商量，“而且，创面变大的话，会更痛苦吧？反正腿已经没了，脸留着也没什么用，你原本……就已经死了啊……”

    男人终于崩溃！

    不知是被她的话气的，还是被吓的，他嚎啕大哭，咆哮着咒骂：“你们不得好死！！！你们迟早会和我一样！和我一样啊啊啊！！！”

    沈墨皱了下眉，握住轮椅扶手转了个弯，推白幼薇出去。

    白幼薇睁大眼睛：“我还没跟他聊完呢！”

    沈墨垂眸睨她一眼：“现在不嫌恶心了？”

    “……”白幼薇的表情慢慢变得一言难尽。

    “为什么要提醒我……”她闭上眼睛，捂住胃部。

    后面几个人面面相觑。

    大家看了眼地上挣扎起伏的男人，默然无语，相继离开餐厅。

    身后，男人哭声不停，咒骂不停，用最恶毒的词汇！最歇斯底里的声调！发泄最绝望的痛苦！

    他永远出不去！

    哪怕出口就在眼前，他也永远，永远无法重回人类世界……

    ……

    外面，仍是血红的，腥热的。

    远处隐约能看见几只躁动的小怪物。

    而或长或短的贪吃蛇，游走于街头巷尾，随时可能出现

    “重新理一理思绪吧。”沈墨收回目光，平静看着大家，“贪吃蛇吃剥皮怪，剥皮怪吃迷宫，贪吃蛇、剥皮怪、迷宫吃我们，有什么想法？”

    谈笑：“……我们好惨。”

    “噗！”白幼薇忍不住笑出了声。

    沈墨看她一眼，“现在有两个方向，一个是按照主动脉方向走，找到迷宫核心，对其进行破坏，也许会出现出口；另一个方向是，按照毛细血管方向走，找到迷宫边缘进行破坏，看能不能制造出出口。”

    “可是迷宫的自愈能力很强啊。”谈笑一脸认真，“不管砍它还是刺它，伤口都能很快愈合，咱们自己还不能受伤，要不然它连咱们一块儿愈合！”

    “用那个呗~”白幼薇指了指远处的剥皮怪。

    承老师点头，“这些怪物就像迷宫身体里的有害细菌，能破坏免疫系统，阻止伤口愈合……不过我们怎么控制它们？”

    “考虑怎么控制以前，先想想去哪里吧，迷宫的中心，还是迷宫的边缘？”白幼薇轻轻揉着怀里的兔子，不紧不慢思考着，“如果承老师的设想成立，那么贪吃蛇应该类似于白细胞存在，吞噬病菌和异物，并产生抗体，抗御病原体入侵，它们在迷宫中心位置会非常活跃。”

    “所以我们不能去中心。”沈墨说道，“我们去迷宫边缘。”

    白幼薇不客气的指向潘小新：“小新，带路。”

    潘小新：“……”

    承老师见他发愣，怕小孩不自在，主动站出来说：“要不，让我来看地图吧……”

    “承老师，他11岁了，已经是个成熟的大孩子了。”白幼薇理直气壮道，“而且他是杭州本地人，哪个地方适合作为突破口，他应该最清楚。”

    承老师想了想，伸手轻轻拍小孩的肩膀，和蔼的给他鼓励：“小新，不要有压力，我们都相信你！”