    洛奇双眼微眯，压着匕首缓缓拧动：“神罚？详细说。”

    “呃啊啊，不要这样，求你了不要这样，我什么都说。”

    肩头的骨肉被利刃划烂，钻心的痛楚令神术师肿胀的面孔扭曲，声音沙哑的嘶吼：

    “圣光之子陨落魔鬼之手，圣光之神将降下灭绝神罚，摧毁这片地区的一切生机，三天内立即撤离！这就是全部的神谕！快把这该死的匕首拔出去！！”

    洛奇双目微凝，拔出匕首道：

    “摧毁一切生机？那周围的这几个王国呢？那些无辜的民众也一起被净化？”

    利刃离体的痛感刺激得神术师浑身颤抖，沙哑的声音带着哭腔：

    “生活在魔鬼的国度，收容庇护女巫，他们都是不净之人，所以也要被净化。”

    洛奇呼吸微窒，他有设想过圣光教会反扑的几种情况，但没想过对方直接大范围灭杀。

    短暂的沉默后，他皱起眉道：

    “不对，圣光之神如果有能力这么做，那他神降下来解决掉女巫和魔鬼不是更轻松？”

    说到这，他将剜心刃压向神术师的右肩：“你在撒谎。”

    神术师惊恐的看着利刃靠近，还能动的右手用力挡着洛奇手腕，疯狂的摇头哭喊：

    “没有！我没有撒谎！我发誓这是真的！因为圣光之子死亡，圣光之神十分震怒，所以才要降下神罚，要这几个王国的生灵给圣光之子陪葬！”

    洛奇眯了眯眼，刀尖抵在她右肩道：

    “我问的是，几个王国的国土，圣光之神要用什么方法，对这么大面积的地域降下神罚？并且还准确无误的让神罚降落在这片地区？别跟我说神威不可测这种废话。”

    神术师张了张嘴，神色挣扎的犹豫了1秒。

    下一刻，她右肩上的刀尖便刺破皮肤，划开血肉刺入骨骼，痛得她沙哑着嗓子喊道：

    “是献祭仪式！我们留在这几个王国里的献祭者，会在第三天的早上，举行献祭仪式，借此给圣光之神定位降下神罚的位置。”

    【触发新的支线任务——阻拦献祭】

    （找到圣光教会遗留的献祭者，阻止献祭仪式的进行，避免神罚降临（注：该任务难度较大，每完成33%，即可获得一次副本评价提升，最高可提升3次））

    【目前进度：0%】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇抿了抿嘴，拔出匕首道：

    “不要再试图隐瞒信息或者欺骗，否则下一次它会刺破你的喉咙。”

    神术师连连点头，目光惊惧的看着染血的匕首。

    洛奇在她衣服上擦去血迹，语气漠然的道：“献祭者都有谁？怎么找到他们？”

    神术师惊恐的摇摇头：“我不知道，安排献祭者这项工作，是各个主教亲自安排的，除了他们，谁都不知道献祭者是谁。”

    洛奇脸色微沉，难怪会提示任务难度较大，毕竟如果哪个主教提供的信息有误，或给的假情报，短短三天时间，他不可能逐一辨别真伪。

    不对，应该不会出现不可能完成的任务。

    或许数量众多，且能力各异的女巫们有办法辨别这些人是否撒谎。

    沉吟片刻，他看着神术师道：“这片地域的主教都在刚才的队伍里吗？”

    神术师摇了摇头，声音沙哑的道：

    “不，像我们这样的队伍还有四支，我们从不同的方向离开，但其他两支队伍往哪边走的我不清楚。”

    单靠自己，来不及了。

    心头明悟的瞬间，洛奇将神术师提起，并吹响【玛菈的回音哨】。

    跃上俯冲下来的巨鹰鹰背，洛奇指着又跑远了的教会军队伍道：

    “追上去。”

    巨鹰应了声，狂风推动着它冲天而起，极速追向教会军。

    数分钟后，巨鹰飞至狂奔中的教会军上空。

    洛奇将神术师提到鹰背之外，指着下方的教会军道：“谁是主教？”

    被狂风吹得身体往后摆的神术师指向队伍中间：“穿白金色袍服那三个。”

    洛奇挑了挑眉，略显狐疑的道：“你们这么多人，才三个主教？”

    神术师：“三个已经很多了，如果不是阿里亚克王国是魔鬼的国度，根本不会派遣三个主教过来，正常来说，一个王国只有一个主教才对。”

    洛奇闻言不再废话，一拳砸晕这神术师，将她扔到鹰背上，而后拍了拍巨鹰的脑袋道：“降低高度，飞到那三个人上面，但不要让他们发现。”

    “咕···”

    巨鹰应了声，缭绕的狂风消散，继而变成一层暗物质覆盖全身。

    夜色下，它的身体像是彻底融入黑暗中，就连破风声都被黑暗吞噬。

    它保持双臂张开滑翔的姿态，无声无息的来到三个穿着白金色袍服的年老男人上空。

    这三个年老男人虽然头发全白，但气色红润，骑着马匹昼夜不停的狂奔赶路，面上也没有丝毫疲倦之色，显然实力都不差。

    没有【不灭军团的魂巾】在，倒是有点麻烦，让巨鹰伸爪子帮忙抓上来？

    不行，这些家伙擅用光属性的攻击方式，对恪摩多巨鹰有着天然的克制···

    略作思索，洛奇取出【百变魔方】。

    摁住魔方中心的指纹，随手将魔方拉成绳索状态。

    相比于【不灭军团的魂巾】，百变魔方制作的绳子虽然不能用意念操控，但却能任意伸长。

    在拉长的绳索上绑了三个活结，甩手扔向三个年老男人。

    黑色绳子落下，准确的环住三个年老男人的身体，束缚住他们的双臂和上身。

    三个主教神色一惊，不等他们发动神术和求救，绑住他们的绳索便猛地发力，将他们凌空提起，快速飞向天空。

    这一幕，令在他们身后跟着的祭司们愣了一秒，而后仰头看向夜空。

    只见天空上，一只巨大黑色巨鹰正快速飞向天空，掀起的狂风吹得他们坐下的马匹一阵慌乱。

    短暂的惊愕后，当即便有祭司念动咒语，也有人高呼‘敌袭’。

    前方开路的骑士团听到动静回过头，看到被拖上鹰背的三个主教，顿时急得怒声咆哮，拔剑斩出耀眼的剑光。

    然而巨鹰速度太快，不管是祭司们念动的咒语，还是骑士团们斩出的剑光，都追不上巨鹰的身形，只能无奈的怒吼，挤在在原地乱作一团。

    而鹰背上，洛奇将三个主教拖上来后，立即把正在念动咒语的他们敲晕。

    虽然这三个主教在被拖上来的途中已经给自己加持了荆棘神术，被敲晕的同时，也把伤害反弹给了洛奇，但洛奇有‘法外狂徒’的称号在，这点眩晕感对他来说毫无影响。

    收起【百变魔方】，让巨鹰掉转方向，以最快的速度赶回阿里亚克王国，而后取出【E级生物毒素】，逐一给这三个主教喂了一口。

    片刻后，三个主教脸色开始不正常的泛红，体温上升。

    没浪费时间，洛奇取出剜心刃，刺破左侧那个主教的手指。

    刺痛感以及精神上的灼烧，令这主教当即睁开眼，眼神惊疑的看着洛奇：

    “你是哪来的刺客？知道我们是谁吗？我们是圣光···”

    “啪！”

    洛奇甩手一个大嘴巴抽过去，抽掉这主教的数颗牙齿，也打断了他的自我介绍，一脸不耐烦的道：

    “你安排了多少个献祭者？在哪个位置，叫什么名字？”

    这主教被抽懵了两秒，随即苍老的脸上多了几分惊怒：“你怎么···”

    话说一半，他脸上又挨了一巴掌，口里的牙又飞出去几颗。

    “我不喜欢听废话。”

    洛奇语气漠然，取出剜心刃在手里把玩，翻飞的利刃在月光下闪着寒光。

    这主教呼吸急促的剧烈咳嗽，随即怨毒的看着洛奇道：

    “就算杀了我，你也不会知道献祭者的位置。”

    洛奇点点头，剜心刃疾点，迅速在这主教的十指上刺落。

    “呃···”

    这主教闷哼一声，被强烈的痛感刺激得面目扭曲，双手下意识的缩回。

    但他缩回手，剜心刃却迅速点刺到他身体各处。

    以洛奇大师级的匕首精通，能够轻易找到人体痛感最强烈的部位，并且做到伤而不杀，甚至连大出血的状态都不会出现。

    这主教被刺得闷哼连连，整个身体蜷缩起来，心中默念着咒语。

    然而每次他的咒语快要默念完，周围光元素即将聚拢过来时，洛奇的巴掌就会落到他头上，抽得他两眼冒星，脑袋里嗡嗡的，连咒语念到哪都忘了。

    连续三次被打断默念的咒语后，他终于意识到，这个可怕的刺客，知道他在默念咒语。

    意识到这点，他当即放弃挣扎，反而主动迎向洛奇点刺来的匕首，希望能造成大出血，或是让匕首刺入要害部位，以求早点解脱。

    但他的动作在洛奇看来不仅缓慢，而且笨拙。

    手里的剜心刃随意调整角度，就能避过这主教撞上来的要害，令他求速死的想法破灭。

    不过这主教也足够硬气，浑身皮肤被洛奇刺成了筛子，硬是一句话也不说。

    且他被【E级生物毒素】感染的身体，此刻也进入了油尽灯枯的状态。

    换句话说，如果没有救治，他很快就会死去。

    他被刺得满脸是血口的面上露出一抹狞笑，声音沙哑的道：

    “我说过，就算你杀了我，你也不会知道献祭者的位置。”

    洛奇撇了撇嘴，从次元戒里取出一瓶中级治疗药剂，捏住这主教的嘴给他灌了两口。

    在他强悍的力量下，主教的挣扎和小鸡没什么区别。

    治疗药剂入腹，这主教惊恐的发现，他即将走到尽头的生命，被延续了！

    最明显的一点，他头不晕了，呼吸也没这么费力，就连身上的多处伤口，更是出现了愈合的迹象！

    “你给我喝的什么？！”

    他忍不住怒喝出声的同时，想到接下来又要面临新一轮的折磨，眼里划过一丝恐惧，声音沙哑的道：“这种治疗药水，你还有多少？”

    洛奇咧了咧嘴，从次元戒里取出十来瓶治疗药剂：

    “这是药效较差，药效更好的还有五十多瓶，那种喝一口就能让你的伤痊愈。”

    闻言，这主教绝望的闭了闭眼，随即怒吼道：

    “伟大的神啊，您···”

    “啪！”

    又是一大嘴巴子抽过来，这次抽得比较狠，抽得他最后几颗牙也飞了出去，脑袋瓜子嗡嗡的，久久回不过神来。

    洛奇见状拿剜心刃刺了刺他肩窝，语气漠然的道：

    “要不让你先休息一阵，让你两个同伴先回答？等他们答完了，你再来一次？”

    听到‘再来一次’这几个字，这主教终于忍不住了，他怨毒的瞪着洛奇道：

    “我说，但我说完后，你必须保证让我以最轻松的方式死去。”

    洛奇点点头：“好，但我要在确定你提供的信息无误后，我才会让你轻松死去。”

    这主教脸色僵了僵，随即强硬的道：

    “不行，我说完你就要杀了我，否则我什么都不会说。”

    洛奇没废话，举起剜心刃继续刺刺刺。

    “呃！呃···停手！给我停手混蛋！你说了算！确认完信息再杀我！”

    主教憋屈的嘶吼，苍老红肿的面上多了两行热泪。

    他堂堂一个大主教，竟然连死这种事都要看人脸色。

    洛奇收回匕首，一拳砸在他太阳穴上道：“那你就先睡一会。”

    这主教双眼翻白，哼都没哼一声便昏睡过去。

    再给他灌了口解毒剂和治疗药剂，洛奇便将视线转向另外两个主教。

    按照相同的流程，剜心刃刺醒，询问无果后，抽掉这两个家伙满口牙，刺得他们满身是血口后，得到了他们屈服答应的回答。

    照旧敲晕灌下解毒剂和治疗药剂，洛奇看了眼天色。

    询问这三个老家伙，花费了将近一个半小时。

    卖力飞行的恪摩多巨鹰已经飞回到阿里亚克王国境内，距离王都还有半个小时左右路程，距离天亮，也只剩下两个多小时。

    三天时间可以说已经过去一天，只剩两天。

    还有四支队伍里的主教没拦截，时间还是太紧迫。

    而且就算赶在三天内成功拦截神罚的降临，距离副本结束也只剩两天。

    两天时间，他还来得及赶到圣光教会的总部，寻找有关光元素女巫的文献记载么？

