
“郑秋……醒来……郑秋……醒来……”光华凝聚成的丝线扎入郑秋眉心，而从明纵师傅口中吐出的声浪则席卷了整个芳草楼。

哗啦啦，哗啦啦，声浪所过之处，花盆纷纷炸碎，木架接连倒塌，草药夹杂着泥土在空中飞舞，糊得到处都是。

郑秋正沉沉睡去，突然，眼前划过一道刺目的亮光。光线是如此耀眼，他闭上眼睛扭头躲避，却发现无论如何都躲不过。

紧接着，光线中炸出一声巨响：“郑秋，醒来！”

轰隆隆，每个字都如同雷声滚过，震得整个空间支离破碎。

“师傅，是师傅的声音，师傅在叫我。”

郑秋猛地睁开眼睛，发现自己正漂浮在经脉之中，眼前是淡绿色的雾气。这不是要降服的“木灵”吗，怎么还在这里？

师傅说过要把它降服，自己不能半途而废。

郑秋再次靠过去，对着雾气呼喊：“听我号令，听我……”

奇怪的事情出现了，雾气那边也传来同样的声音：“听我号令，听我……”

郑秋愣住了，这是什么情况，为什么“木灵”会学自己？他转动念头，想让自己后退一些，咦，雾气也后退了。那转个圈呢？奇怪，雾气也跟着转圈。

怎么会这样，郑秋盯着雾气仔细看，雾气中居然渐渐出现自己的影子，只要他做动作，雾气里的人影也会做同样的动作。

人影越来越清晰，甚至能看清人影身上的衣服。

等等，郑秋抬起右手挥了挥，他清楚地看到，人影抬起的也是右手。这不对，如果是照镜子，自己抬右手，人影应该抬左手才对。

他脑袋里突然冒出一个怪异的想法，那团雾气就是自己，雾气里的人影，就是从雾气视角看到的自己。

想到这儿，郑秋马上低头查看自己的身体，果然，全是淡绿色的，就是雾气看它自己的视角。这个结果让郑秋很糊涂，那现在算降服“木灵”了吗，还是说“木灵”成了自己，又或者说是自己成了“木灵”？

紧接着他又想到另一个问题，为什么自己突然有手有脚了？在经脉中只是自己的精神才对，不应该出现身体的外形。他越想越糊涂，算了，不想了，姑且算已经降服好啦。

他念起字诀，缓缓退出内省的状态。

刚退出内省状态，强烈的疲倦感便直涌脑海，郑秋顿时感到头晕目眩，翻着白眼软绵绵地瘫倒在地。

明纵师傅蹲到郑秋身边拍打他的脸颊，一边喊他的名字：“郑秋，徒弟，喂……”

郑秋好不容易从头晕目眩中脱离出来，转动眼珠将目光聚焦到明纵师傅的脸上，张开嘴回答。

“师……师……”他的喉咙干涩难受，又没有力气，张了半天嘴连个词都叫不出来。

“你脱水了，我去给你弄点盐水喝。”

看到徒弟神志正常，明纵师傅悬着的心总算放下，他铺开草席，把郑秋平放上去休息。

郑秋的恢复的相当快，不到两个时辰，他便能自己坐起来，又过去一个时辰，他就变得活蹦乱跳了。

恢复后，郑秋把刚才发现的怪事告诉师傅，师傅琢磨了好一会儿，觉得有一种可能最说的通。

郑秋降服“木灵”的时候，精神消耗过大，导致“木灵”反噬。而明纵师傅的呼喊，又将这个反噬过程打断，结果反噬不成功，“木灵”和郑秋的精神融到了一起，才会出现视角变换的情况。

“这是好事。”明纵师傅手握笔杆，刷刷刷地涂改册子上写的内容，“结果远远超出了我的预料，你必须加强这种相融，要让木灵完全成为你自己。嗯……接下去这些修炼步骤得更改，我想想……”

等到第二天，明纵师傅拿出一本全新的册子，上面写有新修改的练功方法。开始修炼之前，师傅取来一块木板订上白纸，然后在白纸底部写下气胎两个字。

敲了敲木板，明纵师傅说道：“云袖的修炼，有明确的境界之分，这套修炼方法虽然经过修改，但基础是不变的。了解各个境界的区别，才能知道修炼的方向，这对你提高修为大有帮助。”

明纵师傅一边写，一边向徒弟讲述。

云袖大陆的修炼，分为八大境界，从下到上分别为气胎、御气、凝气、气华、气耀、化神、虚神、神宿。

其中在化神、虚神、神宿三个大境界上，又分出小境界，化神分为三阶，虚神分成六转，神宿则有九重天。

明纵师傅用笔刷刷划掉化神、虚神、神宿三个词，点着剩下的五个境界说：“上面的三大境界暂时和你没关系，下面这些才是你所要关心的。”

气胎，指的是在经脉内修炼出气劲的过程，御气则是控制气劲，让气劲如臂使指的过程。

郑秋现在的情况非常特殊，他并没有自己的气劲，而是把“木灵”当做气劲。“木灵”并不完全受郑秋的控制，只是对他所想的事做出回应，就像睡觉压麻的胳膊，明明是身体的一部分，却不听使唤。

所以郑秋现在处于两大境界之间，既要以气胎的方式修炼，壮大“木灵”，也要以御气境的方式修炼，加强对“木灵”的控制。

刷刷，明纵师傅划掉气胎和御气两个词，在凝气上画圈注释，嘴里说道：“凝气境是第三个境界，这里最重要的是学习凝气之法。”

明纵师傅所说的凝气之法，就是将修炼出的气劲凝实锤炼的方法，这个方法不仅仅是让气劲凝实，里面包含一个关键点，吸纳。

吸纳是将身体四处游散的气劲收回丹田，藏于气海。若是修炼者身处天地之力浓厚的环境，吸纳气劲时，就会将身体接触到的天地之力带入丹田。

这些吸纳的天地之力，便是锤炼气劲最好的添加剂，它能拔高气劲的威力，让其中的属性力量发挥出来。

不同功法吸纳的方式都不一样，效果也有高有低，但吸纳更多天地之力是所有功法共同的目标。

明纵师傅停下笔，指向郑秋：“徒弟，你身上的木灵其实也算是一种天地之力，所以在凝气境这个境界，你要做的反而是守住身体里的木灵，不能让它溢散出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52229307"  chaptername="第六十九章  意与灵融知八境">加入书签</a>
</div>
