    四五楼的ban人上Sac十分随意。

    目前WE这边还有中上两个英雄没选，Sac并没有去针对兮夜的卡萨丁之类的，而是把鳄鱼和兰博这两个英雄给ban掉了。

    继续针对上路。

    Sac三场以来的ban人都有一个共同点。

    表面上前两场针对卡尔玛和大嘴的体系，实际加上后手的ban人，Sac针对957这个点的力度是十分巨大的。

    这两把957几乎都没怎么拿到过顺手的英雄。

    轮到WE的四楼选择，他们犹豫了片刻后选择了慎。

    “这边WE中路要补充一点输出了啊，从目前来看，他们整体只有大嘴这一个核心，或者说WE这把打算用比较畸形的打法，打那种让人一看就能看得出是四保一的体系？”

    米勒隐隐感觉Sac这边还有后招。

    从前三手英雄上来看，Sac甚至连他们的战术意图都没有完全暴露出来。

    这可就有点耐人寻味了。

    轮到Sac四五楼选择。

    这个时候WE教练都能清晰听到自己的心脏在砰砰跳。

    两个熟悉的英雄头像映入眼帘。

    WE教练稍稍松了口气。

    嗯，这两个英雄他见过。

    至少在职业联赛上出现过，而不是什么突然冒出来的阿猫阿狗。

    杰斯。

    拉克丝。

    两手英雄一敲定，Sac的整体阵容也算是确定了下来。

    唯一还不能肯定的就是他们到底谁去上路。

    上中辅这三条线的变阵实在是太多了。

    “还行，至少在可以掌控的范围内，我们最后一手拿出来的英雄想来他们也会很头疼吧？”

    WE教练感觉有点欣慰。

    至少这一把的bp他感觉自己做的最舒服。

    “行。”

    兮夜点了点头。

    众目睽睽之下，WE锁定了最后的莫甘娜。

    “中单莫甘娜……”

    “WE这阵容好保守，真的是彻彻底底的四保一啊，说实话我看到他们这套阵容我都不知道大嘴在团战中怎么死，这露露的保护，慎的大招保护，外加莫甘娜这个魔免盾，啧啧。”

    “不知为何，虽然这套阵容有点畸形也有点保守，但我却莫名感觉这套阵容很适合在打Sac时用啊。”

    娃娃和米勒讨论着。

    Sac这边已经开始更换英雄了。

    一会儿把拉克丝换到中路。

    一会儿把杰斯换到中路。

    WE这边已经有一种死猪不怕开水烫的感觉了。

    你们换你们的。

    我们反正就这样了。

    最多也就是最后二十秒的时候调换一下天赋符文。

    倒计时20秒时，Sac的最终位置敲定。

    上单的卡尔玛，打野龙女、中单杰斯、adc霞、辅助拉克丝。

    “手好长啊他们。”

    兮夜突然感觉到不对劲儿了。

    对面这个手也太长了！

    莫甘娜这个英雄选出来其实是为了防止Sac这边推进的。

    在主W推线的情况下，莫甘娜属于万金油的那种中单英雄，咱们和平发育，你也别杀我，也杀不掉我的那种。

    在有装备支撑的情况下，莫甘娜想要清理掉没有龙buff加持的兵线非常简单。

    一个W下去，一波兵轻松带走。

    所以这一把WE全员包括教练都认为，他们能拖到至少25分钟以后。

    但对手这个poke能力……

    杰斯就不用说了，在他们的印象中，李牧上次玩杰斯是在一年之前，玩的相当优秀，这回突然拿出来谁也想不到。

    这英雄的poke能力猛的雅痞，再配合上卡尔玛……

    这中上要是推进期间无脑EQ和RQ的话，他们会不会有点吃不消？

    兮夜心里想着，然后再仔细打量了一下Sac的阵容。

    他的目光自然而然的从龙女的身上掠过。

    然后……感觉哪里好像有点不太对劲？

    “如我们之前分析的那样，Sac下路组合的确强势，拉克丝和霞凑在一起的话手很长，消耗能力也不错，而且拉克丝也是香炉怪，应该还可以。”

    “的确，而且Sac中路选的英雄也非常强势，杰斯也许压不了莫甘娜的补刀，但杰斯去野区支援的速度肯定是要比莫甘娜快的。”

    “就看WE这一把盲僧前期会如何选择了。”

    解说们说话间，双方选手已经进入到了召唤师峡谷。

    前期的站位很分散，两边都没有入侵的意思。

    主要是英雄上的选择都比较脆，不管是谁被逮住，都有可能一套直接带走。

    十个人里面如果说最不开心的肯定就是957了。

    他选了慎，去打人家的卡尔玛。

    想想都觉得脑阔疼。

    zoom比他强吗？

    957觉得不一定。

    但zoom这待遇却不知道比他好了多少倍，这是可以肯定的。

    人家明明不是核心，但对线拿的却都是万金油或者强势英雄。

    自己这赛季表现够好的了，却只能当蓝领。

    957的性格很好，倒不会抱怨什么的。

    但心里多多少少都会有点不是滋味。

    前期双方都很平缓。

    龙女就一直刷野，这英雄六级之前除非是绕后，不然做不到什么事。

    期间盲僧试探性的抓了一波中路，也成功Q到了李牧，但他在二段Q技能踢过去时，却被李牧锤形态E技能给半空打断，反倒是被李牧反打到了只剩下三分之一血量的地步。

    从那开始，康帝就学乖了。

    我也不gank了，这把我做熔渣，出眼石，然后再来一块表做石像鬼板甲，团战当一个工具人总可以了吧？

    反正你们这边突进英雄就一个龙女，你要是飞扑过来的话我就给你踢走呗，多大点事儿。

    康帝反正是把自己这盘要做什么的思路都给安排好了。

    六分钟之前风平浪静。

    观众们紧绷的身体逐渐放松，显然他们也感觉到，自己终于能稍微看到一点值回票价的东西了。

    再这样下去黄牛都不好做了，卖票卖的太贵没人去啊，谁愿意花上千块进场馆呆俩小时就出来啊？

    “这把Sac在六分钟领先的经济大概只有不到一千块的样子，其中主要集中在上路的位置，卡尔玛压制能力就是这么强，957的确也没办法。”

    “中路的话兮夜没有补刀劣势啊，看来李队长拿兮夜也没什么法子。”

    “不过话说起来，你们注意到香锅的出装了吗？他这做了个杀人戒指是什么意思啊？”

    