    周敬辉虽然愤怒归愤怒，但其毕竟也是没少经历磨练，御兽对战技巧相当不错。眼下布恩和太虚企鹅对战处于优势，那他就要无限制的扩大自己优势，于是其接连下达吩咐，布恩杀机凌冽。

    、另一边的陆牧也想看看太虚企鹅的极限究竟在哪，但毕竟后者晋阶后一人一兽尚未有过磨合，只能凭借虚拟框里的技能组试探性下达命令：“小雳，水龙卷……”

    眼下太虚企鹅已经达到低等精英品阶，不同品阶下施展技能威力亦是不同。随着太虚企鹅得令施展技能之下，使得这种人关注之地内，似有无形狂风化作让人窒息的威压，狂风之下水浪卷起，由水凝聚而成的“龙卷风”骤然降临。

    使得那布恩的前方，一棵棵大树碎裂，轰然爆开，树叶乱舞，犹如化作了一把把利刃飞旋于大地与天空之间。

    但这，并不足够。

    技能的不同搭配，能够产生不同的效果。

    陆牧此时目光炯炯，再度命令道：“小雳，水花飞溅！”

    随着其话语落下，那旋转的水浪更是在砰砰巨响下，如其内埋藏了无数神雷，此刻全部轰开间，使得水浪四溅，阵阵强横的气息凌乱八方。

    原本晴朗的天空，在这能量的突然降临之下，使得此地忽的雾霭蒙蒙，叶子大树等全部存在之物，均全部身躯弯下，身形随着狂风无力摇曳，在那水龙卷裹挟着水花飞溅毫无阻碍的降临而来中，又被那些溅射而出的水花将其分割的支离破碎。

    水无形，水无像，眼下那卷起的水浪，犹如一场狂水之杀！

    布恩以及指挥的周敬辉一愣，即便布恩瞬间就做好防御姿态，但在这关键的时刻，它却因水浪之后的太虚企鹅突然的消失而出现怔愣，这使得它入失去了先机！

    一旁的周敬辉亦是如此，即便他谨慎观察，也仅是见到太虚企鹅一跃进入那水龙卷之中，身形瞬间消失。

    眼下不知敌方踪迹，周敬辉的指挥只能让布恩被动防御。

    霎那间，那呼啸而来的水浪攻击轰然的撞击到了布恩的身上，水流翻滚看似微弱，实则其中蕴含千斤之力。一浪拍下，饶是说布恩已经品阶超凡，但它的脑海却是于这一瞬出现了惊涛骇浪，身躯更是觉得疼痛不已，不觉得发出一声闷哼。

    陆牧指挥霹雳企鹅发动的这一技能联组，是霹雳企鹅晋阶以来，陆牧指挥其对敌，所施展的最强一击。若仅仅如此也就罢了，可偏偏霹雳企鹅晋阶太虚企鹅，水流威力大增，且水流内自含些许侵蚀之力。

    或许陆牧此刻并不知道，但其所爆发出来的威力，令人很难不为之动容。

    毕竟太虚企鹅和布恩相差一个大品阶，彼此实力悬殊不下，陆牧虽无必赢的想法，但想要验证太虚企鹅实力如何，出手就必然是其的最强。在这出手之中，陆牧的冷静指挥程度前所未有般，太虚企鹅亦是专注不已。

    那布恩即便在周敬辉的命令下施展防御，但依旧在太虚企鹅的组合技能轰击下，身子向后迅速的后退，它的脑海轰鸣，眼前更是因水浪出现了模糊，一股心惊之感蓦然而起。

    “布恩，小心！”周敬辉双目瞳孔收缩。

    此刻，他见到在那奔腾的水浪之中，一道鬼魅身影呼啸而来，其的身躯鼓大，无形的力量在其身上绽放而出，疾驰之间犹如一把凌厉之剑。

    于此同时，这道鬼魅身影被水流环绕，所过之处，那些躲避身形的草木，立刻被生生的破开了一条肉眼可见的通道，那通道内的所有草木，全部瞬息化作了飞灰。

    直到这道鬼魅，直至这道身影，临近了布恩。在周敬辉大喝“破裂幻影”的刹那，那布恩的身躯骤然变化，赫然间如分裂一般，一分为二。

    “吼！”

    伴随着布恩一声大吼，两道身躯之上立刻鼓起了无数密密麻麻的青藤，这在其身躯之上不断满眼，似是组合成了一道非常复杂的刺腾。

    四爪探出，那道鬼魅身影立刻一顿，发出了尖锐如摩擦之声，于此刻更是难以寸进半步。

    陆牧目光一闪，自然是看到了布恩抵挡此招的一幕。并且，通过和太虚企鹅的精神联系，他微弱的感觉到，太虚企鹅身上所凝聚的那种力量，正在被一股气息所冲击，这股气息，充满了一股凶残，似是要将太虚企鹅身上的力量所一点一点的磨灭掉。

    但既然选择了出动出手，那陆牧对太虚企鹅的运用就不止眼下一套技能技能联组，几乎就是在太虚企鹅的身影被停止，在周敬辉准备智慧布恩出手反击的刹那，陆牧双目冷经理有着些许战意闪烁而过：“惊涛拍岸！”

    紧接着，在先前的技能组之后，原本归于平息的水流瞬间轰鸣而起，巨浪滔天，轰鸣间在这水流扑腾间响起。

    那水流一动间，无数水浪滔天般直冲那布恩而去。

    与此同时，太虚企鹅借助水遁瞬水之术，将身形融入水浪之中，技能动用，水浪威力更胜几分。

    周敬辉脸色难看。

    他未曾想到仅仅只有低等精英品阶的太虚企鹅既然如此难缠，自己的布恩明明高出其一个大品阶，可对上它却犹如一拳对上棉花一般，甚至后者还能偶尔给予布恩些许伤害。目光看向不远处的大耳独角兽，面对神雷战鹰，似是也是落入下风。

    此等一幕幕，让得周敬辉原本高傲的内心如若大受打击，内心愤怒简直无语言表。

    此儿科周敬辉满脸青筋，而另一边的布恩更是力量凝聚，灰白色的光泽绽放星点妖异，无形屏障顿时涌散开来。

    在这无形的屏障之下，那扑腾而来的水浪瞬间被阻挡。

    布恩的神色狰狞，浑身灰白的能量所凝固，可就在这时，那些被突然阻挡在地表的水浪之中，却是有道黑影，竟无法被停顿，蓦然冲出如鬼魅，直奔布恩而去。

    这是太虚企鹅隐匿在水流中的本体，难以被抵挡。

    那周敬辉双目猛地看去，可在他看去的刹那，他的双眼里，突然再次爆发出了如方才面对太虚企鹅技能组攻击时，曾出现过的难以置信与骇然。

    他怎么都没想过，陆牧在御兽对站上也有着如此造诣。

    这层出不穷的技能联组，着实是让人惊讶。

