    第2735章 神君境！

    在飞过断崖不远，楚风右臂一松，同时催动神魔眼，将马小蓉的灵魂归还与她。

    这种妖艳贱货，他还看不上！

    之所以将她抓过来，也是想要戏耍一下那柳宗罢了。

    马小蓉身在半空，立即就苏醒过来。

    稍微慌乱了下，连扑棱羽翼稳住身形，她迅速看了下现场的状况，连与楚风拉开三十米远的安全距离，唯恐再被楚风双眼操控，不敢直视楚风，斜视着他，怒喝道：“你，你这杂碎，刚才对我做了什么？”

    不过，她也不再像之前那样疯癫，楚风不论是强大的战斗力，还是那种瞬间操控她的手段，都令她深深忌惮。

    楚风一脸厌恶地拍着右边的衣衫，冷冷斜了她一眼，道：“再敢出言不逊，小心你小命不保。”

    马小蓉脸色一变，连抿紧嘴巴。

    “那柳元，主动挑事，欲要杀我，我才被迫杀他，你那弟弟，也是一样，希望你们好自为之吧，也就这一次了，再敢招惹我，我必杀你。那柳宗等亦然。”

    说到最后，楚风带着警告意味的眸子看了眼马小蓉，那种冷漠得如同看待死人般的目光，令得后者身子一颤，遍体生寒。

    她知道，对方绝非在开玩笑。

    撂下这句冰冷的话语后，楚风看了看远方的黑塔，以辨别了下方位，展动翼翅，破空而去。

    马小蓉看着楚风迅速远去的背影，脸色极其复杂，有忌惮，有愤怒，有思索……

    最后，她神色莫明，转身向着已被叫醒的柳宗而去。

    片刻后，站在柳宗跟前的马小蓉，看了眼楚风离去的方向，后者已经消失不见，她问道：“柳大哥，现在？”

    柳宗也看着同一个方向，微微有点沉默。

    柳宗身旁的三人神色复杂，他们严重小瞧了敌人，对方虽然修为不济，但硬实力却是颇为强横，就算比不上他们，也是相差无几，对方还有飞翼，一双魔瞳，综合起来，战力极强。

    估计，就算柳宗上，也得花费一番气力才能将之击败。

    “不管怎样，他杀了元儿，那么我必与他有一战，生死战。”

    柳宗缓缓开口，声音有些平淡，那种坚定，犹若磐石。

    “不过，他有飞翼，暂时自然就奈何不得他了，以他的能力，必然通过海选，那么，出去后，再与他战吧。”

    “此战过后，不论输赢，往昔恩怨，就此揭过。”

    马小蓉四人有些惊讶地看了眼柳宗，不轮输赢？难不成，对方对于那家伙，没有必胜的把握？

    实际上，柳宗现在的确没有十成的胜算，先前对方的那种飞翼，速度较马小蓉的快上不少，这还是有束缚的前提下，若然离开这个世界，对方的速度必然是十分惊人，甚至可以说是恐怖，就连他都可能比不上。

    不过，就算速度比不上，柳宗也有九成九的胜算。

    有个词，叫做一力降十会，到时他会用绝对实力压制对方。

    对方被他杀死，恩怨自然也就顺带揭过了！

    “小弟，你就再等一会儿，晚些大哥一定用他的性命告慰你在天之灵的。”

    柳宗看着昏沉的天空，拳头紧握，道。

    ……

    一条山道上，两道身影向前奔行着。

    “不好！柳宗他们已然通过那片岩浆湖泊，说明他们搞不好，也有人有飞翼，那样一来，楚风即便有飞翼，也未必一定逃脱！”

    宁紫萝停了下来，一脸担忧，回头望去。

    石天也迅速停下，忧心忡忡，盯着来路。

    从这里，山体遮挡，只能看到半边天际，天空中除却偶尔几只凶禽，哪里有楚风的身影？

    “我们回去看看！”宁紫萝一咬银牙，道。

    “嗯！”石天也道，楚风可能已遭遇了不测，他们现在必须立即赶回去看看。

    就在两人抬起脚步，准备往回赶的时候。

    “干啥呢？”

    后方，传来一道无语的声音。

    听到声音，两人一惊，连回过头来，看到前方山道上的楚风，他们神情有些呆滞，对方回来了？而且一点伤也没有？还跑到他们前方去了？

    “你们不能飞行，一直在绕弯弯，而我则是走直线，自然是要快上一些。”楚风收起鲲鹏之翼，笑道。

    两人迅速小跑上前，犹如麻雀般叽叽喳喳问了一大堆问题。

    就连宁紫萝也是一样，浑身没了先前冰山的模样。

    看来，对方只是外冷内热，双方混得熟了，也就收起了冰山的外在。

    “你居然又杀了那柳宗的小舅子，你们这是彻底撕破了脸，晚些怕免不了一场生死恶战。”石天一惊，叹了口气，道。

    石天自然知晓楚风实力惊人，有着与柳宗斗上一斗的实力，但他不敢肯定，楚风能赢，生死之战，就太凶险了。

    “楚风，我们暂停行进吧，反正我们将别的参赛者甩在后面，你趁机凭借先前得到的那些天材地宝，不够我将自己的与你，你争取将修为突破到神君境，那样你的胜算就会大上一分。”宁紫萝也不无忧愁，美眸一闪，突然道。

    “对，这样最好，毕竟是生死战，一旦失败命就没了，不够我的也可给你。”石天双手赞成，催促楚风执行。

    “嗯。”楚风有点感动的一笑，又露出一抹戏谑之色，若然再突破，那柳宗恐怕一点反抗之力都没了。

    而且，他修为精进，能够在君族考核上取得好成绩的概率又大了分。

    当下，三人找到一座岩洞，宁紫萝与石天守在洞口，让楚风在里面安心修炼。

    楚风盘坐在一块青石上，将先前得到的七颗火炎果与十三颗地皇果取出，顿时澎湃出强烈的神元波动。

    “应该够我突破用的了。”

    楚风微笑，双目闭起，天地造化诀，九幽皇诀，御龙魔诀三大功法同时运转起来，快速吸收着这二十颗神果的能量。

    很快，二十颗神果干瘪下去。

    一股前所未有的强横气息也在同时间弥漫于楚风周身，若波荡的湖泊般起伏之间，整个岩洞剧烈震荡起来，石块夹杂着灰尘落下，随即可能崩塌。

    “好强！”

    守在岩洞洞口的两人，猛然回过头来，不由惊呼了声。

    这股气势之强，明显已是超过了那柳宗！

    突破了！

    “这真的只是神君境吗？怎么会有如此强大的神君境？”

    两人的认知，都在这一刻被彻彻底底颠覆了！

    (本章完)

