    想起家里人每个人的神情和面容，沈建明觉得日子不该是这样的，在他的想象中，他过得不是这样的日子。

    他应该是前程远大的，他应该越来越有能力越来越有钱，日子过得是越来越好。

    但现在怎么就成了这个样了？

    到底是怎么回事？

    这时候有人来敲他家的大门。

    两个人不再争吵，刘美丽拉着沈小强就去了隔间。

    然后沈建明不得不打开大门。

    来的是刘美丽单位的同事, 看沈建明的脸色不大好，这位同事也没看到刘美丽不过，却还是告诉沈建明，让刘美丽明天赶紧上班，她已经连着两天没去了。

    明天厂子开职工大会，所有职工必须参加。

    沈建明挤出笑脸谢过了这位同事, 门关上之后他知道刘美丽听到了，没好气的对她说，“你还以为是你爸当工会主席的时候呢, 人走茶凉你懂不懂？现在你们要改制，有新资本注入，未来走向如何都不好说，你竟敢连着两天旷工……”

    隔间里的刘美丽没好气的回道，“你管不着。”

    沈建明冷冷的哼了一声，觉得心里烦闷，索性再次拉开门出去散心去了，刘美丽坐在隔间的床上，死死的皱着眉头，脸色也很阴沉。

    她当然是不想失去工作了。

    失去这份工作，目前以他们家的状况，她能调去哪里呢？

    哪个厂子现在都不好过。

    还不如食品厂呢。

    也不知道明天开大会要做什么，刘美丽觉得她现在这么不顺，都是沈浅菲那个扫把星给她带来的, 如果她不去纺织厂闹那么一出，事情哪会变成今天这样子。

    小小年纪不学好。

    有娘生没娘教的。

    这回她要好好的教教她怎么做人。

    于是刘美丽让儿子马上睡觉, 然后将沈小强哄睡了之后, 看沈建明还没回来, 她也懒得管他，坐在桌子前拿出稿纸开始写举报信。

    此时此刻，宿舍只有沈浅菲一个人。

    将门锁好之后，沈浅菲就进了空间。

    这里的能量的确是对身体有好处，她觉得自己现在和一开始回来的时候相比状态好了很多。

    个子长了皮肤更白和细腻了。

    尤其是一双眼睛，清澈明亮。

    而且重要的是，头脑似乎更清晰。

    很多东西她只是稍微运算就能知道。

    十月份会举办全国数学竞赛。

    初赛已经结束了。

    没有一点意外的，沈浅菲取得了全省第一。

    沈浅菲想，或多或少的，和她的空间还是有关系的。

    冬青双耳锦绣瓶已经修了五分之一了。

    空间里的粘合剂自然不是她拿给黎显之那样的。

    这个品质更高，几乎看不出痕迹来。

    那个修补过的翡翠镯，如今在外婆手里呢。

    就是不知道这个修好之后会不会再复制一个。

    沈浅菲就很期待。

    她都不知道自己在里面呆了多长时间，直到将下面一圈的花纹修补完整之后她才停下来。

    沈浅菲很满意。

    活动了一下双手，随后站了起来，环顾四周没有什么变化，沈浅菲又站在门前。

    这一次，她想了半天，然后才伸出手, 试探的敲了三下。

    正在在书房看文件的黎显之只是一个晃神的功夫，他又站在了空间里。

    他神情依旧淡然，不过却舒展了一下身体。

    空间的好处他自然是知道的。

    每一次他都受益匪浅。

    刚才他似乎又听到了敲门声，然后他站在这扇门前，也是迟疑了一瞬，随后就轻轻的又敲击了三声。

    但对面却没有传来任何声响。

    似乎刚才那敲击的声音是他的错觉一般。

    索性站在门前，仔细的看雕刻在门上的那些图案。

    这些图案他熟记于心，甚至随手就可以画出来，可是每一次站在门前他都会有一种新的感觉。

    这一次也不例外。

    似乎就要一点点揭开蒙在上面的面纱。

    然后就能窥探到这扇门的真面目一般。

    门那边的沈浅菲敲了三下就有些后悔，这万一又将那个不知道是什么东西给招过来就麻烦了。

    也许这扇门之后连通着另一个她不知道的世界，她现在可不足以对抗出现这种凌驾于维度之上的意外。

    所以沈浅菲敲了三下，连忙嗖了的一下收回手，人也退后了好几步，有些紧张的盯着这扇门，发现没什么异常，又待了一会，这才放心的离开了空间。

    坐在自己的书桌前，这时候已经是十点多钟了。

    沈浅菲将放在桌子上的两张卷子，拿过来刷刷的又做了一遍。

    这是学校老师整理出来的数学卷子，是开始数学竞赛恢复之后的每一届竞赛卷子。

    她做起来自然很轻松。

    等做完之后，沈浅菲打开自己的抽屉，拿出里面的一封信，嘴角勾了勾，然后又将信重新塞到抽屉里。

    十月二号，她就会将这封信给寄出去的。

    而医院这里，沈家老爷子已经睡着了，可是却被门口吵吵嚷嚷的声音给惊醒了，皱着眉头看着门口，听着声音好像是那个狗东西的儿子。

    在另一张备用床上躺着的沈中也不得不坐了起来。

    随后就听到了当当的敲门声。

    沈中也皱着眉头，将屋子里灯打开，然后打开门。

    柳河的儿子怒气冲冲的站在门口，看着已经醒过来的沈老爷子，咬牙切齿的说道，“老爷子，我爸刚刚出手术室，情况并不好，他现在还昏迷着呢，医生说就算是醒过来也会瘫痪在床。”

    沈中刚要说话，沈家老爷子却突然嘎嘎的笑了起来。

    这声音在这安静的病房，显得有些诡异和可怕。

    柳河的儿子和沈中都不由得朝着已经坐起来的老爷子看过去。

    老爷子很消瘦，也是满头白发垂垂老矣了，可是那双眼睛却亮的可怕。

    他指着柳河的儿子，“报应，这就是报应啊，所以他不该死，他死了是便宜他了，他就该活着受罪，太好了，真的是太好了。”

    一边说还一边拍自己的大腿。

    这时候的老爷子有点癫狂，就连柳河的儿子也吓得朝后退了好几步。

    所以他进来干啥呢？

    这就是一个疯子，人家不是嘴头说的疯子，人家可是有病历的。

    自家父亲就是被打死了也是白死！

