    “道什么歉？”莫凡反问道。

    “呵呵，你说呢？”陆一林缓缓的走到了第二个元素仪那里，脸上带着些许嘲讽之意。

    陆一林那意思很明显了，你不道歉，我就把这第二个元素仪给拔了，让你莫凡一个人陷入到禁月石魔的围剿之中。

    此刻其他人已经走过了转角，他们并没有注意到这里的情况。

    “哦，我道歉，我为我不应该骂你是一个受不了一点打击的小公举而道歉，因为我现在发现你不仅是一个受不了一点委屈小公举，更是一个心胸狭窄竟然会拿这种幼稚事情做威胁的弱智。”莫凡真是对这个人无语了。

    “你以为我不敢吗？”陆一林冷声说道，眼睛里已经闪烁起了强烈的怒意。

    “随你，但你要知道这样做的后果是什么。”莫凡说道。

    说完这句话，莫凡便转过身去，继续朝着自己要去取回的元素仪走去，他离那里还有十米左右。

    记得南珏说过，拔掉元素仪后必须在2秒钟的时间内返回到转角另一头，莫凡已经想好怎么以最快的速度离开了。

    ………～

    “陆一林去哪儿了？”

    走在队伍中盘的张涛突然发现之前还在身后的陆一林不见了，有些疑惑的问到。

    “不知道，可能是落在最后面了吧？但是似乎也没有。”

    石磊看了看最后面走着的夜罗刹，也是有些奇怪。

    张涛想了想，虽然陆一林看上去有些幼稚，也和莫凡有些冲突。

    但是毕竟是队友，这种关键时刻还是要重视一下的。

    “队长，陆一林可能是落在最后面了，待会儿莫凡取掉后面的元素仪之后，主修光系的陆一林可能会有问题。

    你个夜罗刹先稳一下情况，我过去看看！”

    而艾江图此时也注意到了陆一林的突然消失。

    他现在离不开身，刚好张涛提出来了，他也就点了点头。

    而张涛此时也知道情况比较紧急，身形一闪，便消失在了原地。

    “喀~~~喀~~~喀~~~~~~”

    然而，张涛才刚刚离开人群没多远，两边的石壁上竟然涌动了起来。

    一张张棱角分明的脸庞从石壁上浮出，威严庄重。

    紧接着是它们的身躯，正从石壁上拔出来，一具具摆满了两旁长长的石壁，多得根本数不清楚。

    “妈的，什么情况？”

    张涛没有想到会是这样的情况。

    毕竟按照清理来说，现在应该是莫凡所在的最后面的那个元素仪被拔除。

    怎么现在的情况就像是中间的那个被率先拔出了一样。

    意识到不对的张涛立刻加快了脚步。

    ……

    喀喀喀喀喀！！！！！”

    两边石壁出巨大的颤抖声，无数的禁月石魔从石壁中苏醒过来，它们虽然没有眼睛，却一样用它们的愤怒锁定了这些闯入者。

    被拔掉的是中间的那个元素仪，不仅莫凡那条道一下子陷入危险，已经过了转角的其他人一样是处在危险区的，元素仪与元素仪需要相互射信号才能够平安无事。

    “不好，它们全醒过来了，快逃！”祖吉明大叫了一声。

    “我们要被堵住了，快到出口！”

    “我开路，你们快跟上！”

    整个戈壁谷一下子地动山摇，那些由岩石身体组成的禁月石魔一个接着一个从石壁中冲了出来，它们像巨大的闸门那样，堵在了大家前行的道路上。

    魔法之光绚丽的在谷内闪耀，知道大事不妙的大家也不敢再有任何的保留，急忙使出浑身解数，疯狂的朝着出口冲去。

    还好大家离出口已经不算远了，在生状况的时候，一口气冲杀出去的话，还不至于被彻底围困。

    艾江图和官鱼两个人打头阵，其他人一路狂冲，戈壁谷上方，那些已经醒过来的禁月石魔举起了一块块五米宽长的岩石，朝着下面就是一阵乱砸，简直是要将闯入者填埋在里面了！

    前方的禁月石魔更是一个个排列，组成了厚厚的石门，将戈壁谷生生的关闭了起来，艾江图与官鱼两人使劲全力将它们给打碎，好给队伍开辟出道路来。

    …………

    “陆一林？莫凡呢？中间的那个元素仪怎么在你的手上？是你把中间的那个元素仪拔掉的？”

    张涛还没有前进多少时间，就发现了开着履魔具狂奔的陆一林，而他手上正拿着还没有及时丢掉的元素仪，见到这样的情况，张涛也是顾不得情况多么危及，立刻质问了起来。

    而陆一林见到突然出现的张涛时，眼神中第一时间出现了慌乱。

    在听到张涛已经看到自己手上的元素仪时，也是有一抹狠色闪过。

    只不过似乎是想到了张涛的强大，又隐藏了下去。

    也开口狡辩了起来：“我也不知道是什么情况，本来我是在中间的那个元素仪边上的。

    结果莫凡突然说让我去拔最后面的那个元素仪，我刚开始也没有想太多……”

    陆一林的反应速度还可以，一下子就想到了一个看上去比较可行的解释。

    但是张涛现在已经没有心思去听他的狡辩了。

    毕竟从一开始就已经对陆一林有些怀疑的他，又怎么可能没有注意到他眼神中的那些情绪转换呢？

    虽然现在他还不知道发生了什么。

    但是发生了这样的事情，绝对和陆一林脱不了关系。

    眼中银白色光芒大震，没有任何的保留，直接将精神力提升到最大的程度，张涛抬手就将陆一林捏在空中。

    这突如其来的变故让陆一林脑袋出现了短暂的呆滞。

    他虽然感觉自己确实是打不过张涛，但是他万万没有想到，对方只是一个初阶一级的魔法，就直接让他失去了反抗的能力！

    陆一林突然感觉张涛那么的陌生。

    而此时的张涛也并没有理会反应过来的陆一林口中的谩骂，赶紧向着最后的那个元素仪略去。

    此时的道路周围已经全部都是禁月石魔了，他不敢有丝毫的懈怠。

    “张涛你在干什么？你自己要去送死就自己去，你拉着我干什么？”

    “莫凡他自己想要去安全的地方，结果却擅自提前拔掉了中间的元素仪，你拉着我垫背干什么？”

    …………

