    林季离开郑家之后，却并未再回府衙，而是回到了自己的府邸之中。

    坐在后花园里，林季随手将精怪丢到了面前。

    “说说吧。”林季面无表情。

    “大人..”精怪一脸的惧怕。

    “有什么说什么，从你怎么出现在郑家开始。”林季居高临下，目光中带着审视，“别以为我看不出来，你身上分明还有禁制在！”

    先前田久峰提起这件事之后，林季就暗中用神识探查了这精怪一番。

    果然，身上还留有禁制的痕迹，但是禁制却已经被破开了。

    这小小精怪虽然有第三境，但是这等草木灵精，哪里懂得什么高深的手段。

    就凭它也想破开禁制？

    不可能的事。

    “是田家人说..说..”

    “说什么？”林季逼问道。

    “说让我去郑家等候着，只管惊扰郑家人。再等官府的人来管之后，让我收拾了官府的人。”精怪小心翼翼的看着林季。

    “就这？就凭你能收拾的了谁？”林季一挑眉毛。

    这话一出口，还不等精怪回应，林季突然反应了过来。

    刚刚那田久峰是来的最早的，兴许他一听到消息，就马不停蹄的赶来了。

    这事从一开始，田家就没打算指望这精怪如何，他们多半只是想看自己吃瘪罢了。

    “是了，我这在梁城什么根基都没有，突然占了总捕的位置，还收拾了那个田文亮，总会有人看不过眼的。”

    林季一下子就想通了大半。

    他是监天司的总捕，哪怕是田家在梁城根深蒂固，却也绝对不敢暗害总捕的性命。

    此事是必然会被追查的，而且是追查到底那种。

    但...不敢害他林季的性命，让他丢一把大脸总是可以的。

    新任总捕，上来就被一只小小的精怪戏耍。

    如果这件事情真的发生，林季相信，用不了多久这事就会传遍整个梁城。

    到了那个时候，他总捕的威信没了不说，总捕的位置恐怕也未必坐的安稳了。

    想通了这些关节，林季却愈发的心生不满。

    他最烦的就是这些莫名其妙的算计，弄不死人却恶心人。

    但这还是小事。

    “你在郑家可不止惊扰，你还害死了郑家二老，此事总做不得假吧？也是田家的人让你做的？”

    一听这话，精怪连忙摇头。

    “大人！这事跟我一点关系都没有！”

    “怎么说？”

    “我在郑家的后院里，就待在那棵树上都没挪过地方。惊扰他们也只是一点小把戏，顶多让他们做做噩梦罢了，他家死人的事与我无关。”

    “那郑家二老怎么都死了？”

    “不知道。”精怪两只小短手不停的摆动着，“反正我只看到那两个老人就在花园旁边的房子待着，没出去过，其他的我都不知道。”

    “没出去过？你是说人没死，郑云轩对我撒谎？”

    “死了。”精怪说道。

    “那你又说你不知道？”

    精怪连忙解释道：“大人，前辈...那两个老人的确是在我去了之后死的，但我真的没对他们做什么。”

    “这倒是奇了怪了。”林季摩挲着下巴上才冒尖的胡茬，颇有些疑惑。

    这精怪不像是在说谎，看它这胆小如鼠的样子，估计也没这么大的胆子。

    但郑家的二老的确都死了。

    “难不成还有别的邪祟？”

    一时之间，林季百思不得其解。

    再问精怪别的，精怪也只是连连摇头，一问三不知。

    见此，林季则将它丢到了自家的花园里，让其帮忙打理花园里的花草树木。

    他并不担心这精怪跑了。

    这小东西身上的禁制还在，虽然已经被破开了，但找它在什么地方却并不难。

    它要是敢跑，绝对会再次落到田家人手里。

    想来这也是田家人敢主动破开禁制，放它去郑家害人的底气所在。

    反正只要这小东西不见了，林季就去田家找麻烦，准没错。

    时间一晃来到了傍晚。

    林季在丫鬟们的伺候下，正准备用晚餐的时候，老李却带着一群人从餐厅前面路过了。

    “慢着！”林季叫住了老李。

    “老爷。”

    此时此刻，老李身后的那群家仆打扮的下人，挑着不少大箱子也停住了脚步。

    林季走近之后，随手打开一个箱子。

    满箱子的金元宝。

    再开另一个。

    “好家伙，灵气扑面，全是百年份以上的药材，不少都能拿去炼丹了。”

    林季关上箱子，看向老李。

    “这东西哪来的？”

    “是田府送来的。”

    “你也不问过我就收？”林季的语气严厉也一些。

    老李怔了怔，连忙躬身到底，说道：“回老爷的话，以前的老爷从来不过问这些，都是让小的去收的。”

    “所以你前任老爷死了，全家都被发配云州去种土豆了，懂吗？”林季冷声道。

    一听这话，老李连忙跪倒在地。

    “小的知错了。”

    身后的丫鬟们也跟着跪了下去。

    林季颇为无语，这规矩还真不小。

    “行了，起来吧。”他看不得老头跪在自己面前。

    将老李拽起来之后，林季说道：“这些东西哪来的送回哪去，以后无论谁来送东西，一概不准收，懂吗？”

    “是，我这就去办。”老李连忙点头，带着田府的下人们离开了。

    林季又看向身后跪着的丫鬟们。

    “说了，我这规矩没那么大，都起来吧，以后别动不动就下跪的。”

    “是，老爷。”丫鬟们纷纷应是。

    林季轻叹一声。

    看着桌上的美味佳肴，他却没什么胃口了。

    “这些菜我还没动，你们吃了吧，我出去走走。”

    丫鬟们却都没有动作。

    “吃！就在这吃，给我吃干净的！”

    林季恶狠狠的怒斥道：“等我回来，这盘子里有一点油水，我要你们好看！”

    话音落下，林季也没心思跟这些唯唯诺诺的丫鬟们置气了，快步离开了自家府邸。

    在梁城的街上走着，林季心中却琢磨着，总得给自家这些下人们的毛病改过来。

    他实在习惯不了这些。

    晃悠之间，不知不觉，林季又来到了城西。

    随便找了个路边的面摊坐下，要了半斤汤面。

    正等着的时候，林季突然被邻桌的谈话声吸引了注意力。

