    “意味着死亡！”鬼火面无表情的看着丰雷说道。

    “你是不是太自信了呢？”丰雷冷声问道。

    “当然！”鬼火眉头一扬，极其自负的说道：“三十年前，我能灭你丰家，现在我同样能灭掉你。”

    随即，鬼火又扭头看了一眼江心，说道：“不要以为现在你有了帮手，我就对付不了你，说实话，就算你们两个一起上，你们都不会是我的对手。”

    显然，他直接将叶青给无视了，当然，这也不奇怪，毕竟叶青将自己的劲气隐藏起来了，鬼火并没有察觉到。

    说真的，看到鬼火，叶青也有些意外的。

    在华娴珊提供的资料上，只是介绍了鬼火有可能是一位气宗之境的小宗师，但并没有注明是哪一个境界的小宗师。

    不过这也正常，毕竟阴武门的兄弟就算再有眼力，实力也不高，能看出鬼火是一位小宗师，就已经相当不错了，又怎么可能还判断出是哪一个境界的小宗师呢？

    显然，鬼火是一位气宗之境中阶的小宗师，所以说他刚才的话还真不是自大的话，他是真的有实力同时应对江心和丰雷的联手。

    叶青看出了鬼火真正的品阶，但是丰雷并没有看出来，在他看来，丰雷就是自大，又或者是因为仇恨，被这样的话刺激后，所以说他怒了。

    手掌成拳，出，带起狂风，罩向了鬼火。

    鬼火嘴角扬起了一丝邪魅的笑意，瞬间，他的拳头同样破空而出，似乎还带着一缕邪气。

    叶青眉头皱了皱，他似乎觉得丰雷这样与鬼火硬碰硬有点不妥，但他却没有出手，显然，他也想观察一下丰雷应敌时的经验到底如何。

    丰雷并没有让叶青失望，在看到鬼火也向自己出拳后，丰雷就察觉到了危机，他迅速的收回了拳头，改拳为腿，扫荡而出。

    “砰！”

    丰雷的腿扫在了鬼火的拳头上，这碰撞后迸发出的劲气犹如一把利刀一样，直接扫向了旁边的大树，随即大树直接被拦腰斩断。

    “砰！”

    又是一声脆响，丰雷倒飞而出，摔在了几米开外，不过他还能动，迅速的来了一个鲤鱼打挺，重新站了起来，即便如此，他的嘴角还是溢出了一缕鲜血，他还是伤了。

    说真的，如果不是他反应及时的话，如果他非得用拳头与鬼火硬碰硬，那此时，他一定会让鬼火拳头上的那缕邪气给缠绕住，从而导致自己的劲气外泄。

    而显然，他临时将拳改腿，从而踢在了鬼火拳头侧面，刚好避开了鬼火拳头上的那缕邪气，没让邪气缠身。

    反观鬼火则是站在两人腿碰拳的地方，纹丝不动，就此不难看出，他的确比丰雷强很多。

    叶青一直眯着眼睛观战，他对鬼火拳头的那缕邪气是相当的有兴趣，那是什么气息呢？

    叶青自然而然的想到了当年天火堂最为出名的武道之术，地狱之气。

    如果不出意外的话，这种邪气正是天火堂的地狱之气，据传如果让这种气息侵蚀的话，会迅速的让人劲气散尽，并且会人的体内肆虐，从而伤及人的五脏六腑。

    “有点意思！”看到丰雷居然化解了自己的地狱之气，鬼火嘴角又是露出了邪魅的笑容，然后拳头一起，又罩向了丰雷。

    此时，站在鬼火身后的江心也已经看出来了，今天面对的是一个气宗之境中阶的小宗师，就算是叶青出手，也不一定是其的对手，就更不用说丰雷了，现在鬼火又一次的攻向了丰雷，江心也不敢怠慢，一跃而出，大长腿就已经扫向了鬼火。

    鬼火的后背就像是长了眼睛一样，在前冲的过程中突然变向，滑步躲开了江心的这一腿。

    然而，他可不仅仅只是躲避，在滑步的同时，他原本罩向丰雷的拳头突然变向，拳头正面击向了江心的脚踝。

    显然，如果让这家伙的拳头击中，江心势必会被地狱之气侵身。

    江心可不傻，即便不知道地狱之火是什么样的存在，但是他也已经看出了那缕邪魅之气的危险。

    所以说江心在半空中强行收回了自己扫出去的腿，随即又迅速的换另一只腿，由下至上，点在了鬼火拳头的下侧，避开了鬼火拳头正面的那缕地狱之气。

    “砰！”

    一声脆响，鬼火的拳头微微向上一抬，自己的身体也微微一颤，不由的退了一步，才稳定住自己的身形。

    嘴角一扬，鬼火瞥了一眼江心，邪魅的一笑后，说道：“这么年轻漂亮的女娃却有着这么快的反应，还真是出乎意料啊，你可比丰雷这个垃圾强多了。”

    垃圾？

    任谁被别人称呼为垃圾，恐怕都会愤怒的，但是丰雷并没有。

    三十年的隐藏早已经让他将忍耐力练就到了极限，这么一句话根本无法激怒他，仇恨同样也不会蒙蔽他的双眼。

    看到丰雷只是淡淡的看着自己，鬼火耸了耸肩，事实上，他也没有指望一个词就能激怒丰雷。

    略一沉吟后，鬼火突然化身为一道残影，拳头一送，向着木屋前面的叶青击来。

    “呵呵！”叶青一脸讥讽的笑了起来。

    显然，叶青已经完全看透了鬼火的目的。

    嗯……这家伙攻击叶青并不是真攻，而是想用叶青为诱饵，让江心和丰雷救援，从而让两人因为救人而出现破绽。

    无论是谁露出了破绽，他就会抓住这个机会改变攻击方向，用自己拳头的正面来击中露出破绽的人。

    叶青也不得不承认，这个鬼火还是挺有心计的。

    然而，鬼火千算万算却没有算到，丰雷和江心绝对不会救援，因为他们都清楚，叶青的实力是什么样的。

    虽然鬼火是气宗之境中阶的小宗师，但是叶青也不差多少，嗯……只差一步也是一位气宗之境中阶的小宗师了。

    鬼火显然是没有看出来叶青已经将劲气隐藏起来了，所以并不知道叶青也是一位小宗师，这才有了这样的想法，用叶青来钓鱼。

    叶青嘴角一扬，突然也化着一道残影，挥拳冲向了鬼火……

