    陈子漠和田弥两人被六头四阶大妖团团围住，没有一丝逃脱的可能。

    高空盘旋的青风鸾随时都可以带着陈昌轩、田柔和孙开三人回到天痕要塞，但是这么做也就意味着放弃陈子漠二人。

    以二敌六，而且六头大妖的修为都比陈子漠高，其中还有一头四阶上品的金蟾，两人的下场如何也就不言而喻。

    田弥这个金丹散修就算了，没几个人在乎他的死活。

    但是陈子漠却不一样，无论从哪方面来说，陈昌轩都不可能放弃陈子漠。

    青风鸾背上，陈昌轩平静的踏出这凌空一步，迅速落到四阶上品大妖——金蟾前方。

    陈昌轩都动身了，田柔自然紧随其后，找到了六头大妖中唯一的那头四阶下品大妖——五色兔。

    除了体型大一点，身上有五种颜色外，五色兔就模样而言与普通的野兔没什么区别。

    乍看之下，就是一头可爱的大兔子。

    五色兔是妖兽中少数温顺、不喜争斗的妖兽，基本不会主动攻击其他妖兽和修士。

    这头五色兔跟着火云鸠和金蟾来攻打天痕要塞也是无奈之举。

    如果可以，五色兔只想守着自己的一亩三分地过日子。

    可惜它还不够强，没有维持这等安逸生活的实力，只能听从妖王的命令。

    五色兔温顺、不喜争斗，自然而言的五色兔的实力就不会太强。

    田柔所学法术和手段大多以防御和治疗为主，攻敌的手段并不多。

    这一人一妖交手，可谓是打得有来有回，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    陈昌轩和田柔都下去了，青风鸾自然也带着孙开冲了下去，各自找到一头大妖干了起来。

    青风鸾选的对手是那头四阶中品的铁甲牛犀，皮糙肉厚的铁甲牛犀。

    虽然青风鸾只有四阶下品的修为，但是它是妖禽，有着绝对领空优势。

    而且铁甲牛犀是力量型妖兽，没有那些花里胡哨的天赋神通，全靠一身厚实的肉身和强大的力量。

    面对皮糙肉厚的铁甲牛犀，青风鸾很难攻破它的强大防御，同时铁甲牛犀也很难伤到青风鸾。

    孙开的修为高达金丹六层，是在场修士中修为最高的，虽然实力并不怎么强，但是拖住一头四阶中品大妖没有任何问题。

    田弥修炼的土属性功法，会的法术和法宝也全都是土系，他的对手自然是那头封住地面，让他无法遁地逃走的土岩巨熊。

    他们两个都是玩土的，现在就来拼一下谁更强一点，赢了没有奖励，输了却要付出性命的代价。

    六头大妖，其中五头都有了对手，就只剩下陈子漠眼前的这头有着火红色鬃毛的烈火狮。

    这头烈火狮虽然才突破到四阶中品没多久，但是实力却是在场四头四阶中品大妖中最强的存在。

    陈子漠和烈焰狮都没有选择率先动手，而是都在仔细的观察各自的动手，寻找击败敌人，取得胜利的突破点。

    陈子漠从未看过有关烈焰狮的书籍，对烈焰狮的实力和天赋神通并不属于，所以没有贸然动手。

    烈焰狮在打量几眼陈子漠后，随即展开它的倾盆血口，一片火红色的炙热火焰从口中吐出。

    烈焰狮的这一口火焰的范围特别的广阔，直接把陈子漠左右两边的退路给封锁了。

    看了一眼前方广阔的火海，陈子漠只能一跃而起，升到高空躲过这广阔火海。

    刚升到半空中，陈子漠正在寻找火海后方的烈焰狮，却发现那里空无一狮。

    这一刻，陈子漠暗道不好，抬头正是体型硕大的烈焰狮，巨大的狮掌就在陈子漠头顶。

    在巨大狮掌落下的那一刻，陈子漠手中突显一柄紫雷长枪，随即双手握枪，将紫雷长枪挡在前方。

    这紫雷长枪并不是真正的枪，而是陈子漠用【紫枢阳雷】化作的雷电之枪。

    随着陈子漠修为的不断提升，【紫枢阳雷】的威力也会随之不断的增强。

    用金丹初期的【紫枢阳雷】化作的紫雷长枪自然不比下品法宝弱，甚至要比一些下品法宝更强。

    紫雷长枪很不错，但是陈子漠依旧挡不住烈焰狮的这一掌，被一掌拍到地面上砸出一个数十丈的大巨坑。

    一掌之后，烈焰狮没有就此结束，而是再次张开巨大的狮口，一口巨大的火焰朝着地上的陈子漠喷去。

    另一边，对战四阶上品金蟾的陈昌轩不敢有任何一丝的大意，手握千元斩灵剑，背后悬浮着另外九柄副剑。

    数次交手下来，陈昌轩没有占到任何便宜，所有的攻击都被金蟾堪比上品法宝的长舌轻松挡了下来。

    陈昌轩的攻击，金蟾可以轻松接下，而金蟾的长舌攻击，陈昌轩大多都是选择躲避，只有实在是躲不了的才会选择迎接。

    修为的差距让陈昌轩接下金蟾攻击消耗巨大，长久下来陈昌轩肯定会被耗光法力。

    清楚自身劣势所在的陈昌轩在躲过金蟾的一击后，全力使出灵术——千元一战。

    似乎察觉到了千元一斩不同于之前的斩击，金蟾这次并没有使用它的长舌接招，而是一跃而起，巧妙的躲过这一击。

    金蟾没有选择正面接招，陈昌轩也没有选择乘胜追击，而是拿出一枚丹药服下。

    这将是一场持久战，陈昌轩必须得提前做好准备，提前服用恢复法力的丹药很有很必要。

    金蟾在躲过千元一斩后并没有立即发起反击，反而是在酝酿着什么。

    陈昌轩察觉到有些不对，连忙往后退了一段距离，小心翼翼的盯着远处一动不动的金蟾。

    “呱………呱………”

    数声痛苦的呱叫之后，金蟾背上原本的那些小疙瘩迅速长大，很快就长到了半人大小。

    远远的透着金色外皮，陈昌轩都能看见那些大疙瘩里面的白色液体。

    想都不用想，那些白色液体应该是金蟾分泌的毒液，足以伤到甚至灭杀金丹修士的剧毒。

    看着金蟾背上的那些疙瘩，陈昌轩知道不能再像之前那样随意出现了，不然可能会酿成大错。

    这样一来，陈昌轩必然要畏手畏脚，恐难以再与金蟾的交锋中占据优势。

