    最近书评区出现了很多不和谐的声音，我总结了一下，大致分为三个点。在这里我做一个统一说明。

    第一，关于比比东为什么要一开始就去猎杀魂兽招惹帝天？等晚些有实力了再去不行？现在去危险重重而且得忍气吞声，实在看不下去。这是我总结的第一个比较集中的问题。

    首先，这是同人，我们先不妨树立起一个前提，就是去猎杀这两只魂兽必然碰见帝天。如果你不认可这个前提，那就不必看下去了，同人这么设定都不可以的话，抬杠场更适合你，不要来我书评下。

    接着说，既然必定碰见帝天的话，那么如果要晚些去，实力必然要达到能从帝天手下全身而退的地步，不然都是受伤，什么时候去都是一样。那能在帝天手下全身而退的地步是什么等级？我想怎么也得98级左右吧？那个时候，在本书中时间段已经非常靠后，我不可能为了爽而把主角升级突飞猛进，那样我还不如给唐三拿这两个魂环再灭唐三来的实在。所以既然不能在实力够了再去猎杀，那么哪个时间去不是一样？这就是我把这件事安排在最前的原因、而且只有这么写，后续故事才能有序展开，看过的读者朋友都知道，后续围绕这段剧情展开的故事逻辑非常严谨。

    第二，比比东为什么去供奉殿借人被压制了忍气吞声？逼格瞬间没了，看不下去。

    这也是很多读者感到毒点最多的一段，为了这个我不知挨了多少骂，不少人极其恶毒，辱骂角色，辱骂我。

    我也说说我为什么这么安排。首先，这是主角来到斗罗大陆，代入比比东的第一天，很多事情不熟悉，谨慎一点总没错。其次，主角深知比比东上一世有很多做的很激进的地方，也是想改变一下在供奉殿心中的印象，为后来与他们改善关系打好基础。然后就是有求于人，忍一时风平浪静，也能体现出主角有别于比比东的地方，能屈能伸，顾全大局，为了改变世界和完成自己心中的计划不会在乎自己的小小得失。

    但是很多人都是：逼格瞬间没了，没有达到他们对主角要装杯，要高傲的心里预期，就开始口无遮拦，问候我、我笔下的角色，甚至问候我家人。我以为删评不理就完事了，可还是抵不住谩骂。

    我也不想争论谁对谁错，我只是想说，我这本同人并不是冲着爽来的，我相比之其他同人，不过是更注重细节、情感、角色塑造罢了。但是很多读者不明白这一点，当然也与我没说清楚有关，他们还是按照要主角厉害，体现出爽点那一套标准来评判我的书，便是有这些误会。我希望在我说明之后，能消除掉这些误会。如果你还不能接受，那只能说我的书不适合你，我们好聚好散，你别来我评论下说脏话，我也不强求你看，互惠互利。

    第三，我这本书是不是抄袭？感觉和另一本同人很像。

    我相信很多人都是从另一本同人来到这里的，静谧启示录大大更是对我给予了肯定和支持，我也一再感谢静谧启示录大大给予的帮助。的确，从类型上讲很类似，是同一风格。我也不否认，但这并不是能判定抄袭的依据。

    有人名称上指责，说武魂名称一样。我只能说，终焉神这个概念并不是我从另一本同人得到的灵感，而是另一个IP/世界观的内容，我把这个角色引用到了这里，至于是哪个世界观里的，评论区里有很多读者已经指出来了。然后就是武魂形象描写，请你仔细看看，大体上看好像一样，但实际上种种细节描写，完全不同，包括武器，以及那颗吊坠（外附魂骨，算我剧透。）都是与之有着差别。至于剧情描写，就更是无稽之谈了，我一是无系统文，二是时间线完全不同，三是我剧情分双线，主线为斗罗大陆，并埋下了一条暗线指向更大的世界观。如果你锱铢必较说剧情里种种的处理方式类似，emmm首先你两本书任意一本如果看仔细的话就不会这样说，退一步说按你的理解类似，那么起点上剧情处理类似的书多了去了，都是抄袭？

    最后一点，另一本的作者大大是读过我的书的并给予了肯定和帮助。说是不是抄袭仿佛只有作者才有资格说这样的话吧，麻烦那些张口就来的人把两本书任意一本读明白了再发言，不要无脑喷了，我也不想删你的评论，只是你的评论放在哪里真的辣眼睛，不得不控。

    就这些，很抱歉打扰了安静看书、喜欢此书和支持我的读者，这都是我对那些攻击、谩骂我的人发的牢骚。不必放在心上。我在整个第三考设计了一个逻辑感很强、计划周密、虐心情节、谋略博弈这么一个故事，我如果想迎合大众口味要爽点我完全可以写魂师大赛，一整个比赛又能拖剧情进度又能水字数，我何必费力不讨好构思这么一段副本剧情，伏笔埋半天，人物塑造又难，剧情构思又复杂。我只是觉得，应该给读者，给笔下的角色，也是给自己一个好的交代。毕竟，我到现在也没有什么收益，全是为爱发电，喷我的都是白嫖党还不满足。

