    老宫人是一族的大族老，本有着举足轻重的地位。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说出来的话，就算皇帝也要掂量一番，可是这么多年来，他不理世事，皇帝渐渐的拉拢了大部分族老，在决策上，他已经说不上话了。许多重大的事情，他反对也是无用的。如今的司徒一族，在老宫人的眼中——

    兴，在建立了王朝；败，也是在建立了王朝。

    各种争权夺利，欲|望不止，内部争斗是越演越剧。搞到今天，一个族，不像一个族，一个国，不像一个国，还妄想吞灭其余国家，野心勃勃。

    老宫人曾极为反对，可还是无用。

    对于一个资历最深，活得最长的老人来说，早已经心灰意冷……

    等老宫人离开后。

    皇帝再问了其余的人。

    其中一个顶着大肚皮的胖族老道：“陛下，他们现了我们的大计。眼下，只有及时杀掉他们，才能高枕无忧。再怎么说，哼！凭二人之力，怎么可能对抗一国？是不是？”

    这胖族老，并没有见过墨连城和曲檀儿，仅是听说，再者据回报的人描述，那两个人都是年纪轻轻的。这点年纪，就算是在娘胎上开始修炼，也不会强到哪里。

    “有道理。”皇帝点头，“可要怎么杀二人？还需要从长计议。”

    胖族老有些得色，刚想说什么，却让另一个人抢了话。

    “陛下，时间不多，他们要求明天午时就给答案，就算想布置什么陷阱，也不来不及了。”那白袍老人出言提醒，对于刚刚老宫人的话，他是唯一听进一点，也露出犹豫的。但是，也仅在犹豫，下不定决定。

    所谓皇族威严，早已经深入他们的思想。

    不容人质疑，也不容人亵渎一丝一毫。

    胖族老不悦道：“怕什么？拿秦岭当诱饵，保管让他们有来无回。”

    “是么？六族老倒是挺有信心，不知有什么办法解决？”白袍老人有点冷笑。没脑的猪头，三族老都够不上人家一招，难道他会觉得自己比三族老强？

    胖族老脸一红，是愤怒得红。

    白袍老人话中的讽刺，再猪的人都听得出一星半点。

    而还有两个族老，曾和白袍老人一起见过曲檀儿和墨连城，脸上露出凝重，此刻也保持沉默。不过，他们都均不赞同老宫人的办法——退让。可是，暂时他们都还想不到更好的办法来解决。

    “行了！都退下，回去给我好好想想。明天一早，都来见我。”皇帝黑着脸喝道。

    这一喝，倒是让御书房安静了一些。

    几个族老告退。

    白袍老人欲言又止，最后道：“陛下，有一事禀报。”

    “又是什么事？”皇帝吼道。

    “展家……最近好像有点不对劲。今夜还有两个长者，在一个小辈的院落中一死一伤。展中鸿将封锁了消息，我们还不知道生了什么事，要不要派人去查探？”白袍老人深思询问。

    皇帝烦躁道，“行了，事有轻重缓急，先解决那两个人再说。”

    “是，陛下。”