    第56章 要不把你送给我，青花蝴蝶，上亿字贴

    “之前送你的玉，不是捐给博物馆了么？国家奖励已经到账了！你猜有多少？”

    方凡嘴角微捺激动说道。

    “多少，让你这七百亿公司大少这么激动！”

    林婉清保持着她高冷的样子，不过她心里有点好奇，也有点意外了。

    “两亿，还是税后的！”方凡拿着手机屏幕给林婉清看。

    “哇！”林婉清听到两亿也很惊讶，本来她以为一两千万就已经到顶了。不曾想，竟然两亿，确实把她吓到了，“那你要怎么花？”

    “嘿嘿，之前说玉是送你的，这钱当然也是你的！”方凡表现得一副视金钱如粪土的样子。

    “别这么说，毕竟是你的玉。这钱我不能要！”林婉清拒绝说道。

    两人推来推去，表示不想拿。

    几十个回合后。

    她们决定平分。

    而后林婉清叫财务去给她们办理转账。

    办完转账，方凡便拿着钱提前下班，来到了古玩一条街，准备讨好林婉清的爷爷，想要娶人家用的孙女，当然要先讨好其爷爷。

    不然，可没有那么容易，先收买，或者征服最大最有威望的，如果不行，就试着收买比较容易征服的。

    他当然不会用一亿去购买一幅字画。

    他来这里只是想捡漏。

    叶昊到时也会去林家。

    他也会送给林婉清爷爷字画，好像是一幅价值不菲的画，好像叫什么《火鸡图》2017年七千多万，现在都一亿多了。

    可见叶昊这一次可是下了血本了。

    方凡四处看看，开启心眼。

    四处逛逛，他只找蕴含炁最多的古董字画，其他的都不管。

    将这古玩一条街逛完了，发现一幅字帖灵炁逼人。

    他便走了过去。

    环顾四周，“老板这画多少钱？”

    “一千万！”

    那店主贼眉鼠眼的，见客人穿着华丽，便直接乱开价。

    “你真会做生意，一幅破画竟然要一千万，你不去抢！”方凡没好气说，随后指向一幅字帖，并不是他最终目标的那幅，“那这幅呢？”

    “这小子，还有点眼力劲，看来不是新手！”老板心里想着，手摸了摸短须，说，“这幅十万！”

    “呵呵……这幅一万我都不要！”方凡冷笑着。

    “靠……这货眼真毒啊！竟然知道这幅是假货！”老板想着，之后笑了笑，说，“兄弟眼光不错啊！”

    “还行，这三幅给我包了，五千块！”

    方凡指了前面三幅，其中一幅便是他的最终目标。

    “那个可以多加点么，一万三幅卖您！”

    老板看了一下三幅画，都是假货，他之前收货用了五百块，这一行虽说暴利，但开张也很难的，俗话说，一年不开张开张吃一年。

    “嘿嘿……送那个，一万块我就购买了。”方凡指向一旁的青花银蝴蝶耳钉。

    “呃……你的眼光还真不错，这青花银蝴蝶耳钉是汉代的仿品！工艺极高，我拿货价都要七千块呢！”老板笑了笑，“要不加点？”

    “仿品就是仿品，不卖我就走了！”方凡直截了当。

    “卖！”老板立刻叫住方凡将三幅画包装起来，再拿出一个精致的木盒子将那耳钉装起来，耳钉只有一个，但很好看，而且蕴含的灵炁还是这店里第二多的。

    这绝对是珍品。

    老板将四件东西装到一个袋子上，递给客人。

    方凡接过袋子，拿出手机扫了二维码，付了钱。

    再与老板加了微信好友，“老板，下次进什么新品通知我！”

    “好勒！”老板笑了笑，这几样东西，他可是赚了九千多。

    爽歪歪！

    只是他没想到方凡购买的几样物品中有两样是珍品，他要是知道其价值要上亿，他绝对会吐血而死，后悔不已。

    后悔自己眼拙。

    毕竟这样会让他少赚上亿。

    老板现在还感觉爽歪歪，感觉自己很聪明，赚了一笔钱。

    方凡则美滋滋，离开了古玩一条街。

    上了他的车，回到了公司。

    准备接林婉清回方凡的别墅。

    “你去哪里了？”林婉清见方凡回来了。

    “婉清又想我啦？我当然是去购买礼物啊，见面礼！”

    方凡拿着一个精致的木盒走到林婉清的办公室中。

    “还挺用心的嘛，花了多少钱？我还你！”林婉清说。

    “礼物怎么可能让你还钱的，这个送你的！上次送你的生日礼物，都被你捐了。

    这次我可是精挑细选了许久才找到的！

    你打开看看喜不喜欢！”

    方凡搬来椅子坐到林婉清的身旁。

    “哦！看看！”林婉清表现得很淡然，不过心中还是很高兴的，没想到，他还想起自己之前的话，挺用心的嘛，她还是有点感动的。

    “啪……”他打开木盒，只见里面放着一个青花银蝴蝶耳钉，有流苏的那种，如同几只银色的蝴蝶围着几朵小青花飞着。

    很好看。

    而且很细。

    看起来很有年代感。

    又充满新鲜感。

    很有割裂感。

    很有趣。

    “这青花有点汉代的风格，银蝴蝶也有点现代感，但做工粗糙，显然也不是现代的工艺品啊！”林婉清一眼看出其中的不凡。

    “这个应该是经过现代打磨，让一些鉴定的大师看走眼了。所以才会有现代与古代的割裂感。”

    方凡将他的猜测说出来，“喜欢么？”

    “喜欢！”

    林婉清突然抿嘴说，青花银蝴蝶，跟我的名字中的清同音，挺有缘的，他还挺用心的！

    “那你就戴这耳钉，穿我送你的衣服回家怎么样？”方凡想想都美。

    “可以啊！”林婉清突然点头答应了，“那个耳钉是什么年代的？”

    “我要是猜测得没错的话，应该是汉代的！”方凡说道，“送你的，就不要退回来了，不然，你就是不喜欢。”

    “好！”

    林婉清点头，这耳钉不仅合她品味，还那么珍贵，汉代耳钉其价值简直无法想象，这货怎么找到的，确实很用心，她很感动，“你都送我那么好礼物，我都没送你什么。”

    “要不把你送给我吧？”方凡突然坏笑着说。

    “想得美！”林婉清没好气说，这货真会开玩笑。

    她心情很不错。

    随后方凡送她回到别墅。

    林婉清拿着耳钉喷上消毒液，清洗一下，再拿出毛巾擦干净，她走出来看向方凡问道，“你说带左耳还是右耳？”

    “当然是左耳，我左手的，你左耳，多么像情侣！”方凡看着她的左耳，小耳白净，真好看。

    …

    求五星好评，推荐票，打卡，打赏。谢谢！

    (本章完)

