    好听！

    超级好听！

    她站在那里，像夜光中的精灵，闪亮的光。

    人也超级美！

    一首完。

    “哇，汐汐，好棒。”

    “可以去做灵魂歌手了。”

    几人夸赞。

    白汐汐尴尬的笑笑：“哪儿你们说的那么好？我唱完了，该你们了啊。”

    她把话筒递过去。

    其她人接过话筒，去继续唱。

    气氛格外融洽。

    “汐汐，来猜拳喝酒吧。”

    白汐汐又被拉着，猜拳喝酒。

    今晚本来就是来放松的，她也没拒绝，爽快的和大家玩着。

    估计玩的太飘，上天都惩罚她，今晚就她输的最惨，喝了二十几杯。

    模模糊糊间。

    乔安雅的手搭到白汐汐肩上，有几分醉，却也很真诚的说道：

    “汐汐，你其实是挺好一人，过往的事情，希望你不要计较，我们一笔勾销。”

    白汐汐本来就没有跟她计较，心里反而有点愧疚。

    当初她让她参加R维蜜的比赛，是为她好，在出事后，她竟然怀疑到她身上，挺不道德的，她嘴角勾起一抹甜美的笑：

    “你也是最好的上司，来，我们两喝一杯，以后就是朋友。”

    “嗯，谢谢你汐汐。”

    乔安雅亲自倒了两杯酒，一人一杯。

    白汐汐喝下去后，头越发晕了：“不行，我不能喝了，你们也少喝点。”

    大家都是女孩子，喝醉了要是遇到什么，不太好。

    “放心，我有男朋友来接我。”

    “我也是。”

    结果一个个的开始秀恩爱，说着自己的男朋友，怎么怎么好，怎么怎么温柔。

    江小樱亦是炫耀的说：“我男朋友让我少喝点，说对胃不好，他现在已经在来的路上了。”

    “真好啊，羡慕你。”

    “汐汐，你呢？你有男朋友吗？”

    话题突然转到白汐汐身上。

    白汐汐端着酒杯的手一顿。

    男朋友，多么简单而平凡的文字，每个人似乎都可以随随便便的拥有，但她从来没有过。

    名义上，盛子潇是她未婚夫，只是订婚。

    身体关系上，盛时年是她男人，但她们的关系不伦不类，谈不上男朋友。

    至于夜战擎，也只是合约关系，相处时间那么短，更谈不上。

    不想说几人的关系，她尴尬笑笑：

    “秘密。”

    “哟，那就是有爱昧对象了。是谁呀？要不要跟我们说说？”乔安雅好奇的询问。

    其她人也一脸好奇的望着白汐汐：

    “汐汐你这么漂亮优秀，你男朋友也很帅吧？”

    “说说嘛，我们好奇。”

    白汐汐为难，淡笑而过：“没什么好提的，我自罚三杯。”

    说着，不给几人拒绝的机会，直接喝了三杯。

    见她这样，大家也没有再问，继续聊别的。

    到晚上11点左右，大家才渐渐的离开。

    江小樱也被接走了。

    白汐汐跟着乔安雅走到前台付款。

    服务员却友好的笑道：“小姐，你们的消费，盛总已经替你们付了。”

    盛总？

    盛时年吗？他为什么要替她们付费？

    白汐汐心颤了下，忍不住想起在电梯里，他附在她耳边说的那句爱昧话语。

    脸，微微发红。

    乔安雅有些小惊讶，但喝的太醉，迷迷糊糊的呢喃了句‘真好，有人买单。’就收起了钱包，对白汐汐说：

    “汐汐啊，盛总肯定是因为你的原因，我觉得盛总对你很不一样。”

    白汐汐收回思绪，生怕被人听到，扶着乔安雅踉跄的走出去：

    “乔总监，你要打车回去，还是叫代驾啊？”

    话音刚落，一辆专车就停在了路边。

    车们打开，走出一名沉稳绅士的男人。

    乔安雅看到他，笑着介绍：“汐汐，这是我男人，我放弃了，快要结婚了。”

    白汐汐知道她说的‘放弃’两个字，指的南宸泽，心里为她感到高兴：

    “祝福你，你会很幸福很幸福的。”

    “嗯，我回家了，你路上慢点。”乔安雅狼狈的落入男人怀里。

    男人细心地扶着她，将她放进车里，对白汐汐打了声招呼，上车离开。

    晚风吹着，白汐汐站在原地，突然的有点伤感。

    原本热热闹闹的一群人，只剩下她一人，终究是曲终人散，人走茶凉。

    头有点晕，迷迷糊糊的视线里，看到一辆车开过来，她伸手招了招。

    豪华的车子缓缓停下。

    白汐汐拉开车门，踉跄的倒了进去；“塞纳小区。”

    说完，就没了动静。

    她今晚，真的喝了很多，很醉，现在很晕沉。

    一旁，男人看着倒在自己腿上的女人，眸光一片的讳莫如深。

    这女人，喝的这么醉，真把他的车当出租车了？

    关键的是，她就这么躺着，紧身的裙子勾勒着她的身材曲线，让人……浮想联翩。

    “盛总……”前排的苏南为难开口。

    “咔。”盛时年抬手，直接把挡板拉下，冷厉命令道：“去她说的小区。”

    语气冷的冻人。

    苏南心里那个无辜委屈。

    总裁啊，他什么都没看到，能别对他这么冷么？　

    后车厢。

    盛时年扫着昏昏欲醉的女人，真想‘弄’死她。

    喝醉了随便上车，随便躺男人身上，这要是碰到别的男人……就一点也不懂矜持？

    “好舒服的抱枕，好好闻……”

    这时，白汐汐嘤咛着，抱着他找着舒服的位置，像只乖顺的小猫儿。

    只是，她的呼吸间在喷洒间，隔着薄薄的西裤，传入他的皮肤。

    瞬间，盛时年的热血就涌了起来，眸光无比的暗沉，薄唇冷然抿开，丢出两个字：

    “移开。”

    白汐汐迷迷糊糊的，隐约听到盛时年的声音？

    “哎呀，你好讨厌，喝醉了都能梦到你，不要吵我好不好？”

    她小手胡乱的拍打了下，似撒娇，似埋怨。

    盛时年俊脸僵硬，讨厌他？是谁主动上他车？躺他腿上的？

    他伸手准备摞开她的脑袋，然——

