    当然，刘先森这次对拼也不是无伤，他左拳一直到手臂的上的盔甲也炸裂开来，落下几滴鲜血。

    虽然梅良心并不知道，刘先森为什么每次攻击的时候都要喊出招数名，还要穿那种华而不实的盔甲。

    但是他感觉出来了，刘先森的拳法攻击，要比第一次的强！

    这是什么功法！

    威力还能上升的么！

    梅良心将忌惮埋藏在心中，警惕的盯着刘先森的双眼。

    他也明白了，这位新晋武宗，压根就没有和他谈和的意思。

    他如今也知道了，戚马苏这个奸猾的老东西为什么敢和他梅家做对，儿子都晋升武宗了，老子又什么不敢做的？

    如果没有戚士走火入魔的消息的话，他肯定能够猜到戚士晋升到了武宗。

    可是受到了江湖上消息的干扰，他下了一步臭棋。

    戚马苏如今也是狠狠的松了一口气，虽然他和他儿子切磋过，但是，仅仅只是知道儿子晋升了武宗，但是并不知道儿子到底有多强。

    毕竟武宗之间也是有高下之分的。

    而现在，他看到自己的儿子和梅良心对招，仅仅只是受到一点小伤，甚至还把那梅良心逼退了一步，心中顿时大定！

    梅家这个家族，除了梅良心这个武宗之外，其余的人，都不足为惧！

    戚马苏非常有信心，双方间修行的功法都不同。

    梅家的功法更擅长于消耗，而他戚家的功法，更擅长进攻！

    在刘先森和梅良心对峙之时，戚马苏却憋不住了。

    如今正是好机会，兵对兵，将对将，梅良心这个老家伙如今有自己的儿子对付，不敢妄动，正好！他要去扒了那梅费的皮!

    戚马苏脸上露出了狞笑，他运起了他夜狼拳法的功法，昂头便是一阵狼嚎。

    所有戚家子弟们看到自家少爷和那闻名已久的梅良心武道宗师打了个五五开，顿时也是军心大振，一个个顿时也发出了疯狂的狼嚎。

    “戚家子弟，跟我杀！”

    在戚马苏的带领下，戚马苏带头绕过了门口的梅良心，朝着梅家大宅中扑去。

    就和戚马苏预料的一样，梅良心如今根本不敢分心，武道宗师之间的战斗，胜负都是一瞬间。

    梅家大宅的院墙根本挡不住戚家这些武道高手，不过还好，梅家人早就做好了战斗的准备。

    不过梅家人压根都没有想到自家族长会吃瘪，如今受到了攻击，瞬间就处于下风。

    梅家子弟们和戚家子弟们厮杀到了一起，那戚马苏却如入无人之境，大杀四方。

    那梅费被刘先森的气势所压，现在还没有缓过来，梅家没有一个能够挡住进击的戚马苏。

    即使被众多戚家子弟入侵梅家，那梅良心依旧还是稳稳的站在梅家大门门口，他整个人站立站的笔直，双手背在背后，双眼死死地盯着刘先森，一动不动。

    即使听到了梅家弟子的惨叫，他也一动不动。

    面对刘先森这种敌人，他可不能有半点的分心。

    而且兵对兵将对将，这是规矩。

    虽然他不要脸，但是确实如今没有了帮助族人的余力，只能靠梅家子弟自己了。

    戚马苏的进攻压根也没有影响到刘先森，他依旧站在原地，描画着天马座的姿势，嘴中也喊出了令人有些尴尬的招式名，再次发起了进攻。

    拳影和掌影不停的在那梅家大门口前碰撞消失。

    梅良心在上，刘先森在下，二人之间，就是死域。

    可越是战斗下去，那梅良心的压力越大。

    他发现刘先森越战越强，那诡异的拳法使用的次数越多，速度就越快，威力就越强。

    本来就对拼而，梅良心擅长的梅花摧心掌是占优势的，因为梅花摧心掌擅长的就是对拼和打后手，耗到最后，赢家都是梅家。

    可是现在他和刘先森对拼之后，他感觉刘先森的拳头越来越重，他甚至感觉手掌都有些颤抖了起来。

    ‘这样不行。’

    对方使用的这种诡异的拳法，并不是爆发型的夜狼拳法，不能再耗下去了！

    战斗经验极其丰富的梅良心，知道自己不能再这样和刘先森对拼下去了。

    再次和刘先森对拼了一拳之后，那梅良心竟然保持着背着手的姿势，纵身飞退。

    看到这老家伙往里退，刘先森也毫不迟疑的追了上去。

    远处看到这一幕的围观武者们都是发出了惊呼，杨国的老牌强者梅良心，居然被新晋的武宗给打回去了！

    一堆人迅速的把刘先森记在了名单之上，如果这次，戚家的戚士能活下来的话，肯定会名震整个江湖！

    到了梅良心这个年纪，战斗经验和社会经验已经极其丰富了，他也知道自己和刘先森的战斗落在了所有人的眼中，他这一退，一定会对他造成不好的影响。

    但是他压根不在意，脸面到了他这个年纪，也就不重要了。

    在这个武者的世界，什么都不重要，什么都没有关系，只有生死最重要。

    如果死要面子活受罪的话，就太不值得了。

    只要自己是最后的赢家，那就行了。

    梅良心这一番后退，并不是惧怕，而是他要回到内院。

    第一个目的，是在内院里面取出自己的兵器，他觉得赤手空拳和刘先森打估计是打不赢的。

    第二个目的，就是削弱敌人。

    没错，在梅家的内院之中，布满了各种陷阱，如果能让那戚士中上几个陷阱，不求干掉他，只求造成几个破绽，他就能把那家伙打败。

    戚家的子弟们看到了自家的公子压着那梅良心打，更是将那梅良心打跑了，顿时爆发出一阵欢呼，士气更深，将士气低落，惶惶不可终日的梅家弟子们杀得节节败退。

    梅良心保持着面向刘先森的姿势，迅速后退。

    看着刘先森不管不顾的追来，梅良心心中在暗喜。

    “好，再追，三步，两步...”

    “诶！”

    心中暗喜的梅良心看着刘先森不知道是碰巧还是故意，竟然跨步闪过了陷阱！

    “哼，算你好运，可是，我梅家自满的陷阱可不是只有这一处！”

    片刻之后，梅良心整个人崩溃了。

    这该死的家伙，一个陷阱都没有中！

    这是什么运气！

