    我一听如有眉目，然后猛地问道：“在哪家医院，哪个地方？晕倒前还说了什么做了什么吗？”

    见我如此问道，那老人先是一惊，然后慢慢的说道：“我这孙子是在明龙医院门口晕倒的，他当时晕倒前也没说什么，只是诡异的笑了一下，然后就没有任何的动作了。”

    我一听，然后猛地开始思考着张大山倒下之前的状态，然后猛地说了一句：“我知道了，老伯，我现在需要验证我的猜想，所以现在管不了这孩子，但是我敢保证如果我现在能够印证我的猜想的话，我马上就能帮你孙子。”

    随后我便直接离开了那个地方，回到了张清夜的家中，然后快速的看着星图上面的位置，用导轨仪快速定位以后，马上就跟着张清夜说道：“我知道了，这个地方就是明龙医院，在地图上右上角十五度，转变一度道，气走三山定位就是这里，直奔这里就可以了。”

    随后我便思考着那个老伯说的话，然后便开始肯定，那个明龙医院，肯定有问题，随后我便直接开始前往明龙医院，路上我再次将无定罗盘恢复到原位，我看着无定罗盘，张清夜轻轻的看着我，然后小声的询问道：“怎么了？”

    “明龙医院可能有邪师，如果想要救你父亲那得等到晚上看哪个邪师怎么动手才行。”

    随后我慢慢地闭上了眼睛，整个人进入入定状态，先让空填满自己的内心，以免到时候被魔气入心，而后便开始了等待晚上的到来。

    随着月亮逐渐的升起来，我睁开了双眼，缓缓地吐了一口气，然后拿出无定罗盘，快速的计算着整个明龙医院的风水，然后将张大山的头发加了进去，而随后无定罗盘再次开始转了起来。

    我慢慢地看着无定罗盘，而后便见它咔咔咔三声直接听了下来，然后便死死的指向了一个位置，我看着那个位置笑了一下，随后便直接让张清夜好好地呆在车里，我自己一个人去对付那个邪师。

    而后便直接开始进入明龙医院去寻找邪师，我走进了明龙医院的第一层之后，便马上发现这里的布局已经变成了一个巨大的风水迷宫，而我此时正在迷宫中不断地打转。

    而后我便快速的拿出无定罗盘开始算着整个明龙医院的风水布局，而后便将整个无定罗盘的指针快速的打转，我最后便发现了整个迷宫宛如一个巨大的风水布局。

    我轻轻的叹了一口气，而后便直接打开了无定罗盘的第一层，整个医院的基本布局已经出现在我面前，而后便是破解这第一层的风水布局的关键诀窍。

    我慢慢地将真武剑拔了出来，然后照着面前的墙快速的斩出一剑,但整个地方的风水并没有发生多少改变，我眉头一皱，然后按照第一层天池打开后投出的这整个明龙医院的构造。

    但是此时整个一楼的风水都开始飞速变化，而后便是一辆抢救担架快速的向我冲过来，我将真武剑一横，整个抢救担架直接分作两半，而后便是一个屏风迅速的挡住我的视线，在我将它一剑劈开以后，整个医院的风水二次变幻。

    风水，气之流动，水之汇聚，必有风水法阵阵眼，我随即便拿出无定罗盘，将整个风水格局变为计算整个一楼风水最不合理的地方，果然一会，无定罗盘就开始指向了一个地方。

    而后我便快速的前进，根据无定罗盘的指示的方向推进，如果遇到了拦路的墙或者是器具，我直接一剑劈开，然后接着前进。

    随后我便看到了一个机关中心，而后便一剑拆开了整个机关中心，而后便直奔整个明龙医院的二楼，而后便整个人突然发现无定罗盘整个指针直接冲下。

    我马上反应过来走错了，但是此时那楼道门口的卷帘门直接放了下来，将我的退路封死了，而后我用真武剑使劲的砍上去，一剑把门破开，慢慢的走了出去。

    随后我便看着无定罗盘，整个罗盘指针迅速的旋转，然后还是直直的冲下，而后我便看着那已经放下了闸门的明龙医院负一楼，随后便一剑插了进去。

    在割了一剑将闸门砍出来以后，便径直走了下去，而后我便在负一楼看见了大量的空着的屋子，而那些屋子的尽头，在尽头最大的房间，上面赫然写着三个大字，太平间。

    我看着那个名字，随后深深的吸了一口气，然后径直的走了进去，哪知道就在路过一个空房间时，却突然听到玻璃破碎的声音，我猛地一皱眉头，然后看向那个方向，却突然发现了一个天魔钻了出来。

    而后直直的向我撕咬了过来，我猛地架起真武剑往上一劈，而后便一剑震退了那个天魔，而那天魔此时缓缓化出一把蛇形剑，然后跟我劈砍起来。

    那寻常法器怎么可能是真武剑的对手，我随后便猛地将那蛇形剑一劈两半，但是那天魔马上将手中的断剑向我飞了过来，而后便再次化出一把蛇形剑，再次向我砍过来。

    我一惊，将那断剑挑飞以后，胸口猛地被那天魔刺了一刀，而后便只觉得心中的空剧烈的颤抖，我跪在地上，哈哈的喘着大气，并不是我胸口那一击有多么疼，而是我现在整个人正在对抗真武剑上的魔气。

    结果就是，魔气再次占据了原本我自己天魔所占据的位置，而后便马上缠绕住了我，我此时只觉的自己无限降落，而后便嘶吼一声，猛地拔出真武剑向前劈砍。

    我向前疯狂劈砍，而那天魔却开始落荒而逃，我脚连续蹬地，迅速斩出一道裂缝，顺着那道吸力就开始往上进。

    随后便用剑柄将裂缝点掉，然后再看出一个裂缝。

    就这样那天魔一边被时不时的裂缝拖慢步伐，而我则是快速的借着这个裂缝的力量跟了上去，出现在了那个天魔的面前，回头死死的盯着它。

