    “他们在干什么？”

    叶凡止不住回首。

    看到唐战他们一一留下，叶凡脸上先是一片茫然，随后对着唐战他们焦急喊道：

    “快进来啊。”

    同时，叶凡发现郑飞将他们全都没有跟过来。

    “叶神医，请入大殿，让唐战为你守最后一门！”

    唐战对着叶凡放声一笑：“对酒当歌，人生几何，相识匆匆，来世再聚。”

    “这个小盒子，放着我们五个的遗愿。”

    “叶神医倘若有空替我们完成一把。”

    “如是没空，就烧了吧……”

    他一抬手，给叶凡抛来一个小盒子，随后大笑着把大门关了上去。

    缓缓关闭大门的身影，无比洒脱，也无比笔直。

    “唐战！”

    叶凡一把接住了盒子，下意识要上前，却被唐石耳一把拉住。

    唐平凡盯着叶凡一字一句开口：

    “敌人咬的太紧，我们根本没有法子摆脱他们，必须有人断后拖延时间。”

    “唐战他们在做自己该做的事情，他们相信自己死得其所，也相信咱们会为他们报仇！”

    “他们也正是坚信这一点，所以才会慨然赴死，叶凡，你不要介怀，人在江湖，早有预料！”

    “走吧，去黑龙地宫吧，离开这里，努力活下来，只有这样，郑飞将他们的死才有意义。”

    唐石耳显然清楚叶凡重情重义：“你如果跟着一起死，他们所为全部失去价值。”

    “闭嘴！”

    叶凡掐住唐石耳的脖子吼道：“都是你们算计，不然这些人怎么会死？你怎么不去死？”

    唐石耳目光如水平静：“如非我身份敏感，我可以留下来的。”

    “滚！”

    叶凡止不住推开唐石耳，拳头攒紧陷入无尽的纠结。

    他跟唐战和郑飞将他们不过是昨天认识，彼此也没什么了解，但两天并肩作战下来，他对这些人早已生出感情。

    不需言语却足够肝胆相照的感情。

    他知道唐石耳说的有道理，这种情况必须有人断后牺牲，不然一个都跑不了，只是他依然难于接收唐战他们赴死。

    他心里更渴望是自己被丢下。

    “叶凡！走！”

    唐石耳拉着叶凡吼道：“再不走就没时间了！”

    叶凡只能缓缓后退，幻想着郑飞将他们的身影，眼里掠过一抹泪花。

    门外，没有紧闭的门窗缝隙，传来了郑飞将、汪豺狼和袁一剑等人的歌声：

    “与子同袍，岂曰无衣？王于兴师，修我戈矛。与子同仇。”

    “与子同泽，岂曰无衣？王于兴师，修我矛戟。与子偕作。”

    “与子同裳，岂曰无衣？于兴师，修我甲兵。与子偕行。”

    叶凡喃喃自语：“与子同袍，岂曰无衣？”

    “走——”

    唐平凡用尽全力把叶凡拽入了通道，两名唐门子弟顷刻把佛像和门板死死封堵。

    与此同时，通道的监控恢复了通讯了，一个接一个啪啪啪亮起，外面情形在叶凡视野一一掠过。

    他看到了麻衣长老，看到了梅川酷子，看到了浑身是血的郑飞将。

    “杀！”

    血医门蝗虫一样冲击郑氏他们，一波一波间不停歇。

    血医门冲锋的很疯狂，郑飞将他们阻击的很顽强。

    密集枪声、利箭声、飞刀声不断响起，不时还有爆炸声、惨叫声，一时间混乱到了极点。

    郑飞将他们就如一叶孤舟，在大海中沉沉浮浮，被人群淹没，但很快又能看到他们身影。

    穿过第一道钢门的叶凡，通过监控器正好看见，久攻不下的血医门直接动用排枪，向郑飞将他们毫不留情倾泻子弹。

    五六名郑家子弟倒在了血泊中。

    郑飞将大笑一声，面对重围冲出了掩体，他反手两刀斩飞了几颗脑袋。

    枪声响起，他身上不断溅射血花，防弹衣也变得破破烂烂。

    只是他流露出悍不畏死、咄咄杀气的态势，能让扑上来的血医门在瞬间，意识到自己的怯弱和渺小。

    趁着这一个空档，郑飞将纵身对着血医门一跳，反手拉响了背部炸雷。

    “轰！”

    一声巨响，郑飞将在人群中炸了个粉身碎骨。

    爆炸声仿佛天崩地裂一般，巨大火球冲天而起，掀起的汽浪使周围树木簌簌而抖，仿佛是在遭遇地震。

    而炸雷上的钢珠尽数倾泻在血医门身上。

    一大片阳国人惨叫倒地……

    叶凡拳头止不住攒紧，脚步一滞，唐石耳再度拉着他前行吼道：“走！”

    叶凡刚刚经过第二道钢门，唐门子弟就把第一道钢门锁住。

    接着，他拿出电焊工具把门缝全部焊住，还拉开了一个毒烟弹。

    叶凡的目光一直落在不断晃过的监控器。

    血医门推进很快，攻击更是凶猛，刀枪齐下，让朱阴山他们难于对抗。

    只是一个个面对死亡，却没有半点畏惧，弹尽粮绝，就拉响炸雷来一个同归于尽。

    鲜活激昂的生命，常常是以一种不屈的姿势，在爆炸声中湮灭、消失。

    看着这一切，叶凡心里很是难受，但同时，他感觉心中，有些血性的东西在沸腾。

    “哐当——”

    当叶凡和唐石耳穿过最后一道大门走入实验室时，正见祭祀大殿的大门被蜂拥而至的血医门子弟冲击。

    二十几名唐门子弟奋勇血战，阻挡着敌人一波接一波攻击。

    唐战也打光子弹后，也挥舞战刀冲了上去。

    刀光剑影中，一批批血医门子弟倒地，以一敌百不过如此。

    只是片刻之后，两颗子弹打在唐战的后背。

    唐战被强大的冲击力一下给顶在了地上，咳嗽不已，他正要翻身起来去抓地上的一把枪。

    忽然一颗子弹“噗”的一声，瞬间穿透了他的右边腰部，巨大冲力把他狠狠掀翻，一下载倒在了地上。

    这时，唐门子弟已经全部战死，无数血医门精锐压了上来。

    唐战拖着一条腿起来，拔出腰中一把唐刀。

    血医门正要乱枪扫射，带队的梅川酷子却挥手制止，随后对着一批忍者偏头：

    “上！”

    十二名麻生忍者纷纷挥舞武士刀冲锋。

    “杀——”

    唐战也怒吼一声，拖着伤躯前行，刀光剑影，血肉纷飞，残肢断臂落地。

    鲜血更是洒在雪地触目惊心，十二名麻生忍者仰头倒下，唐战也身中四刀，防弹衣破烂不堪。

    只是滴落鲜血战刀依然清亮，唐战的斗志依然排山倒海。

    两名血医门枪手按捺不住，对着唐战就是砰砰射击，把他手脚全部打断。

    唐战扑通一声倒地。

    梅川酷子挥手制止手下围攻，只是盯着唐战一字一句开口：

    “我承认你的勇猛，但是你已经输了！输了！”

    她的眸子涌现着一抹光芒：“认输，我给你一条生路！”

    一路追杀过来，她见证太多五大家的视死如归，这种精神很是冲击阳国人内心。

    她希望能够降伏唐战找回一点自信。

    面对近百名包围自己的血医门，唐战吐出一口血水，眼里燃烧着永远不屈服的斗志：

    “与子同袍，岂曰无衣……”

    “我堂堂神州儿郎，铮铮铁骨，岂能向你等倭人低头？”

    “来，再战！”

    他昂起了头，嘴里喷出一颗牙齿。

    牙齿带血，气势十足。

    一名开枪的血医门子弟来不及躲避，只感咽喉一痛，随后就惨叫一声跌飞出去。

    他翻滚了几下就失去了生机。

    “好，我亲自送你一程！”

    看到唐战如此难缠，梅川酷子抓起武士刀一捅。

    “扑！”

    武士刀刺入了唐战咽喉，一大蓬血花绽放开来。

    唐战双手张开，仰天倒地。

    这一刻，他即将消散的瞳孔中，似乎又见到了繁华的龙都，巷子的阳光，还有巧笑倩兮的伊人……

