    因着安红袖这一顿荤素搭配又极为补身子的午饭，镖师们吃的十分满足，甚至还提起了几分兴致想要出去逛一逛。

    然而，天不遂人愿，午饭刚过，就下起雨来。大家出不了门，便只能在客栈里休息。

    安红袖带着无聊，下午的时候，又借了客栈的厨房，做了些枣糕和小点心出来，寻思着给哥哥们吃一些，剩下的，等雨停了拿去东城门哪里，送给昨个儿前去营救的士兵们。

    许是中午的饭菜香味儿太过浓郁，等安红袖下午过去的时候，店家的小女儿便跑了过来，红着脸躲在远处偷看，一副想要过来，却又不敢的模样。

    安红袖忍俊不禁，最终招手把她喊了过来。

    小姑娘怯生生的过来，却是脸更红了。

    安红袖一边和面一边问她待在哪儿做什么，小姑娘害羞，吞吞吐吐地好一会儿，方才说明了缘由。

    原来是上午的时候闻到了饭菜的香味儿，心下好奇，下午听闻安红袖又在做饭，便忍不住想要来学一学。

    “这样啊，那你可以跟着我学，等下我把做法交给你，你要是记不住，回头我给你写下来也成。”

    安红袖笑着说道。

    这姑娘如今才十四岁，比她笑了两岁，脸圆圆的，看着极为可爱，又极为讨喜，安红袖对待姑娘们一向很温柔，尤其是这么可爱又害羞的，自然是更温柔了。

    “真……真的吗？”小姑娘眼神亮起来，语气里掩饰不住地激动。

    “嗯。”安红袖笑着点了头。

    小姑娘更开心了，一张脸红的像是个熟透了的苹果。

    “哥哥你真好。”小姑娘害羞又扭捏地道。

    安红袖闻言一怔，须臾才想起来自己现在是男儿装扮，又特意化了妆，也不外乎别人喊她哥哥了。

    “应该的。”安红袖礼貌地笑了下，然后便开始教小姑娘做点心。

    有了小姑娘的帮忙，安红袖的确是省了不少力气。而且这小姑娘也聪明，一点就透，可比尉迟瑛和元素有悟性多了。

    老师么，多是喜欢这种一点就透的孩子，是以，安红袖难免多教了一些。

    是以，等何故打着哈欠下来帮忙的时候，看到的就是这么一幅画面：厨房蒸笼上烟雾渺渺，而一旁小石安正跟一个圆脸小姑娘凑在一起说什么，看上去亲密又亲近。

    何故嘴角狠狠一抽，一时间心情复杂的紧。

    不过很快，安红袖的目光就落在了她的身上，伸手示意他过去……

    -

    “小石安啊，苗苗她该不会是喜欢你吧？”

    听到何故这话时，安红袖正拿着油纸包小心翼翼地包做好的点心，闻言愣了一下，不解地看了眼何故：“苗苗是谁？”

    何故：……

    “就是今天跟你做点心的小姑娘啊！你该不会连人家名字都不知道吧？”

    “哦。”安红袖收回目光，继续包点心，“原来她叫苗苗啊，嗯……这名字倒是挺衬她的。”

    “哎……”何故叹了口气，看着安红袖无奈地摇头。“落花有意流水无情啊……”

    “噗……”安红袖被他逗笑，看了他一眼道：“你胡说什么呢？我跟人家今天下午刚认识，不过是教她做了个点心罢了，哪儿有你说的那么夸张？”

    “我说的一点儿都不夸张。”

    何故看向安红袖，又是叹了口气，而后指着自己的双眼道：“我何故，青州城人见人赞的慧眼小公子，我还能连这个都看不出来？”

    安红袖摇头而笑，却并不答话。

    何故见她不以为意，又道：“你不信咱们就等着瞧吧，我跟你说，不出明天，她肯定来问你家中是否有婚配。”

    安红袖噗嗤笑出声来，“你行了啊，人家小姑娘才多大啊，你少胡说了，回头若是影响了人家名声，马大哥又要修理你。”

    听到自家舅舅，何故这才缩了缩脖子，动手继续帮安红袖包点心，包了一会儿后不甘心地道：“你看着吧，肯定是我说的这样。绝对没错！”

    安红袖笑着看了他一眼，并没有在意。

    -

    晚间时分，大雨总算停下。

    马大哥从外面打听了消息回来，说是因为下雨的缘故，山上有石头滚落下来，官府的人明显才去处理，所以，他们要在阳东州再待上一段时间。

    安红袖闻言虽然有些着急，但也没多说什么，毕竟，这种情况本就是不可控的，即便她在想加紧赶路，也要考虑现实情况才对。

    不过，因着马大哥回来了的缘故，安红袖便跟他说了自己的打算，询问马大哥是否愿意跟自己一起去。

    马大哥闻言，一拍大|腿，豪爽地答应了下来。

    -

    等到一行人赶到东城门的时候，天色又暗了几分，城门也早已经关闭。

    马大哥上前同士兵交涉了一番后，那士兵便往城楼上跑去，马大哥又折返回来，同安红袖道：“小石安啊，咱们来得巧，邵大人刚来。”

    安红袖松了口气，笑道：“那还真是巧啊！”

    一旁的何故嘟囔了一句什么，安红袖没听清楚，再想去问的时候，眼角余光便瞥见了熟悉的　身影，抬眸望去，便看见穿着铠甲的人从城楼上下来。

    马大哥见状忙迎上前去，拱手道谢。

    安红袖和何故紧随其后，上前道谢。

    安红袖心下愧疚，想要的道歉，可当着马大哥和何故的面，又不好多说，便想着找机会再说。

    “你——”

    安红袖正出神，便听到了熟悉的嗓音，微微一怔，抬眸对上男子的视线，下意识地伸手指了指自己的鼻子，便看见男子点头，似是皱了下眉头，道：“就是你，过来一下。”

    马大哥闻言一愣，有些疑惑地看了安红袖一眼，还以为安红袖哪里得罪了这位大人，忙拱手道：“大人，这是家中晚辈，年纪小，不懂事，若有什么得罪的地方……”

    “无妨。”不等马大哥说话，邵大人便打断了他的话，目光沉沉地看着安红袖。

    安红袖莫名心虚了一下，深吸了一口气，刚要过去，就被何故抓住了胳膊，安红袖抬眸，便看何故担心的看着她。

    安红袖心下一暖，伸手拍了拍何故的手背，道：“没事儿。大人是好人。”话罢，拉开何故的手，便抬脚朝男子走去……

    【作者有话说】

    写的我好累啊……

