    “我也不知道，不过我能看见你们头上的死气啊，之前袁大宝头上也是一道非常浓郁的死气，但他的死气在两个月前就消失了。”小蛇歪着头，脸上很是认真。

    “你胡说。”妞妞一听这话，立刻就要挥手打小蛇。

    “妞妞。”米莉低声喊了一声，闻声妞妞急忙坐了回来。

    “满玉姐姐，大宝那边究竟是怎么回事，我虽然一直没问，但我很清楚，我们要离开的话，没有大宝可不行，可大宝这出去几个月了。”米莉咬着嘴唇看着满玉。

    “这一点……”

    满玉低头深吸了一口气：“这小蛇说的没错，袁大宝进入东帝之坟，说白了就是把夜君的注意力吸引过去，到时候夜君不在，我们就可以趁此机会离开。”

    “那大宝呢。”米莉面色一变。

    “他……没办法，总需要有人来做这个。”满玉咬牙说道。

    “坏人，你们就是在利用我爸爸。”妞妞一听这话立刻气得就要拔剑了。

    “妞妞！”

    米莉再次低声一吼，旋即看向了小蛇：“蛇大人，你能看透气运对吧，那大宝哥会死么？”

    闻声小蛇一歪头，头上呆毛甩了甩，一头红发别说还挺妖娆：“我刚才不是告诉了你么，袁大宝的气运在两个月前就改变了，但气运这个东西随时都会变化。”

    “怎么改变的？”米莉不死心的问道。

    而小蛇听到这话，立刻愣住了，半响一歪头：“我也不知道怎么改变的啊，但我知道跟着袁大宝没错的。”

    “哎，我怎么会来的，我肯来那就是对的。”小蛇的困惑。

    而旁边满玉蹭的一下子站了起来，转身一把拉着米莉。

    “米莉妹妹，我知道我没资格说这句话，但这一切都是袁大宝的选择，你要相信，没有人愿意让袁大宝承受风险，但这也是袁大宝自己愿意的，而现在我们要做的就是离开这里。”满玉低头看了一眼那傻乎乎的小蛇。

    “这一条小蛇应该是某种上古异种，能够感应他人的气运，气运这个东西就好像是一个人的运气，运气看不见摸不着。

    但冥冥之中一切由气运变化而显化的，这小蛇肯靠近袁大宝，就说明了袁大宝的气运很强，而且绝对没有危险。

    否则这小蛇不会跟着袁大宝，现在小蛇肯来这里，说明了我们的气运出现变化了，所以我选择相信这小蛇，现在我们马上离开。”满玉沉声道。

    “可是……可是大宝哥呢？”米莉急忙拉着满玉。

    “袁大宝叫这个小蛇过来，就说明了袁大宝有自己的计划，我也不确定，但或许……”满玉接下来的话没有说出口，但满玉似乎依然做出了决定。

    “这……我倒是没问题，只是……”米莉似乎还犹豫不决。

    这时候突然一道稚嫩的声音响起。

    “这条蛇可以相信。”袁青伸出手指指了指小蛇。

    而一直歪头萌萌的小蛇，在看见袁青的一瞬，小蛇突然整个脊背都拱了起来。袁青更是发出一声嘶吼，直接变成了凤凰，硕大的脑袋对着小蛇就是一啄。

    小蛇反应也不慢，跳起来尾巴直接消失了，下一秒尾巴对着袁青就要打。

    “啊哎哎哎。”一旁米莉急忙过来就要劝架。

    但一旁满玉则是脸色写满了惊骇。

    “这小蛇居然敢和袁青打架。”满玉心里咆哮道。

    要知道自己的血脉在袁青面前都被压得死死的，第一次满玉来到凡间的时候，那时候袁青就连话都说不全，满玉都得跪下来。

    其原因很简单，那就是袁青身上的神级血脉。

    妖族之中，血脉的压制甚至比起修为更恐怖，血脉高于一切，这一点神级之下或许还能出现例外，但血脉的压制几乎是无法摆脱的。

    就好比这四周，八宝山的所在地正是在巍峨山脉的外围，而这里绝对看不到一个血脉强大的妖兽，在这里生存的都是一些低级血脉的妖兽。

    就像是魔老鬼，魔老鬼就是血脉太过弱小了，才倒是无法突破，同样的其他妖兽也敢冒犯魔老鬼。

    要换做是巍峨山脉的中心地，像是魔老鬼这些妖兽根本没有资格前往，因为在那里生存都是一些高等血脉的存在。

    血脉在于妖族之中，就是实质化且不可逆转的身份名牌。

    可此时这一条小蛇，居然敢直接对袁青动手，可见这小蛇自身的血脉也必定是……

    “够了。”满玉一步踏出，伸手就想要拦住袁青和小蛇。

    可之前满玉都被袁青一脑袋给直接打趴了，更别说现在了。袁青根本看都不看满玉，翅膀一甩就把满玉给打了出去，同时脑袋拼命的去点小蛇。

    小蛇在空中一个个闪身，袁青根本啄不到，但小蛇的尾巴砸在袁青头上，也像是挠痒痒似的，对于袁青根本一丝伤害都没有。

    “袁青。”米莉跳起来猛地抱住了袁青的脑袋，同时身子一坠。

    袁青一看是米莉，也不敢在动了，顺势就被米莉给压在了地上。

    至于那小蛇则是出现在了袁青的头上，趁着袁青被米莉给压住了，小蛇尾巴像是电风扇一样拼命的打袁青的脑袋。

    “你这一只该死的屯龙！”袁青急乎乎的吼道。

    而小蛇嘴里也满是气呼呼的：“凤凰，我讨厌凤凰，打死你，打死你。”

    小蛇一边喊着，一边拿尾巴敲袁青的脑袋。

    “屯龙？”一旁满玉一愣，旋即下一秒死死的捂住了嘴。

    屯龙。

    上古十大灵兽之一，虽然是神级血脉，但比起龙凤力量差的多，可之所以被称作灵兽，便是因为他们的力量截然不同，而屯龙的力量就是能看透气运，凡是屯龙所在之地，必定是世界福地，而且屯龙永远都不会陷入危险之中。

    “好事啊，天大的大事啊！”满玉满脸惊喜的冲了出去。

    此时的米莉，虽然不想看见自己儿子露出这一副样子来，但同样也不想看见有人打自己儿子啊。

    米莉脸上一怒，一屁股坐在袁青的头上，同时另外一只手直接掐住了小蛇。

    “你们两个都给我冷静点，袁青，给我变回去。”米莉低头一吼。

    那严肃的语气吓得袁青身子一颤，旋即变回了正常样子。至于小蛇被米莉握在手里，就这么歪着头看着米莉。

    见两个家伙都老实下来了，米莉这才反应过来，急忙松开小蛇，同时换做双手捧着小蛇。

    “蛇大人，对不住，对不住，是我太激动了。”米莉急忙低头道歉。

