    第366章安排

    秦纵在套间里看书，发现外面半晌没声音了才出来看看。

    “电话打完了？”

    “嗯。”程芝书低下头假装打了个哈欠，借着动作擦去了眼眶的泪水。

    秦纵笑着道：“早点睡吧，晚上还是挺冷的，”

    程芝书跟着丈夫进了里屋，心里七上八下的，最近她总觉得丈夫应该也知道了些什么，可老秦却从来没有挑明过。

    两人似乎在玩一个你猜我猜不猜的游戏。

    她们来省大教书后，京都那边也有了变化。

    在京都医院就诊后，任茜萌的情况似乎稍有好转，医生也说不清所以然，只能猜测更多的是心理层面的一些东西。

    女婿后面也打了电话来，至少面上没有将这件事怪到丈母娘的身上，心里怎么样的就不知道了。

    毕竟君子论迹不论心，程芝书也没有细究。

    只是亲家那边却迟迟没有回音，显然是有些怪罪了，这点程芝书也能理解。

    如果她不知道前因后果的情况下知道了这件事，恐怕也会心生怀疑。

    亲家在京都这几年发展的很不错，能带着孙女去最好的医院治疗。

    在有了一定成效后，任思齐和妻子想带女儿回来，然而每当收拾行李时孩子便哭闹不休，甚至昏厥。

    两人也试过瞒着孩子出行，然而到了火车站时也是一样的状况，甚至因为哭声太凄厉引来了警察，把他们当成了坏人。

    几次三番后就连任思齐的父母都发话了，孩子别带回去了，她们可以养。

    秦苏舍不得女儿，和丈夫商量一番，决定留在京都。

    任思齐思前想后决定将公司的重心也渐渐转移到京都，不过这两年恐怕得在两地来回跑。

    女婿电话里汇报了一番，等后面过来这边看她们。

    程芝书的心里有个计划，当她第一次见到云云时，有一种很明显的血脉相亲的感觉。

    不知道女婿会不会也深有其感。

    不过这个计划能否顺利实施还需要征求邱梅的同意，在确定下来之前，程芝书不能擅作主张。

    “水给你倒好了，泡泡脚吧。”

    程芝书思索间，丈夫已经泡脚桶提过来了，摆在妻子面前。

    程芝书心头发热，柔声道：“你的腰不好，别提这些重物。”

    “我是老骥伏枥，可别门缝里看人。”秦纵催促妻子，“快把脚放进去，别等水冷了，你泡完的水我也能泡一会。”

    “不至于，过会我再去烧水。”

    程芝书坐在床边，看着重新戴上老花镜躺在床上看书的丈夫，冷不丁地开口。

    “如果有机会，你想去京都的大学任职吗？”

    秦纵连个磕绊都没打，仿佛心里早就有了主意，悠悠地翻过一页。

    “我都成，反正你到哪我去哪，你就当我是只寄居蟹，夫人就是我的壳，你在我才有家。”

    作为艺术家，秦纵的情话技能向来满点，程芝书听着面皮发烫，要不是正在泡脚，非得回身打丈夫一下。

    “不害臊，都多大年纪了还说这话。”

    秦纵委屈道：“怎么，人老了就不能说真话了吗？”

    “看你的书吧！”

    程芝书当年就是被他这么骗到手的，多少年了也没生出免疫力，越发不好意思。

    只是有了丈夫的支持，心头坠着的大石头终于落地了。

    她刚过来不好贸然离职，等这两年把手头的项目结了就去京都，老丁那边已经说好了，随时能就职。

    山不就我，我去就山。

    那个小丫头想方设法躲着她，程芝书便要看看对方到底是什么妖孽。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票和推荐票~

    ?      今天也是好好努力的一天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

