    “这是要出全力了吗？”

    我自言自语一句，同时，也在观察着，阴九幽和阴水寒的顶上神威，若要不浪费，就要把握好时机。

    此时。

    两位煞神的顶上神威，如黑色的火焰莲花，散发着暗光。

    气息缠绕之间，烧得是愈发旺盛。

    快了。

    后边。

    女帝的提醒，是因为，她知道父母当年那幽冥剑的厉害，当年如果不是父母受了伤，岂会折在阴氏一脉那些长老的手中？

    可是，她提醒了一句，我却只道一字，好。

    这是什么反应？

    很显然，我看起来完全没有意识到，幽冥剑的危险。

    这时。

    阴尘子开口。

    “姐，你留在这里，我去帮杨慕凡。”

    阴尘子也知道，这传说中那幽冥剑的厉害，在如此情况之下，我若一人去面对，必然是凶险无比。

    即便肉身成圣者，也一样凶险。

    “阴尘子，平都山顶，你已经有了一战。”

    “你休息一下，这一战，我来。”

    “我听说过幽冥剑，我有分寸。”

    说完，我还看了蒹葭一眼，对她微微点头，表示我并非莽撞，而是对于此事，早已胸有成竹。

    幽冥剑，在秘记之中，有提到过。

    是传说中的一种剑法。

    传说中，此剑法，可一剑破幽冥，一剑斩出一条阴阳路。

    其实，说起来，我刚才来阴间的时候，没时间再往阴山城跑一趟去阴间，也不想去城隍庙打扰城隍，所以，就在女帝消失的地方，根据我自己对于可贯穿阴阳的九幽剑的理解，祭出了一剑。

    没想到，还挺管用的。

    我一剑掠去，阴阳逆转，女帝离开的那条路，再次出现。

    所以。

    我才一路追踪而来。

    既然我也能一剑斩出一条阴阳路，或许，传说中的幽冥剑并不可怕。当然，这只是我的猜测，试试才知道。

    再说了，我并未为战而来。

    阴尘子并不想停下脚步。

    但是，女帝身手拦住了他。

    “小尘，等等看。”

    阴尘子犹豫了一下，点了点头，收剑，退了回去。

    对于这样的战斗机会，阴尘子本不想错过，因为，他已经再次感觉到了他与我之间，实力的差距，他不想再被我甩开。

    但是，他心里也矛盾，毕竟，对方是自己父母的模样。

    就算真的战斗，也无法用出全力。

    这边。

    天空中那两位煞神，手中有剑之后，其气势与刚才相比，已经发生了翻天覆地的变化。那烈烈风中，他们已有传奇之姿。

    远处。

    山上的无面道士，阴笑着。

    “魔心煞神的幽冥剑，一定会铭刻在你们心中的！”

    旁边的木灵，看着那边，已经被两位煞神凝聚出的气势，则是大胆而又得意的奉承了无面道士一句。

    “无面鬼帝大人，我看，不会铭记，因为，他们接下来，灰飞烟灭，是不会记住任何事的！”

    听到这话，无面道士哈哈一笑。

    “说的不错，赏！”

    “面具库里的那些面具，你随便挑一枚！”

    那话，真的是深得无面的心。

    木灵手下嘿嘿一笑，立即跪下，谢鬼帝之恩。

    毕竟，面具库里的那些木灵面具，几百年的都有，他脸上的才十几年，这是要原地飞升的节奏。

    远处河面上。

    两位煞神幽冥剑一出，方圆数里之内的河面，全都被它们手中之剑的威慑力，给笼罩了起来。

    凡此剑域之内，幽冥剑下，即便亡魂也无法苟存。

    脚下，巨门封印诀掌控，如冰封一般水面。

    一道道裂纹，在快速的蔓延，这巨门封印诀，竟在这幽冥剑的威慑力之下，已经到了土崩瓦解的边缘。

    这时候。

    煞神阴九幽，一双猩红色的煞神魔眼盯着我。

    一剑，劈了过来。

    一剑，化万剑，席卷而来。

    而阴水寒手上的那把剑，则离开她的手，冲天而去，似乎消失在了天空中。我面对万剑，并无慌乱。

    这种剑法，与我的七杀剑第二剑，差不多。

    真真假假。

    是一种幻剑之法。

    对手已经出剑。

    我的剑，蛇骨，已经在动了。蛇骨剑有灵，它感知到一种战意，而开始有些兴奋，我随它心，出剑。

    我一抬手。

    蛇骨剑出！

    它出现的时候，一声龙吟响彻河谷。

    <!--over-->

