    虽然已经是子夜时分，但是王铁山所在的中军大帐里还是灯火通明。

    王渭和王洛走进大帐，发现整个拒北军的核心人物全都在。

    王铁山、王语、王溯、武玄远、欧阳厉、吴书远、关文定。

    还有一个让王洛非常意外的人物也在帐内。

    张继。

    王洛看到张继，眼神一动，但是并没有说什么。

    王铁山拿着连弩的成品在那比比划划。

    弓弩兵神臂营统领欧阳厉，拿着最大的克敌弓，硬是依靠自己双臂的力量，一次又一次的把弓弦拉开。

    还有一个王洛不认识的老人，在大帐的角落里就着几盏灯在那看那一堆图纸，满脸激动，一直在喃喃自语。

    看到王洛进来，王铁山放下手中的连弩，大步走上前来。

    “本来我对王渭如此大张旗鼓的追击北蛮还有些不满，但是看到这些宝贝，就算把整个拒北军拉出去都不亏啊，哈哈哈哈，小王洛，这些东西都是你自己做的？”他直接抓住了王洛的肩膀，言语中掩饰不住亢奋的心情。

    “系统的应该就是自己的吧？”抱着这个想法，王洛点了点头。

    “太好了，太好了！你可知道，你把这些东西拿出来，可以完全改变我们拒北军和北蛮子之间的实力对比，甚至可以打破这百年来边境上的均势，就这一点来说，称得上是泼天之功！”王铁山放开抓着王洛的手，背着手在大帐里走来走去。

    而一旁的欧阳厉也走了过来。

    这是王洛第一次接触这名掌控所有拒北军弓箭手的大统领。

    欧阳厉最引人注目的就是他的手臂很长，几乎和刘备一样手能过膝了。

    但是他这一双猿臂看上去就矫健有力，手指上布满老茧，显然是一名弓箭大师。

    他拿着克敌弓疑惑的对着王洛说道：“这把弓极好，我试了一下，力道极大，如果我没猜错，应该能射400步以上，但是有一个问题，这把弓是专门为了将领准备的吗？普通士兵怎么可能拉的开如此沉重的大弓？”

    顿了一下，他又指了指弓上那个椭圆形的套环，“这个东西又是干嘛用的？感觉很累赘。”

    王洛笑呵呵的给欧阳厉普及了一下踏张弩的知识，他接过克敌弓，把脚伸到了那个套环里，用力一拉。。。。。

    欧阳厉就像洞房花烛夜看到床上的新娘子一样两眼放光，一把把克敌弓抢了过去，又开始反复实验用jio上弦的方法。

    最后轮到了角落里研究图纸的那名老者。

    “洛公子真乃奇才，如此详实的图纸，老朽活了这么久，从来没见过。”

    王渭连忙给王洛介绍。

    “王洛，这是天工营大统领陈邦恩。”

    “陈统领你好。”王洛连忙和老陈打招呼。

    陈邦恩摆了摆手，拉着王洛的手走到了角落里。

    “你这份图纸，一定不能外传，只要有了这份图纸，一名普通的木匠也可以轻松的做出来成品。”他指着桌子上的图纸，严肃的对王洛，同时也对王铁山说道。

    “知道了，知道了，这已经是你今天说的第五十四遍了。”王铁山无奈的看着这个拒北军的科技方面的天花板，只能再次应下来。

    先把王洛夸了一顿，王铁山又问起了王渭今天出战的伤亡情况。

    “伤亡并不大，但是斥候一队的兄弟折了十五个。”王渭报告完了具体的伤亡情况，声音突然低沉了下去。

    王铁山拍了拍王渭的肩膀，叹息了一声。

    “去找你大哥，从其他斥候部队里抽调一些精锐补上空缺。”

    王语点了点头答应了下来。

    因为东西送回来的时候天已经黑了，也没有办法具体测试这三种武器，所以大帐中的众人谁都没有散去。

    不过王洛心里一直记挂着一个人，他犹豫了好久，终于还是打破了大帐中热闹的氛围。

    “张继，你为什么会在这儿？”

    一直默默的当自己的小透明的张继惊讶的抬起头来。

    王铁山看着王洛的脸色有些古怪，出声解释到：“他和张水一起护送东西过来的，张水重伤，他就跟着护送部队一起过来了。”

    “那么，我是应该喊你张继，还是喊你北蛮探子？”

    王洛一句话，石破天惊。

    大帐中所有的人都停止了自己的动作，一脸震惊的看向王洛这边。

    张继一脸迷茫，出声问道：“王洛，何出此言啊？”

    而王渭王语反应极快，在弄明白了王洛的意思之后，瞬间换位，一个来到王洛身边，一个去往王铁山身边，神色紧张的盯着成为众人焦点的张继。

    王洛死死的盯着张继的双眼，既然已经决定把事情揭开，他也就不再藏着掖着。

    “你不觉得，你露出的破绽实在太多了吗？”

    看到张继不说话，王洛自顾自的继续说道：“从胭脂山峡谷出来我就开始怀疑你了。”

    大帐里一改刚才的热闹，寂静的可怕，只有王洛的声音在里面回荡着。

    “首先，王肖重伤的时候，他已经流了很多血了，你竟然还在地上被北蛮骑兵逼迫。”

    当时，张继和王肖离的并不远，王肖背上被砍了一刀，趴在地上生死不知，而张继则是绝望的一手撑地，一手挡在身前，想要抵挡北蛮骑兵挥舞而下的马刀，接下来才有了王洛用新式手弩救人的一幕。

    张继苦笑了一声。

    “洛公子，意思是被杀的比较晚，就是成为奸细的理由了吗？”

    王洛并不理会张继的反驳。

    “接下来，你先是自告奋勇要回去寻找援兵，被二哥拒绝之后，又告诉我王肖发烧，需要找一些退烧的草药。”

    “然后，有意思的事情就发生了。”王洛一声冷笑。

    “回到据北城之后，大夫给出的诊断结果，是中毒。”

    张继脸色不变。

    “当二哥带领援兵回来的时候，你恰到好处的回来了，带着草药。但是在我们出去的时候，不管是二哥还是外面的斥候，不约而同的说在峡谷中还出现过另外一支北蛮骑兵踪迹。”

    “王洛，你到底想表达什么？”王铁山挠了挠头，王洛刚才说的这些话信息量有点大。

