    电话就放在唱吧吧台。

    距离汪瀚等人也不远。

    汪瀚盯着贾忠来打电话。

    不多时电话接通。

    “姓贾的！你还敢给老子打电话！”

    “老子以前就说了，让你低调点！你特码问问你儿子得罪了谁！老子现在被你害惨了！”

    “老子不管你用什么方法，你要是得不到那人的原谅，别说你要倒霉，老子也要跟着倒霉！”

    贾忠来电话刚刚接通，就迎来电话那头劈头盖脸的怒骂。

    电话那头的人骂完，然后直接挂断了电话。

    “啪嗒！”

    贾忠来手中的送话器掉在地上。

    电话那头的人虽然什么都没给他说，可那骂声中就有很重要的信息。

    那就是，他儿子惹到的人很不一般。

    这意味着，他要完了！

    【啧啧，我就喜欢看这种坑爹的人，看看你小子把你爹坑成什么样了。】

    汪云瞥了贾佳明一眼，在心里一个劲的得意道。

    汪瀚听到他这心声，气得差点忘了他是来收拾贾佳明的！

    “老子也没少被你坑啊！”汪瀚在心里吐槽道。

    “行了，你电话也打了，现在也跟老子走一趟吧。”

    这边不等汪瀚开口，卫文州直接说道。

    他话语结束，直接叫两个人带着贾忠来走出了唱吧。

    “汪总，万大佬说了，在没进去前别报复得太狠了。至少不要见到明显的伤。”卫文州这时候对汪瀚说道，说完他也带着人走出了唱吧。

    接下来的事情他就不好参与了。

    那属于私人恩怨时间。

    “大强，小北叔叔，你们去找根绳子把他俩捆起来。”汪云这时候说道。

    汪瀚……

    这感觉自己来的是不是有些多余了。

    感觉收拾贾佳明这件事，他家这臭小子比他还积极。

    【我接下来是不是要低调点啊？毕竟我还是孩子。】汪云这时候在心里想着。

    “臭小子，你不用低调了，就你这样的低调了也没用。”汪瀚吐槽道。

    这时候大强和小北已经将贾佳明和卢薇薇绑了起来。

    “瀚哥，收拾人的事情我在行，要不交给我？”周军这时候说道。

    汪瀚想了想点头。

    周军办事，他放心。

    另外就是，看贾佳明和卢薇薇那一脸绝望的样子，他都失去了继续收拾这两人的心思。

    “你们要庆幸我女朋友只是受了惊吓！”汪瀚瞪了贾佳明一眼，走出了唱吧。

    他走出唱吧后，却没有发现汪云还呆在里面。

    “小云，这里一会儿有些血腥，你还是跟瀚哥一起出去吧。”周军对汪云说道。

    汪云撇了撇嘴。

    “军子叔，这都什么年代了，你怎么还动手打人啊。”汪云说道。

    周军一愣。

    收拾人不就直接拳拳到肉吗？

    这不打人，还怎么收拾人啊？

    “军子叔，来我教你怎么收拾人。”汪云说道。

    说完，他迈着小步伐，带着周军来到贾佳明身边。

    这时候贾建明被绑在了沙发上，面色被吓得惨白。

    汪瀚扫了贾佳明一眼，然后看向卢薇薇。

    “今天晚上，你们两个只有一个人能走得了。”汪云说道。

    他这话一出，贾佳明和卢薇薇顿时眼前一亮。

    紧接着他们又听到汪云的声音。

    “你们两个从现在开始命令对方做事情，命令的事情只要对方做不出来，那命令的人就可以走，反之做不出事情的人就得留下来。”汪云叙述着游戏规则。

    两人听了连忙点头。

    “小云，这会不会太简单了？”周军在一边说道。

    “军子叔，你可别小看我，我好歹也是我们家的天才。”汪云不屑地说道。

    他这办法看起来很简单。

    可不管是贾佳明和卢薇薇都想走。

    他们只能走一个，那他们就会变着法的折磨对方。

    周军见汪云这么坚持，他也不多说了，权当今晚陪熊孩子玩了。

    随后他让一个兄弟给贾佳明和卢薇薇松绑，一个人捆着一只脚就行。

    这样一来不妨碍两个人活动，也不担心这两个人逃跑。

    “佳明哥，这件事情是你做的，你就让我走吧。”卢薇薇看着贾佳明说道。

    她这时候真后悔，为什么要为了两个钱出卖自己。

    结果，到头来被贾佳明父子占了便宜，还惹上这样的事情。

    “哼，小贱人，你拿了老子的钱，现在你乖乖听话，主动让老子走才对。”贾佳明骂道。

    “你们两个磨磨唧唧干啥，还不快点开始。”汪云在一边吼道。

    这大晚上的，他才没工夫在这里听这两人废话。

    “我来讲一下另外的规则。”

    “你们不允许命令对方做伤害对方生命的事情。不允许做出攻击对方的事情。”

    “规则就这些，从你开始。”汪云说完，指着卢薇薇说道。

    卢薇薇点头。

    今天就只能有一个人走，她不想留下了！

    反正现在贾佳明倒霉了，以后也不可能找她麻烦。

    她在心里想着，眸光渐渐冷了下来。

    “你去吃屎吧！”卢薇薇开口道。

    贾佳明面色顿时铁青。

    【沃曹，这女的狠人一个啊！这才刚开始，就出大招啊！】一旁，汪云心里那叫一个惊讶。

    不过惊讶归惊讶，他却见贾佳明站在那里不为所动。

    这样可不行啊。

    他的本意就是收拾人。

    贾佳明要是啥都不干，那他收拾寂寞啊？

    “军子叔，待会儿输了的人你直接找个麻袋装着丢河里去。”汪云转头对周军说道。

    说话的时候，他还冲着周军眨了眨眼睛。

    周军秒懂，配合道：“你放心吧！军子叔做这种事情也不是一次两次了。”

    贾佳明一听，要是输了还有生命危险，顿时着急了。

    他想也不想，直接跑到厕所去。

    不多时，他边走边吐着出来了。

    【这真是狠人。】汪云恶心的想吐。

    看不下去了，他也走出了唱吧。

    他走之后，贾佳明和卢薇薇的游戏还在继续。

    他们的游戏一直持续到卢薇薇颤颤巍巍地走出唱吧。

    “汪董，接下来的事情就交给我吧。”卫文州见时候差不多了，于是对汪瀚说道。

    汪瀚点头，带着汪云离开。

    卫文州则带着贾佳明离开。

    父子两人回到医院的时候已经是凌晨。

    徐慧这时候已经睡醒了。

    她原本要让徐泽山和苏娥回去，可老两口怎么说也要等到汪瀚回来。

    现在汪瀚回来了，老两口也可以走了。

    他们还顺便把汪云也带走了。

    一时间，病房里变成了他们的二人世界。

    “小慧，要不你再睡一会儿？”汪瀚开口道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    你没看我现在精神还很好？这怎么睡？

    “瀚哥，我什么时候才可以出院啊。”徐慧问道。

    她感觉自己没什么事了。

    要是继续在医院里呆下去，她人都要傻了。

    “明天再检查一下，要是没事了咱们就出院。”汪瀚说道。

    徐慧点头。

    “瀚哥，要不你坐到病床上来？”徐慧看着汪瀚说道。

    说完这话，她面色有些羞红。

    “等等，你去把门锁上。”徐慧小声说道。

