    独孤云珠好半天才悠悠转醒，身边的张子冈早已经急得不知道该如何是好。

    瞧着独孤云珠醒了过来，忙将她扶着亲自喂了几粒紫参丸。

    “你怎么样？”

    独孤云珠点了点头，心头却是痛到了极致。

    短短几天的时间，宛若隔世。

    昏迷之前还是在父皇的寝宫里，如今清醒过来父皇已经被人杀害，甚至都没有留下来一个全尸。

    她的身体微微哆嗦着，许久才从不停打颤的牙缝儿里挤出来几个字儿。

    “有劳，我还好，”独孤云珠几乎用尽了浑身的力气才将心底绝望的嘶吼呐喊压抑住。

    她吸了口气冲张子冈浅浅笑道：“我渴了，想喝点儿水。”

    张子冈忙端起来一边的温茶递到了独孤云珠的面前，瞧着她苍白毫无血色的脸，他不禁有些心疼。

    “你也不必听那些行商胡说，那些行商总是夸大其词，”张张子冈心慌得劝道。

    他之前派出去的人虽然查到了南诏已经被大周的两个皇子灭族，可内里的情形倒是没有查出来，没想到居然这般的凄惨。

    一国之君被自己的儿子砍了头献给敌国将领，整个南诏皇族全部被活生生烧死，连着南诏皇族自保的地下城的那些蛊师们都未能幸免。

    这一场仗打得实在是令人不忍心回顾，偏偏这是独孤云珠的家人。

    他一时间竟是不知道该怎么劝慰，只能更加细心的无微不至的照顾她。

    他刚端着茶盏送到了她的面前，不想独孤云珠一个没拿稳，竟是将满满一杯茶水尽数扣在了自己的身上，瞬间衣襟淋淋漓漓全部湿透了。

    现在的天气可不怎么暖和，冷得厉害，加上独孤云珠的身体不好，若是不换衣服再感染了什么风寒那就麻烦了。

    “停车！”张子冈忙将独孤云珠扶下了马车直接走到了附近的一家成衣店。

    之前出来的时候计划只是在街头逛逛，买了东西马上就回去了。

    没想到节外生枝遇到了这些乱七八糟的事情，他为了护着独孤云珠的秘密，带的人很少，只带了几个武功不错的高手，也没有带丫鬟嬷嬷什么的。

    故而只能亲自扶着独孤云珠进了成衣店，成衣店的掌柜的认识张子冈，这位爷来头不小，是流云山庄的少庄主。

    掌柜的忙带着伙计们直接迎了过来，瞧着蒙面女子的衣襟都被打湿了顿时明白了过来。

    忙按照独孤云珠身上穿着的这个颜色，选了几套衣裙送到了张子冈和独孤云珠的面前。

    不想独孤云珠推开却是选了一套颜色略暗淡，瞧着不太起眼的普通衣服。

    成衣店里也卖珠宝首饰，独孤云珠倒是也不和张子冈客气直接选了好多件，都还是纯金锻造的。

    张子冈微微一愣，不管是首饰还是衣服都不符合她一惯的风格。

    不过他明白这个姑娘刚遭遇了变故，得了父亲死去的噩耗，断然不会再穿什么鲜亮衣服，而是选择了灰色黑色这样的衣服。

    他忙付了银子，独孤云珠抱着衣服和新买的首饰朝着后面的隔间行去。

    张子冈下意识跟了上去，这里人多眼杂他有些不太放心。

    不想独孤云珠停下了脚步看着他低声道：“我进去是要换衣服，少庄主还请留步！”

    张子冈登时愣在了那里，随后意识到了什么，脸色微微一红。

    心头不禁暗自后悔，早知道如此麻烦就该带一个丫鬟或者婆子的。

    “你自己……成不成？要不要我让掌柜的找个妇人帮你换下来。”

    独孤云珠摇了摇头道：“我身份特殊，若是被人发现了端倪便是不好了。”

    “还有我换衣服的时候，陌生人从旁看着我也不自在，少庄主且在外面等我，我马上就好。”

    话儿都说到了这个份儿上，张子冈要是再不退出去倒像是个十足十的登徒子了。

    “那你小心一些，我在外面等你，若是有什么事情你喊我便是。”

    独孤云珠点了点头转身走进了隔间，隔间和前堂还有些距离，张子冈是个君子也不好真的停在隔断边盯着独孤云珠换衣服。

    他来到了前堂，掌柜的端着茶盏走了过来奉上。

    “少庄主，您喝茶。”

    “有劳，”张子冈淡淡应了一声，端着茶盏轻抿了一口，竟是品不出什么味儿来，心里藏着事儿总觉得慌得不行。

    可是这一等，许久不见独孤云珠出来。

    张子冈倒是等不住了，她身子骨虚弱，难不成换衣服的当儿晕了过去不成？

    张子冈忙起身走到了换衣服的隔断前，小心翼翼喊道：“云珠！云珠？”

    连着喊了几声，又抬高了声调喊了几次，里面依然没有人应和。

    张子冈顿时慌了，忙要抬起手推开隔断的门，还是硬生生忍住了。

    万一里面的情景香艳非常，他一头撞进去，让独孤云珠以后怎么见人？

    他转身走到了前堂看着掌柜的道：“你店里可有妇人，帮我进去瞧瞧，我同来的女伴换衣服换了许久，怕是出了什么事儿。”

    掌柜的一听也是慌了起来，忙寻来了铺子里做洒扫的仆妇，让她进去瞧瞧。

    那仆妇小心翼翼推开了隔断的门走了进去，随即慌乱的疾步走了出来，冲外面等着的张子冈躬身福了福。

    “启禀公子，里面没有人啊！”

    “你说什么？”张子冈顿时慌了，忙冲进了独孤云珠换衣服的隔断。

    里面除了独孤云珠换下来的那一身鲜艳的湿衣服，哪里还有她的身影。

    一阵冷风袭来，张子冈冲到了隔断的另一侧，居然在花墙上有个窗户。

    此番窗户洞开，怕是独孤云珠早已经顺着这一扇窗户逃走了。

    窗户大小也刚好让纤瘦的独孤云珠通过，这下子不要紧张子冈顿时急疯了去。

    他一把揪住同样傻了眼的掌柜的，沉声道：“你这家店还有什么通向外面的出口？说！不然本公子不客气了！”

    掌柜的早已经吓傻了，这怕不是飞来横祸吧？

    他忙吩咐小伙计们赶紧分头出去找人，原来少庄主身边的这个姑娘不是寻常姑娘，竟是逃了？

    张子冈疾步走出了店铺，命手下放出了流云山庄的信号，调集大批人马将这一处镇子团团围住。

