    “砰！”

    从梵万里手中抢来的神伞猛然撑开，鬼车族的九道妖首鸟喙大张，撕咬之下，竟是迸裂出道道火光！“咯崩！”

    秦逸尘猛然握拳，体表有天火流淌，他是在用阳炎，将妖毒逼出！尽管秦逸尘的先天躯严格来说，并不能算生灵，但这妖毒，乃是奢比尸族的手笔。

    作为毒之祖巫的后裔，奢比尸族妖毒千万变化，有专门腐蚀道兵宝物，侵浊大道的！“滋啦……”秦逸尘周身散发出阵阵淡绿毒气，尽管被其体内，但这毒气，也能令寻常道君沾之则死，碰之则亡！“桀桀，风天行，你倒是挺能打，我们要不是这么多人，还真不好收拾你！”

    那钦原族妖女在背后捂嘴窃笑，俨然是拿定了秦逸尘。

    而金乌浩博更是一脸傲然，神翼缓缓收敛，却仍矗立于星空之间：“风天行，我念你是夺天地造化而生，先天不易，刚才给你机会效忠我上古宇宙，可惜你不珍惜！”

    “既然如此……那就只能让阙文晴给你守寡了！”

    随着金乌浩博挥手间，十余位上古妖族后裔再次联袂杀来，他们神通凶横，让得昊沧云偶尔瞥视间，都不禁忧心忡忡。

    昊沧云更想不明白，他们的后裔去哪里了？

    为什么上古妖族足足有十余位后裔，而他……却见不到一位真龙！“我族的后裔，不可能输给这些妖祟的！”

    然而任凭昊沧云如何急切，可大战之下，根本无法支援秦逸尘，甚至一想到此战的结局，昊沧云能够保证斗志不灭，就实属不易了。

    “轰！”

    正当此刻，一尊尊妖族再次杀来，钦原族的妖女依旧站在秦逸尘身后，甚至还有空取出一尊玉瓶，缓缓将一缕淡绿的妖毒再次涂抹在妖针上！钦原族的妖女生的千姿百媚，这一次围杀，和刚才并无分别，但她却浑然不惧，因为他们的实力摆在这，这先天刀神能发觉她的偷袭又如何？

    到最后，也只会无助的死去，这才是最为绝望的！“啧啧，赶快杀了他，趁着烛九阴大人的余威未到之时，咱们去尝尝龙肉，听说那是世间最极品的美味！放在后世，就是先祖们，也没机会吃到！”

    望着钦原妖女那迫不及待的模样，秦逸尘却突然笑了，猛然回眸间，刀锋一般的神眸锁定了她。

    那一瞬，钦原妖女娇躯一颤，不禁尖叫：“风天行，你想先杀我？

    没可能的！你若出手攻我，我的同伴便可偷袭你！”

    “这是你的死局，你逃不掉，就和这群真龙一样，在这不知化为了多少次白骨，你们都得死！”

    放眼看去，在秦逸尘身边，鬼车族，英招族，乃至诸多大妖神通显现，他无论从哪边进攻，都无法顾全全局，这可谓是必杀之局。

    而此刻，孔武也已杀红了眼，但他却浑身伤痕累累，气血萎靡，俨然，纵是先祖的传承，也无法让他短时间内变得强大。

    可是望着那孤军奋战的修长身影，孔武却连劈数刀，想要和被他尊称为先生的存在并肩作战，但白观星见状，却催动星晷，将他狠狠拦住。

    “孔武，你……你会死的！你根本不是他们的对手！”

    白观星拽着几欲发狂的孔武，说到这话时，他又何尝不是咬牙切齿，内心犹如刀割一般屈辱？

    他们一个身为白泽族的后裔，一个是人族后裔，如今的先祖，正在与上古妖族浴血搏杀，而亿万年后的他们，却根本不是金乌浩博一众的对手！金乌浩博傲立星空，嘴角微扬：“风天行，看见了么，这些龙凤，还有人族，根本都没帮你！而你竟然还可笑到想投靠真龙？”

    “万族皆知的事实摆在眼前，你却冥顽不灵，活该你死！”

    “嗖！”

    正当此刻，那妖针已然刺向秦逸尘的后脊，但面对十余位气息凶横的上古妖族，前者这一次，非但不再意外，反而还感到可笑。

    “看来，你们还不知道，人族的传承是何等厉害啊？”

    “也对，之前我只顾着杀帝天界的那些神魔，你们上古宇宙，或许还不清楚与我为敌的后果。”

    赫然间，秦逸尘深吸口气，却见其喉间鼓动，猛然间，喷涌出一道氤氲神气！那神气璀璨无比，似雾懵懂，令得偷袭他的钦原妖女躲闪不及，顷刻间便是被喷的满面！钦原妖女内心暗惊，要知道，以道君的实力，一口气吹下，在凡俗眼中便是神通莫测，可令神药复苏，甚至肉白骨改生死！不过钦原妖女随即却恢复冷静，这先天刀神是道君，她还是道尊强者呢！但是很快，钦原妖女却觉察到了不对，甚至脸颊传来的痛苦，让她忍不住放声尖叫。

    “啊！！！我的脸，我的脸！”

    钦原妖女吃痛，那妖针也被秦逸尘赫然躲过，她双手捂脸，明明只是被一口神气吹到，可她却感觉，自己姣好的脸颊，好似被刀刃宛如削皮一般，一点点削下！“钦柔！”

    而此刻，金乌浩博一众望向钦原妖女，脸色无不是惊恐，只见钦柔的脸蛋就好似苹果一般，血肉被一点点削下，妖骨也随之脱落。

    甚至短短几息时间，钦柔的尖叫便戛然而止，因为她已是血淋模糊的脑袋，被整个削了下来，先是无力的向一旁耷拉，随即，和娇躯一分为二！“钦柔……”这一幕，令得十余位妖族强者惊呆了，甚至连连收起神通，不敢再贸然和这先天刀神正面交锋！“为什么！？”

    鬼车族的强者不可思议，仅仅是吹了一口气，他们的同伴，便死的如此凄惨！如此可怕！金乌浩博的嘴角再也扬不起笑容，那燃着炽火的神眸中，更是泛起凝重，乃至是一抹畏惧。

    “那道气中，好像藏着无数刀锋…”一口气袭来，其中的刀光剑影，便将钦原毁容乃至斩杀！可金乌浩博简直不敢相信，这先天刀神，为何能强到如此地步！？

    而且那缕气中，还不止有一尊刀威，而是诸多刀威纵横交错，合并凝聚，所以才会让他们感到无数刀光剑影的凌厉！ 

