    “这就是金苹果吗？”看着漂浮在自己面前的伊甸神器，艾拉很是好奇的问道。

    “金苹果有很多，这只是伊述人的金苹果。”一旁的米林解释道。

    “金苹果有很多种吗？”艾拉抬起头看了一眼米林问道。

    “嗯，有很多种，可以说非常多的。”米林想了想说道：“大部分都是用来吃的，不过这个不行。”

    虽然灰风刚拿到这个金苹果没多久，基本什么都没研究出来, 不过至少弄明白这玩意是不能吃的……而且就连样子也和苹果没多大关系，就是一个会发光的金属球。

    真不知道拉普兰德是怎么第一眼把这个伊甸神器和先锋干员桃金娘手里那个金苹果看做一个东西的。

    莫非桃金娘手里的金苹果也是这个造型的？

    “不能吃的话，这金苹果拿来干啥？”从艾拉的反应能看出她似乎对这个金苹果不能吃这件事很是失望。

    “可以心控，可以加血，可以回蓝，还可以镶嵌在武器里增加攻击力, 总之除了不能吃之外挺万能的。”米林说道。

    “……”用了好几秒才明白米林这些话是什么意思的艾拉说道：“那还是挺有用的哈。”

    话虽如此, 但艾拉脸上的失望丝毫没减少。

    先不说加血回蓝镶嵌武器插槽这些东西，光是心灵控制……或者说思想控制，艾拉在这方面可是大师级的。

    她靠着每天定时的广播，已经把之前加冕时引起的混乱全部消除了……可以说是帝国历届宫廷争斗后平息最快的一次。

    盖娅女皇是谁？不知道，不认识，不熟，我们只认识伟大的艾拉陛下还有更加伟大的英白拉多大人。

    按照艾拉的说法，一个人的思想很难操控，一群人的思想操控起来比牧羊还简单。

    虽然这种用舆论引导群体思想的方式不太稳定，而且很容易被反利用，但够用了。

    看到艾拉的样子，知道艾拉在失望什么的米林说道：

    “不过它目前最大的用处，还是让灰风把阿尼姆斯设备给复制出来。”

    “那个能够读取基因记忆的设备对我们有用吗？”艾拉奇怪道。

    理论上来说，有脑插芯片的话，依靠读取基因记忆来进行额外训练似乎就多此一举了。

    “并不是给他们用的，而是给我用的。”米林说道。

    “提督你的那些记忆吗？”早上起来的时候，艾拉就已经得知了米林大晚上不搂着她睡觉跑去找卡珊德拉干了什么。

    也知道了米林想要读取老祖宗的基因记忆成为传奇调查员, 结果发现自己的基因记忆里都是一堆乱七八在游戏存档这件事。

    “是啊，我的那些记忆，从某些程度上来说也算是宝藏了。”米林感慨了一下说道：“我本来以为我是肉身穿越到这个世界的，现在看来应该是魂穿。”

    很显然米林现在的身体是被不知名力量重组过的，而且是拿那些游戏库里的游戏存档重组过的。

    至于是什么不知名的力量，用膝盖都能猜出肯定是那些给米林弄出那么一堆完全没有经过用户调研金手指的家伙。

    仔细回忆一下的话，米林发现自己也不太记得自己到底是怎么穿越到这个世界的。

    就像是人在做梦的时候，基本想不起来自己到底是如何入梦的一样。

    说起来不会是被泥头车给创到这个世界的吧？

    谷脧

    “可是提督你在港区是直接失踪了啊。”艾拉奇怪道。

    “emmm，这也是一个疑点……当然，也有可能是因为我作为提督的身体本身有问题。”米林说道。

    “……倒也是。”对于米林说自己作为提督时候身体有问题这件事，艾拉没什么意外。

    因为很多人都觉得米林这位提督的身体有问题，就算不讨论肉身从月球空降大气层这件事，哪有人经常性的换脑袋玩呢。

    “所以提督你打算用自己的那些游戏记忆做什么呢？难道是增加灰风牌虚拟现实游戏机的玩法吗？”似乎想起了什么的艾拉兴致冲冲的问道。

    完全虚拟现实的游戏，对于艾拉这种沉迷电子游戏的长生者来说，可是具有很大的诱惑。

    目前已经制作出来的几套“游戏”因为主要目的是为了给阿提拉进行作战训练，只能说算是“游戏”，离艾拉心目中的好游戏可是差了十万八千里。

    更重要的是，艾拉所在的舰娘世界因为千禧年深海大入侵，电子娱乐方面的发展直接停滞了。

    艾拉很想知道如果没有深海大入侵，那些大作IP的续作到底是什么样子的。

    比如星际争霸2, 暗黑破坏神2什么的……尤其是暗黑破坏神2，可是艾拉最期待的大作。

    可惜在深海入侵后，别说北方暴雪了，整个北美洲大陆都被深海夷平了。

    “暗黑3都出了，不过你会很失望的……”没想到艾拉竟然还是个暴白的米林笑道。

    “没关系，能玩到就行了。”艾拉倒是看得很开，起起伏伏，潮涨潮落这种事情对于艾拉这位长生者来说已经司空见惯了。

    “嗯，不过你的想法的确可以有，生化危机的续作玩吗？”米林问道。

    如果米林没记错的话，生化危机最早几部也是在千禧年之前的，以艾拉的晚期电子游戏成瘾，肯定是玩过的。

    “噫！虚拟现实版的生化危机？我可以拒绝吗？”话虽如此，但艾拉的瞳孔之中闪烁着跃跃欲试的目光，就如同会被恐怖片吓到尖叫却依旧沉迷恐怖片的那些人一样。

    “一切恐惧的源头都是火力不足，我给你把无限子弹的加特林，你还会怕游戏里的那些丧尸吗？”米林问道。

    “……这不算一回事，生化危机系列游戏的主要核心是惊悚感，就算有无限子弹的加特林也一样很可怕的。”艾拉稍稍纠正了一下米林“错误”的游戏认知。

    “那如果给你一个拳套，让你可以一拳一个小丧尸，还有那种惊悚感吗？”米林脸上的笑容越来越微妙。

    “那还是生化危机吗？那都快变成生化的危机了。”想象了一下那种生化危机的艾拉吐槽道。

    “嗯，你期待的续作就是那样的。”米林对艾拉说道。

    “……突然有点不那么期待了。”艾拉有些失望的说道。

    看到艾拉的反应，米林突然福至心灵的说道：

    “人们会把十五岁之前世界上已经存在的东西当做理所当然，把十五岁到三十五岁之间出现的东西视作可以改变世界的进步……”

    “把三十五岁之后出现的技术都是违反自然规律要遭天谴的是吧！”对于米林会说出这种话来有些意外的艾拉没好气的接着说道：

    “提督，我和那位作者还是笔友来着。”

    “哦对，这段话对你的年龄来说似乎并不适用。”米林一副突然想起来的样子说道。

    “……”发现把自己把自己坑了的艾拉瞬间一脸僵硬。

