
　　赵东掏出烟，不等点上，就被陆可可抢了过去。

　　	她直接踢了一脚，“少装深沉，你早就知道那个家伙躲在那里？”

　　	赵东松了口气，随意说，“猜的。”

　　	陆可可有些歇斯底里的骂道：“猜的？”

　　	就凭一个猜测，这家伙就敢这么玩？

　　	刚才如果她再反应的慢一点，又或者计算有了失误，那颗地雷就会在眼前爆炸。

　　	几乎是玩命一般的行径，竟然都是猜的？

　　	赵东看穿了她的心思，把一切推了个干净，“你别这么看我，又不是我让你留下来的。”

　　	陆可可恼怒的问，“听你这意思，还怪我多事？难不成，你刚才还打算一个人对付他？”

　　	赵东眯着眼睛，“不然呢，有你们在，他怎么会上钩？”

　　	陆可可嘀咕了一句，“疯子！”

　　	嘴上在骂，心里也在埋怨，这家伙本事倒是不错，就是有点个人英雄主义。

　　	刚才那种情况，如果交给她和雷霆大队来处理，肯定不会这么凶险。

　　	偏偏这个家伙支走了所有人，只是为了逞英雄！

　　	成功了还好，万一失败，造成了锐利的逃脱，他有想过这样做的后果嘛？

　　	赵东弹掉烟头，“行了，任务结束，这里应该没有我的事了。”

　　	起身走到一半，他又回过头，指着锐利刚才藏身的方向道：“清理的时候，留心点！”

　　	陆可可最开始还没想明白怎么回事，很快，就有几个队员发现了状况。

　　	短短几百米的距离，竟然发现至少三个反步兵地雷，而且布置的极其隐秘。

　　	如她刚才所想，要是小队真的跟锐利交了手，并且被他成功引入雷区，那样的后果简直不敢想象！

　　	陆可可整个人僵住，难不成赵东早就算到了这一切？

　　	之所以孤身留下，只是为了将锐利引出来？

　　	现在想想，刚才那种状况下，他这么做的确是最合理，也是伤亡最小的方案。

　　	如果不是他孤身留下，锐利又怎么会离开早就布置好的雷区？

　　	那刚才岂不是冤枉他了？

　　	想着，她转头看向赵东离开的背影。

　　	略显孤独，脚步却没有半点迟疑。

　　	刚才面对所有人的质疑和指责，他却没有半点解释。

　　	陆可可愤愤的跺脚，这家伙怎么这么讨厌？

　　	……

　　	临时指挥部。

　　	赵东配合警方做完了笔录，又补充了一下任务细节，总算松了口气。

　　	小五跑了过来，“东哥！”

　　	赵东搂着他的肩膀，“行啊，你的事我都听说了，干得不错！”

　　	小五嘿嘿一笑，表情稍显复杂。

　　	赵东手上拍了拍，“要不要，我陪你去喝点？”

　　	B组的行动他听唐柔说了，按照小五提供的情报，警方顺利完成了收网。

　　	尤其是“蝎子”的落网，更是小五亲自完成。

　　	经过审讯，蝎子这一次的麻烦不小。

　　	原来这些年，他所设计的软件，不仅仅涉及非法获利，而且还在帮助组织清洗资产，并且暗中招募和培训相关人员。

　　	罪名很重，一旦落实，可以枪毙的那种。

　　	好在，他有立功情节，主动交代了一些警方没有掌握的情况，并且协助警方将一些漏网之鱼成功抓捕。

　　	总之，这一次行动很成功。

　　	尤其是A组这边，几乎将这一次参与行动的组织成员一网打尽。

　　	事后，警方接到科技园内的第九所报案，一项涉及到国家利益的重大科研成果被盗窃。

　　	经过排查，最终在抓捕锐利的树林中找到，总算是有惊无险。

　　	风波过去，行动组的所有人都欢欣雀跃。

　　	赵东却知道，将当年同为兄弟的大学室友送上警车，恐怕小五心里的滋味并不好受。

　　	小五眼神复杂，“东哥，你说……我这样做对嘛？”

　　	赵东开解道：“没有什么对不对，人嘛，总要为自己犯下的错误付出代价，只要问心无愧就行了。”

　　	他只能说到这里，至于小五能不能想通，只能看他自己了。

　　	小五又说起了一件事，“对了，东哥，唐处长刚才找到了我，想让我留在九处，说是可以给我一个正式的编制，这事你觉着怎么样，我听你的。”

　　	赵东笑了笑，“这是好事，有什么可犹豫的？”

　　	他是真心替小五高兴，虽然九处属于特殊部门，没有正规的编制，也不能曝光，可福利待遇都很不错。

　　	最重要的，这里可以让小五发挥一技之长。

　　	况且，以小五的能力，以后接触最多的就是电脑相关，像这一次的卧底任务，恐怕很少遇到。

　　	小五还是有顾忌，“可是，你和三哥……”

　　	赵东捶了一拳，“臭小子，只要你们都发展好了，咱们兄弟几个想再聚还不容易？再说了，徐三他好的很，现在跟着如月姐吃香的喝辣的，比我还威风呢！”

　　	小五总算放心，“东哥，那你呢？”

　　	赵东耸耸肩，“我？还能干嘛，回去上班。”

　　	正说着，有脚步声响起。

　　	小五看了一眼，急忙缩头，“东哥，那晚点我再联系你，先走了。”

　　	赵东回头一看，竟然是白冰。

　　	她犹豫了一下，这才缓缓开口，“我要回天京了。”

　　	赵东真诚道：“祝你一路顺风！”

　　	两人谁也没提这两天发生的事，不过却总有一种不一样的情绪在悄悄蔓延。

　　	白冰把那些烦乱的心思赶出脑海，试探着问，“你就不想跟我说点别的？”

　　	赵东咧嘴一笑，“想啊，你之前答应我的破案补助，什么时候兑现？”

　　	白冰听他说起这个，也跟着笑了起来，“你钻钱眼里了？”

　　	赵东无语，“白大组长，你该不会是要反悔吧？要不是为了钱，为了兄弟，我何必趟这个浑水？差点把命都搭在里边！”

　　	白冰皱眉，“就这么简单？为了钱，为了兄弟？”

　　	赵东反问，“不然呢，还能为了什么？”天籁小说网

　　	白冰盯着他看了好一会，终于释然，然后从包里拿出一张卡，“里面有二十万，算是破案奖励，我尽力了！”

　　	赵东也不多问，“谢谢，我收下了！”

　　	白冰转身就走，走到一半，她忽然回头，“赵东，我们算是朋友吗？”

　　	赵东点头，“当然算，过命的交情！”

　　	白冰歪着脑袋说，“那行，以后来天京的话记得找我玩。”

　　	“还有，带你媳妇一起过来，听小柔说她挺漂亮的，我还没见过本人呢！”

　　	“要不是赶着回去复命，我还真想留下来见一见她的庐山真面目！”

　　	她干净利落的走远，只留下空气中的一缕淡淡香气。

　　	赵东转过头，“鬼鬼祟祟的干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第444章 英雄主义免费阅读。https://xs.23sk.com 