    至于罗志学率军抵达后是否能击败明军，这一点安永多倒是没有任何的怀疑，作为前任参谋处处长（现参谋部部长）的安永多，他很清楚第一步兵旅等主力部队的战力。

    那可是一支连卢象升亲自率领的一万五千大军都能一战而下的绝对主力！

    更何况，这支主力还是大将军罗志学亲自率领！

    以大将军罗志学那高超的军事才华，用来对付左良玉和贺人龙这种人，绝不会有任何失败的可能性！

    安永多对对第一步兵旅、第一骑兵旅、第一炮兵旅等核心主力有着自信，更对大将军罗志学有绝对的自信。

    在他看来，保乡军能够有今天，全靠着大将军罗志学的谋划以及过人的才华。

    保乡军为什么战力能有这么强悍，还不是因为大将军提出来的新式战法。

    保乡军为什么能有这么多的盔甲和火枪等武器。

    还不是因为大将军建设了兵工厂，并改进军械生产流程和工艺，使得了保乡军的兵工厂产量大幅度增加。

    保乡军为什么能够有轻便而威力打的六百斤长炮，还不是因为去年的时候大将军罗志学一手主持了该炮的研发，亲自提出来了一系列的参数要求，甚至都亲自搞出来了新型的炮架。

    而实战中已经多次证明，这种六百斤长炮威力巨大，而且机动力惊人，多次在战斗，尤其野外会战中发挥出来了巨大的战术作用。

    这一切，在安永多看来都是罗志学所带来的。

    因为作为罗志学最早的四个亲兵之一，他可是一路亲眼看到罗志学一手把保乡军带到现在这个程度的，同时安永多也是其中最为重要的参与人之一。

    多次看到并参与其中的安永多，非常清楚大将军罗志学绝对不是普通人。

    左良玉那等庸才将领遇上自家大将军，绝对讨不了好，稍有不慎，恐怕都要和卢象升一样兵败身死。

    安永多对罗志学的盲目自信，也是他依旧敢在一万多敌军威胁之下，靠着第四混成旅两千残兵死守裕州城的原因。

    因为他坚信，胜利将会属于大将军，属于他们保乡军。

    而他安永多，也要成为这一场胜利中举足轻重的人。

    而守住裕州城，拖住左良玉、贺人龙大军的步伐，就是他要做，也是立功的事。

    ————

    当安永多期盼着，两个传令兵顺利穿越封锁线的时候，他麾下的这两个传令兵也没让他失望。

    尽管其中一人在夜色中迷了路，最后没能把密信传递出去，但是另外一人却是顺利穿越了明军的封锁线。

    等到天亮时分的时候，小心翼翼穿越了明军封锁线的该传令兵，又走了二十多里路后，才把这封密信送到了均州城以西二十里外的一个上河镇。

    并交给了大将军府通讯处、情报司设立在这里的联合据点，随后这封书信将会由通讯处的人员迅速传递到罗志学手中。

    不过这封密信抵达了这个保乡军秘密据点后，通讯处的人首先对传令兵的身份进行核实，同时又对该密信的包装进行了详细的检查。

    这封书信的包装有好几层，最外层的是普通包装，上面有第四混成旅的旅部专属腊封。

    而在里头，其实还有第二层包装，上面同样有独立的腊封，这是属于第四混成旅通讯参谋的私人腊封。

    最里层的信封上，还有安永多的私人腊封。

    而安永多的私人腊封上，盖着的是只有一半图案的私人印章。

    该私人印章的花纹非常独特，纹路非常繁密，深浅不一，而且只有一半纹路……

    因为这个印章的另外一半，则是在大将军府通讯处呢。

    这种通讯专用的私人印章制造出来后，当场就会被暴力砸裂成两半，其裂开的纹路同样是不规则的纹路，一半将领携带，一半大将军通讯处留存。

    专门用于罗志学和领兵在外的某部将领加密通讯，相互印证真假所用。

    当这枚私人印章能对上，腊封完好的情况下，大将军府通讯处才能确保这封书信真实有效。

    这同样是保乡军防止军事情报泄露，信件被掉包或假冒的措施之一。

    为了确保军事情报在传递上的安全，保乡军是搞出来了非常周密而复杂的保密方案。

    除了腊封这种最基本的东西外，甚至连密码本都有好几套。

    目前保乡军内每个旅都有两套不同的密码本，一本是通用密码本，专用于各旅相互之间的秘密通讯所用，另外一本则是各旅独有的密码本，专用于和大将军府通讯处秘密通讯。

    同时大将军军府通讯处所发出的密令，优先度高于友军通讯密令，这是避免敌军缴获了友军的密码本后，假传密码信导致友军中招！

    同时，保乡军的密码本，哪怕是没有发现泄密，也会定期更换并销毁原有的密码本。

    并且罗志学直接对各旅下达了严令，如战事不利，第一要务就是销毁密码本，避免密码本泄露。

    安永多派遣出城的传令兵就算遭遇不测，携带的密信被明军缴获了，左良玉看着一堆毫无意义的数字也得抓瞎！

    保乡军为了军事通讯的有效传递，避免消息泄露甚至被假冒，掉包的情况，搞出来这么多看似复杂的程序，也不是罗志学自己多此一举，实际上明军那边也广泛使用各种不同的书信加密方式，保乡军之前也试过抓获了明军的传令兵并搜出来了书信。

    但都是清一色的加密书信，根本看不懂……

    别说现在的明军了，就算是几百年前的宋军也大规模使用字表密信体系呢。

    至于各种泥封、腊封更是几千年前就已经有了，不是什么新鲜玩意。

    军事情报的通讯安全，古今中外都是非常受重视的，保乡军只是其中之一，并且玩的更加深入一些罢了。

    上河镇的保乡军通讯处以及情报科的人员确认了外围包装的确是第四混成旅所发出的密信后，直接安排人手飞马传递，争取最短时间内把这封密信传递到罗志学手中。

    不过等骑手狂奔离去后，小小的上河镇又恢复了平静，如果从外面看，不会发现此地和寻常集镇于什么区别。

    但是，这个小集镇正是保乡军上河镇衙门的所在地，现在如此平静，甚至连保乡军特有的保字旗都没挂起来，那纯粹是因为二十里外就有大量明军，而附近也经常有明军骑兵以及小规模的征粮明军出没。

    为了避免引来大规模明军来攻，上河镇衙门不单单把标志性的保字旗收起来了，连镇招牌都收起来了，基本上转入了半地底下的活动。

    上河镇属于裕州方城县所属，统辖着附近大小一共十三个村。

    尽管保乡军几天前才拿下裕州城，也没能控制裕州下属的另外两个县，即舞阳、叶县两县，但实际上半个月前保乡军就已经正式设立了均州衙，并设立了方城县、舞阳县和叶县三个县机构。

    同时也对开始对已经控制的方城县区域设立更下一级的镇、村级机构。

    上河镇就是其中之一。

    不过几天前明军杀到裕州城下后，开始大势派遣零星士兵到处劫掠，征集粮草，为了避免引起明军的注意，进而遭到覆灭之祸，刚设立没几天的上河镇衙门也不得不转入地下活动。

    这也不是个例，很多在保乡军现有控制区边缘地带，或者是靠近保乡军控制区的明军控制区里，都有这种处于地下状态的镇甚至县级衙门。

    比如说均州下属的舞阳和叶县两个县衙门，目前都处于地下活动状态，更加谈不上什么统治。

    如今的舞阳县衙门偷偷摸摸设立在舞阳城内的某个民宅里，人员也就只有那么七八个人，而且其中两个还是前征粮处，现税务部派过来的税务官员。

    现在舞阳县衙门的工作也不是什么治理地方，而是配搜集各类情报。

    不仅仅是军事情报，其他的内政情报也搜集，以为后续大军攻占舞阳，舞阳县衙门正式施政后提供基本的情报基础。

    其中最为重要的就是提前摸清楚各士绅大户的情况，以便为后续收税征粮提供基本的情报支撑。

    这就是为啥税务部会提前派遣税务官员过来的缘故，他们想要在大军拿下舞阳后，第一时间抄家灭族查封各类资产，并迅速展开税收工作，就必须提前搜集舞阳的情况，那些人钱多可以抄家，那些人天地多可以多收税，都要提前做到心中有数。

    要不然的话，税务部也不可能收起来这么多的税收，查封这么多的资产。

    税务部要是没点本事，不干出点成绩出来，凭什么让罗志学多次增加税务部的税务经费啊！

    现在保乡军下属的诸多体系里，税务部的经费，是仅次于军费的。

    其他各机构都是苦哈哈，连个温饱都难的时候，税务部已经是大规模招兵买马完善各级税务机关，甚至开始组建自己的税务调查部门乃至税务执法部门了。

    得益于庞大的经费支撑，税务部所属的官员以及雇员，也是仅次于军方人员。

    目前仅仅是南阳府一地的税务部官员以及雇员，总数人就超过两千多人，比其他南阳府内的各级行政衙门的人加起来还要多……

    毫无疑问，这是非常不正常的，但是现在南阳府也好，襄阳府也好都属于局势不稳定的状态，保乡军刚攻占这些地方没多久，还无法形成有效的统治，更别说稳定收税了。

    想要收税，少不了要花费更多的人力物力甚至暴力！

    等后续南阳府的局势稳定下来后，税务人员也会下降到合理程度。

    而这也证明了这一点：

    收税，保乡军是认真的！

