    “快跑！！”

    胡笙在片场怒吼！下一秒剧组设定的爆点轰然引爆！

    顾昀拉着杨蜜调头就跑！林聪跟唐烟也是一样，然而在顾昀跟杨蜜跑到一片废墟的时候埋在一块假石后面的火药忽然引爆！

    早有准备的顾昀甚至是提前一把拉住杨蜜，将她瞬间拉出接近两米的距离然后抱在怀里，背身对着火药！

    “轰！”

    一声巨响，碎石乱溅，无数泥土飞射到顾昀的背上，他紧紧的护住了杨蜜。

    现场一片安静，直到数秒后林倦的怒吼在片场响起！

    “停！快去看看人怎么样！”

    “爆破组！！怎么搞的？！”

    林倦脸上满是愤怒，刚才顾昀将杨蜜护在怀里的镜头由镜头拍出来效果相当不错，不过随后他就意识到要不是顾昀那一下，杨蜜就真的危险了！

    爆炸早了！

    杨蜜整个人也是有些惊魂未定，不过还好受到的影响不大，在围过来的胡笙等人的关心下渐渐回复冷静。

    “我没事。”

    她渐渐回复平静说道，然后转过头看向顾昀，感激说道：“顾昀，谢谢你。”

    要不是顾昀拉了她一下还不知道会怎么样，虽然这种炸药没什么杀伤力，但太近了谁又说的好？

    顾昀笑了笑说道：“没事。”

    这一下他在模拟器里模拟了也好多遍了，信手拈来。

    只是他虽然表现的轻松，但杨蜜目光中已经满是感激，刚才那一下那叫救命之恩啊。

    虽然大概率不会真的要命，但对于她来说也差不多了。

    林倦甚至现场的制片人对顾昀也极为感激，这要是杨蜜出事这戏还拍不拍了？

    这事好一会才结束，然后才重新开始，至于之前那个爆破师直接被辞退了。

    这场戏拍完杨蜜还有些心有余悸，中午硬是让助理买了一顿大餐来感谢顾昀。

    “弟弟，你谈女朋友没有？”

    吃饭的时候杨蜜问道。

    顾昀摇了摇头，脑海中闪过赵麦的身影。

    他是一个不太相信感情，也对感情迟疑的人，但是赵麦孜孜不倦的热情还是难免有些打动他。

    就好像他早就习惯了一个人，但现在每天晚上要是没有看到赵麦的信息就会犹豫着要不要去找她。

    好在每天赵麦都不会让他久等。

    这算爱情吗？

    胡笙听到后就说道：“十九岁还没谈恋爱？不过也对，你之前当偶像确实不能谈，对了，你生日是几号？”

    顾昀顿了顿，说道：“明天。”

    “明天？！”

    众人全都惊讶了，胡笙立马放下筷子拍了拍手说道：“不行，咱们这还什么都没准备，先定个蛋糕。”

    余宴等人一下炸了，唐烟说道：“老胡你太奸诈了！你送了蛋糕那我们送什么啊。”

    顾昀就笑着看他们闹，别说，他真的还挺喜欢这个氛围，虽然都是前辈，但相处起来也没什么代沟，而且都还挺照顾他。

    杨蜜眼珠一转，说道：“顾昀，要不要我给你介绍一个女朋友？咱们公司的新人！特别漂亮！身材还好。”

    这时唐烟笑盈盈说道：“就是你发通稿说艳压我的那个是吧……”

    前段时间她们合作的电视剧《钻石恋人》上线，一些通稿说唐烟被杨蜜旗下小花迪力热芭艳压……

    从之前发通稿说杨老板艳压她到现在又被小花艳压，给唐烟气的不行。

    杨老板倒是毫无愧疚的说道：“生意嘛，理解一下。”

    唐烟又好气又好笑，嗔怪的说道：“脸皮厚……”

    在刚才她们两个说话的时候几个男人眼观鼻鼻观心不敢说话，直到这时顾昀才看着眼色说道：“额……不用给我介绍了。”

    还介绍女朋友，相亲吗这是……

    真没必要。

    杨老板倒是挺兴致勃勃的说道：“认识一下嘛，做不了情侣也可以当朋友，以后有机会还能合作一下。”

    好家伙，原来是发展业务的，这个老板当的也是够合格了。

    顾昀也只能同意了，然后在杨老板的推荐下加了迪力热芭的好友……

    当着众人的面也只是打了个招呼没有细聊。

    经过这次的事情后剧组的相处也更加和谐，第二天整个剧组都在片场给顾昀过了个生日，截图上传到微博还引起了粉丝的感谢。

    另外，顾昀生日这天粉丝们还集资给剧组送来了大餐当做应援，这一切都是通过后援会来完成。

    时间就这样过去，顾昀这一整个学期基本都没有去上课，好在学校方面也习惯了，反正在学校也只是排排舞台剧跟小品，加上《年少的你》取得的成绩，学校给顾昀也是开了绿灯。

    顾昀甚至听说他们班的老师把顾昀表演的片段当做教材给同班同学们讲课……

    这部戏顾昀虽然是作为配角，但是戏份也很重，基本上全程都是跟着男主角一起出镜，所以也一直拍到了六月份才杀青。

    六月中旬，剧组拍摄了最后的一场大戏。

    全部所有人加上群演一共一百多号人都在一起，群演们跟着欢呼，而主演们表情不一。

    胡笙面色带着茫然跟难过，顾昀拿着刀浑身脏兮兮的站在他身边，杨蜜也走过来站到了一起。

    胡笙对着她笑了笑，三人一起走向欢呼的人群。

    “停！”

    林倦神色振奋的喊道：“杀青！！”

    从去年七月份开始筹备，服装，道具，盯着做前期特效，直到现在才终于完成所有拍摄工作，虽然说拍摄完也只是完成了全部工作的一半，但好歹是完成了！

    这是华夏第一部对标好莱坞的大制作科幻电影！

    由他林倦创造！

    现场陷入狂欢。

    杀青宴上林倦举杯说道：“相信我！这会是一部伟大的电影！”

    众人兴致热烈的举杯欢庆。

    顾昀也很兴奋，因为在拍摄过程中他能感受到林倦的计划，如果顺利的话这确实会是一部伟大的电影！

    不管是他还是胡笙他们都拍摄了彩蛋。

    按照林倦透露的说法，这部电影可以说只是一个开端，他们经历的也只是新手副本，目前他也不知道林倦的第二部会是什么样的电影。

    说不定真的会成为一个能比拟《生化危机》的系列！

    然而其实除了林倦外，没有人了解他的想法，包括顾昀都猜错了。

    这天过后剧组就地解散，而顾昀也终于可以全力去准备自己下一部的主演电影！

