    欺负欺负小盆宇没问题，看着自己辣磨~~~大的门板剑，菜鸟直接吓傻了，脆皮更是一刀秒。

    但是看守退路的那些家伙不是菜鸟。

    以一敌四，斯温办不到。

    使用这种特大剑，有一个必须准守的原则，那就是绝不可陷阵。

    陷阵之志，有死无生。

    特大剑陷阵，群星认为你智商有所欠缺。

    担忧侍卫长的斯温，使用了正义的毒飞刀。

    一击命中咽喉侧位，见血封喉的毒药确保了受害者神鬼难救，斯温露出身形卖破绽，敌人果然追了上来。

    “你去报告图格修士，你跟我去追！”

    运气很好，领头的佣兵求稳，再分一人进入墓穴求援。

    二对一，没有包夹，两个刀尖舔血的凶徒追逐着斯温的背影走进了树荫。

    一夜操劳，斯温的状态并不好，清晨的假寐恢复了些许体力，却无法弥补注意力的损耗。

    斯温的运气很好，或者该说对手的运气很差，瞄准后心的箭弩打在肩甲的固定铆钉上，原本应该毙命的一矢变成了斯温背后的装饰品。

    走进预设的伏击位置，斯温跳下一个矮崖，顺着壕沟匍匐而行藏在敌人追上前身成功离开并藏身于不远处的碎石堆后面。

    “那孙子把剑都认了！切。”

    “狗【哔】的力气不小啊，这剑有够重的。”

    失去了斯温的身影，追击的佣兵二人组也没有赶尽杀绝的觉悟，拿着战利品走人算了。

    其中一人手持弩箭警戒，另一人跳下去准备把斯温遗留的大剑提上来。

    于是斯温掏出毒雾瓶扔了出去，一人半高的壕沟不难爬，但是突然遇袭，不吸上两口毒雾那是做梦。

    挥发性的毒雾并不致命，却辣的佣兵泪眼模糊呼吸困难，艰难的扶着土壁想要绕上去，短时间内是失去了战斗能力。

    不要问为什么一个樵夫会有毒雾瓶这种高档炼金货，斯温拔出柴刀手斧准备与最后的敌人一对一时，却发现那人已经不见了踪影。

    松开肩甲看着洞穿了铁皮的弩矢，斯温一阵后怕，艹，这帮【哔】养的亡命徒，居然在箭头上喂毒！

    重新穿戴整齐，斯温不急着取回自己的大剑，而是顺着痕迹找到了躺在草地上大口喘息的倒霉蛋。

    估算了一下距离，斯温没有把握在那么远的距离命中佣兵盔甲间的薄弱部位，于是光明正大走了过去。

    嗖。

    一根箭矢扎在斯温脚尖之前。

    佣兵头目从隐藏的树后站了出来。

    “放过我，怎么样？”

    “把同伙摆这种位置，不就是想狙杀我吗？你箭术很好。”

    “拿人钱财而已。”

    “我们之间有信任可言吗？”

    “没有，也不需要。”

    “你说。”

    “你很厉害，也很急，赶时间，对吧。”

    斯温安静的听着，没有说话。

    “我刚才心里数了一百个数，没有支援过来，教会的人完了。”

    佣兵头子将弩箭垂下，放松了站姿，继续说道。

    “你很厉害，比我厉害，继续对峙下去，我没有必胜的把握。不，没有活下去的把握。”

    “所以？”

    “给个机会，让我走。我不想和你打。”

    斯温倒退着走了十步。

    佣兵头子向着倒地的同伙走了二十步。

    斯温又退了十步。

    佣兵又走了二十步。

    然后佣兵缓慢的抬起弓弩，对准了地上呼吸勉强缓和的同伙瞄准了眼眶，扣动了扳机。

    “别用这种眼神看着我，是我放那个守夜人进去的。”

    佣兵收起弓弩，将腰间的箭矢筒扔到斯温面前。

    “娜塔莉修女救过我的命，就这么简单。我不是个好人，但是有恩必偿有仇必报。”

    “他不是你的同伴？”

    斯温终于有所动容。

    “秃鹫哪里来的同伴，臭味相投而已。”

    斯温扣住手掌中的飞刀，缓慢的弯腰拾起箭筒，一步一步退出佣兵头子的视野。

    迅速的取回大剑，找了个灌木丛将箭筒扔掉，迅速返回墓穴入口，恰好遇到褪掉衣衫包裹财物的“求援者”，斯温手起剑落终结了他的性命。

    没有理会散落地上的财物，斯温捡起掉落地上火把进入其中。

    一路上是令人不安的寂静。

    通过狭长的甬道，是一间正方形的地窖，左右前三个方向各有一条通路。

    左边是忏悔室一样的场所，右边是隔成小间的床铺居所，皆没有埋伏也没有人影。

    顺着正中的通道走进去，祭坛隐藏的机关已经被打开，祭台前方的地板掀开，一条石质阶梯幽邃的通往地底更深处。

    斯温深呼吸数次，步入其中。

    尸体，一路上解释面目狰狞惊慌恐惧的尸体，没有外伤。

    斯温感觉，他们可能是被吓死的。

    但是当斯温做好面对未知恶魔的准备时，却发现这条通道的的终点，是墓室，真正的墓室。

    “娜塔莉.塞林那娘们是个智障？”

    斯温不理解这清奇的脑回路，把秘密基地藏在公墓下面，又在秘密基地里再修一个隐秘的墓穴，这是什么骚操作？！

    但是当他看着满地的尸体用火光照亮辨识时，忍不住哀叹出声。

    侍卫长，死了。

    从他的怀中，斯温找到了两封信，一封写给他的领主卡洛斯.巴罗夫，另一封的收信人则是自己。

    “天啊，还是我告诉他卡王回归的消息，他什么时候写的这封信？”

    斯温诧异的看着崭新的信封，露出惊讶的神色。

    算了，纠结细节的都是傻子。

    犹豫片刻，斯温决定就在这里看侍卫长想对自己说些什么，于是找了个隐蔽的位置坐了下去，接着火把的光亮开始阅读。

    我最后可以信赖的朋友：

    斯温，抱歉，把你拖了进来，但是除了你我已经找不到可以信任的人。

    杀害娜塔莉的主谋是图格与蒙特利，当你看到这封信的时候，相信图格已经死了。

    我从未背叛陛下，我的愧疚来源于我辜负了他的期待。

    我爱上了自己看守的囚犯。

    娜塔莉.塞林，我一生挚爱的囚犯。

    当她拿起那柄邪恶的魔刃时，我就应该杀了她，但是我没有。

    圣光与暗影，我已经不在乎，我的内心被娜塔莉的身影填满。

    你知道服用了蝰兰草汁液的后果是什么吗，你知道的。

    娜塔莉在身中剧毒的情况下又被她的弟子捅了两刀，一刀在肝脏，一刀在肾。

    是不是觉得眼熟，这种刑罚，我们当年对兽人用过的，疼得那些家伙叫不出声。

    即使这样，娜塔莉最后的遗言是让我逃。

    她是爱我的。

    原谅我，斯温，原谅我的任性，把我手中那把匕首带去奥特兰克，带给陛下，别听它的废话。

    最后，请将我与娜塔莉葬在一起。

     XXXXX绝笔。

    “什么鬼？怎么缺了一块？”

    斯温看着右下角破了一块的信纸，知道这封信是侍卫长来找自己之前就写好的绝笔，但是他看了看侍卫长的尸体……

    你两手空空，有个**的匕首啊！