    叶佳期觉得这男人今晚上最爱做的一件事就是亲她。

    她听人说，表达喜欢一个人最直接的方式就是亲吻。

    所以，他是很喜欢她的吧？

    叶佳期笑了一下，任由他亲着。

    他身上的沉木香很好闻，总能给她一种安心的感觉，毕竟，她太熟悉。

    “我要去洗澡。”叶佳期看向他。

    这个男人这几天状态不错，可能是身体已经痊愈，他的脸上多了几分奕奕神采。

    她还记得回国第一天在医院看到他的样子。

    胡子没修理，脸色很苍白，状态也不对。

    她何曾见过那样的乔斯年，说实话，她吓了一跳。

    震惊之余，其实更多的是心疼吧。

    那一刹心疼的感觉是骗不了任何人的，她的心也在重见他时复活。

    “再让我抱会。”乔斯年不肯松手。

    容锦承那句“乔斯年，你女人被我上了”还回响在他的耳边。

    “怎么了？在想什么呀？”叶佳期干净的目光看向他。

    “没事。”

    他怀里抱着的是叶佳期，独一无二的叶佳期。

    “我还以为你喝酒了，我想你身体才刚刚恢复，要是喝了酒怎么办。”

    “我有分寸。”

    “那才好。”叶佳期笑了笑，“可别让我操心，我不爱操心，操心容易变老。”

    “那是你多管闲事。”

    乔斯年捏了她肉肉的脸蛋一下。

    也不知道是不是错觉，手感比前些天好多了，脸上也多了红润。

    “哎，我给你讲个事，忽然想起来。”叶佳期来了跟他聊聊天的兴致。

    时间还早，她觉得能躺在他的怀里，跟他说说话真是无比幸福的一件事。

    当然，他不跟她闹脾气就好。

    “嗯？什么事？”

    “有一次，乘帆跟我说，如果哪天要在你和我之间选一个，他要我不要你。”叶佳期得意地笑了下。

    “我不会给他这个机会的。”

    “你有时间去伦敦看看他吧，小家伙长高了。”叶佳期有点感慨，“你多久没有见他了？不想吗？”

    “男孩子不能娇生惯养。”

    “没见过你这样的父亲，男孩子不能娇生惯养，那女孩子呢？你以后要是有个女儿，你怎么养？”

    乔斯年眸色动了动，眼底是深邃的光泽。

    好久，乔斯年没开口。

    气氛，顿时冷了下来。

    叶佳期知道自己逾越了，问了不该问的问题。

    他对孩子没兴趣。

    就比如这些天，不论他们一天做多少次，他都不会忘记做措施。

    叶佳期赶忙岔开话题：“你明天早上想吃什么？我给你做？”

    “不用起早。”乔斯年不让她做。

    “你说的啊，那我就不起早了。自从回来后，我已经长胖好几斤，真不知道会不会一直这么懒下去，那可没救了。我现在的生活差不多就是吃吃睡睡，看你干的好事。”叶佳期嗔道。

    “你以前不也是吃吃睡睡？嗯？”

    “……”叶佳期白了他一眼，“那你喜欢我什么？”

    “谁说我喜欢你的。”

    “！！！”叶佳期瘪了嘴巴。

    乔斯年忍不住低下头，在她的唇上又亲了亲。

