    秦寿这几天心里很不爽，自从被陆战君敲打了以后，心里一直都憋着火。

    晚上和谷老大喝完酒回家，心里越想越难过，这么多年虽然说在甸城是一个土财主，可以说得上是呼风唤雨，可是感觉总是被人拿捏着，尤其是这几年陆玉来了之后，感觉他们一家人都被陆家人拿捏着。

    儿子离婚了，孙子自闭了，这一切都是陆家搞得事情，他们秦家为了陆家做了不少的事情，现在连一个破系统都不愿意分享，还要对他下手。伴君如伴虎，这句话说得真不错，现在的陆战君还没有达到人生的顶峰，如果达到顶峰，他们这一帮马前卒估计就是被清算的对象。

    回到家，发现秦璐和浩儿在院子里玩耍，秦璐不知道在说什么，逗得浩儿傻傻的笑着。

    秦寿看着秦璐，眼里是跳动的火苗。

    秦璐看见秦寿，有一丝的慌张，秦璐拉着浩儿的手走过来对秦寿说:“父亲，你回来了，浩儿叫爷爷！”

    “爷爷！”浩儿怯生生的喊了一声爷爷。

    这是这一段时间以来，浩儿第一次叫爷爷。

    秦寿盯着秦璐说：“你到我房间来一下。”

    “嫂子出去了，让我带着浩儿。”秦璐低声说。

    “让阿泰带着浩儿就在院里玩。”秦寿吐着一口酒气朝他的书房走起。

    秦寿的书房因为有很多秘密，就连秦少卿都很少去，自从秦璐知道了那一次和她在一起不是陈子寒之后，秦璐隔三差五的被秦寿叫到书房说事情。

    秦璐叹了一口气，对浩儿说：“浩儿乖，和阿泰爷爷一起玩，我去和爷爷说说话好吗？”

    “阿泰，你看着浩儿一点，不要让浩儿离开啊。”秦璐对着不远处的阿泰喊到。

    浩儿痴痴的点点头，松开秦璐的手，看着秦璐超秦寿的书房走去，也默默的跟着秦璐不远不近的走着。

    浩儿的情况有所好转，但是却受不得刺激，在闫芈精心的呵护下，浩儿现在已经在家里开始读书了，偶尔也会开口说话，个头长得不错，只是身体很瘦弱。

    看着姑姑和爷爷一前一后走向书房，浩儿也在后面跟着。

    秦寿走进书房，转身一把拽过身后的秦璐，将秦璐推到墙上，酒气冲天的对着秦璐。

    “父亲，你喝醉了！”秦璐用手挡着秦寿。

    秦寿发现了秦璐眼里的厌恶，更是心中恼火：“你嫌弃我？”

    “不，父亲，您是我的父亲！”秦璐挣扎着，带着哭腔，她多么想离开这个地方啊，可是她知道秦寿不让她离开，就算是她走到天涯海角也会被秦寿找到的。

    这么多年，她掌握了秦家太多秘密，而她想脱身也是不可能的。

    她以为陈子寒的出现会是她脱离这个地方的跳板，可是一切都被陆玉打破了。

    “我不是你的父亲！”秦寿冷冰冰的说，“过一段时间我会给你名分的！”秦寿撕扯着秦璐的衣服。

    “不可以，你不能动妈妈！”秦璐挣扎着，大颗的泪滴顺着脸颊流下来。

    小时候不懂事，秦寿让她经常给姥姥姥爷送东西，可是长大后，她知道秦寿让她送给姥姥和姥爷的东西都是有问题的，两个老人如今没有那些东西就会发病的，她很愧对那两个老人，况且在秦家，秦夫人虽然冷冰冰的，但是对她不错。

    “那你就乖乖的别乱动！”秦寿眼睛发红对着秦璐低吼，最近满腔的怒火无处发泄。

    “放开，姑姑。”浩儿从后面悄悄的走近了秦寿的书房，看见秦寿在撕扯着秦璐，冲上去拉着秦寿，结结巴巴的喊。

    “滚开！”秦寿心中火起，一脚将浩儿踹开，浩儿像断线的风筝飘向二十米开外，一头撞到了墙上，顺着墙体滑下去。

    “浩儿！”秦璐浑身颤抖，哭着喊浩儿。

    秦寿大怒，撕下秦璐的衣服将秦璐的嘴塞上，秦璐一急晕过去了。

    秦寿发泄完之后，抽出皮带，扔下秦璐，秦璐摔倒在地上，被秦寿用皮带一下一下的抽打着。

    秦璐晕过去又醒过来，外面响起了惊雷，下起了大雨掩盖了秦璐的惨叫声。

    “父亲，求求您，别打了，您看看浩儿吧！”秦璐哭泣着说，秦寿再这样打下去非把她打死不可。

    “看浩儿可以，但是你以后得乖乖的听话，要不然你妈妈就是你现在的下场，只要你敢不听话我就打得她半死！”秦寿的声音就像是恶魔发出的怒吼。

    “我听话，我听话！”秦璐哭着说。

    秦璐以为她是孤儿，可是秦寿有一次说她是佟寒昕和别人耦合生下的野种，留下她就是对佟家人的惩罚，如果秦璐不听话，秦寿就会对付佟家人。

    秦璐又恨又怕，恨佟寒昕为什么要生下她，怕的是秦寿什么事情都会做出来，在秦家这么多年，除了亲情稀薄之外，其实她是想要什么都会有什么的，而佟家人对她很好。

    秦璐曾经想要问佟寒昕，可是每次话到嘴边又忍回去了，从她记事起，佟寒昕就已经没有和秦寿住在一起了，也许这样的婚姻对佟寒昕就算折磨，也许佟寒昕就算为了能让她生存下来，所以，秦璐特别害怕佟寒昕知道了她和秦寿之间的关系，她也很少回到秦家，今天还是佟寒昕打电话，让她回来住一晚，秦璐以为秦寿和谷老大喝酒晚上不回来了，所以大着胆子回来了。

    大恶之人未必就是恶人，每个人都会有一个别人不能触碰的存在和想要守护的东西，秦璐为虎作伥作了很多的事情，在她的心中，唯一能让她维护的也就佟寒昕了。

    秦寿扔下皮带，朝浩儿走过去，墙上都是血，浩儿瘫在墙角下，秦寿一个激灵，酒完全醒了，他伸手摸了摸浩儿的鼻子，已经没有一点气息了。

    外面的雨一直在下着，秦寿看看浩儿，又看着秦璐对秦璐说：“去卫生间拿一些水，擦掉墙上的血迹！”

    秦璐艰难的爬起来，走进卫生间，端着水壶和毛巾，颤抖的走到浩儿的身边：“浩儿！”

    “浩儿因为你已经失去了生命！”秦寿点着一根烟说。

    “你说现在怎么办？”

    “我，我不知道！”秦璐浑身发抖，她不敢动浩儿，拿着毛巾一下一下的擦着墙上的血迹。

    “就说浩儿不小心从楼上摔下去了！”秦寿说完，闭上眼睛站了一会，然后睁开眼睛盯着秦璐命令秦璐：

    “将浩儿抱起来，从楼上扔下去！”

    “父、父亲，我、我不敢。”秦璐牙齿打颤。

    “你有什么不敢的？对小倩动手、对王总动手、对卫苑动手不是干脆利索吗？”秦寿看着秦璐。

    秦璐看着浩儿又看着秦寿，眼泪一下一下的滑落。

    她站起来，整理了一下自己被秦寿撕坏了的衣服，将浩儿的衣服也整理好，吃力的抱起浩儿，走出书房的门。

    外面已经暗了下来，雨声和着雷鸣声，偶尔滑过一道闪电，撕开暗夜一道光。

    秦璐听到了闫芈模糊的呼唤声：“浩儿，璐璐，你们在哪里？”

    她站住了。

    “扔下去！”秦寿在后面命令道。

    秦璐回头看了一眼秦寿，跑着浩儿朝着栏杆用尽全力一跃，从楼上跳了下去。

