    站在凯萨督姆唯一正门——孤山脚下，福玻斯看着山洞两旁两尊百丈提锤持盾的矮人雕像，笑道：“如果把这两尊雕像换成互联神纹，我想应该会更加合适！”

    阿芙诺拉闻言轻笑一声，明眸双眼下意识看向余生安。

    余生安仰头看着雕像，眯着眼睛道：“不，把盾牌换成镰刀更合适！”

    镰刀？

    福玻斯愕然。

    不等他寻思着这里面有什么深意，山洞门口走出一队全身披甲的矮人战士。

    “矮人王考特陛下，有请三位！”

    一名矮人法师，越众而出，比划了一个请的手势。

    余生安点了点头，在矮人战士的监视下，踏入山洞之中。

    山洞漆黑，羊肠甬道，弯弯曲曲，四通八达。

    通过神之视角，余生安可以清楚看到周围黑暗中，隐藏着无数矮人战士，以及矮人最得力帮手——巨型蠕虫。

    余生安撇了撇嘴，沉默前进。

    很快，余生安等人走出甬道，踏入一片空旷的地下世界。

    放眼望去，无数石桥勾连其中。

    石桥下，火光点点，宛如满天星辰，倒扣人间。

    在观察中，余生安三人穿过石桥，踏入了一座粗犷石头大殿。

    大殿看起来完全是从山体中掏空而出，穹顶镂刻泰坦浮雕。

    巨大支撑柱、墙壁上，则浮雕大量矮人冶铁场景。

    矮人王考特傲然坐在王座之上，殿中坐着矮人各大部落酋长。

    “久仰大名，互联网之神！”

    矮人王考特口中说着久仰，身体却高高倨骜端坐，一副居高临下之态。

    “放肆！这就是矮人态度？”福玻斯怒叱！

    “没错，你有何指正？”矮人王考特一脸不屑。

    “你——”福玻斯张口结舌，老脸顿时涨得通红。

    殿中矮人见状，顿时开怀大笑起来，笑声饱含戏虐。

    余生安抬了抬右手，示意福玻斯不用激动。

    他扫了一眼殿中矮人道：“矮人王，你还没回答我的问题，我的生产线技术含量如何？”

    矮人王脸不红心不跳道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    余生安眼睛眯了起来，声音冷寡起来：“你确定要装糊涂？”

    刹那间，一股寒意横扫大殿。

    矮人王看着不骄不躁的互联网之神，不知为何，心中蓦然生出一丝寒意和怯意。

    很快，他又为这丝怯意感到愤怒。

    他强压下心中的愤怒，道：“好吧，我承认，这件事是我的错。这样，十吨黄金，一万柄破魔之刃，此事就此了结，如何？”

    说完，矮人王考特又有些肉疼补充道：“这价格按照你在克维尔的售价，足以买下十条！”

    余生安笑了：“既然能买十条，你为何不直接找我购买？反而偷窃呢？”

    “偷窃”二字一出，矮人王考特老脸顿时涨红。

    他愤怒吼道：“互联网之神，不要给脸不要脸，当我矮人族怕你不成？”

    余生安眼神闪烁着危险光芒。

    他微微吸了一口气：“你看，你偷我东西，我没有提兵而来，这说明我是带着核平姿态而来，究竟是谁给脸不要脸，你可要揣摩清楚了。”

    不等矮人开口，余生安又道：

    “我也懒得跟你废话，我现在给你两个选择，一，臣服于我，我可以对你开放工业技术；二，亡族灭种！”

    最后四个字一出口，矮人宫殿陡然安静下来。

    下一刻，矮人王考特哈哈大笑起来：“哈哈哈，亡族灭种？哈哈哈……互联网之神，竟然说要把我们亡族灭种？哈哈哈……”

    殿下众矮人，也随之戏虐大笑起来。

    许久，矮人王笑容一敛，讥讽道：“真以为你的生产线有多厉害？好吧，我承认你发明的生产线，确实厉害那么一点点。不过，拆开也就那回事儿，无非是更复杂的齿轮罢了！”

    “这能难得住蠢笨如猪猡的人类，可难不倒伟大的矮人！”

    “要不了多久，我们矮人就能破解生产线，甚至做的比你们更厉害，到时候再加上我们矮人独有的附魔技术，你的巨龙工厂算个屁？”

    余生安心平气和的点了点头：“这么说，你是代表矮人族，选择第二个选项了？”

    “第二个选项？你以为你是谁吗？五大正神吗？就是五大正神在我们矮人面前，也得大败而归！”

    矮人王考特还没说话，殿下矮人们已经跳了起来，疯狂嘲讽起来。

    “哈哈，老子墙壁上现在还收藏着生命牧师的头骨呢，要不要我拿来给你瞧瞧？”

    “嘿嘿，不瞒你说，我家里的尿壶就是用兽人萨满头骨做的。”

    “亡族灭种？我好怕呀，哈哈哈……”

    矮人们疯狂嘲笑着。

    经历过五大正神，以及兽神讨伐的矮人，种族自信可以说已经膨胀到了极点。

    这一刻，莫说矮人膨胀，实际上就连阿芙诺拉乃至福玻斯，也眸含一丝忧虑的看向余生安。

    现在撂下狠话倒是爽了，事后怎么办？

    难不成真的进攻凯萨督姆？

    要知道，凯萨督姆可不同于其他位面。

    这个位面太恶心了。

    首先，中型位面，决定了神灵无法介入。

    哪怕是用神之投影介入，力量也会被世界规则压制在一定范围之下，根本发挥不出多少力量，甚至还不如魔法师。

    其次，完全掏空的地下世界，也掣肘了绝大多数军团的发挥。

    赫赫有名的亡灵军团也好，不死军团也罢，战神军团更不用说，甚至连大地母神到了这里，也就比一般土系法神强那么一点点。

    最后，矮人性格太执拗，根本无法驯服，这场战争真的打下去，只会竹篮子打水一场空。

    “你们神灵只是一群被神格奴役的可怜虫罢了！亏你们也敢号称神灵？跟我们的主人泰坦比起来，你们就是大一号的爬虫！也敢威胁我们？真以为你抵御了五大正神的进攻，就以为是战胜了他们……该死！撤！”

    矮人王考特嘲讽之言还未说完。

    滚滚高温猛然在矮人宫殿中降临！

    ——余生安出手了。

    曾经在克维尔前线，一招灭杀三神大量军团的灭世一击，再度重现人间。

    几乎在弹指间，矮人宫殿化为高温岩浆之地！

    “啊——”

    “不——”

    惨叫声，从大殿两侧矮人酋长席中出来。

    无数矮人酋长身上的魔法道具瞬间被激活，尔又破碎！

    “噼里啪啦！”

    密密麻麻的魔法道具破碎声，宛如鞭炮声在大殿中响起。

    有的终究没扛住余生安的突然袭击，连哀嚎都发不出，皮囊瞬间蒸熟，散发着浓郁肉香；

    有的性格警惕，浑身挂满魔法道具，抗住了第一波攻击，但迎接他们的却是滚滚岩浆，还有紧随其后的打击。

    “互联网之神，老子跟你势不两立！”

    矮人王考特咆哮着，身后猛然钻出一头庞大的巨型蠕虫，一口将他吞没，然后撞进岩壁之中，眨眼间消失不见。

    与此同时，一只只皮糙肉厚的巨型蠕虫，也冲破岩浆封锁，吞了残存的矮人酋长们，疯狂逃窜。

    伴随着滚滚岩浆，大殿中，亦随之亮起无数道传送阵光芒。

    一只只恶魔越阵而出。

    “杀光一切活物！”

    余生安眼神冰冷，下达屠杀令。

    “桀桀桀……”

    “遵从您的意志，伟大的神！”

    无数恶魔乖戾大笑着，冲出石殿，扑向满是灯火的地下溶洞。

    一时间，喊杀声、惨叫声，声震四野，在溶洞内久久回荡。

    这一幕发生的是那么快，快得当恶魔大杀四方之时，阿芙诺拉、福玻斯还陷入错愕之中。

    “阿杰夫，你这是……”阿芙诺拉一脸震惊。

    震惊于余生安的反应。

    太激进了！

    这一波打击下去，是爽了。

    但这个仇，也结定了。

    关键是，以矮人的锻造技术，他们既然拿到了生产线，还真可能将其复刻而出。

    未来未尝没有可能超越巨龙工厂。

    “既然他们选择亡族灭种，那我只好勉为其难的答应他们。”余生安一脸冷酷。

    “可是连五大正神，甚至兽神都攻陷不了凯萨督姆，我们……”

    阿芙诺拉一脸不自信，语气更是迟疑起来。

    眼前战果看似辉煌，但相较于矮人族数亿人口，这点打击又算什么？

    只会令矮人彻底仇视他们！

    倒向潜在敌人！

    “你瞧不起我？”

    余生安蓦然看向阿芙诺拉，平素嘻嘻哈哈之色再也不见分毫，取而代之的是源自骨子里的疯狂。

    “老子打得就是五大正神也啃不下来的硬骨头！艹，跟老子装逼，看老子弄死他们！”

