    卖柴的小女孩一文流出，偌大京城的气氛陷入一阵低沉。

    人间惨状，若只是看到，不去深入了解，大多也只会生出些许同情心而已。

    可一旦认真了解了，性质就不一样了，更多人会因此而难受、揪心、悲愤无力，感同身受，犹如切肤之痛。

    于是，不知何时，百善小学的门口渐渐的多了一些人，沉寂的站立着。

    跟着来人越来越多，却是越来越静，寂寂无声。

    不多，范三思只得走出来：“诸位，大冷天的，就都别站着了，宁大人不在。”

    众人看了看。

    其中一人开口：“这位老师，可以……让张娃子读书吗？”

    “是啊，这位老师，张娃子，她太苦了，而且也活不多久，求您大仁大慈，就让她读书吧。”

    “女子读书固然败坏礼制，可礼制也不外乎人情啊，满足孩子最后一点愿望吧。”

    众人先后求情。

    一些人想到张娃子的遭遇以及那般乖巧懂事，心疼不已，眼眶通红。

    范三思见状也是无奈：“诸位，张娃子是否可以读书，宁大人说了算，不过，这两日，宁大人可能很忙，大家未必见得到了，都请回吧。”

    众人闻言，神色寂然，不得已，也就只好三五成群的离开了。

    一边走，一边聊着张娃子的事情，不住的摇头叹息。

    连那娃儿最后一点的愿望都无法满足，难道……就只能眼睁睁的看着她死去吗？

    也是此间，内城的医馆内。

    经过一番打探之后，宁远赶了过来。

    见了这位繁昌侯，医馆的大夫、以及张老汉等人忙是见礼。

    “不必多礼！”

    宁远说了一嘴，开门见山：“张娃子那孩子呢？”

    在老大夫的带领下，宁远来到内堂，见到了昏迷中的张娃。

    只隔了一日，这小女孩宛如换了个人似的，一病不起。

    他分明还记得，昨日的早上，这小女孩还能一路狂奔，还能放声痛哭，当下，却显得异常的安静。

    “情况如何？”宁远问。

    “时而清醒，时而昏迷。”老大夫回道。

    “也就是说，这缩脚肠痛治不了了？”

    “这……凭草民的本事，最多也只是教她多活一些时日而已，至于根治……却是有心无力。”

    “嗯。”

    宁远重重的应了一声，想了想，望向了张老汉：“百善豪庭那边开设了也开设了一个医馆，叫做百善堂，那里的环境更好一些，你可否愿意将张娃转移至那里？”

    那张老汉愣了一下，噗通跪地：“宁大人大恩大德，无以为报！”

    宁远将张老汉扶起，跟着叫人进来，用简易的担架将昏迷中的张娃子抬上了四轮马车，一路向外城而去。

    百善堂和百善小学都是同时与百善豪庭建设了，当初的本意是作为配套设施。

    相对于小学而言，医堂的建设相对麻烦，至今为止也才堪堪建好，有一些设施不够完善，却也大概够用了。

    赶至百善堂，谈允贤等人急忙迎了出来：“恩师，这便是那小张娃吗？”

    “嗯，先送进一级看护室，帮她检查一番。”宁远吩咐。

    很快，小张娃被送进了看护室，谈允贤与宁远皆换了医护服，一番消毒，进入其中。

    至于张老汉，则是被隔在了门外，透过玻璃，倒也可以看清里面的景象。

    谈允贤坐下后，开始检查，望闻切，一番查探之后，面色有些凝重：“恩师，这病已十分严重了，高烧发热、昏迷不醒，不是好事。”

    宁远想了想：“能判定是哪里的病吗？”

    所谓缩脚肠痛，是一种笼统的说法，可能是结肠生了病，也可能是阑尾等处。

    谈允贤摇头：“不好说，还要等张娃醒后仔细询问过后才能大概判定。”

    跟着，一行人便等待起来。

    大约过了两刻钟，病床上的张娃子嘴唇蠕动，艰难的醒了过来，神色有些茫然。

    而后，她看到了五六个身穿白色大褂的人，更是有点傻眼了。

    “我是宁远，别怕。”宁远附身下去，柔声道。

    “宁哥哥？”

    张娃子声音虚弱，眼中却是多了几分明亮的光。

    她艰难的笑了笑，又有点苦涩：“宁哥哥，我是不是要死了啊。”

    宁远认真的想了想：“不一定的，哥哥还有这几位姐姐，都想把你救回来，你要坚强啊！”

    张娃子努力的点头：“好的。”

    跟着，谈允贤上前，仔细的检查询问了一番，望向了宁远：“恩师，可以确定了，是阑尾。”

    阑尾啊……

    宁远悄然松了口气。

    是阑尾便好。

    若是结肠发生病变，无论是他还是谈允贤可就彻底束手无策了。

    阑尾切下去也就没事了，结肠却是不能轻易切开的，一不小心就会出人命。

    “有几成把握？”宁远问。

    “这……这娃儿已经病入膏肓了，身体虚弱，要调养两日再看，整体而言，手术成功率在八成。”谈允贤道。

    “嗯，那就先休养着吧。”宁远应了一声。

    八成，这成功率已经很高了。

    比之他当初给刘美人做阑尾炎手术还要高。

    出来看护室，还不等宁远开口，张老汉忙问：“宁大人，怎样了？是不是……没救了？”

    宁远摇头：“可以救，需要开肠破肚，成活率大概在六成左右，你能接受吗。”

    在这时代，男女大防，又受儒家影响，讲究是的身体发肤受之父母。

    都开膛破肚了，在某些陈旧观念中，身体也就不完整了，是许多人无法接受的。

    张老汉听了，却是眼冒亮光：“当真有六成的成活率吗？太好了，救，一定要救，求求您了，宁大人……草民……一穷二白，无以为报，只求宁大人……”

    说着，又噗通跪了下去。

    宁远沉重的应了一下：“起来吧，我还有事。”

    百善堂的大堂内，来了许多人。

    太子朱厚照、太子妃夏雪，朱秀荣、王满堂等几女，以及云阳道人。

    见了宁远，忙是迎了上去：“老宁，怎样？”

    宁远摇了摇头：“不好说，看这两日的消炎情况，大概有八成的治愈率。”

    闻言，一众人皆是松了口气。

    八成，已经非常高了。

    最起码还有得治，还有很大可能活下去。

    “本宫多么希望那篇卖柴的小女孩是编造的啊。”

    朱厚照叹息：“这娃儿，太可怜了，看着都教人揪心。”

    其余人亦是感同身受，夏雪、朱秀荣等几人都红着眼，显然也是因此事而泪目。

    云阳道人踏前几分，低声道：“若治得好，不若教这孩子随我去云阳观吧。”

    她很清楚，真的将张娃子招到百善小学，定会引起轩然大波的。

    宁远却是摇头，平静道：“不用，上学是她的小小心愿，我这个当‘哥哥’的，岂能不帮她完成？问题不大！”

    回头来看，他将张娃子的故事登载出去，确实有着一定的私心。

    对此，他自己也是不喜的。

    拿一个娃娃做文章，那还算什么人？

    但，事到临头，却是不得不如此。

    张娃子想上学，本就是不符合礼制的，他唯一的办法也只能借此事情，让天下人看看儒家礼制下的……人间惨状！

    人，多是有共情心的。

    张娃子已经如此悲惨了，最大的心愿只是上学而已，如此小到微不可查的愿望，怎么就不能实现了？

    而有了张娃子这个事，其他的女孩……是不是也就可以试着上学读书了？

    很快，张娃子被接到百善堂的消息流传出去，立时牵动了无数人的心。

    那位宁大人，仍旧没有教大家伙失望。

    在这关键时刻，站了出来。

    那么，小张娃子……可又能否得救呢？

    “听说，百善堂的医术极其高明，说不得可救治好小张娃子。”

    “咱打听过了，缩脚肠痛，是一种绝症，治不好的。”

    “治不好吗？那这孩子岂不是……”

    许多人寂然，可又或多或少抱有些许期望。

    “万一，万一能活下来呢……一定可以的。”

