    两人不断向前跑着，这是一段崎岖不平的泥土，布满石子。墨欣桐本来就是一个柔软的女孩，在经历几乎一天的不眠和打斗后，身体已经到了极限，尽管有丁仪拉着她的手给力，但她的脚步越发发抖。

    她踏出的脚一个没有站稳, 脚踝直接侧扭受伤，引起全身连锁反应，正面摔到在地，脑袋重重摔在黄泥路的一颗大石头上。

    丁仪停下脚步，墨欣桐痛疼地双手捧住额头。

    他蹲下查看墨欣桐的情况，手扶起墨欣桐的手臂。

    “没事吧？”丁仪问。

    有事。

    墨欣桐的额头流着血，伤口应该在头发里面，而且很深, 伤口处的发根已经变成一团黑红色的粘稠物，流出血很多，成三条线从她的额头呈三面流下。

    墨欣桐感觉到痛，她在哭，眼睛没有泪水可以流出来。

    她此刻真的精疲力竭，想要死了。

    死了就一了百了。

    就不用再逃命了。

    但她又不能死，因为丁仪还在身边，她死了他怎么办。

    于是，她尝试着把眼角的泪水憋回去。但失败了。脑袋上方传来的痛感胜过一切感觉，她此刻视野都开始变得晕眩。

    “丁仪，他们要追上来了。”

    墨欣桐余光扫到已经出现在两人身后的人潮，想要站起来，但膝盖也破皮磨损，脚踝更是一动直接从神经传上韧带割裂的剧痛感，这双本来光滑的腿没有一块白色完好的皮肤。

    她尝试一下，很快便无力地瘫倒，只能双手撑地，保持身体平衡。她绝望地看着人潮包围两人。

    丁仪站了起来, 用自己的身躯挡在墨欣桐面前, 此刻他的背影有些狼狈，甚至佝偻，像一道弱不禁风的墙。

    墨欣桐知道，这是一道保护她的墙。

    “丁仪，我们会不会死？”

    丁仪摇摇头。

    “墨欣桐，我们不会死。”

    墨欣桐看着眼前的人群，眼神迷离。

    “但……我想死了。”

    “不。不能死。”丁仪摇头。

    丁仪蹲下，双手放在墨欣桐的肩部上，他看到她满是血迹的脸，心痛不已。

    “墨欣桐，我们还会再次见面。你要把现在的事情记牢，你要把之前的事情想起来。”

    墨欣桐听不懂丁仪在说什么。

    “极大可能我和你什么都不会记得，继续被困在这个城市里面。但你一定要多观察身边的生活。要多想！”

    丁仪说着，拿手轻轻摸墨欣桐的脸，血迹从墨欣桐的脸转移到他的手指上。

    墨欣桐还是一副听不明白的表情，但为了不让丁仪失望，她使尽全力把丁仪的话记在大脑里面, 咬咬牙齿点头。

    周围的人群逐渐向两人逼近，成圆形包围两人。

    丁仪重新站了起来, 他手上已经没有了武器, 但这次他还是选择反抗。

    丁仪握紧双拳，冲进人堆中。

    一直看着两个实验体的伊甸园42意识到不能再给两人任何挣扎机会了，这个男实验体的反应太过激烈，再这样下去真会受伤。

    这场临场实验的数据也收集完成，伊甸园42下令所有人停止攻击性动作，只是想办法让两人丧失行动力。

    但丁仪还是在人群中撕开一道逃生的口子，人潮但凡有动作，都只会对他造成更多伤害。

    注视着男实验体近乎不要命的行为，伊甸园42为了保险起见，选择让所有人停下手。

    它选择多耗一点能量，从本体处派出两艘飞船，直径飞到空中。

    人群不再有动静，强弩之末的丁仪也平静下来，他紧紧握起来的拳头已经没力气松开，手指的关节都是血，破损皮后是白色的骨头。

    因为他不是能拳拳打到这些人的软处，这是拳头和衣服、人体坚硬关节碰撞带来的损伤。

    此刻已经不知道是早上几点，从四面八方洒来的阳光好得让他觉得凄惨。

    见人群没有反应，他连忙回到墨欣桐身边，扶起墨欣桐。

    两人此刻不知道该怎么办才好。

    只过了五六秒的时间，两人看到湛蓝色的天空上出现两个球状飞行物，由远及近，当飞行物在两人上空停留下后，两人总算看清楚那是两艘飞艇。

    两艘完全不同于人类科技的飞艇，外表成一个流畅的圆球，完全看不出其驱动动力是什么。

    墨欣桐和丁仪都愕在原地。

    伊甸园42默默注视着这一幕，它没有必要和实验体进行交流。

    不多时，悬在两人上空的飞艇下方开了一个口子，两束光笼罩两人。

    丁仪想拉着墨欣桐躲开，发现光束的半径足足有两米，墨欣桐身体受伤得几乎没力气行走，光束立刻笼罩两人。

    这是一道和正常阳光没有任何区别的光，丁仪看着笼罩自己全身的光束，甚至觉得有些凉飕飕的。

    下一刻，两道重叠在一起的光束开始分离，一道强大的斥力从零出现，让他和墨欣桐相互排斥。

    在这道斥力的作用下，两人一直拉着的手强迫分开。

    就在两人的手分开的一瞬间，一股向上的浮力出现，托着两人慢慢离开地面浮空。

    墨欣桐慌张起来，她朝丁仪方向伸手。

    但手臂抬不起来，因为斥力限制她向那个方向的动作。除非她的手臂抬起的力度能抵过这道不知道有多大的斥力，不然她的手臂一直升不起来。

    两人不受控制的往上飘去，没有办法逃离这个光束。

    两人逐渐升高，距离地面的距离来到一百米的高处，从这里往下望去，那一千个人像一团零散的黑芝麻，那条他们一路逃离的路格外狼狈。

    眼见着两人就要进入这个飞艇，墨欣桐朝丁仪大喊。

    但生死攸关的关键时刻，她张大了嘴巴，却不知道该说什么好。

    绝望、痛楚、恐惧、几乎所有负面情绪都堆积在墨欣桐的舌头上，她说不出来，只能眼巴巴地望向丁仪。

    脑海中不断浮现从昨晚开始的画面，两人从小区开始逃离这座城市的画面。她想起在空无一人城市马路上骑自行车的画面，那时候她还笑得很开心，她又看到当下丁仪狼狈的模样，她心痛不已。

    墨欣桐总算知道丁仪要带她完成的逃离城市是一件多么不可思议的事情。

    她也明白，要是自己也能在这个过程帮上他该有多好。

    “墨欣桐，不要忘了我！”

    丁仪大喊。不知道墨欣桐有没有听到这句话。

    随即墨欣桐的身影消失不见，进入那艘飞艇内部。

    丁仪也紧随其后，进入另外一艘飞艇内部。

    光束一直笼罩着丁仪，丁仪没办法自由活动。但他此刻还保持着清醒，他搞清楚这些天一直在困扰自己的未知力量是什么了。

    是什么力量可以伪造出一座这么大的人类城市，同时能操控城市里所有的人。

    外星文明。

    四个字赫然出现在丁仪的脑海。

    此刻出现的超出人类所有科技水平认知的飞艇更是直接证明丁仪的猜想。

    他和墨欣桐活在外星文明的圈养栏里。

