    “是。”

    小秋躬身应道。

    轻轻抿了抿唇，离去前，白染最终还是多说了一句。

    “莫要让他知道本殿来过，便只当做是做了一场梦吧！”

    小秋看着白染离去的背影，细细想着白染的吩咐，心下便有了计较。

    被白染这么一搓，半夜沐轻尘的烧便退了下去。

    早晨醒来时，沐轻尘只觉得头晕乎乎的，脑子里却还记得他昨夜好像见到了九姐姐。

    慌忙朝四周望去，见自己还是待在吟风阁的那房间里，沐轻尘又栽回了枕头上。

    “果然是太想九姐姐了，竟又梦见她了。”

    “公子，您可觉得好些了吗？”

    听到里面有了动静，小秋匆匆跑了过来。

    “唔……不烧了，就是浑身没什么力气。”

    沐轻尘一手搭在额头上，一手露在外面。

    小秋将沐轻尘的两条胳膊按住，轻轻塞进了被子里。

    “公子这才好了些，还是莫要着风的好。”

    “小秋，这屋子里怎么会有这么浓的酒味儿？”

    沐轻尘皱了皱鼻子，细细闻了闻。

    “昨儿大夫给您开了方子，然后又让奴用酒水给您擦了擦身子，所以您才会闻着这味儿。”

    小秋笑着说道，

    “奴这便去给您打热水来洗漱，待会儿再吃上一碗热乎乎的粥，这病便全好了。”

    看着小秋离开，沐轻尘才掀开被子闻了闻，昨夜那不甚清晰的一幕又浮现在眼前。

    “难不成是我将小秋当成了九姐姐？”

    沐轻尘想不明白，索性也不再想了。

    轻轻拍了拍脑袋，沐轻尘又闻了闻自己的手臂，不由得撇了撇嘴。

    唔……好浓的酒味儿。

    不过，昨日哭了那么一场，如今倒是舒坦多了。

    小秋端着热水进来时，沐轻尘已经穿好了衣裳站在了窗边。

    窗外一个个子不算高动作却极其利落的女子正在往各院儿送水，随着那女子的动作，沐轻尘的眉头也跟着蹙了起来。

    “公子，洗漱吧！”

    小秋走上前去，轻声说道。

    “小秋，那个……阿然她不在了吗？”

    他分明记得昨日送水的还是那个背影很像九姐姐的女人，怎么今日就换了个呢？

    小秋不动声色地扶着沐轻尘来到水盆边，替他挽了衣袖道：“听说那个阿然她勤劳肯干，被红颜爹爹调到大堂去送茶水了。”

    “原来如此。”

    沐轻尘轻声叹道，不知为何，心头竟涌上几分失落。

    尽管那人不是他的九姐姐，可瞧着她，他总是能生出几分亲切感来。

    如今见不到她了，沐轻尘便愈发想念起他的九姐姐来。

    顾岁安睡醒时已到了巳时末，看着这陌生的环境先是发了会儿呆，然后才起身唤了平儿进来服侍。

    “公……君后，您今儿要穿这套红色宫衣吗？”

    平儿抱出一套大红色宫装来到顾岁安面前小心翼翼地问道。

    公子他瞧着好像很不高兴呢！

    顾岁安头也未抬地说道：“不必了，就拿寻常衣物就好。”

    平儿微微一怔，轻轻抚了抚手里的衣服，又去换了一套淡青色的常服来。

    半跪在地上，平儿将腰封束在顾岁安腰间，只是动作还未结束，便听到了一道不大又平稳的声音。

    “日后无人的时候还是唤我公子吧！”

    “是。”

    平儿暗暗叹了口气，不住地在心里警告自己，日后在白萱那个逆贼面前要叫君后，在公子面前要叫公子，可切勿弄错了。

    “公子，用膳吧！”

    昨日折腾了一整天，又一直不曾吃什么东西。

    这会儿白萱不在，顾岁安才有了些胃口。

    只是他才坐下吃了没一会儿，便听人来报说是德君带着后宫众人过来请安了。

    平儿不悦地撇撇嘴：“不是说午后才叫他们过来吗？怎么会赶在人家吃饭的时候？”

    顾岁安放下筷子，端起一旁的汤碗喝了两口汤，便叫人将他们请进了前殿。

    “去带人泡些茶来。”

    “可公子您还没吃好呢！”

    “无妨，过会儿你再去端些点心来就是。”

    顾岁安虽然对白萱没什么好感，入宫前也是查探过这后宫君侍们的背景的。

    若不是怕无故在后宫争斗中丢了性命，顾岁安才懒得管白萱有多少个男人呢！

    如今这王琪急急带人过来，不过就是为了来给他个下马威罢了。

    想想也能理解，先皇钦封的三王君才入宫便被人夺了正君之位，换成谁也是不好接受的吧？

    顾岁安想，若换成是他，本来嫁给了心仪的人做了正君，却忽然被人抢了去，他怕是也要找那人算账的吧！

    但是让顾岁安想不明白的是，就算白萱初登大宝，需要借助顾家的势力，也完全可以给王琪一个皇贵君的头衔，为什么只给了德君的位份呢？

    还不待他想清楚，门外便已走来四个华服男子。

    为首的男子一身暗红色束腰宫装，满头乌发束起，一张白净的脸上还上了些淡妆。

    因为知道白染最不喜男子涂脂抹粉，所以顾岁安从来都不喜欢在脸上涂抹那些东西。

    如今与进来的四个男子相比，倒更显得他气质淡雅。

    王琪一进门便紧紧地盯着坐在上首处的男子，顾岁安要比他们都小些，所以王琪以往并未注意过他。

    只是不知为何，白萱才登基没几日，便封了这顾家公子为君后。

    王琪心中虽有失落，却也并未对白萱有诸多怨言。

    她初登大宝，根基不稳，想要拉拢顾家也是正常。

    今日这般看着那个淡然若菊的男子，王琪心中才开始不安起来。

    论家世，他不及顾岁安，顾家一朝之相，一人之下万人之上，他王家在顾家面前又算得了什么？

    论年岁，他不及顾岁安，他已二十有五，这顾岁安才不过十八，正值大好年华。

    论容貌，他本也就是清秀之姿，哪里比得上顾岁安这上京第一公子超尘脱俗，倾国倾城。

    或许，皇上要许顾岁安君后之位并不只是因为顾家……

    “臣侍见过君后，千岁千岁千千岁。”

    四人俯身跪在顾岁安脚下，这礼数倒十分周全，完全看不出半分不敬来。

