
　　“哎，您别急啊，我话还没说完呢。哪怕就跟您说的这样，是我走了眼，那也没关系。因为我不光信您，我更信我自己给您开出的条件啊。”

　　“我着急找房不假。可您找租客不也一样急吗？房子空一天，对您来说，可就是白扔一大把的钞票啊。我就不信，我样样都做到位了。您不把房子租给我，难道还巴望着能找着比我更合心意租客啊？”

　　“这就是我的自信，我自信我给您开出的条件，一定比别人更优厚。自信我的坦诚，能让您对我放心满意。所以说啊，我既然对得起您，您又怎么会对不起我呢？您老可不是糊涂车子，当然不会跟自己过不去啊。”

　　“我甚至不怕告诉您，谁也不会把鸡蛋放一个篮子里。其实我呀，还有另外可选的两处房。可今天见了您，之所以现在就愿意跟您把这事儿敲定。这其中还有冲着您独身一人的原因呢。”

　　“为什么？因为您一个人，就没那些乱七八糟的家庭关系。那只要咱们商量好了，这房子的事儿，您兹要答应了，就能租个三年五年的。不会出现过多的变故。我的生意才会稳定啊。相较而言，我要租别的地方，变数就大多了。”

　　“您现在都明白了吗？我这可是瞅准了您的人才挑的房。别看您挑租客的时候想得多，奉行不见兔子不撒鹰。其实我们也一样，更得谨慎小心，比您想得多得多。没办法，我们投入大啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以张师傅，咱们今天能见面，还能让彼此满意，这就是缘分。我是真打算把您这儿当成沙家浜，就这么扎下去了。可您放心，我做生意绝不从您身上省钱。如果您同意，愿意把房长租给我们。我可以再给您几个保证，表达一下我的诚意。”

　　“第一，您这一溜临街的倒座儿房，作为店铺的门面房，我得拆墙改造。可我也不能白动您房子的结构。所以除了该花的费用我自己负责之外。我会额外补您二百块钱，供您把房子恢复原貌用。有朝一日，房您不租我了，我就不另做补偿了。”

　　“第二，房租咱们押一付一。以后每逢月头儿的第一个礼拜天，我都会准时给您房钱，绝不会出现什么延误，耽搁的情况。到时候，您就来这儿拿现钱，顺便也看看您的房。”

　　“第三，我能保证您的房租只涨不跌，咱们先定个口头的君子协定。今后每年我给您往上涨百分之五的房钱。而且一旦国家认可了私人可以租房，咱们马上去补正式租房合同，税金算我的。”

　　“第四，这院子虽然租给我们了，可欢迎您随时来看。有哪儿觉着不合适的，您随时说。干脆这么着，除了东边两间厨房，我再给您留出一间房。这样您周末时候回来看看，想住下也方便。”

　　“您看怎么样？成不成就等您老一句话了。您要点个头，我现在就可以把钱给您，钱我带着呢。”

　　没挑了，真没挑了。

　　至此为止，“张大勺”真的没法不心悦诚服了。

　　“成啊！这还不成吗？房子就租给你了。”

　　他激动得胡子眉毛直劲儿抖，一边点着头，一边禁不住发出感慨。

　　“牛肉服青菜，鳝鱼服紫苏。年轻人，了不得啊你。我活了多半辈子，就没见过你这么心思通透的生意人。我今天真得说声‘服’。你师父是高人啊，才会教出你这么个徒弟。我看出来了，你这人，保准儿能发大财。”

　　宁卫民大喜之下，赶紧表示谦虚。

　　“张师傅，您过奖，我这算什么啊。比真能耐，您才是这个。古人说，良厨如良相，治大国如烹小鲜。这说明什么？说明作为一个高明的厨师，能在灶台的烈火硝烟里，铁勺金戈，排兵布阵。那是宰相和大将之才。我能认识您，能租到您的房子，才是三生有幸。”

　　瞧这马屁拍得，熏熏然，味道十足啊。

　　“张大勺”本来是咧开嘴，想笑又舍不得笑的表情，一下子因此彻底绽放。

　　脸上的笑纹全都展现出来了，乐得就跟个老核桃皮似的。

　　谁都能够看得出，这笑，发自他的肺腑……

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　这据话体现了咱们自古以来的传统礼仪，道德准则。

　　人心换人心，八两对半斤。

　　这也是咱们老百姓日常待人接物上，最爱念叨的一句老理儿。

　　至于说到这两句话的最核心处，其实不外乎两个字儿——共赢。

　　这便是我们传统商业追求讲究“和气生财”，大大有别于西方资本主义掠夺性商业发展模式的地方。

　　所以我们历史上有名的富商巨贾，不光有富可敌国的财富，往往还有十分值得人尊敬的高贵品格。

　　比如说与西施一起泛舟西去的陶朱公范蠡，比如孔子著名的弟子子贡，比如富商沈万三，都是君子爱财取之有道的典范。

　　如果把他们与贪婪无度的罗斯柴尔德、默多克、索罗斯这些西方资本大鳄做一做比较，我们的这些商人简直如同圣人。

　　即便是巴结权贵、毁誉参半的红顶商人胡雪岩，也创办了一个胡庆余堂国药号。

　　以“戒欺”和“真不二价”为经营理念，不惜赔本赚吆喝为家乡父老谋福利。

　　甚至直到身死，胡雪岩也没动过一次念头，要把这个具有一定社会公益性，时常需要真金白银贴补的买卖停了，挪借资金堵别处的窟窿。

　　所以毋庸置疑，只有这样的慈悲和善心才是真的。

　　绝非那些虚伪的西方大亨，只是为了合理避税或搞家族基金，才去沽名钓誉做的假慈善可比。

　　或许当代有些人，会认为我们的传统商业理念已经过时了。

　　或许他们觉得现代社会里，只有西方的资本碾压，追求商业垄断那一套才具有实用性。

　　否则，就没法解释我们的工商业为什么会在清末民初日渐式微。

　　但这恰恰错了，大错特错！

　　因为这种观念把工商业混为一谈了。

　　—————

　　我们其实是输在了工业技术上，而不是输在了商业经营上。

　　工业是生产基础，商业是流通环节。

　　工业技术需要冷静的思考和理智的头脑。

　　商业繁荣却要以人为本，注重感受，激发情感。

　　这就像一个扁担挑着两个筐，货物的种类不同，却又相辅相成，缺了哪一个都不行。

　　不用说，如果扁担只有一头沉的话，是永远都没办法迈步前进的。

　　所以说，我们祖祖辈辈，相信且奉行的这些道理，其实并不是虚头巴脑的空话。

　　只是缺少使之展现威力，发挥长处的必要条件罢了。

　　至少就拿今天宁卫民和“张大勺”谈租房的事儿来说。

　　别看开局双方有点龃龉，但最后之所以会得到一个皆大欢喜，相当圆满的结果，不就是因为这个嘛。

　　要是按照西方那“有便宜不占王八蛋”的一套来，就彻底“褶子”了。

　　别说握手言欢，合作愉快了。

　　弄不好能大吵一架，成为谁都不痛快，白耽误工夫还惹闲气的双输局面。

　　当然，随后也就更不会发生，“张大勺”死乞白赖要让宁卫民三十块，只肯收四百二月租的义气之举。

　　宁卫民他们几个，也就更不会有这个口福。

　　不会成为近十年来，除了厂领导之外，为数不多的，能有幸亲口品尝到“张大勺”高超厨艺的幸运之人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十一章 通透免费阅读。https://xs.23sk.com 