    “唰！”

    令旗挥下，方阵自动散开。这支队伍立即冲入空隙中。

    “射箭！”方云手掌举起，刚要下令放箭，突然现，这些狄荒铁骑根本没有离去，反而是一路往前，冲到后方另一个校尉营里去了。

    “杀！”

    两军迅混战在一起，狄荒的军队，根本没有离去的意思。似乎要拼个两败俱伤。

    “停！”这个时侯，放箭只会误伤自已人。不得已，方云立即率领整个校尉营过去支援。此时，其他几个校尉营也立即赶了过来。

    “杀！”

    一声怒喝从远处传来，方云抬头看时，只见都尉曹旭突然从马背上跃飞，扑入狄荒铁骑之中，一拳轰出，拳气涛涛，十多名狄荒骑兵当其冲，立即被炸得飞了起来。

    原来，都尉曹旭结束了战斗，看到这边有战事，立即赶过来支援了。

    “杀！——”

    狄荒的两千兵马，瞬间被淹没在近八千人的大周人海中。咆哮声，战马嘶鸣声，响成一片。

    这支狄荒骑兵的实力，比之前的铁骑，实力要强了不少，似乎是一支精锐军。两相撕杀，双方都有损失。

    “吼！”

    虚空光影交错，一名狄荒高手悬浮在虚空中，他的身后，两条巨龙盘旋飞舞。赫然是名气魄级的高手。

    轰！

    这名狄荒武将连连轰出数拳，一道道拳印飞出，所落之处，暴炸连连，数十名大周士兵被炸飞开来。

    “拦住他！”

    曹旭暴喝一声，立即拨地飞起，在他身后，几名侍卫也跟着飞起，只阵阵龙吟，这些护卫身后，也浮现出一条飞龙的虚影。

    “保护都尉！”

    大喝声中，一名名校尉飞起，向着这名狄荒高手扑去。

    “气魄级巅峰是双龙之力，这些人恐怕不是对手！”

    方云心中一动，正要飞腾过去，击杀那名二龙之力的狄荒高手。心中突生警兆，一股强烈的威胁感涌上心头。

    “有危胁！”

    方云蓦然回头，只见厮杀的人群中，一名脸上纹着剌青的狄族瞥了一眼自已，眼中闪过一丝诡异的光芒。方云几乎是想也不想，立即动用了望气法。

    轰！

    只见一道红色精芒冲天而起，这道精芒比之狄荒的那名气魄级高手，还要辉煌，还要明亮。

    “不好，是精魄级高手！”

    方云脸色大变。二龙之力，对于普通的气魄级高手来说，已经是能达到的巅峰了。只有一部分道门、魔门中的人，因为特殊的功法，会过双龙之力。

    当初的巫刚，也是双龙之力。但他给方云的威胁，远没有这般强烈。

    “不可力敌！”

    方云动念之间，飞的向后退去。精魄级高手，比气魄级和力魄级高手，强大太多。他现在不过是力魄级，拿下气魄级的高手不在话下。但要对付精力生生不息，“气”和“力”都大增的精魄级高手，还远远不足。

    “喝！”

    就在方云飞退的刹那，这名“普通”的狄荒士兵突然暴起，脚下一弹，腾空而起，他双手结拳，在身前结出一个特殊的印法。

    吼！——洪亮的龙吟声震彻虚空，这名狄荒高手背后，大片虚空化为幕布，光暗变化。光影之中，一条条飞龙从虚无中诞生，一条，两条，三条……六条！

    足足六条二十多丈的巨龙在男子身后，飞腾掠空，盘旋飞舞，一股震慑人心的力量扩散开来。

    “喝！”

    男子双手结印，往身下一推，只听得一声声咆哮，无数头狰狞巨蟒嘶声咆哮着，以雷霆万钧之势，冲进了下方的大周军队之中……吼！——几乎是同一时间，相隔很远的地方，一名名“狄荒高手”从阵营中冲出，他们悬浮空中，背后光影变化，一条条巨大的飞龙，从虚无中钻出，在他们身后盘旋飞龙。

    “什么！”

    战车中，忠信侯望着大军丛中，突然多出的十多名十龙之力的高手，脸色大变。踏入六龙之力，即是精魄级高手。这样的人物，可以成为大将军。

    大周朝武风隆重，武者众多。但大将军级别的人物却并不多。十龙之力这样的精魄级巅峰高手，整个大周朝也不会很多，而这里，一下就出现了近二十位。这么多的十龙之力的强者，足以影响到战局了！

    “砰！”

    忠信侯脚下一踏，闪电般飞了出去，一个闪烁就来到了战场。几乎是同时，谢道韫手掌一拍，从战车上飞起，挡在了忠信侯前方。

    “忠信侯，我们又见面了！”

    谢道韫声音一落，一拳轰出。只听轰的一声，天地变色，滚滚的乌云向四方扩散开来，乌云之中，四根黑色极柱，驻立四方，柱影清晰无比，带着一股傲视天地，镇压万方的气息。

    谢道韫居然一出手，就使出了四极魔功！

    忠信侯脸色微变，手掌一探，虚空中突然出阵阵海涛声，一片片绿涛浮现在虚空中，绿涛中央，一只巨手突然飞出，轰向谢道韫。

    砰！

    虚空震动，忠信侯的巨手被四极魔柱一刷，立即震成无数符录消散，巨大的反震力道，更将忠信侯震飞出去。

    “狄族妖女，让本宫来会会你！”

    一声长喝从大军后方响起，声音一落，太子刘秀出现在谢道韫身前，挡住了他的去路。

    “忠信侯，太子有谢道韫抵抗，你就由我来对付吧！”

    极道先生踏步虚空，出现在忠信侯身前。

    “你是谁？”

    “极道先生！”

    话音一落，虚空黑烟滚滚，极道先生一爪抓出…………眼看着一条凝如实质的黑蟒袭杀过来，方云一边飞后退，一边招出十二道大力白骨魔，同时一拳轰出。

    轰！

    这条巨蟒震飞十二头大力白骨魔后，被方云一拳轰散。还没落魂身子，耳边就听到一声惊呼：

    “都尉大人，都尉大人！……”

    方云回头看时，只见这名隐藏在狄族大军中的高手，衣袍猎猎，悬浮在虚空之中。他的手中，抓着一杆锃亮的长戟，长戟的另一端，剌穿了都尉曹旭的心口，将他悬挂在戟尖。

    两个人之间的差距太大了，以六龙之力，对付两龙之力，结果几乎毫无悬念可念！

    四周一片寂静，这名六龙之力的高手踏步虚空，他的身下百丈范围内，死尸遍野，这无数的死尸，把他映衬的有如魔神一般。

    一名精魄级高手，至少都是千人敌，能造成的破坏力，太大了。

    “唰！——”

    男子手腕一抖，都尉曹旭的身体，立即在枪尖下崩成碎片。

    “呜！——”

    大军终于忍不住鸣金收兵，十多名十龙之力的顶级高手，加上其他六龙、七龙、八龙之力的高手，这么多顶级高手扑杀大军的校尉、都尉、将军，彻底打乱了忠信侯的计划。忠信侯不得不鸣金收兵。

    谢道韫哪里会让他这般容易走逃，一声令下，几十万铁骑连合天邪宗的高手，趁势追杀了过去，就要扩大战果。

    换了个人，这个时侯鸣金收兵，也就意味着溃败，自寻自路。但大周的军队，却是退而不乱。

    “嗯？”

    半空中，六龙之力的男子，目光在虚空中一转，立即锁定了方云，眉头微微皱了一下：“还剩下一个！”。

    他原本以来，刚刚那道攻击，已经将这名校尉斩杀了。

    “唰！”

    这名男子的身影顿时变得模糊，长戟一荡，立即带着一股排山倒海的力量，剌向方云。

    一股极度危险的感觉笼罩心头，方云立即感觉到一股凌利的气机，将自已锁定。可怕的力道，让方云皮肤收紧，头几乎要绽开。

    三头飞龙之力的差距，让方云感觉自已几乎是待死之人一样，根本无法逃过追杀。

    “砰！”

    脚下用力一踏，内力涌出，绽开一圈圈的空气，方云猛的像翻身之鹞，向军营后方飞退开去。

    嗖！嗖！嗖！

    六支铁箭破空而来，箭尖上带着一股令人心悸的寒芒，却是远处的周昕，出了六箭。

    “哼！”

    一声冷哼，一股狂暴的力量炸开，六支铁箭顿了顿，却依旧射了过去。

    “破神箭！”

    男子的身形从风中显现，长戟一荡，立即将六支破神箭绽开。目光一凝，男子扫了一眼周昕，目中杀气闪烁了一下，又消失不见。

    “罡气级武者，太弱了，不值得出手！”

    脑海里掠过这个念头，六龙之力的高手继续向方云追过去。不过，被周昕这么一耽搁，方云又飞出了一段距离。

    “我看你还往哪里逃！”

    虚空中一声暴喝，男子力运巅峰，六龙之力炸开虚空，立即化为一道惊虹，向方云追去。度如闪电一般，几十丈的距离一晃而过。

    “不好！”

    对方一使出全力，方云就知道逃不过了。没有任何犹豫，意念一动，召出十二邪剑阵。只听轰隆一响，一片乌云凭空涌出，却不是卷向对面，而是兜头一罩，将方云自已裹入其中。

    六龙之力的高手一全力出手，度何其之快。几个呼吸，立即冲入了半空中的这片乌云之中。

    “吼！——”

    就在他冲过来的刹那，一道黑影迎面扑了过来。

    “找死！”

    男子长戟一抖，立即剌入了黑影体内。就在此时，异变突身，浓云变淡，一双白森森的骨手伸了过去，牢牢的抓住了他的手臂。同一时间，另十二道大力白骨魔也从四面八方扑了过来。

    “十二白骨珠，可笑！”

    男子不慌不忙，看到十二头大力白骨魔，反倒是冷笑一声。就凭圣巫教普通弟子练制的这些白骨魔，就想制住一个六龙之力的高手，这简直是异想天开，滑天下之大稽。

    “给我爆！”

    男子丹田雄浑的内力震动，一波狂暴的力量就要迸射出来。就在这时，一阵厉喝声从身下传来：

    “爆！爆！爆！”

    十二头大力白骨魔嘴唇张开，一颗颗黝黑的珠子，在口腔中闪烁着异样的光芒。

    “雷震子！”看到这一颗颗熟悉的不能再熟悉的东西，这名天邪宗的心神剧震，忍不住脱口惊呼起来。他怎么也没想到，这天邪宗炼制的对敌法宝，居然会出现在这个大周校尉身上，而且悄悄埋藏在十二头大力白骨魔口中，用来偷袭自已。

    （未完待续）

