    墨连城长长的睫毛轻颤，闭上了凤目，俊美绝色的脸上微红。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自有一股独特的，说不出的迷人风采……

    如果说这厮不是在享受着，谁也不会相信。

    渐渐的，曲檀儿温柔式的亲吻，好像无法满足某爷。

    但是，当某爷刚想将被动转成主导时……

    “我饱了。”曲檀儿说退便退，直接松手。

    那眉目浅笑间，却平添了几分狡黠。

    “你故意的？”墨连城威严睁开眼，带着一丝熟悉的欲|望。有些事情，已经深深的体会中那一种滋味，说不要，岂能真的不要？然，她怀孕中，他只能忍耐。只是，让她故意撩拨一下再闪……

    “呵呵！”她笑着靠在他怀中。

    “你给本王记着，早晚有一天收拾你……”

    “我想回雪院，你有事先忙吧。”

    “刚刚本王吩咐镜心去准备点心，你不吃吗？”

    “叫她拿去雪院就行了。”曲檀儿浅笑，再低头，在他脸颊上温柔一吻，贴心叮嘱道：“别太累。”她说罢，就要迈步离开，但身后……

    “小心一点，不许走太快。”某爷叮嘱。

    “没事，我又不会摔着。”

    “不许用跑的。”

    “我没跑，我只是用走的。”

    “步子不许跨太大。”

    “……”曲檀儿微微一窘。有夫如此，她还想怎么样？“是，夫君大人，小的一定会莲步轻移，慢慢移回雪院。”

    墨连城凤眉一挑，缄口。

    门外的于皓，都忍不住失笑。

    曲檀儿步出了霜院。

    于皓还是跟在身后五步之外。

    经过客厅的前院，院落的一角，不知什么时候竟然架起一个秋千，太过显眼。在这种正门进出的地方，一花一草一林，都代表着八王府。谁这么无聊，弄这一种小孩子玩意？要弄，难道不会弄到自己院落？如果有一个贵客进来，真不知心底要将八王府想成什么样？

    “谁弄出来的秋千？”曲檀儿皱眉。

    于皓刚想回应。

    身边却有一个女人回道：“是我特地让人弄的，王妃要是喜欢的话可以坐上去试试，好玩得不得了，呀，不对，王妃现在怀有身孕，不能坐了。”

    赵轻云出现，一边说，一边得意地看着眼前的千秋。

    她是想了很久，才想到要将秋千建在这里。

    因为墨连城基本不去她的侧院，坐在这里，他经常出入就能看到她了。

    曲檀儿淡淡地扫了秋千一眼，轻声道：“拆了。”

    “那不能拆，那是我的。”赵轻云一听，就来气，“你凭什么说拆？我又没碍着你。反正不许拆！”

    “很美的秋千，只可惜……放错了地方，也做错了时间。”曲檀儿淡然道，没有赵轻云的急躁。虽然说一句拆了，却也没有和赵轻云争辩，就继续往前走去。

    她走得慢，自有一份闲情逸致。

    赵轻云在一旁瞧着，本是愤怒的脸色，却突然收敛，诡异笑道：“王妃你是不是心情不好？那我也不怪你。”那话语时，含着淡淡的讽刺和幸灾乐祸。