    因为一个时辰后的拍卖，流芳斋门口再次聚集起人来，真正能拍的起的人少，大多是凑过来看热闹的，这其中不乏几个心存侥幸来见识见识。

    不多时，沿着流芳斋三里地之内围了个水泄不通，人都站到桥头了，还有的干脆上了树，一些过路的不明白发生了什么，秉持着哪儿热闹往哪儿走，也都围拢过来，这样一来，很快的，那片地方热火朝天，在寒冬雪地里，竟是不亚于夏季的喧哗。

    凑在前头的是一群妇人，若是糖丸看见了，定能瞧出来其中一个蓝布衣的女子刚才就在此，原是她们几个闲着没事，居然一直没走，留到现在。

    三个妇人一台戏，这几个女人凑在一起嗑嗑瓜子，闲话家常，从流芳斋的九霄玉露丸聊到这阵子到处招人入教的白鹤教及红蛛教，最后说到桥东的张生和桥西的柳小姐怎么样的被棒打鸳鸯，聊的最起劲时，突然天空一片阴影罩下来。

    蓝布衣的女子瓜子含在嘴里还没用力，猛的感觉嗖的一阵凉风袭来，她凭着下意识一抬头，往后一退，脚踩在后面的一位大娘脚背上。

    “啊——”大娘发出撕心裂肺般的杀猪声。

    蓝布衣女子被一颗瓜子噎着，弯腰呛了半天，好不容易把瓜子吐出来，忙不迭跟大娘道歉，谁知大娘看都没看她，颤颤巍巍的伸手指向她的身后。

    “啥？”蓝布衣女子纳闷的回头，这一看，惊出一魂来，“啊！死人啊——”

    骚动过后，有大胆的过去掀了掀地上的人，“没死，憋过气去了，来个人掐一下人中，马上就醒了。”

    被踩脚背的大娘撸起袖子就是干，粗糙黝黑的面庞满是朴实坚毅，她一张蒲扇般的大手挥开几个胆子小的小姑娘，中气十足道：“让我来，我们村的人下地的时候但凡有个谁中暑，全都是我给抠醒的。”

    其他人纷纷让路，大娘很是有架势的走到最前面，人们自然形成的一小片圆形空地中，她蹲下翻过趴地的女子脸来，直接就上手，动作娴熟的诚然如她所说，干过不少回了。

    蓝布衣女子怯怯的越过大娘肩膀看过去，这一看，惊讶道：“咦？她，她不是刚才用了雪花润肤膏的那位姑娘，怎么脸又变回去了？”

    这一说，其他人全都凑过去看，看完发现，果然就如蓝布衣女子所说的，长满了斑的脸像个滚满黑芝麻的麻薯，就是眉心那颗黑痣没了，留下个浓黑的印子来。

    “怎么回事？”

    “难道雪花润肤膏的功效是暂时性的，等不用了就不行？”

    “那得多囤几瓶才行啊。”

    “你们傻不傻，如果是这样的话，还买这玩意儿干嘛，我买它几斤白粉抹脸岂不是更加便宜。”

    ……

    众口烁烁，大家意见不一，倒是地上的女子哼哼两声，悠悠转醒中。

    就在这个时候，流芳斋的屋顶上传来清悦空灵的嬉笑声，笑中有铃铛叮叮合奏，话语随着风送进每个人的耳朵中，“哈哈，中原人都是笨蛋，全都让人骗啦，这又不是她的脸，当然怎么变都可以啦。”

    大家还没来得及反应头顶上的人是谁，又听到这样的话，脑子都有点不够转。

    不是她的脸是谁的脸，变脸又是什么意思？

    当然，还是有明白人的，其中一个稍微有点见识，在江湖中闯荡过两天的小厮跳出来道：“莫非她脸上有面具！”

    “面具啥啊，妮子脸上光滑着呢。”掐人中的大娘说着话，还揩油一般在倒地女子脸上搓了一把，油光水嫩的，和她年轻时候的皮肤一样好。

    小厮从人群里蹿出来，让大娘让开些地方，“你们知道易容术吗？那是江湖中很厉害的换脸功夫，不是一般人能知道的，要不是我的师父是大林派的掌门……”后面扒拉扒拉说了一堆，大家已经无暇关心，都伸长脖子看着他的手，一点点摸到了女子脖子后面。

    倒地女子晕沉沉的，像抬起手阻止，可发现她一点力气也使不上，就眼睁睁看着小厮摸到了她耳朵后面的摸个位置，手指甲一拨，‘嘶啦’一下从她脸上将整张面皮一口气扯了下来。

    女子听到周围齐齐倒抽一口气，再看到小厮得意洋洋的向别人展示手中的人皮面具边吹牛，她却只能看着一切发生来不及阻止，或者说有心无力。

    小厮过足了吸引目光的洗礼后，往天空中仰头问道：“姑娘，你是怎么知道她脸上有面具的？”

    “嘻嘻嘻……因为就是我把她扔下来的呗，你们中原人太笨了，不跟你们玩了。”铃铛叮叮两声，风悠悠吹过，大家还未见到屋顶上的人影，只见得一抹紫色的影子在天空如鹞子腾飞个来回，就彻底没了踪影。

    “哎呀，这么说流芳斋耍的是戏法，我说怎么天底下还有换脸这么神奇的东西。”掐人中的大娘干惯了庄稼活嗓门粗的很，这一嚎让闷了小半会儿的人猛然惊醒。

    “骗子！流芳斋卖假货，快退我银子。”

    “呜呜~我掏出所有嫁妆本买的雪花膏，这下怎么办啊？”

    “哭有个毛线用，赶紧让流芳斋的人出来啊，我们要退货，不退就告官。”

    “就是啊，世风日下，这起子黑了心没肝没废的奸商，作孽哟，骗这些小姑娘的银子，那是要被雷劈的。”

    “我呸！还拍卖什么镇店之宝，依我看，也定是假货，坑的就是人傻钱多的。”

    ……

    流芳斋这回更热闹了，人们群起激愤，直拥而进，本来看着挺大的四扇门，这都不够大家挤的，里面出来的娇滴滴的姑娘们哪儿经得住这么多人，很快四散逃开，流芳斋的瓶瓶罐罐被撞的零零碎碎，砸都砸碎了个七七八八。

    不过有气愤而失去理智的，更有浑水摸鱼的，趁人不注意捡起完好无损的瓶子藏进袖口袋里，或者塞怀里，回头转手卖给尚未知情的，又是个好价钱。

    后院，水娘捶了捶肩膀，才把后头的事情安排完，还没起身门再次被打开，跌跌撞撞跑进个粉衣小姑娘，惊慌失措道：“掌柜的不好了，外面闯进来一群闹事的，说我们流芳斋卖假货。”

    水娘柳眉一挑，面色沉下来：“哪个出来挑事的？”

    “不清楚。”粉衣小姑娘一个劲摇头，急道：“好多人呢，说是……说是我们在外边做了场戏欺骗大家，还说要告官抓我们！”

    水娘原本以为是哪个竞争对手看流芳斋生意好故意整点事，一听这话，当下坐不住了，起身喝问道：“到底怎么回事？说清楚点！”

    粉衣小姑娘急的厉害了，眼泪在眼眶里打转，“红霞姐姐被人扔在外面地上，他们发现红霞姐姐脸上戴了面具，然后……”

    不等粉衣小姑娘说完，水娘一阵风似的从她面前经过，出了房门，粉衣小姑娘连忙追上去，她还没说是屋顶上有个人呢！

    “水娘，事情不好了！”水娘还没出内院，彩衣女子脚步匆匆的过来，面色相当难看。

    水娘心里咯噔一下，神情绷了起来，“怎么？”

    彩衣女子看了看后面跟着的粉衣小姑娘，凑到水娘面前，压低了嗓音道：“盒子里的东西不见了。”

    水娘怔愣了一下，面部肌肤不可抑制的狠狠抖动了一下，眼中流淌过不知是畏惧多一点还是惶恐多一点的神态，拽住了彩衣女子的胳膊，咬着后槽牙道：“还不赶紧去找！”

    彩衣女子被她拧的手臂发疼也没发出痛呼声，她脸色慢慢发白，慎重点头道：“好，我带人分头去找，那贼子应该还未走远。”

    “找不到你我都没命！”水娘抽搐着脸部的肌肉，风姿妖娆的表情成了狰狞，“这事先不要传出去，要是最后也没找回来，这事必须有人为此负责任。”

    彩衣女子已然发白的脸转为铁青色，她漆黑的瞳孔骤然缩紧，她知道水娘这句话的意思是，找不回东西，她就要回去请罪，负担下所有责任来。

    可是，她如果被放弃，等待她的不是死这么简单，甚至比起那些来，死都是难能可贵的求而不得了！

    “发什么愣，还不快去！”水娘皱着眉，沉着嗓子呵斥道。

    彩衣女子咬着唇转身，再即将离开时，水娘忽然唤住，冷冷的转向粉衣小姑娘，问道：“你刚才说红霞被扔到地上，是谁做的？”

    粉衣小姑娘不敢看水娘的眼睛，低着头呐呐道：“没见到人，只知道屋顶上有个女子在笑，是她说红霞姐姐脸上戴了面具他们才发现的。”说完后，停顿了一下，似想起什么，又道：“她刚刚才从屋顶离开！”

    水娘眯着眼，里面的眼珠子转了转，冷哼了一声：“什么人都敢来老娘头上触霉头了！”她伸手从怀里掏出一块面罩套住脸，对着彩衣女子呵斥道：“我先去追，你们随后跟上。”

    彩衣女子不敢大意，连声应了，急急的跑去找其他人。

    那位罪魁祸首完全没有意识到自己干了什么惊天动地的大事，此刻悠哉悠哉的坐在最高一幢楼的屋顶上，翘着腿欣赏手中的白玉琉璃瓶，歪着脑袋左看看，右看看，没看出个所以然来。

    小青又肆无忌惮的从她袖子口游了出来，尾巴卷住瓶身三两下绕了几个圈圈，脑袋贴着瓶颈玩的不亦乐乎。

    “没看出什么特别来啊，也不知道好不好用。”糖丸瞪大眼珠子盯着九天玄女飞仙图纹探究了半晌，嘴里嘀嘀咕咕道：“这是谁呢，中原人拜的奇奇怪怪的神仙太多了，搞不懂他们怎么想的，不过怪好看的，小青你说是不是比阿鲁娘祭拜的米斗神和蛊神美丽多了。”

    风声中带着异动，糖丸灵活的眼珠子滚了一圈，笑嘻嘻道：“小青，坏人打过来了，快给我上。”

