    

    
                第1566章

    
                蓝家的事情，对江志浩来说只是小小的插曲。

    
                除了蓝克涵外，他对蓝家其他人都不是很在意，包括蓝君华。

    
                漂亮，有才华，这样的人世界上有很多，不差她一个。

    
                范鸿儒打来电话，他知道江志浩来了京都，极力邀请一起吃饭，顺便介绍几个朋友认识。

    
                这种邀请，江志浩接触太多次了，每个人请他吃饭的时候，似乎都打算把身边的人际关系和他交织在一起。

    
                这样做倒也不算什么错，人际网交织的越紧密，关系也就越密切。

    
                范鸿儒是江志浩的老乡，上次的电影人家也帮了不少忙，这次来京都，如果连面都不见，未免过分了。

    
                本来江志浩是打算请卢天德一起去的，但这位国医圣手表示他要去找人活动一下，看看筹办中医学校和中医院的事情。

    
                这可不是小事，国家对学校和医院的管控向来很严格，何况这里是京都。

    
                也只有卢天德这样的老资历，才有可能把事情办下来。

    
                江志浩没有强求，独自前往赴约。

    
                到了饭店，范鸿儒站在门口已经等待多时。

    
                和他同行的，基本上都是总局的同仁。

    
                有的职务比范鸿儒还要高点，有的低点。

    
                那位比范鸿儒高了半级的男子，名叫樊恩泽，是京都本地人。

    
                在这里等了足足半个小时，早就有些不耐烦了。

    
                向来都是别人等他，哪有他等人的，而且还是个最近才声名鹊起的小辈。

    
                最重要的是，江志浩目前最有名的成就，是《七十二小时》的两百多亿票房，其次则是把两位娱乐圈大咖送进了监狱。

    
                对普通人来说，这是非常了不起的成就了，可是在樊恩泽看来，这都是小打小闹。

    
                总局掌控着娱乐方面所有的规则，只要一句话，你所有成就都会泡汤。

    
                所以在樊恩泽看来，理应是江志浩提前来这里等他们，讨好，巴结。

    
                “老范，你说的这个小江架子也太大了吧，让我们等老半天的，实在不像话。”樊恩泽不满的道。

    
                要不是看在范鸿儒的面子上，他早就甩袖子走人了。

    
                范鸿儒知道樊恩泽的眼界高，可能对江志浩看不上眼，正想说两句好听话，见江志浩下了出租车，连忙道：“他已经来了！”

    
                见江志浩是坐出租车来的，樊恩泽心里的轻视反而更重了几分。

    
                真正的大人物，无论到哪里都应该有自己的私家车，拿出租车当交通工具的，只能是刚刚崛起的暴发户，还没来得及配置这些资产。

    
                不光是他，包括其他几人也都是这样想的。

    
                “范先生。”江志浩主动打了声招呼。

    
                “小江，来来来，给你介绍一下，这位是总局的樊恩泽先生，负责市场行政方面的工作。以后你的电影发行，他可是一把抓。这位是老姚，姚胜利，负责政策法规方面，以后有什么政策上的问题，你可以向他咨询......”

