        “你是不是很绝望？”

    杨行舟将南宫灵拎在手中，一步步向客栈后院走去：“可你有没有想过丐帮恶丐欺辱别人时，别人的绝望？”

    南宫灵脸色惨白，胸口急剧起伏，却只是不说话。

    他身为江湖上一代青年俊杰，若是论名头声望，便是楚留香都要逊色他三分。

    要知道他可是天下第一大帮的少帮主，而楚留香名声再高，也不过是一名手段高强的盗贼而已，真要是说出来，根本就拿不出台面来，一些正派人士嘴里“盗帅”“香帅”的喊着，但心中则十分的看不起。

    小偷本就令人看不起，便是打着劫富济贫的幌子，也不能掩盖其是小偷的事实，楚留香名头响亮不是因为他的偷盗本领，而是因为他的武功高明，大家敬的是他的过人武功，而不是他偷东西的行为。

    很多人敬佩他，但也有很多人不以为然，尤其是名门正派的弟子，更是从心底里瞧不起这种人，但他们又惹不起，因此只能恭维。

    南宫灵就是这样的名门大派的弟子，纵然他自己行事卑劣，但在心中依旧看不起楚留香种种行径，虽然他和楚留香都说彼此是自己的好朋友，也彼此恭维，可他心中并不认为自己不如对方。

    他更不认为自己会不如这个杀了丐帮弟子的杨行舟，在他看来，杨行舟只是一个不知道天高地厚的武林狂徒，吃了熊心豹子胆才敢捋丐帮弟子的虎须，可能此人有点武功，但只要自己一出手，自然就能将他制服。

    他有这个信心，也有这个把握。

    他自幼便是武学奇才，如今的年龄也就二十出头，可此时的武学修为，便是现在的老帮主任慈也逊色他三分，他剑法、刀法、掌法俱都精通，闯荡江湖，年轻一代人鲜有敌手。

    以他这种修为，这种身份，如今肯亲自出手杨行舟这么一个狂徒，其实已经是一件非常跌份的事情，要不是此事涉及华山派高亚男，而高亚男和胡铁花、楚留香都关系匪浅，捉拿杨行舟的事情根本就用不着他来出面。

    他只要一出手，敌人就没有不授首之理！

    可一切都没有按照他想象中的套路进行，他这里遇到杨行舟后，刚要动手，便被杨行舟一招擒获，他竟然连杨行舟的一招都挡不住！

    如果杨行舟只是突袭，趁他不备出的手，他即便是被一招抓住，也只不过是觉得自己疏忽大意所致，不至于心灰意冷，可杨行舟明明就在他面前毫不掩饰出手的意图，在他全力戒备之时出的手，依旧是一招就将他拿住，他便是想要给自己找一个疏忽大意的理由都找不到。

    尤其是看到杨行舟跺脚震晕客栈门口几十名乞丐的惊人神功，南宫灵就更是绝望。

    天下如此高明身手之人，他之前别说是没有遇到过，便是想都没有想过，面对这种强横的不像是人类的敌人，便是所有丐帮高手齐上，怕是也不能伤损对方分毫。

    杨行舟见南宫灵不言不语，他也懒的询问，走到后院之后，发出一声呼啸，片刻后，赤焰火龙驹出现在他面前，头顶上空，火红色的大鸟也抓着鞍具飞来。

    杨行舟哈哈大笑，将南宫灵随手扔在地上，把鞍具在马儿身上套好，跨上马背之后，伸手在旁边的青色巨石上一拍，原本插在青石里的铁枪倏然跳出，分毫不差的跳进得胜钩内。

    南宫灵仰躺在地上，看的眼角直跳，这杆铁枪入石这么深，只留枪攥在外面，寻常之人便是想要拔出怕是也难以做到，可是杨行舟只是掌拍青石，就能把这铁枪震出，而且还恰到好处的跳到马鞍旁边的得胜钩上，这等不可思议的浑厚功力和对真气的操控入微，都已经超过了南宫灵的想象。

    “起！”

    杨行舟虚虚一抓，一股真气发出，将南宫灵抓慑到手中，策马出门，看向旁边依旧有点呆滞的高亚男：“正主已经抓到，你可敢随我去丐帮总舵面见任慈？”

    高亚男一个激灵，顿时回过神来，叫道：“你……你抓南宫灵干什么？他可是丐帮少帮主，你还真想与丐帮不死不休么？”

    杨行舟道：“我来这里就是为了抓他，等见到任慈之后，一切都会明了。”

    他说到这里，抬头看向不远处的墙头：“胡兄，你可愿跟我一同前去？”

    高亚男扭头看去，便看到胡铁花的身子从墙头飘落，落地之后，看向杨行舟的目光中已经蕴含了极大的恐惧之情：“杨兄，你好可怕的功夫，你到底是什么来历？”

    他这辈子天不怕地不怕，可是刚才杨行舟展现出来的本领却是令他心惊肉跳，实在难以相信这是人力所为，便是他幼年在冰天雪地里苦修之时，也没有见到大旗门的高手有如此厉害的手段。

    “我的来历说出来你们也不知，不如不说。”

    胡铁花冷哼道：“事无不可对人言，你不说，那其中肯定有问题，以你的修为，若是去了丐帮总舵，估计会闹出天大的事情，我怎么可能与你为伍？你先把南宫兄放下再说，他是丐帮少帮主，不能容你这般羞辱！”

    此时杨行舟依旧掐着南宫灵的脖颈，将他拎在马儿一侧，如同拎鸡，将一个武林中赫赫有名的青年俊杰这般对待，这确实已经算得上是羞辱。

    杨行舟嘿嘿笑道：“羞辱他？这等狼心狗肺之徒，不羞辱他羞谁？”

    杨行舟跨在马上扫视胡铁花和高亚男：“我已经得到消息，丐帮老帮主任慈早已经被南宫灵囚禁了起来，现在丐帮上下全都由南宫灵做主，待到这小子坐稳位置之后，那便是任慈的死期。嘿嘿，你们不与我同去也好，省的碍手碍脚。”

    胡铁花与高亚男全都吃了一惊，惊道：“你此言当真？”

    杨行舟将南宫灵拎到面前，正反几个耳光扇去，喝道：“你来跟他俩说说，此事是真是假？”

    南宫灵面若死灰，看向杨行舟的目光中充满了刻骨铭心的仇恨，大声道：“你到底是谁？我丐帮家事，哪有你插手的地方？”

    杨行舟叹道：“我之前可是与丐帮有着很大的交情，虽然此丐帮不是彼丐帮，但毕竟名字相同，也同属正道大派，丐帮出事，我不能不管。”

    他看向南宫灵：“任慈在哪里？带我去见他！”

    南宫灵再次闭目不言。

    噗！

    杨行舟手中忽然多出了一把短刀，轻轻一挑，便将南宫灵的一只耳朵挑了下来：“我问一句话，你最好答一句，若是不答的话，我会依次割掉你的耳朵和鼻子，然后就是挖出你的双眼，斩断你的四肢。”

    他不理会南宫灵惊惶之极的惨嚎，径自说道：“我的耐心有限，咱们都痛快点。”

    鲜血从南宫灵的耳根处涌出，瞬间染红了他的半边脸，随后血液下流，脖颈上也开始有鲜血蔓延，但是在接近杨行舟手掌时，却似乎有着一层无形的阻隔，并未触及杨行舟肌肤。

    南宫灵心中一阵慌乱，此时才知道杨行舟果然是无法无天之徒，自己身为丐帮少帮主，身份非同小可，即便是犯了天大的错，那也得丐帮自己处置，若是外人私自出手，那就是打整个丐帮的脸面，恐怕江湖将再无容身之地。

    可是杨行舟却不管这一套，似乎在他眼中，这南宫灵丐帮少帮主的身份并没有任何影响，甚至整个丐帮好像都不被他放在眼里，他做事只凭心意，百无禁忌。

    无论是胡铁花还是高亚男亦或是南宫灵，都能看出，若是南宫灵再不配合杨行舟的询问，下一刻杨行舟真的会继续出手，按照他刚才的说法将南宫灵的眼耳口鼻全都削掉，不会有半分迟疑。

    这一刻，所有人都生出了十分的惧意，对杨行舟的手段有了更加深刻的认知，面对此人，最好还是听话为好。

    ps:推荐一部朋友的书，历史分类，《大唐坑爹穿越系统》，不用说，看名字就是写的大唐的事儿，作者手撕鲈鱼，这家伙是个健身狂魔，响当当的汉子，写书去写生活流，果然人不能光看外表……

    大家要不都去支持一下吧，反正不要钱，白嫖而已。