
镇海市医科大。

戚桐辉陪着儿子做了身体各项检查。换做是别人，想要得到结果，最少得等上一天，可对于戚家来说，就不需要等上那么久。除了一两项重要的化验之外，其他的结果当天就能出来。

甚至还有专门的医生，在原本下班之后，陪同等着，给戚桐辉父子说明检查的结果。

一间医务室内，戚桐辉、戚武宣和两名大夫坐在里面。戚武宣的手里拿着诊断报告，上面倒也有注明。大体上，也能看出个究竟。

“戚先生，你的身体情况，在进行诊断之后，我们认为，你的剧烈咳嗽和胸闷，是脑溢血的先兆。”一个大夫看着戚武宣说道。

“什么？”戚桐辉听了这话，立刻叫出声来，“我儿子的身体一向很好，怎么可能是脑溢血！”

“请不要激动。”另外一个大夫马上说道：“脑溢血和身体好不好，没有直接的关系。戚武宣先生的身体确实很好，这一点我们在检查过之后，也可以确定。但是，戚武宣先生这种无法控制的咳嗽，确实是脑溢血先兆无疑。好在并不严重，只要按时服药，注意控制情绪，不要激动和发怒，情况就会好转，而且也不会脑溢血发作。”

之前那说话的大夫，也随即说道：“没错。就诊断结果来看，戚武宣先生的状况，主要是激动和发怒引起的。只要能够保持良好的心态，服药两个疗程，就不会继续咳嗽，也不会复发。”

“我知道了。”戚武宣点了点头，说道：“谢谢大夫。”

“这是应该的，戚先生不必客气。”大夫说道。

戚桐辉跟着说道：“除了这个，我儿子没有其他的问题吧？”

“就目前出的结果来看，只有这一点毛病。”大夫答道。

“那就好。”戚桐辉也是点头，说道：“麻烦二位大夫了。”

说完，他转头看向戚武宣。戚武宣则是直接站了起来，说道：“那咱们走吧。”

戚桐辉也跟着起身，父子二人一起找朝门口走去。两个大夫赶紧起身相送，走到医务室门口，戚桐辉的司机一直在门口等着。戚桐辉出来之后，直接丢给司机一个眼色，司机立刻会意，迎向两个大夫，从兜里掏出来两个厚厚的纸包，分别塞进两个大夫的口袋里。

两个大夫没有说什么，一直将戚桐辉父子送下楼。到了停车场，目送人家上车离开，这才拍了拍口袋，转头回去。

而坐在车上的戚桐辉，则是转头看着儿子，说道：“武宣啊，明天的股东大会，就不要去了。还有，一定要记得吃药，不用为了这种小事而动气。胜败乃兵家常事，这次输了，以后咱们再把这笔账给讨回来，没有什么的。”

戚武宣点了点头，说道：“我知道……”

说着，他从兜里掏出烟来，自己点了一支。

戚武宣自己也清楚，眼下大局已定，就算自己再生气，又有什么用，只会气坏自己的身子。但这一局，他十分的不甘心，自己费尽心思，下了多少工夫，可最后竟然是功败垂成。此时此刻，戚武宣都不知道，自己该如何面对自己的爷爷。

他吸了两口烟，接着说道：“我实在是不知道，等见到爷爷之后，该怎么和他说。”

“这件事你就不要管了，等回去之后，我回去见你爷爷的。老爷子有什么火气，发在我身上就好。”戚桐辉慈祥地说道。

“不行！”戚武宣立刻摇头，说道：“这件事一直是由我负责，现在输了，我反而不敢露头，岂不是太没有担当了。输了，就要承认。”

戚桐辉点了点头，说道：“这倒是不假，可是……你爷爷对你的期望很高，所以……这个责任，我觉得你还是不要一肩承担……”

“没什么，输了就是输了……”戚武宣很是不甘心地说道：“这跟我是否承担全部的责任，并没有多大的关系……我必须要面对这个结果……”

“你现在身体不好，等见到你爷爷，他必然会震怒……要不然，我把诊断结果先去告诉你爷爷……”戚桐辉有点担心地说道。

“不用……”戚武宣摇了摇头，说道：“这只不过是小病罢了，医生也都说了，吃点药很快就能好……只要我保持心态，不会生气就好……”

听了儿子的话，戚桐辉不由得一阵感慨，他在心中暗道：“生子如此，夫复何求……”

车子一路回到龙湖山庄。

到了之后，戚桐辉本想陪儿子一起去见老爷子戚光，但是被戚武宣阻拦。

戚武宣表示，自己要一个人去见爷爷，不管爷爷发多大的火气，自己也会一个人来承担。

戚桐辉知道儿子的秉性，决定的事情，很少会更改。特别是这一次，更加不会更改。他也不知道该怎么嘱咐儿子，见到老爷子之后说点什么，只能让儿子一定要注意身体。

就这样，戚武宣一个人去到戚光的大别墅。在门口按了门铃，有迟秘书出来开门，两下见面，客气了几句，迟秘书就将戚武宣请到里面。

戚光此刻正在书房，迟秘书也没有跟着上去，就是戚武宣一个人上来，来到老爷子的书房。

一进到书房，戚武宣就见戚光坐在椅子上喝茶，他赶紧打了招呼。

戚光满脸慈和，说道：“武宣，过来坐……”

说着，他指了指对面的椅子。

但是，戚武宣走过去之后，并没有坐下，垂着头说道：“爷爷，我这次来，是向您汇报收购无当集团的工作的……”

“明天就要正式摊牌了，现在万事俱备，到了明天，无当集团就是咱们家的了。”戚光微笑着说道。

“那个……”戚武宣一阵尴尬，说道：“爷爷……这次的收购工作……失败了……”

“失败了……”戚光闻言，登时一愣，疑惑地说道：“武宣，你这话是什么意思，不是都准备好了么，怎么会失败？”

“就是银行持有的那笔股份，昨天邱行长本来已经答应卖给咱们家，但是没有想到，今天我一直没有等到他的电话。等我打电话问他的时候，他……他竟然告诉我，股份已经卖给了萧洁洁……”戚武宣硬着头皮说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41896765"  chaptername="第2927章  脑溢血前兆">加入书签</a>
</div>
