
　　第268章咱们大难不死，必有后福

　　很快他们便钻进了溶洞。

　　顾铮点着了火把，找到最宽的地方，那里的金脉最现，洞壁黄灿灿的。

　　不用火把也能看得见。

　　顾铮取出他那把削铁如泥的短刀。

　　岳灵芝也从空间取出一些辅助工具。

　　顾铮运用内力，手里的短刀快得如同电动切割机一样，让人叹为观止。

　　很快，他就切割了四块金砖出来，岳灵芝喜滋滋的将它们捡进空间。

　　一整个下午，顾铮没有停歇，岳灵芝也没停手，将金砖捡进空间，又进入空间将它们码成一个长方形。

　　一个下午的战绩，金砖码成的长方形大约有两立方米。

　　看着空间里金灿灿的一大堆，岳灵芝眉开眼笑，也有些许遗憾，这空间要是再宽些就好了，那她准备挖够十天，将金砖堆一个二三十立方米的金山。

　　哈哈哈，天天都看着赏心悦目。

　　天黑的时候，顾铮和岳灵芝赶回来吃晚饭。

　　第二天一早，他们又出发了。

　　一整天时间，金堆的体积多了三分之二，大约有六立方米左右，嘿嘿，这也是一座小金山了。

　　第三天一早，他们又背着药筐出发了。

　　还没到目的地，他们就傻眼了。

　　昨天还高高耸立的金山，一夜之间，成了一汪湖水！

　　那些金脉金块，统统沉到了湖水底下。

　　岳灵芝拍拍心口，心有余悸。

　　难道金山底下，是一座地下河？

　　因为某个原因，致使整座金山都陷了进去？

　　可怕的是，发生这么大的地陷，却无声无息。

　　好在是晚上下陷，好在他们没有开夜工，要是下陷的时间，刚好他们在里面挖金子，那么……

　　真是不敢想下去！

　　顾铮百般不解：“这是怎么回事，金山怎么会无声无息地下陷，怎么会变成一个大湖？”

　　他脑海里还原了前世经历过的事。

　　他记得顾庆生拿出的金陀子，不像是他切割出来的金砖那般纯，是那种小金沙经过简单提炼而成的金陀子。

　　他刚发现金脉的时候，还以为自己记错了，原来他并没有记错。

　　那就是说，这座金山在下沉之前，并没有被任何人发现。

　　前世那些人封闭起来私下里挖采的金矿，不是在这里，而在另一个地方，或者就在这附近。

　　他估计那只是金矿而已，绝对不会再出现金灿灿的溶洞。

　　顾铮松了一口气，好在他们已经切割到足够多的金砖，好在他们没有被陷进去……

　　这样就最好不过来了，他们不用再担着被诛九族的风险来挖金子，也不用向朝廷上报发现金山的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝忍不住问他：“喂！难道你能梦见金山，却梦不到金山会下沉？”

　　顾铮有些尴尬：“我确实没有梦到，这是我的错，万幸的是，我们昨晚并没有再里边。”

　　如果在里边，铁定跑不出来。

　　岳灵芝扑哧一声笑了。

　　“算了，你别自责了，也不是你的错，你又不能控制你的梦，只能说是我们命大！”

　　顾铮小声道：“咱们大难不死，必有后福。”

　　“希望吧！”

　　“那我们现在还去不去湖边看？”

　　顾铮摇摇头：“不去了，没什么好看的，万一周边再来一次地陷……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十八章 咱们大难不死，必有后福免费阅读。https://www.23sk.com 