    

    盛安然这番夜宵的阵势丝毫不输正餐，六个漂亮的盘子摆上桌，胡萝卜和黄瓜切丝、花生米、豌豆煮熟，最香的是一整碗的炸酱，肉香四溢。

    给郁南城盛了一大碗的面条，酱料和配菜都给摆好了端到他面前，随口嘱咐了一句，“你自己绊开啊，这个特别好吃。”

    丢下这话便急吼吼的自己盛面条去了。

    郁南城的手掌心贴在盛着炸酱面的碗上，有些灼热，连带着他看着一旁忙碌的女人身影的眼神也灼热了几分。

    豪门大户其实很少有这样的机会看到自己的亲人主动洗手作羹汤，家里多的是佣人仆从，从上到下的主子都是衣来伸手饭来张口。

    他自小就是这么生活过来的，可眼前的这一幕却跟小时候的一些画面光影重合起来，触动回忆的同时，也触动了一些陈年旧疴。

    盛安然几大口下去，一碗炸酱面剩了一半，正心满意足，眼角余光瞥见一旁郁南城碗里还是色彩缤纷，怎么给他的还是怎么样，

    “你怎么还不吃啊？”她疑惑地问，沉吟片刻，小声问道，“你不会是没吃过炸酱面吧？”

    “没吃过很奇怪？”郁南城反问她。

    金陵是南方，炸酱面是北方特有，在南方虽说也常见，但都是在街边的小摊上，想来郁家厨娘自然不会用一碗炸酱面就打发郁南城的一顿饭，他也更不可能去路边摊上吃东西。

    “额，不奇怪，不奇怪，”盛安然讪讪一笑，十分狗腿的伸出手，

    “要不我帮你拌开。”

    “不用。”郁南城握着筷子，自己搅拌起来，动作不算熟练，但也不至于笨拙。

    “其实我挺理解你的。”

    盛安然忙着找话替自己刚刚的没礼貌弥补，

    “我之前还是盛家二小姐的时候，只要是在家，家里也没人让我干活，我后妈和我姐姐更是十指不沾阳春水，什么也不干的，炸酱面这种东西，我估计盛安瑶一辈子都不会吃的。”

    见她并不避讳家里的事情，郁南城的神色稍有讶异，但也只是一瞬间，便恢复如常，问，“你后妈对你很好？”

    “你觉得呢？”

    盛安然给了他一个眼神让他自己体会。

    要是后妈对自己不错的话，那天在乔泽黎月的订婚宴上，盛安瑶会对自己那副鬼样子么？子女从母，一眼就看得出来。

    郁南城皱了皱眉，又问，

    “你好像无所谓？”

    “是无所谓啊。”盛安然囫囵了一大口面条，含糊不清道，“对我而言，真正重要对我好的人都过世了，剩下的都是不重要的，没太多的意义。”

    郁南城微微一愣，以为触动了她的伤心事，当下有些歉疚，“抱歉。“

    “你有什么好抱歉的？”

    盛安然扯了扯嘴角，自嘲的笑了笑，

    “你知道吗？我爸一直都告诉我说我妈是因病过世的，盛家上下甚至我外公也都这么说，可我爸当初要是真的对得起我妈，盛安瑶怎么会在跟着她妈嫁到盛家之前就出生了？她还比我大两个月。”

    大人都以为小孩子很好骗，可是小孩子幼稚归幼稚，却不是傻子。

    “你恨你父亲？”

    盛安然点了一下头，却又摇摇头，

    “说不清吧，要是他对我差一点，我肯定会恨他，但从小到大，他从来没掩饰过对我的偏爱，后来我也想明白了，我爸对我没什么可挑错的地方，说来说去，只是觉得替我妈和外公不甘心。”

    盛家是盛安然的父亲白手起家创业出来的，当初靠着盛安然母亲嫁给他的丰厚嫁妆才有了第一笔启动资金，否则，盛家哪有今天？

    “所以你不恨你爸。”

    郁南城望着盛安然，心里说不出的滋味。

    “算不上吧，那是父母之间的事情，我们做儿女的哪有资格插手。”

    盛安然扬了扬眉，尽力做出一副无所谓的样子，“何况我现在也不跟他们生活在一起了，不然要是你的话，你难道还能做什么不成？”

    “要是我。”

    郁南城的声音沉了几分，莫名的染着寒意，“要是我的话，我会让他和小三一起干干净净的从家里滚出去。”

    盛安然愣住，诧异的望着郁南城。

    “我吃饱了。”

    筷子搁在桌上发出轻微的响声，尽管声音不大，却让人觉得是带着脾气的。

    郁南城的背影很快消失在二楼房门口，盛安然觉得莫名其妙。

    自己又怎么惹着他了？

    二楼主卧，灯光昏暗，郁南城翻开床头的一本书，夹着一张撕成了两半的照片，一半已经被揉的不像样了，另一半是个小男孩，骑在一个英俊男人的肩膀上，神采飞扬。

    郁南城握着照片，拇指扣着照片的边缘，指腹压的极紧几乎要将边角搓开，灯光印着他的脸，显出几分烦躁。

    这么多年，他从不承认自己当初做错了什么。

    是那个女人背叛了父亲，背着父亲跟别的男人在一起，甚至因为这件事间接害死了自己的父亲，所以即便那是他母亲，但他亲手把她赶出家门也没什么错。

    盛安然却说，那是父母之间的事情，做儿女的没有过多资格插手？

    翌日，郁南城起床的时候，盛安然已经做了早餐，带着两个孩子在餐桌前吃饭。

    “醒啦，吃饭吧。”

    盛安然看向他，笑道，

    “熬了红枣小米粥，对身体好的。”

    郁南城没应声，只拉开椅子坐了下来，较之之前，态度明显的冷淡了些。

    盛安然也有所察觉，便有些尴尬，却想不明白自己到底是哪儿招惹他了，不能住在这儿她巴不得，但是要是影响她上班的话那可不行。

    佣人盛了粥放在郁南城面前，他低着头尝了一口，并未说什么，还将一碗粥都喝光了，盛安然这才松了口气。

    果然，寄人篱下就是要看人眼色啊。

    工作还是赶紧尽快结束的好。

    那日后，盛小星一直住在御苑别墅，早上盛安然和郁南城一起送两个孩子去学校，晚上郁南城亲自去接回来。

    而御苑的厨娘似乎能掐准盛安然晚上下班的时间似的，每次早了晚了都能刚好赶上吃饭。

    庆典会场布置足足花了半个月的时间，半个月后的周五正式收尾，盛安然安排财务给临时工结了账。

    正考虑要不要提前下班去接盛小星的时候，手机忽然响了。        

