    摇光圣子挥手间镇压原本公认的第一天骄，让整个北斗都感到了一阵震惊。

    相对原先的东荒三杰来说，摇光圣子本来就只是个搭头。

    纯粹靠着候补圣子撑上来的。

    可这名头最小，不声不响的摇光圣子，竟然镇压了王腾，当真还是让人大跌眼镜。

    随后，有内幕消息暴出，原来摇光圣子之所以能有这等实力，是因为他得到了青帝的心脏。

    作为最近的一位大帝，而且还是古往今来大帝当中最杰出的几位之一。

    青帝那还鲜活的心脏能够起到这种效果，倒也能让人接受。

    都说王腾是古之大帝转世，那好歹也就只是转世，徐越得到的可是青帝成帝后留下的帝心！

    某种程度上，这比帝兵都要珍贵。

    事情牵扯到了大帝之后，自然也就能被当做理所当然了。

    不过即便如此，原本的北帝倒也没有人胆敢小看，因为和摇光圣子一战后，他靠着斩我明道诀，竟然成功的完成了一次蜕变，实力天赋再度暴增。

    再次表现出了他的大气运。

    甚至再度放出了话，想要找机会再和摇光圣子切磋一下，但摇光圣子一如既往的宅在圣地当中没有反应。

    这种现象，多少也让外人有些另外的评价。

    众所周知，历年来的大帝都是战遍天下，成帝之路上血战一路。

    纯粹的闭死关，是成不了大帝的！

    最明显的例子，就是之前姬家那位号称能带领姬家无敌几千年的神体，如今对比整个北斗的妖孽们，似乎也都算不得什么了。

    就是因为他一直以来的修行被保护的太好，所以如今姬家对其的培育，都变得奔放了很多，开始准备放养。

    甚至有一次差点被人打死，还是被圣体给救了……

    叶凡在坑死王家后，也听到了王腾放出的风声，也知道了他跑去找徐越的麻烦。

    不过对于徐越，叶凡倒是从来都没有担心过什么。

    这家伙虽然有点蛇精病，但凶起来那是真的凶，比自己圣体还凶。

    反倒是姬家那边王腾求亲姬紫月的事让叶凡有些惦记。

    本来的话，叶凡对姬紫月倒也没啥感觉的，纯粹是被徐越强行拉回来的。

    可毕竟是注定的姻缘，相性也摆在这里，自然是不会让王腾那家伙得逞。

    好在王腾在斩我明道蜕变后，一心闭关修行去了，没被叶凡惦记上。

    只是让叶凡也开始发狠的加速修行，并开始到处寻找新的奇遇。

    结合太阳古经成功迈入了仙台，再加上本身神禁级的战力? 如今叶凡放眼天下? 也已经能称得上有数的高手。

    自从他突破到仙一后，目前经常出没的强者当中? 除了老疯子、盖九幽、白衣神王和斗战胜佛这些不确定因素外? 恐怕也就是孔雀王和赤龙道人这种能稳压他一头。

    所以不知不觉间，针对叶凡的一些围杀? 以及他那举世皆敌的现状也不由好了不少，不需要那么疲于应付。

    但毫无疑问的是? 这种情况下如果还有针对他的行动? 那必然也是更加危险，更加麻烦。

    也就这样，叶凡开始伙同小伙伴们以及圣皇子这根小腿一起摸上了秦岭，靠着他继承来源天师的手段? 操控龙脉? 寻求那化仙池的成仙契机。

    秦岭那飞仙之地，盯上的势力却也很多，甚至连恢复了不少的盖九幽都有关注，一时间也是风起云涌……

    ……

    “年轻人可否借源天书一观？让我等共参，以便堪破仙池? 让在场同道都有仙缘”

    欧阳晔满脸含笑的对着前方的叶凡，言语间充满了一种得意。

    秦岭龙穴名传万古? 此时更有仙池在此，欧阳晔作为源术修为最出名的老前辈? 是被几大势力联合请出来的，身边都还有着几位教主与大能环绕。

    他便是想要借助眼前这机会? 逼叶凡将源天书交出来！

    之前在瑶池盛会的时候? 他就早有想法了? 只是那时候有一位摇光圣人在旁庇护，他就算再眼绿也无法付出行动。

    但现在，在自己身边有着这么多有求于自己的帮手下，又见到了这小子，自然是天助我也！

    “嗯？圣体，你交出源天书和万物母气之鼎，我们也会给摇光圣子一个面子，不再为难你。”

    轮回殿作为合纵连横的核心圣地，眼前有与仙相关的契机，自然也不会错过。

    其实在见到叶凡的刹那，他们就有动手的准备了。

    徐越那家伙在摇光，听说就已经得到了类似的好处，圣体这里的那海量神材，他们志在必得！

    只是关于王腾的事，徐越给了己方一个面子，他们还在考虑用一个较为合适的借口的。

    结果没想到，欧阳晔这老东西就帮着送上了一个！

    哈哈哈！

    源天书什么的我们不在意，但眼前的机会却是要牢牢把握！

    其实对于叶凡的行动，之前轮回者们是安排过多次的，甚至其中还有一次高级军阵的奇袭，只是那一次被碰巧路过的摇光圣人发现，直接被打散了。

    这一次，在这飞仙之地，距离摇光十万八千里，看还有谁能够救的了你！

    只是很显然，轮回者们还是低估了如今叶凡迈入仙台再以神禁修为爆发出的实力手段。

    哪怕排除外力因素的对轰，如今的叶凡都已经能与精锐巨头交锋，更何况得到了源天师传承的叶凡，配合外力的手段更是如虎添翼。

    轮回殿请来的欧阳晔，以及联盟当中另外几位一起陪同的大能一起出手强势镇压，竟然都拿之不下，反倒是让叶凡越战越勇。

    再加上圣皇子同样爆炸的战力，当真是真正向众人展示出了什么是绝世天骄。

    无论欧阳晔在后面怎么强调什么‘在没有成长起来前，也就那么一回事。’‘杀死了什么也不是。’‘不为大成得圣体，一切皆有可能。’等等。

    但压不住，就是压不住！

    反倒是都成为了叶凡磨练的踏脚石，让他越战越强。

    直到完成了蜕变，出关寻来的王腾到达了现场，才是给叶凡带来了真正的压力。

    斩我明道诀的确是拥有着神异手段，明明王腾被摇光圣子打成死狗，却反过来实力与潜力都暴增。

    原本因为叶凡实力提升速度提速的关系，有点失去的磨刀石作用，此时也再度体现了出来。

    甚至差点将叶凡当场镇压打死。

    然而，毕竟叶凡才是真正的气运之子，和王腾那种虚假的气运之子不一样。

    关键时刻竟再做突破，参悟了青铜古棺当中得到的那古经，再次出现了爆发，硬生生的抗了下来。

    直到秦岭本身发生了变故，打破了僵局……

    ————

    两更……下一章会晚点

