    五月六号。

    神代羽早早起来，洗了个澡，吃了早饭，神清气爽的离开剑道场。

    在白鹿私立高校门口，神代羽看到了许多人，除了白鹿剑道社的一众成员，他还看到自己的班主任，中田井野，班长千叶纱和风纪委员雪女也在。

    “神代同学，早上好。”千叶纱穿着水手校服，亭亭玉立的站在那里微笑。

    她颜值没有佳代子高，但五官甜美，气质柔弱，给人初恋的感觉，而且，她的身材比例很好，双腿修长纤细，是校园清纯女神。

    雪女么，一个白眼打发他。

    神代羽已经对这个老乡绝望了。

    “神代，今天的比赛很重要，事关你的人生，加油！”中田井野语重心长，五一长假里，他接到东大那边的电话，向他询问关于神代的情况，他身为班主任，当然要往好的说，在电话里狠狠的把他夸奖了遍。

    至于结果如何，他无法确定，但东大那边既然打了电话，那神代被提前录取的可能性就很大！

    为了不影响神代的发挥，他没有在这里直接说明。

    “我会的。”神代羽郑重点头，他环顾，发现旁边还有不少人。

    其中最显眼的，赫然是见闻课老师，九条真希。

    她今天穿了红色旗袍，将婀娜身段展现的淋漓尽致，尤其是开衩到腿根的裙摆，将她修长白皙的双腿勾勒的若隐若现，脚下是双银色尖细高跟，露出皎洁的脚背。

    她的一头青丝挽起，露出白皙修长的脖颈。

    她还画了淡妆，精致的五官越发美丽，粉色的唇红在阳光下折射淡淡荧光，非常诱人。

    九条真希不仅是神代羽的见闻课老师，同时也是佳代子的班主任。

    “神代同学，今天的比赛要加油哦。”九条真希在旁边招呼，点漆黑眸似笑非笑，让人怦然心动。

    今天是御姐气质吗……神代羽心跳忍不住加快。

    九条真希的颜值很高，不逊色佳代子和弥生花莲，而且她气质多变，一会女王，一会御姐，明媚而妖娆，虽然没有弥生花莲那般妩媚，却更能激起男人的征服欲望。

    “谢谢九条老师。”神代羽不敢多看，视线从她身上转移到佳代子。

    佳代子穿的很休闲，一身运动装，白色板鞋，一头青丝用绳结扎在脑后，很宜家，但她颜值高，身材高挑，双腿修长，穿什么都好看，像模特走秀。

    “人到了，出发吧。”野草顾问有些反常，他嘴角噙着一抹笑意，似乎很期待今天的比赛。

    神代羽和佳代子对视一眼，心头一沉。

    “羽哥。”浅草出泉来到神代羽身边，他今天竟然穿了修身西服，还假装不苟言笑的样子，一副道貌岸然架势。

    众人坐上学校专门准备的大巴，一路疾驰，来到涩谷区。

    涩谷区是东京都最繁华的几区之一，但这会天色尚早，宽敞的街道上没多少人流。

    但靠近神意流剑道场后，附近的车流明显多了起来。

    “今天会有很多人来观赛。”佳代子坐在神代羽旁边，低声道，“赛方邀请了东京都的社会各界名流，政府议员，财阀，神意流剑道场也以他们的名义邀请了不少上位剑豪，神社神主，今天的比赛虽然是东京都的分区赛，但规模已经不逊色全国总决赛了。”

    因为，全国高校剑道大赛的总决赛，也是在这里举办！

    看来这是一场盛宴啊……神代羽有些期待了。

    他看向旁边的佳代子，那双会说话的黑色瞳孔略有些无神的看着窗外，他一怔，问道：“佳代子，你……”

    “嗯，我没有突破，抱歉。”佳代子情绪有些低落，她微微低头，一抹青丝从晶莹的耳畔滑落。

    “没关系的，等大赛结束，我帮你打基础。”神代羽忽然有些小心疼，想抚平她内心的不开心。

    “谢谢你，神代。”佳代子深吸口气，快速振作精神。

    七点二十左右，大巴车来到赛方专门开辟的指定停车场，一行人还未下车，外面已经有一排长枪短炮冲着大巴车咔咔拍照。

    这是赛方邀请的媒体，当然，只是一部分，更多的都在里面，采访各界名流。

    神代羽他们下来，外面又是连串闪光灯。

    赛方有工作人员过来，问需不需要安排采访。

    中田井野不希望媒体影响到神代羽他们，就婉拒了。

    “那么，请跟我进休息室吧。”那人也不勉强，领着他们穿过停车场，朝休息室走去。

    神代羽环顾四周，发现神意流剑道场占地规模极大，俨然是一座大型体育广场，起码有三个足球场那么大，这还没包括停车场。

    竟然能在寸土寸金的涩谷区开办这样规模的剑道场，神代羽忍不住感慨神意流的财力！

    这时，又一辆大巴车停站，下来一行穿着天青色校服的花季少女，巧笑盼兮，青春四射。

    她们为首的，是名不苟言笑的中年女子，梳着一丝不苟的西瓜头发型，戴着平框眼睛，面无表情。

    “这不是三木老师吗。”九条真希见闻色很强，在第一时间发现了她。

    “九条，好久不见。”三木老师踩着黑色短高跟走来，眼神没有什么波动，“没想到竟然会在这里遇到你，真是让人意外。”

    她叫三木梳，是御茶水女子高校的老师，同时也是上位剑豪，兼任御茶水剑道社的顾问一职。

    相比起野草顾问，像她这样本就是学校老师的顾问，会对剑道社更加负责。

    九条真希上前打招呼，她高中是在御茶水女子高校读的，所以认识三木梳，简单叙旧后，她的目光看向三木梳身后的七名花季少女：“三木老师，你的学生看起来都很强呢。”

    这七名花季少女，就是御茶水剑道社的五名正选，两名替补，除此之外，再没有其他人跟着。

    弥生花莲混在中间，因为穿着一样的校服，所以不显眼，但如果不小心看到她，那么，你的目光和注意就会被这只绝世妖姬捕获。

    她虽然穿着宽松校服，但难掩傲人身材，白皙修长的玉颈上，是张颜值惊人的的脸庞，肤如凝脂，眼若桃花，妖娆动人。

    就连同样出色的九条真希见了，都忍不住惊叹。

    “还有待磨炼。”三木梳面无表情的说着，她倒不是对九条真希有意见，而是天生就这样。

    “神代同学，好久不见。”弥生花莲巧笑嫣然，冲神代羽眨眼。

    “弥生同学。”神代羽礼貌的招呼，目不斜视。

    “弥生同学。”浅草出泉在旁边，有样学样的淡定招呼。

    “你是……”弥生花莲不记得他了。

    浅草出泉很受伤，他觉得自己又一次失恋了，但他不哭，强忍着悲痛，装绅士，微笑。

    最后，弥生花莲的视线才落在佳代子身上，顿时笑颜如花，那精致的脸庞霎时妩媚起来，动人心魄：“佳代子，恭喜你走到这一步。”

    “谢谢。”众人面前，佳代子礼貌的给予回应，但她板着脸，一副生人勿近的女神范。

    “好冷淡啊佳代子。”弥生花莲上前几步，笑道，“我很期待在场上跟你相遇。”

    “我也是！”佳代子看着她，眉宇英气勃发。

    对于采访，三木梳也直接拒绝，她们的休息室在另一侧，两方人叙完旧，就分开了。

