    他脸上明显一阵兴奋，快步上前，狠狠地拍了一下我的肩膀，问道：“你们不是被那群戴面具的家伙给抓走了吗？怎么逃出来的？”

    营地里的众人见了我们，也是大吃一惊，纷纷凑了上来。

    我望了谷乐和林春雨一眼，苦笑道：“强哥，这件事情说来话长，当时我们被面具来抓走之后，本来以为死定了，没想到那群家伙居然把我们给送了回来。”

    “送了回来？吴桐兄弟，你在跟我开玩笑吧？”王斌强自然是不敢相信我的话。

    我不置可否的一笑，看向了谷乐和林春雨。

    王斌强有些狐疑地看了我一眼，随即也转头看向谷乐和林春雨，两人却是不约而同的点了点头。

    我见状，将我们在柳旭东团队分别之后的事一五一十的叙说了一遍。

    营地里的众人，听着我的述说，也是脸色忽明忽暗。

    谈到那些家伙的村庄营地，我至今也是难以接受。

    不过最后，我刻意省略了那些家伙给我地图的事情。我还记得上次苏绯色对我说过，让我们小心身边人，在这件事情上，我稍微留了一个心眼，毕竟这地图记载相当详细，或许会引来某些觊觎。

    说了这么久，我突然想到，在当时的那种情况，王斌强又是如何逃脱的？

    于是我问道：“对了强哥，我们被抓走了以后，又发生了什么，你怎么也跑回来了？”

    王斌强皱着眉头回答道：“你们走的时候，那些白衣人也被喝退了，柳旭东团队怕那些家伙折返回来，于是临时绝对赶紧转换营地。本来我是想着让柳旭东团队一起加入我们，可是被那家伙给谢绝了，他叫上一个兄弟把我送了回来，我也不知道他们到哪儿去了！”

    此言一出，大家都沉默了。

    我微微点了点头，“既然现在大家都回来了，也算是件好事，暂时就别想这么多了，咱们还有正事要做。”

    “就是！”王斌强倒也是十分爽快，附和道：“能回来都不容易，今天就好好休息，明天再好好想想正事！”

    我们彼此都明白，大家口中的正事，自然都是对付白衣人的监狱营地。

    劫后余生，虽然现在手里有了地图，还有那不知名家伙的“忠告”，但我一点也没有离开这里回到海滩的想法，我此时目的只有一个：那就是救出苏红音！

    晚上，因为我们刚回来，天色已经暗了，大家都默契的没有谈一些沉重的话题。

    我心事重重，主动承担起了今晚守夜的任务，眼见着营地里的众人都睡着了，我不动声色的将杨江川叫醒，将他带到了洞穴口。

    “吴桐兄弟，你找我有什么事吗？”杨江川跟着我走到洞口，便疑惑的问道。

    我小心的看了看洞穴中的众人，悄然从怀里拿出了那份地图，问杨江川：“杨老大，我这里有一份地图，需要你帮我看看，这地图的准确性！”

    杨江川狐疑的看了我一眼，接过地图。

    片刻，他忽然脸色一变，问道：“吴桐兄弟，你这地图哪儿来的？”

    我如实说道：“杨老大，这是那些戴面具的家伙给我的，刚才人多眼杂，拿出来多余有不便，我就想让你看看，这地图跟你脑海里的地图有没有什么差别！”

    我这么说，一方面是想告诉杨江川我是相信他的，另一方面其实我也是在试探他。

    对于我手中这份地图的真实性，其实我是不多大怀疑的，我之所以这么说，也是想看看杨江川的态度。

    杨江川看了我一眼，又看了看地图，半晌才缓缓说道：“这地图应该没有问题，甚至比那个女人给我的地图还要详细，里面甚至标注了另外一条绕过蚂蟥沟的路，绘制地图的人对这荒岛相当熟悉！”

    听了杨江川的话，我轻轻点了点头，继续问道：“杨老大，你说咱们现在手里有了这份地图，是不是今后行事就方便多了，要不要继续谋划穿过白衣人的营地闯出红枫谷？”

    杨江川听了我的话，微微一愣，指着地图苦笑道：“吴桐兄弟，这地图上清楚明了，给你地图这家伙应该是想让你回到荒岛外围，别继续闯白衣人的监狱营地了，说实话，其实我的意思也是，凭咱们现在的实力，完全没有和这些白衣人对抗的能力，倒不如先在外围混混，说不定以后有机会逃出红枫谷……”

    杨江川不傻，他看到地图上的字一眼就明白了地图主人的意图。

    我微微点点头，我说这话其实也是在继续试探杨江川，我很了解杨江川，这家伙从外围进来的时候，完全没有想到这些白衣人的实力如此强大，那天晚上亲眼所见幸存者联盟和白衣人的战斗，他的心里早就打起了退堂鼓。

    要是这个时候，他劝我继续想办法闯出红枫谷，倒反而让我觉得不正常了。

    “杨老大，这件事情你先不要声张，至于要不要回到荒岛外围，咱们可以再从长计议，反正暂时我们还不能离开，先静观其变吧！”

    我没有一口咬死，刻意不给杨江川说破，暂时把他稳住，毕竟这家伙比较熟悉这边丛林，留下来或许有益。

    杨江川犹豫了一阵，点了点头。

    不过，他还是劝了我一句：“兄弟，我实话实说，这些白衣人目前不是我们能够对付的，这片丛林也十分危险，我们继续待下去很危险，我的建议是先回外围，说不定还能混混日子。”

    我叹了一口气，敷衍的点了点头，应承了一声，将地图暂时收了起来。

    杨江川见状，也不再多言，自顾自回到了营地。

    杨江川进了营地，我继续站在洞口守夜。

    到了深夜，也是人最容易困乏的时刻，不知道是不是还有之前那奇怪酒精的作用，我的眼皮子开始打颤。

    祥和静谧的月光洒在我的身上，照得我心里居然是暖暖的，再听着洞穴内传来此起彼伏的鼾声，没过一会儿，我竟然迷迷糊糊地靠在洞口困倦了。

