    小马当场傻眼，赶紧关掉马达，来到水带前一看，叶少阳被吸进去有两米深，只能看到两只脚了，急忙问道：“小叶子，你没事吧？”

    事倒是没有，就是吓得够呛，叶少阳缓了缓神，道：“快，把我拉出去。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    小马和老郭一人抱住一条腿，用力往外拉。老郭转头对小马笑道：“幸亏你小子反应快，不然就得到化粪池找他了，我把水带那一头接到化粪池里了。”

    叶少阳自己也在动手向外爬，突然间，鼻子闻到一股腥味，定睛一看，对面半米远的地方，有两个绿色的珠子，忽明忽暗，心下悚然一惊，反应过来，这是血池里的邪物！绿色珠子，是它两只眼睛！

    原来之前水泵出故障，是把这东西吸进来了！

    里面一片漆黑，看不到它的长相，只能看到两个眼珠子，听见它粗重的喘息声。叶少阳陡然紧张起来，要是在外面，就算是尸王，他也敢拼一拼，但在这个狭小的空间里，胳膊都伸不开，万一它冲过来，可是不好对付。

    天杀的小马和老郭什么都不知道，一边闲聊着，一边不急不慢的把他向外拉。叶少阳想提醒他们动作快点，又怕开口会惊动对面的家伙，急得满头大汗，突然间，对方动了，缓缓爬了过来。

    妈蛋的！叶少阳在心底骂了一句，要是死在这地方，那可真是生的伟大死的憋屈了，当下悄悄划破右手中指，用血在左手心里画了一道掌心雷，刚画好，那东西突然扑了上来。

    叶少阳艰难的伸出胳膊，一掌拍过去，结果手心一麻，感觉被什么尖东西刺了一下，不过掌心雷也挥了效用，将对方拍出老远。

    “快快快，把我拉出去，里面有东西！”叶少阳尖声大叫。

    小马和老郭惊了一下，赶紧用力把叶少阳拽出来，紧接着一个黑影腾的窜出来，扑通一声跳进血池。

    “什么东西？”老郭惊道。

    叶少阳狂喘了几口，走到水带边上，伸手抹了一把上面黏糊糊的液体，搓了搓，又闻了闻，表情凝重起来，“不是僵尸，也不是水尸。”

    老郭道：“难道是妖？”

    “不知道，这种气息……我从来没闻过。”叶少阳望着一滩血水，心想，怪不得芮冷玉他爹都不敢下去，这东西连自己都没见过，恐怕不好对付。

    老郭眼珠子瞪得老大，震惊道：“连你都没见过，这会是什么鬼东西？”

    有了之前的经验，抽水这办法是行不通了，叶少阳想了想，转头对老郭说道：“你带生石灰了没有？”

    老郭一怔，“还真没有，这玩意一般用不上，还死沉死沉的。你需要我现在去拿。”

    这时刘明在外面插了一句，“你们要生石灰，是普通的生石灰吗？”见叶少阳点头，忙说：“我们教学楼在批腻子，石灰多的是，需要的话我现在去弄。”

    “行，来五十斤左右。”

    刘明答应一声，带着两名警员去取石灰。

    小马纳闷道：“小叶子，从没见你用过石灰呀，怎么这次用上它了？”

    “石灰对鬼没用，对僵尸的作用也不大，但妖最怕石灰。”

    “妖？”小马挠了挠头皮，“猪妖树妖什么的吗？咱们好像还没跟妖打过交道，妖比鬼和僵尸厉害吗？”

    “比僵尸厉害，最起码比僵尸聪明，攻击手段也五花八门，度快，很不好对付。”叶少阳沉声道。

    十分钟后，刘明三人拎着一只装满石灰的编织袋回来，叶少阳没让他们进来，把小马也赶出去，跟老郭一起把石灰搬到血池边，全部倒在了池水中。

    生石灰进水，立刻沸腾起来，冒起一股股白烟。

    叶少阳抽出枣木剑，站在血池边，静静等待。身后传来小马诧异的声音：“小叶子，为什么不用七星龙泉剑，那个不是更狠吗？”

    叶少阳白了他一眼，“宝剑不能常出鞘，平时要蓄灵，关键时候才能挥出威力。你老实呆着吧，别废话了。”

    等了不到五分钟，血池一角，开始不断有水泡“咕咚咚”往上冒，叶少阳深吸一口气，对老郭道，“准备好，要上来了。”

    话刚落音，只听腾的一声，一个黑乎乎的东西跃出水面，落在血池边沿上，众人不由一惊，定睛望去：

    是一只外形像猴子的动物，浑身长满黄色毛，个头不高，很瘦，接近一个十来岁正常少年的体型，双臂细长，一只手只有四个指头，像鸭掌一样有层蹼连在一起，脸上一片通红，没毛，两只死鱼眼凸出在眼眶外面，泛着绿光。

    最可怕的是它的嘴巴，很像鳄鱼的长嘴，两排犬齿交错，露在外面，一股灰黑色的粘液，挂在齿缝之间，不时滴落下去。

    这东西一上岸，就原地蹦跳起来，往下抖水，似乎很想把身上的石灰水弄干净。

    “这、这是什么怪物！”谢雨晴低声叫起来，众人这才回过神来，虽然都站在门外，还是本能的向后退了好几步，一个个满脸惊惧。

    叶少阳心里，也泛起跟谢雨晴一样的念头：这东西看上去像是妖，但是什么妖呢？从来没见过，叶少阳快回忆了一遍茅山上的典籍，貌似书上也没有提到过如此形象的妖怪。

    奶奶的，不管了，反正是妖物，打吧！

    叶少阳默念了一遍咒文，将朱砂血线激活，一瞬间，无数红光飞出，在天空结成一张网，朝黄毛怪落去。

    黄毛怪反应倒是很快，知道有危险，猛地跳起来，朝朱砂网撞去，居然一下撞断了十几根朱砂血线，但自己也被弹了回去，一脚踩上铺满糯米的血池边沿，顿时一股黑烟腾起，嗤嗤声不绝于耳，狭小的空间里弥漫着一股被烧焦的腐肉气味。

    墨斗血网从天而降，将黄毛怪裹住，叶少阳双手交握，结成法印，不断变换，控制着血网收紧，一直勒到黄毛怪的皮肤里，黑色的血水不断流出来，出刺鼻的血腥味。

    “三清敕令，地火降临！急急如律令！”

    叶少阳一挥手，甩出一张地火符，落在黄毛怪脚下，引燃了雄黄和米酒，大火在黄毛怪身上熊熊燃烧，它拼命挣扎，却怎么也逃不出墨斗血网的捆绑，张开鳄鱼般的大口，出一声又一声令人胆寒的吼叫。