    “大哥，我们要看的是什么招式秘籍吗？”

    近段时间，南风为了培养绿毛虫的三观、陶冶他的情操给他买了不少《儿童读物》。

    毕竟，他准备给绿毛虫看的小漫画因为怠惰的问题，还在施工中……

    通过南风买的这些小漫画，绿毛虫也了解到了很多‘常识’。

    跟着哈克龙一边朝着书房的方向走着，他的小脑瓜里就一边在脑补着各种画本中所涵盖的剧情。

    书房里藏着的莫非是什么绝世武功秘籍？

    获得石板见证传说的史料残页？

    又或者是有着大量树果的藏宝图？

    不得不说，如果绿毛虫把他的脑洞说出来，南风兴许会建议他未来不要做什么烈空坐了，买个键盘未来朝着作家的方面发展发展，那真的是广袤天地大有作为。

    看着绿毛虫兴奋的模样，哈克龙倒也没有继续瞒着。

    “不是，就是一本普通的著作。

    但是据艾路雷朵大哥说，他每次看这本书，都会对武道和自身的修养有着很高的提升。”

    嘶——

    艾路雷朵大哥那种级别的都会有感悟提升？

    他之前从哈克龙手机视频里面看到的战斗画面是，在竞技台上艾路雷朵大哥一波超帅的进攻，把对面那只凶神恶煞的喷火龙捶到观赛席下方的墙面里。

    那一瞬间，他就决定了！

    从今往后，艾路雷朵是他的偶像！

    追星过后发现这个明星就是自家人之后，绿毛虫对他的崇拜之意更是浓厚了几分。

    ヽ(●-`Д′-)ノ

    在绿毛虫的期待下，两只终于是来到了书房。

    哈克龙凭借着自己强大的记忆，在书架上找到了那本艾路雷朵和家里面很多只超能系宝可梦经常翻看的书：

    ——《论语（无注释版）》

    “大哥，这个无注释版是什么意思？”

    用念力举起这本书后，绿毛虫对着哈克龙问道。

    “就是没有注释的意思。”

    “那…为什么没有注释啊？这种古文不是有注释的更好懂一点吗？”

    哈克龙：(?д?；)

    这你问我，我也不知道啊？

    只是他们都看无注释版的，那我怎么知道为什么啊？

    虽然不知道，但是为了保住大哥的形象，哈克龙还是随机硬辨道：

    “每个人心中对于这位宗师所说的话理解都不同，就像是每个武者的武道，格斗家的战斗之道都不同一样。

    所以如果要最纯正的、适合自己的感悟，看这种书就不要注释，因为会妨碍理解。”

    面对哈克龙一本正经的瞎吉尔解释，绿毛虫却是一副受益良多的模样。

    “原来如此，这还真的是深奥。”

    他点着自己的大脑袋，一脸严肃的回应道。

    看着绿毛虫这幅明显被他忽悠成了的模样，哈克龙略有些心虚的移开了视线，拿起自己的手机就开始转移话题，

    “那…我的好弟弟，你先自己去看看这书，我现在帮你去网上挑一些陪练器材，等器材都送到了之后我们再去地下室特训。”

    现在就买器材…？

    虽然自己手上有银行卡，但是他并没有手机呀？

    听魔墙人偶师傅说，这买东西都是需要手机才行的。

    如是想着，常识懂一半缺一半的绿毛虫很是委屈的对着哈克龙说道，

    “但是大哥，我没有手机诶。”

    o(╥﹏╥)o

    哈克龙：？

    っ?Д?)っ

    别哭啊！

    别委屈啊！

    不就是个手机嘛！

    欸？？？

    “没事没事，大哥给你买一个。我们用快龙同城极速达，十几分钟就到了！”

    “呜？好耶！”

    ヾ(??▽?)ノ！！！

    果然，无论是人还是宝可梦，在获得第一部手机的时候，都是兴奋的。

    而看着绿毛虫这幅开心的模样，哈克龙虽然损失了自己为数不多的小钱钱，但心情也是愉悦了起来。

    在哈克龙下单完毕后，不过是十分钟不到的时间，魔墙人偶就带着刚收到的快递来书房里面找绿毛虫了。

    拆开快递，绿毛虫get他虫生第一部手机。

    (??????)?手机，get！

    哈克龙陪着绿毛虫捣鼓了一会儿手机，带着他了解了基本的用法后，他就开始逛淘宝给绿毛虫找训练器材了。

    而借着介个时间，绿毛虫也开始翻阅他刚拿到的这本绝学神书。

    抱着先粗略浏览，等以后每日饭后午休时再精读的想法，绿毛虫翻页翻的很快。

    粗略扫了一遍之后，绿毛虫感觉这…似乎是记载一位大佬带着他三千门徒云游世界的书。

    精通六艺绝学的宗师啊……

    而且里面有很多语句，都让他感觉打开了新世界的大门。

    虽然因为他的文学素养有限，能看懂的句子很少，但饶是这样，绿毛虫感觉自己也已经收益良多了！

    ‘暴虎冯河，死而无悔者，吾不与也。”

    如果仅仅是徒手杀虎、徒步过河的程度，哪怕抱着必死的决心，也不配与我对决！

    这是何等的霸气，何等的威慑力，何等的觉悟！

    ‘学而时习之，温故而知新。’

    光看别人打没用，自己要时长动手；哪怕一直追着一个人锤，也能获得新打法。

    这句话，与哈克龙、魔墙人偶所交给他的道理，出奇的一致。

    他们都说，这个家，南浩和顾芷所规定的家训就是一个字：干！

    遇事不决，打一架再说！

    战斗天赋、格斗技巧以及实力强弱不就是打出来的么！

    他绿毛虫完全赞同这句话。

    “温故而知新……”

    如是想着，他又喃喃重复了一边这句话，以此来加强自己的记忆，让自己铭记这一条古代先贤所教导的话。

    ‘三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。’

    这一段话，更是让绿毛虫感觉，这位来自古代的大佬帅炸了！

    所谓‘三十而立’的意思应当是，三十个人才配让我站起来打。

    四十不惑：要是四十个人，我冲上去打一点都不带犹豫的。

    五十知天命：要是五十个人会被我打的以为遇到了他们的天命。

    六十耳顺：要是六十个人在我耳边说好话，我才能消气不打了。

    七十随心所欲：要是七十个人围攻我，我就能随心所欲乱杀了。

    越是往下读，绿毛虫就越惊讶。

    他不禁感慨，还有这等高超的群攻奥义？

    再仔细去品一品，这莫非说的是越战越勇的特性？

    激流、猛火？

    又或者是不屈不挠的精神？

    以一己之力，力挑群雄！

    再或者说是某种绝学修炼到极致的一种外在表现方式？

    但是这篇著作的大佬明明是人类？

    怪不得人类与宝可梦的历史主导中，是人类带着宝可梦去战斗。

    有这样的战斗宗师作为辅导，言传身教，聪明的宝可梦自然是会做出明智的选择的。

    最后这一句话更是拔高了这本书在绿毛虫心中的地位。

    ‘朝闻道夕死可矣。’

    早上知道我走通往你家的路，今晚你就得死。

    果然…这是一本厉害的书。

    怪不得大哥们都回去看。

    每日细细品读，才可以获得不同的感悟并品读其中的道理啊。

    在绿毛虫的感慨与惊讶中，哈克龙也终于选好了这次特训所需要的东西。

    省去了龙鳞这一大头，剩下的就是并不算太稀缺的草药、护具。

    为了避免绿毛虫的身体因大量、剧烈的运动而产生负荷，在成长期留下病根，所以每天需要泡一段时间的药浴。

    这些药材也都不算难搞，找一些龙谷草药代购的商家就好了。

    因为绿毛虫还小，只是做基础训练，用不上名贵的药材，倒也不需要特意去麻烦在那几位在龙谷里面闭关的长老。

    而护具则是保护他在高强度运动中，确保身体的健康，以及姿势的标准。

    至于说型号有无‘绿毛虫款’的，哈克龙只是跟定制方表示，这是给他弟弟用的，他是一只非常胖而且很健壮的迷你龙幼崽。

    训练器材是加急定制的缘故，金额也非常的‘可’，不过效率却也是非常快的，明天就能收到了。

    “代付款链接我发给你了。”

    忙完了一通之后，哈克龙对着绿毛虫说道。

    “好的大哥！”

    看到了手机收到的消息提醒，绿毛虫就直接点了进去，绑定银行卡顺便付款。

    看着绿毛虫对照着卡号输入的模样，哈克龙默默地叹了口气。

    不是他这个做大哥的不想给绿毛虫买，而是他没有小钱钱。

    TAT

    长老，我给龙族丢脸了。

    (ノДＴ)

    如果南风听到哈克龙这句发自内心的呐喊的话，他一定会表示：

    没事，其实你已经给龙族丢了很多脸了，这点小事完全不算什么的。

    在绿毛虫忙完了一通后，哈克龙对着绿毛虫说：

    “走吧，我们去练习，有挺多东西你需要新学新记，然后练熟呢。”

    “好的！”

    于是乎，这一切行动就这样毫无违和感的瞒着南风，有条不紊的进行着。

    无论是哈克龙关于‘龙舞’的训练，又或者是绿毛虫自己规定的‘电网’训练，再或者是魔墙人偶的‘念力’训练……

    南风发现的，也只是绿毛虫酷爱文学，每日午休的时候开始《论语》不离手的捧读。

    “……”

    一时间，他有点担心，自己的小漫画绿毛虫还会愿意去看么。

    思来想去，决定为了情怀、为了深度，他要在这小漫画中加入‘训练家’这个人物。

    把傻东西换成自己。

    人与宝可梦的羁绊，追求理想付出的努力，必胜的决心……

    这样一来，应该在立意上多少能入了看过《论语》这种大学问的虫的眼吧……

    最起码，绿毛虫还是能看得下去这种‘幼稚’的东西吧……

    他是知道的，虽然绿毛虫最近总是无视他，每天近乎二十四小时都在忙碌中，但是他还是爱自己的。

    哪怕自己给他画了这么幼稚的小漫画，他应该也还是会喜欢的吧……

    大概。

    在脑袋里冒出这个想法的时候，他甚至都没有任何和相关方面相关的自信。

    从某种意义上来说，这也是个悲剧。

    ε(┬┬﹏┬┬)3

    为什么，他的训练家日常，总觉得跟别人有那么一丢丢的不同呢？

    究竟是哪里有问题……

