    刚刚迈入营地。

    放眼望去，只见得偌大的营地内一片凄凉，连一个鬼影子，都看不到。

    于是乎。

    耳边突如其来的系统提示音，差点把张奕吓个半死。

    “叮～第二阶段任务已开启：请猎杀守备营地内所有的黑龙战士，刷新巫卡娜！”

    话音刚落。

    前方传来一阵躁动。

    视线中，只见得一束黑光从天而降，在张奕前方百米远，一只身着全封闭式黑色铠甲，手里握着一张机械长弓，浑身上下散发着黑气的怪物，刷新了出来！

    利用神级探查术查看到了那黑甲怪物的数据：

    【黑龙战士】（57级物理普通怪，射手系）！

    3800的攻击力，1500防御，7万血。

    稀有天赋：破甲，攻击无视敌人30%防御。

    好家伙，等级仅仅比第一阶段的亡灵骨龙高了2级，这数据，却是涨了一大截！

    只当张奕还在查看数据的时候。

    “哗”的一下。

    那射手系的黑龙战士，后背赫然长出一对黑色的翅膀，继而，煽动双翼从地面腾飞而起。

    向着张奕这边飞了过来。

    这家伙居然会飞！

    不过想想也是，这黑龙战士体内，可是被注入了寒冰龙皇·巴鲁特的黑龙之血。

    获得黑龙之血的进化，这些黑龙战士，已经变成了半人半龙的怪物。

    第二阶段的任务，是要杀光守备营地里所有的黑龙战士。

    不管有多少，出来一只杀一只。

    于是，张奕拿出风暴魔杖，同时在身前召唤龙血骑士。

    只待龙血骑士被呼唤出来，乍一看，张奕才发现：这黑龙战士的外形，居然与龙血骑士酷似！

    难怪看到黑龙战士的第一眼，就觉得有些眼熟。

    只不过黑龙战士体内散发出来的，是黑暗之气。

    而龙血骑士，显然是光明之躯！

    然而，让张奕感到有些诧异的是：

    在他刚刚召唤出龙血骑士后，前方又一束黑光洒落。

    第二只手握长矛与护盾的战士系黑龙战士，刷新了出来！

    看来，要双杀了。

    哗！

    飞跃在空中的射手系黑龙战士，很快就飞入了攻击范围内。

    拉动弓弦。

    嗖嗖嗖嗖！

    赫然好几支泛着黑气的利箭，向着张奕与龙血骑士落射而来。

    张奕连忙后退，龙血骑士则是举盾格挡。

    锵锵锵！

    连续三箭击落在恶魔之盾上。

    下一刻，于龙血骑士头顶连续跳起三道红色伤害，与三道绿色恢复——

    -2929！+3825！

    -5858！+3825！

    -2929！+3825！

    30%破甲天赋下，黑龙战士的伤害虽然很高。

    但是换上4星黑暗套装后的龙血骑士，回血能力简直炸裂。

    因为没有亡灵骨龙的【亡灵意志】影响，结合黑暗套装，龙血骑士的回血效果可以达到峰值150%！

    连57级的黑龙战士，打出来的伤害都没有龙血骑士回血回得多！

    要知道，黑龙战士的等级可是要比龙血骑士高出7级！

    太无敌了！

    最致命的是，连续三次攻击命中龙血骑士后，在没有开启龙血之盾与龙皇护体的情况下，仅凭史诗级【龙血之躯】带来的15%反伤，也是使得那射手系黑龙战士连续受到了三次6258点的反伤伤害！

    因为是远程系的，而且黑龙战士会飞，所以龙血骑士对它，是一点法子都没有。

    只能同时开启龙血之盾，龙皇护体与黑暗援护三大防御技能，进行防守。

    紧接着，攻速极快的射手系黑龙战士的攻击，如潮水般向着龙血骑士涌来。

    嗖嗖嗖嗖——

    利箭一支支的落射下来，全部被龙血骑士使用恶魔之盾格挡。

    开启三重防御后，龙血骑士受到的单次伤害直接降低到1700多！

    回血还是3800多不变，这就使得，黑龙战士变成了龙血骑士的移动电源。

    而黑龙战士受到的反伤，则是上升到10400多点！

    于是，连续好几箭下来，龙血骑士都没动手，那拥有7万血的射手系黑龙战士，便直接被反伤致残。

    趁此机会，张奕毫不犹豫的用火球术，冰冻术与极光术打出一套伤害，将残血的黑龙战士轰杀！

    几乎就在那只黑龙战士毙命的同时。

    哗！

    不远处一道黑光洒落，又一只射手系黑龙战士，刷新了出来！

    与此同时，那只战士系的黑龙战士也接近了过来。

    仗着龙血骑士将它挡下，张奕便在后阵，展开攻击。

    以龙血骑士的能力，同时抗住两只黑龙战士的伤害，完全没有问题。

    配合着张奕爆炸式的输出，那些黑龙战士，一只接着一只被轰杀。

    但是让张奕感到诧异的是，这些黑龙战士源源不断。

    只要杀死一只，立马又会刷新出来一只。

    场上出现的黑龙战士，始终保持在2只！

    没有张奕跟龙血骑士喘息的机会，更是连前面爆出来的战利品，都没时间去捡！

    在这种快节奏的持续作战之下，终于，张奕也撑不住了。

    连续杀死几只黑龙战士后，能量条见了底，而蓝药水也还处于冷却状态。

    面对着前面刚刚杀死一只，转眼又刷新出来的黑龙战士，张奕不由皱了皱眉。

    不愧是死亡威胁达到380%的高危地图。

    这么快，这谁架得住啊！

    这似乎，是守备营地里的一个设定。

    根据进入守备营地里的玩家数量而定。

    龙血骑士也被计算在内，与张奕同时存在，所以守备营地里刷出来的黑龙战士，始终不会低于2只。

    并且前仆后继，源源不断。

    打开任务界面，只见得界面上，已经显示出了守备营地里剩余的黑龙战士数量：

    9993！

    刚好，前面已经被张奕杀死的黑龙战士是7只。

    也就是说，第二阶段任务，总的要杀10000只黑龙战士！

    这什么神仙任务！

    正当张奕感到匪夷所思之时。

    忽然，“叮咚”一声，收到了一条来自拾荒者的私人消息：

    “哥，我已经找到君临天下他们的位置了！”

    几乎在同一时间，战队消息也响了起来：

    【龙啸九天】（男，成员，49级二转弓箭手）：“兄弟们，我们在野外遭到袭击了！请求支援！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

