    <!--go-->    白小石揉了揉眉心：“几位，这外道金丹之法，我们暂且搁置，还是先谈谈正事可好？”

    鲁大师道：“不好不好，有些话还是得先和这牛鼻子讲清楚，凡事总要有个先来后到嘛。”

    马大师赞同道：“鲁老头这话说的有理！”

    头疼！

    您老人家就别再拱火了行吗？

    白小石想了想，果然是绕不开了吗？

    既然如此……

    “这圣血矿石或许可以帮助我完善这外道金丹之法……甚至鲁大师您那载道之器法门或许也有肯能完善。”

    白小石如是道。

    鲁大师立马语气一变，也顾不上和静潭、静池两个道人胡搅蛮缠了。

    “那还等什么？”

    “我们现在就去那蕴有圣血矿石的密藏所在看看？顺带着看看要如何布置仪轨。”

    众人正欲动身。

    静潭道人却笑着阻拦道：“白局长，其实我等在阵道、仪轨之上的造诣在道宫当中只能算是中等。”

    “至于造诣更深者，要么不便出行，要么外出云游，是以这次道宫才派了我们两人前来。”

    “不过，我们有一位师妹，她在阵道、仪轨之上的天分极高，前几年的阵道造诣便不在我等之下。”

    师妹？

    白小石眉头一挑：“不知道长这位师妹现在何处？”

    静潭道人道：“现如今就在此丰兆县警备局中任职……带她一起的话，应该可以帮上忙……”

    ……

    天空

    太阳星力量所显化的火焰肆意凭空燃烧。

    如同一个火焰所化的穹顶。

    使得这一片地域的边界扭曲，破碎，与外界形成明显的间隔。

    让其与外界隔绝。

    化作依附于现世存在，却又具备怪异特质的所在——秘境。

    放眼望去，大地干裂焦黑。

    炙热的气息仍未散去。

    四周温度仍保持在六七十度。

    不过，对于此刻行走于其中的人而言，已经到了可以承受的范畴。

    至少两位来自天工坊，偶尔也会兼职铁匠的大师是如此。

    这两个头发银白的老头，一踏入此地，便四处张望，啧啧称奇。

    任凭周围环境热浪滚滚，这两人身上也不见丁点汗珠。

    “这就是圣武大日熔炉之力所转化的秘境吗？果真是令人叹为观止。”

    马大师一脸惊奇研究着那分割两界的太阳之火，颇有种见猎心奇之感。

    那鲁大师也赞同着说道：“我见过有宝物，能释放超凡火焰能烧穿空间，亦有宝物能支撑起一个小型领域……

    但光凭火焰就能将一块地域镇压封锁，化作秘境的宝物，我还真是第一次见。”

    “不愧是圣武的大日熔炉！”

    两个老头旁边。

    静潭、静池两个道人，不知使了什么道术，竟在身上撑起一个小小的空间。

    空间之中有微风吹拂。

    四周的炙热气息被微风带走，使两个道人身边大概半米范围内，温度骤降，有如吹空调一般。

    至于白小石。

    他正和黄沫并排走着。

    两个道人会的法术，她自然也会，降温范围差不多也是半米。

    于是为了蹭空调。

    白小石恬不知耻，死皮赖脸凑到黄沫身边。

    虽然他有大日熔炉护身可以免疫高温，但该热还是热啊！

    至于说，为何不去蹭那俩道人的空调……

    废话，眼镜美少女和两个中年老男人，你选哪个？

    “师妹，许久不见，想不到你已经突破了第五阶位，不愧是被老师所言天资出众之人。”

    静潭道人轻轻感慨，转头看了白小石一眼，又来一句：

    “缘，果真是妙不可言。”

    白小石装作没看见，上前挤了挤，离空调近了一点。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    谁能阻止我吹空调？

    黄沫态度倒是很平淡，并没有见到故人的喜悦之感，只是淡淡回道：“两位师兄修为也精进不少。”

    随后话锋一转，又道：“只是不知两位师兄此次来丰兆县，除了圣武的任务外，可还有别的事情？”

    静池道人轻轻摇头道：“倒没有什么别的事情，老师让我们带话说，既然你已经突破了第五阶位，也是时候该回道宫看看了……”

    黄沫的老师？

    白小石看了眼两个道人，又打量了下黄沫无表情的面孔。

    现在他大概已经弄清楚了，这俩道人的实力和天工坊两个老头一样，大概就是第六阶位。

    只是单独从这几人提出来一个，都能吊打前些日子，他所遇到的那个水货第六阶位的青蛇大妖。

    而能教出两个第六阶位的徒弟……

    看来黄沫的老师也不简单。

    黄沫点了点头，回来一句道：“我知道了。”

    便没有下文了。

    两个道人似乎知道黄沫性格。

    也不再多言。

    那俩老头研究了一阵秘境边界，嘀嘀咕咕不知讨论着什么。

    过来一会，俩老头一起走过来道：“白小子，我们观察了一番此地环境，以及大日熔炉的能力，发觉想要彻底发挥大日熔炉力量的话，最好还是布下焱日大阵。”

    鲁大师补充道：“不过，在此之前，还是要到那地陷之处查看一番。”

    于是众人，便启程前往那深渊所在。

    等走到快要临近深渊时。

    几个赤红色身影，晃晃悠悠，在焦灼大地上艰难行进。

    那是赤血魔！

    区区几只赤血魔，当然可能对白小石等人造成威胁。

    只见马大师哈哈一笑。

    口中大喊，“闪开让我来！”

    然后抽出腰间铁鞭。

    瞬间电光闪烁。

    风雷乍动！

    由于白小石喊了一句，留个全尸。

    所以那几只赤血魔走到很安详，尸体也很完整。

    马大师收鞭缠腰，很是得意，看向白小石。

    “白小子，我这手艺不错吧，这五连鞭可是我的打造出来的第一件法器，倾注了我不少心血呢。。”

    白小石赞道：“大师手笔，自然非同凡响，只是，我觉得五连鞭这个名字有点配不上这件法器……不如加个闪电二子，就叫闪电五连鞭好了。”

    “好！甚好！”

    马大师哈哈笑道：“白小子你可真是有才华，我一听这名字，就觉得极配我这件法器！”

    白小石谦虚笑道：“大师喜欢就好。“

    马大师挠了挠头：“怪了……为何我会觉得用这鞭子，容易被人偷袭？”<!--over-->

