    第428章盖章

    江小小看了一下网兜儿里的带鱼。

    “小何同志，带鱼我个人就不需要，要是你们真的带鱼不少的话，倒是可以给我们送一批货，到时候可以给食堂的职工们改善一下生活，干炸带鱼，红烧带鱼都不错。”

    嘴角带着微笑，态度温和，没有一丝的异样。

    让送货员小何心彻底放下来。

    “江科长，那这带鱼就算让你们先验验货，您要觉得这个带鱼可以，您放心你们给我们下订货单，明天，后天我们就能送来，这批货比较紧俏。

    当然，先紧着咱们一食堂。”

    话说的特别好听，网兜儿也不由分说，直接塞到了江小小手里。

    江小小一个大姑娘，也不能跟小何这样一个大男人拉拉扯扯。

    江小小转手把带鱼递给了搬运猪肉的小王他们。

    “今天还是两扇猪肉？”

    江小小走到冷冻车跟前，翻看了一下猪肉。

    小何的心一下子提了起来。

    “对对，咱们食堂不是每天两扇猪肉吗？”

    小何急忙走过来，带着手套的手随意的拍了拍那两个扇猪肉。

    “你看这猪肉挑的最好的，肥膘又厚，最是适合咱们食堂用。”

    江小小把猪肉翻了过来，“小何同志，这怎么回事儿？咱们防疫站的检验章和肉联厂的章怎么没有盖？”

    小何顿了一下，这个女人眼睛真尖。

    怕什么就来什么。

    他能说他们是故意不盖的吗？

    就是怕江小小他们找后账。

    平常江小小也不关注送猪肉的事情。

    一般都是食堂的人，直接来了把肉扛进去，然后在他的送货单上签个字，却没成想今天江小小居然亲自出来验收。

    而且好巧不巧的还发现猪肉上面没盖章。

    够倒霉的！

    “哎呀，江科长，肯定是给忘了，没盖就没盖，反正都是咱肉联厂的肉，盖不盖章，那也是肉联厂的。难不成你还怕我们不认啊？我们还怕你们不认。

    猪肉过了称咱们月底才结账，你们要是不认。

    我们可就亏大了。”

    小何笑嘻嘻的扬了扬手里的那本儿记账本。

    心里七上八下的直打鼓。

    不知道能不能胡糊弄过去。

    “那可不行，你这不盖章。万一有个什么事情，谁说的清楚猪肉是肉联厂的，还是从外面买的？这个责任我们可担不起。”

    江小小状似无意的一句话，把小何吓得背后出了一身冷汗。

    “哪能呢？咱食堂的猪肉都是我们肉联厂送的，谁还不知道啊。”

    脸色白了白。

    怎么他觉得话里有话呢？

    掏出手绢擦了擦额头上的汗。

    “小何同志，这件事不是你说了算，也不是我说了算，咱们工作就得按程序来。如果你这个猪肉上没有肉联厂的章，我们可不能接收，行了把这肉放回去吧。”

    江小小把手在毛巾上擦了擦，直接指挥她的人把猪肉放回了肉联厂的冷冻车里。

    小何这回才着急了，天天是要往一食堂送肉的，今儿这个肉要是没送来，他的工作可算是没完成，回去跟厂领导交代不了。

    昨天他和司机小吴答应了刘大能，那是因为刘大能给出的条件诱人，一个人给一百块钱。

    不过就是换两扇猪肉。

    刘大能和一食堂的江科长之间的矛盾，他们早就听说了，谁还不知道。

    刘大能想要把江科长拉下马，他们自然心里清楚，也明白这肉肯定有问题。

    可是刘大能跟他们保证，这肉的事情绝对连累不到他们的身上。

    只要他们不往这肉上盖章，到时候咬死了他们肉联厂送的是好肉。

    到时候再让对方说江小小用好肉换了不好的肉，把那些肉卖到了外面，有人来作证，这是铁板钉钉的一件事情。

    那就是江小小的过失。

    可是现在他要是把肉联厂的章盖上去，这肉想说不是肉联厂的都不行。

    到时候他和司机小吴非得因为这件事连累的没了工作不可。

    打算好的事情，到这里居然给卡壳了。

    司机小吴急忙走了过来。

    “江科长！今天我们没带公章来，你看要不然今天就凑合一下？保证我们从明天开始，每一扇猪肉都给盖上章。通融一下，你看我们大老远的送一趟不容易。

    你这猪肉要是不收，我们下一趟的货也没法送。回去还得挨领导的批评。”

    小吴立刻陪着笑脸开始说情。

    揣进兜里的100块钱，死活也不乐意掏出来。

    江小小点了点头。

    “小吴司机说的倒对，你们大老远的跑一趟的确是不容易，可是我们食堂的规矩也不能破坏。那干脆这样，那我们换两扇猪肉，换两扇盖了章的。

    这两扇没盖章的，你们爱送给谁送给谁吧！”

    江小小扭头对刘斌使了个眼色。

    刘斌急忙走过来，笑呵呵的推开了小吴和小何。

    “同志们，这两扇猪肉没盖章，其它的猪肉我看了都盖章了，行，随便扛两扇进去。”

    底下的小王和小冯两个人一听这话，急忙跳上车，从挂着猪肉的钩子上面把猪肉抱了两扇下来，还特意看了上面盖上了防疫站的章和肉联厂的章。

    两人跳下车，小何急了，急忙拦住。

    “江科长，你们不能这么随意，每个地方送的猪肉都是安排好的，你们拿了别人的猪肉，那别人怎么办呀？”

    “到时候我们不好交代呀，江科长，您看就通融通融。别闹的这么难看，这不过就是一件小事，要不然江科长，我这边儿还留了十几个猪蹄儿，也全都搭给你们。”

    小何那是咬了咬牙，猪蹄儿是留着给自己媳妇儿下奶用的。

    这会儿生怕事情被拆穿，两扇病猪肉可是他们临来之前，从路边儿刘大能介绍的人给送过来的，要是拉回肉联厂，被人发现了，他和小吴都得吃不了兜着走。

    要说把这猪肉送到其他家去，他们也没那个胆量。

    一旦出了问题，他们两个那是真的不光要丢工作，还得去坐牢。

    小何心里暗骂刘大能，都是这个刘大能。

    好好的非找他们干什么，这不是成心给他们两个惹事儿。

    “小何同志，这可不行，按照规矩得来。我们一食堂可不会收受任何贿赂，同志们，赶紧的把肉抬下来，咱们还得忙活干活呢，一会儿中午饭还要开了。”

    刘斌一听这话，和剩下的俩人直接把猪肉抬了下来过称。

    (本章完)

