    “好。”罗婉儿讷讷回话。

    她忽然发觉，赵怀安对她的态度好像变好了。

    明明那日，她跟他提和离后，他还不是这样的。

    虽然不知道到底为什么，可罗婉儿觉得这不是什么坏事。

    她本就打算在走之前，跟大奸臣处好关系，杜绝了他发达后找自己麻烦的后患！

    赵怀安看向她那张被咬红的粉色唇瓣。

    他发现，她紧张的时候，似乎总喜欢咬唇瓣，从刚才到现在，她已经咬了不下两回了。

    这么个咬法，不疼吗？

    他皱了皱眉，想说让她莫要再咬，却透过迷蒙月色，看到了她上嘴唇处，脱皮的位置。

    那是他昨晚留下的······独独属于他的印记！

    赵怀安眸光暗了暗，心中生出了一股浓浓的满足感，声音不自觉的又柔了几分。

    “仔细着路，若是摔了，青姐儿他们又该担心了。”

    罗婉儿点头，回以一笑。

    两人再度往前走时，她忽然感到了从未有过的放松。

    眼下，她和芸娘他们关系融洽，赵怀安对她也没有成见，那本属于原主的悲惨结局，应该不会发生在她身上了吧。

    回屋后，芸娘他们正坐在堂屋中，见罗婉儿和赵怀安回来，他们都送了一口气。

    业哥儿忙去端锅里热着的饭菜，青姐儿也摆了碗筷。

    晚饭吃的简单，一份炒青菜，一份青笋炒肉。

    饭间，芸娘又问了罗婉儿他们进山摘猕猴桃的事儿，罗婉儿自不会跟他们提鬼葬山。

    她只说林芝芝摘了不少猕猴桃，自个儿明日收了摊，还得去帮林芝芝酿酒。

    农户人家，你帮帮我，我帮帮你，本是再正常不过的事儿。

    芸娘乐得见她和林芝芝亲近，自也高兴。

    只有赵怀安抿唇看了罗婉儿一眼，眸底深处闪过一抹冷色，转瞬即逝。

    随后的两日，罗婉儿收了摊就去帮林芝芝酿酒。

    林芝芝本以为会很复杂，可眼看着罗婉儿一番操作下来，她整个心都热了，隔日就鼓动周叔也酿上一坛子。

    毕竟步骤简单，也就费点时间，费点冰糖罢了，

    周叔有些心动，那猕猴桃酒的味道是真不错，入口香甜不说，喝多了也没那么难受，他实在是喜欢。

    可一想想自己还得去深山里找野生毛梨儿，再想想自己这副老骨头，他不免有些纠结。

    罗婉儿看出了他的纠结，忍不住轻声一笑：“周叔，你可得想好了，过了这个季节，你就算想酿，也酿不成了。”

    周叔听得这话，忍不住心下那蠢蠢欲动的想法，径直点了点头。

    得了，回头让周青山那忤逆子上山帮他摘点毛梨儿吧，他整日里在山里窜，找一两棵毛梨儿树也不难吧。

    这日，送走了最后一个客人，林芝芝他们正打算收摊子，一群以孙佑为首的书生就来了。

    罗婉儿看到孙佑，着实愣了愣：“孙公子今日休沐？”那赵怀安岂不也是休沐。

    孙佑不知她心中所想，见她许久未见自己，仍是热络不已，他心中顿觉复杂。

    前阵子，刚知道她是怀安家娘子后，他心中难受，看书看不进去，吃饭也吃不下去。

    那时，他心里多少还有点希冀的。

    可这次的乡试他居然又落榜了，巨大的打击压垮了他，他不得不接受了怀安比他优秀的事实！

    想怀安当年不过十二三岁就能中秀才，而他考了这么多年，居然还只是个童生，他拿什么跟怀安比？

    心中那隐秘的希冀，也在这残酷的现实面前渐渐破碎。

    孙佑走神的时间有些长，听到周遭同窗闹哄了两声，他陡然回神，就朝罗婉儿点了点头，又招呼着人往铺子里走。

    他们一共来了六人，每人要了一碗螺蛳粉，适才坐定，又说起了今年的乡试。

    孙佑不怎么说话，他坐在靠里面的位置，一抬头，就能看到灶间帮忙的女子。

    正午时分，阳光披洒下来，给女子周身镀了一层金光，竟让人有些不敢直视。

    孙佑强迫自己笑了笑。

    罗娘子那么好，也就怀安这样的人才能配得上她，自己为何还要存那些乱七八糟的念头？

    越想，只会让人越发自惭形秽，不是吗？

    “孙佑，你怎么不说话，难道是因为落榜的事儿？”一旁的同窗忽然开口。

    孙佑心中一跳，下意识的看向了一旁的罗婉儿。

    虽然，他已经歇了对她的心思，可眼前这姑娘毕竟是他喜欢过的人，他不想让她知道自己落榜的事儿。

    “你们小声些，还想不想吃东西了？”冷着脸，孙佑斥了一句。

    一旁原本还有说有笑的几个学子，面色同时一愣。

    平日里，孙佑都格外好说话，他们也从不见他这般动怒过，不过，今儿个这顿饭可是孙佑请的，他们不想得罪他。

    于是，大伙儿再没提乡试的事儿。

    饶是如此，林芝芝还是听了个一清二楚，她送了螺蛳粉回来，就朝罗婉儿怒了怒嘴：“听说是落榜了，难怪这酸书生今日怪怪的。”

    罗婉儿一愣，正要说话，远远就见凤俏气冲冲的走了过来。

    “罗婉儿，是不是你跟第一楼说了什么，不然，第一楼为何不收我的货！”

    罗婉儿看了她背篓里的笋干一眼，顿时明了。

    不过，李家不收她的货，关她什么事儿？

    罗婉儿快被气笑了：“我怎么知道，你得去问第一楼啊。”

    “你不知道？谁不知道第一楼的人还来村里找过你，你要想让他们不收我的货，不就是一句话的事儿吗？”

    凤俏黑着一张脸。

    笋干生意让她小赚了一笔，她本以为日后吃香的喝辣的美日子就该来了，谁知道，竟又发生了这事儿！

    来之前，她本打算跟罗婉儿说说软话，大不了，跟她道个歉，结果，她一看到罗婉儿这张勾人小脸，她就气不打一处来！

    “凤俏，你未免太看得起我了。”罗婉儿看了凤俏许久，忍不住就笑了一声。

    凤俏只觉她笑的得意，顿时狠狠地瞪了她那张脸一眼，没好气道：“谁知道你跟那第一楼的东家有没有不清不楚的关系！”

