    百兽堂掌柜郑大山最近几天十分头疼。

    现在不仅是南城那些有钱老爷时常来打探异种血的消息，就连东城的地龙帮和南城的威远镖局也派人来询问。

    别人倒还好，简单打发了就是，可东城地龙帮和南城威远镖局不同。

    地龙帮帮主李春生，年仅三十五便已是二境巅峰武者，连府衙那边的王主簿就曾在味珍楼亲口点评：此子将来必入三境绝巅。

    三境绝巅啊，再进半步就是寿可达两甲子的先天一炁宗师了。

    至于威远镖局，老镖头可是一名货真价实的武道第三境巅峰。

    据说当年他四十二岁入的第三境，后来走镖获得了一些机缘，最近这些年将一应事务都交给了儿子打理，自己则闭关试图进入三境绝巅。

    能不能进不好说，但三境巅峰就已经不是百兽堂所能得罪得起的了。

    就在这时，有伙计跑进来告诉他：

    “掌柜的，地龙帮的人又来了。”

    “又来了？！”

    郑大山一阵头大，不过还是强憋出一个笑脸，亲自出门迎接。

    来者一身靛蓝色长衫，手里拿了把鹅毛扇，身旁跟着两名随从。

    是地龙帮的三大副帮主之一，有白面狐生之称的萧剑。

    别看他看羽扇纶巾，温文尔雅，实际上这家伙擅长使暗器和毒，狡猾如狐，极其奸诈凶狠。

    “萧帮主大驾光临，里面请，里面请。”

    郑大山笑盈盈地施礼。

    “郑掌柜客气了。”

    萧剑同样抱拳还礼，一脸温逊谦和。

    两人进入大唐，分宾主落座后，伙计开始上茶。

    萧剑扭头对身后随从轻轻一招手，随从走上前，恭敬地递上了一个包裹。

    在郑大山满眼不解地目光下，萧剑接过包裹放在桌上，

    “郑掌柜，我也就开门见山明说了，今日萧某人过来，就是为了和你们换取一滴异种心头血的。”

    “萧……”

    郑大山皱眉蹙额，便要开口拒绝，却被萧剑抬手打断，

    “哎~，郑掌柜，先别忙着拒绝，看看的诚意再说也不迟。”

    郑大山将信将疑的伸出手，稍稍剥开了包裹，便见一非金非木，表面幽碧光华流转的东西。

    “异……”

    郑大山瞪圆了眼睛，满脸惊骇！

    经常与世间百兽打交道，偶尔还会接触异种尸体，仅仅只看一眼，他就知道了这东西的价值。

    异种宝材！

    竟然是异种宝材！

    这是只有血脉纯化到极深程度的异种才会有的，而且看这宝材光华流转，含而不发，明显是从一头仅差一步就能御使地火水风的异种身上取下的。

    萧剑伸手，将异种宝材重新盖住，似笑非笑的问道，

    “郑掌柜，我地龙帮这诚意，如何？”

    “这……萧帮主，我还需请示一下。”

    “自然！”

    见交易基本妥当，萧剑这才端起茶杯，开始品茶。

    郑大山快步离开了铺子，跑向后院。

    依旧是那栋无窗的房子，即便铸铁打造的厚重大门紧紧闭着，他跪在门前也依旧遍体生寒。

    就如里面那位自己说的那样，他们这些属下，心底里都觉得他是一个怪物。

    “喀喀喀……”

    机括声响起，铸铁大门打开，阴冷刺鼻的血腥气息铺面涌出，瞬间将门口的郑大山包裹。

    郑大山心神一凝，赶忙手脚并用的爬了进去。

    除了中央血池四角嵌着的夜明珠发出些微光亮外，周围便是一片不见五指的漆黑。

    那体型巨大到有些非人的粗狂汉子鞠起一捧血水拍在脸上，开口问道，

    “又有什么事吗？”

    “堂主，地龙帮不知从哪里得到了一支异种宝材，想与我们换一滴异种心头血。”

    “异种宝材？”

    慵懒粗狂的汉子似乎终于有了一点兴致，

    “什么样的异种宝材？”

    “看样子，像是一支独角？”

    郑大山略作回忆，语气倒也不是那么确定，毕竟当时只是掀开裹布一角，并未窥见异种宝材全貌。

    “哗……”

    狰狞的蛇头突然从血池中钻出，四只并排横生的猩红眼眸死死盯着郑大山。

    粗犷男子豁然起身，一丈高的体型让他如同巨人，对于普通体型的郑大山而言，就仿佛直面山崩。

    粗犷男子抬起大手，轻轻抚摸着磨盘大的狰狞蛇头。

    而那颗蛇头也回望着他，四只眼睛凶光喷吐。

    “娘子安心，若真是独角宝材，我定然会为你拿到，助你早日化蛟。”

    说完，粗犷汉子一步跨出血池。

    跪在地上的郑大山只觉得地动山摇，心中更是惊骇不已：这怪物的肉身，恐怕已经淬炼到金刚不坏的至境了。

    粗犷汉子跨出血池后，每走一步，身体便缩一分，直至走到郑大山面前，一丈高的身躯已经缩小至七尺，与常人无异。

    一条巨大的蛇尾自血池中钻出，伸进了夜明珠光照不到的黑暗之中，快速收回后，卷来一套暗红色衣物。

    “谢谢娘子！”

    已经不再巨大，却依旧精壮无匹的粗犷汉子接过衣物，穿好后轻轻一抖袖袍，左右看了看，哈哈一笑，

    “久了不穿衣服，还有些不习惯嘞。”

    郑大山冷汗涔涔，不敢接话。

    “起来吧！”

    粗犷汉子说完，便越过跪地的郑大山。

    郑大山自然不敢真的起来，他如一条狗一般，手脚并用的跟在粗犷汉子身后，直到爬出了铸铁大门，这才小心翼翼的起身。

    ……

    萧剑在大堂中已经喝完两盏茶了。

    一旁提着茶水壶的伙计见状，又要上前来添茶。

    萧剑抬手拦下他，

    “你们掌柜……”

    “哈哈哈，不好意思不好意思，萧帮主久等了。”

    掌柜郑大山哈哈大笑着来到大堂，对萧剑抱拳施礼后，也没有落座，而是直言，

    “萧帮主，我们堂主有请。”

    萧剑略微一皱眉，百兽堂堂主？

    这可是个神秘人物，不论是实力还是模样，至今都无人见过。

    他有些迟疑，害怕对方直接出手夺宝。

    郑大山似乎看出了他的迟疑，笑着从袖中取出一支琉璃瓶。

    只见瓶中装着一滴蚕豆大小，且隐隐透着一股乌青光华的殷红血液，

    “这便是异种心头血，萧帮主放心，堂主只是想亲眼确定一下这东西值不值，若是东西没问题，这滴宝血我百兽堂自当双手奉上。”

    萧剑眼神凝重，扭头对身后随从招了招手，附身贴耳吩咐了几句后，随从便拱手跑出了百兽堂。

    “郑掌柜莫怪，萧某不是不信任郑掌柜以及百兽堂，毕竟事关重大，萧某也不敢有丝毫大意，郑掌柜，请带路！”

    郑大山眼角抽抽了一下，

    “萧帮主，请！”

