
　　瞬间两个兽灵有了动作，竟然化作黑雾向着岩鳄龟和食人花飞了过去。

　　兽灵刹那间融入了它们两个身体，二者模样开始发生了变化，好像是附上了铠甲一般，身上气势暴涨了一大截。

　　索穆托脸色骤然一变，八个蛮兽围攻，还有一个强的离谱的大祭司指挥,他可不像是表面上这么镇定。

　　如果是他全盛的时候，就算是再来十个，二十个，一百个甚至是更多的三阶蛮兽，他都不怕。

　　但是现在，他的实力还没有完全恢复，仅仅能够调动一个图腾的力量不错，开具还被陈也给暗算了。

　　兽灵被创,就连自己的新身躯也变得更加糟糕了。

　　本以为扛着压力,或许能够击杀对方，只要杀了那个大祭司那么问题就容易解决了。

　　但是没想到这大祭司竟然还有这种秘术，用兽灵增强座下蛮兽力量。

　　索穆托麻瓜了，这到底是哪里来的妖孽。

　　附魂之术，是陈也暗中自己开发的手段，也是他底牌之一。

　　他驱御的蛮兽可不是普通的驯服，很早之前他就发现了蛮兽同他有神秘的联系，这联系仿佛来自灵魂深处一般。

　　一开始这联系他倒是没有什么办法利用这个联系，既没有心灵联系，也没有诸如操控身躯的说法。

　　本以为只是驯服之后的一种表现，直到他突破到了祭司级，可以召唤兽灵之后，情况发生改变了。

　　他可以将兽灵的力量附于蛮兽之上，大度增强它们的力量，甚至让它们掌握一部分兽灵的天赋。

　　眼下附魂成功，索穆托就急了，当即怒道：“杀了他！”

　　他身上黑气涌现，与黑魂猛犸合做一处,然后就见黑魂猛犸张开嘴巴吐出了一道乌光打向了陈也。

　　乌光威力极强，若是打中，只怕至少也是落一个重伤。

　　然而，此时陈也身上暗影浮现，与岩鳄龟身上暗影融合一处，额化为了一个半球的模样的护盾拦在了身前。

　　“砰”

　　一声清响，那乌光是稳稳的被拦在了护盾之外。

　　岩鳄龟身上附的咒影龙蜥的兽灵，融合之后也掌握了控制阴影的力量，与陈也联合一起发动的防御，可不是虚的。

　　“该死”

　　索穆托心中咒骂，倘若他已经恢复了实力，怎么可能会让这个小小的大祭司在撒野。

　　索穆托很生气，然而就在这个时候，食人花发动进攻了。

　　地面上钻出了数个花苞，皆有一米大小，张开那噬人的花苞，一道道毒雾喷涌而出。

　　“滋滋滋”

　　毒液腐蚀着黑魂猛犸的身躯,身上那束缚着它的藤蔓也是变得更加坚韧,锋利倒刺扎入身躯当中，不断注入毒液,并且吞噬着它的灵力。

　　索穆托已经感觉到了不妙了，按照这么下去自己只怕是要生生被拖死在这里。

　　逃跑的心思一起，索穆托操控着黑魂猛犸就是想要挣脱束缚。

　　“想跑？哪有这么简单。”

　　陈也一眼就看穿了这个家伙的想法，目色一凝。

　　“阴影束缚”

　　连带着岩鳄龟身上阴影被陈也操控，一道道影子锁链拔地而起，然后向着黑魂猛犸身上缠绕而去。

　　护城河当中恐魔鳄也知道了主人的心思，大吼一声。

　　重水天赋操控之下，一道道黑色重水锁链之护城河当中升起，然后向着黑魂猛犸束缚而去。

　　地陷、藤蔓、暗影锁链、重水锁链，四重封锁将自己困住。

　　索穆托终于是慌了起来，他高声大喊：“放我离开，我发誓再也不到夔牛城捣乱。”

　　“哼”

　　陈也冷笑一声，然后又是给了他一道巨大无比的阴影蛛网，加上了一层束缚。

　　重重束缚之下，索穆托已经是逃无可逃了。

　　“所有蛮兽，最大火力进攻。”

　　随着最后进攻号令打响，陈鳄鱼麾下八个蛮兽使出了浑身解数发动进攻。

　　岩鳄龟地刺宛如断崖之剑，拔地而起，狠狠袭击黑魂猛犸的腹部，猪刚烈的冲撞，迅猛龙血刃、雷犽熊雷劈、渡渡鸟的火球.......

　　刹那之间响声震动，技能的光芒直接淹没了，黑魂猛犸和索穆托。

　　许久之后，那黑魂猛犸轰然散开，已然是被击溃。

　　“噗嗤”

　　索穆托心神受创，实力直接从统领级跌落了大祭司巅峰，右臂已经是断裂了。

　　陈也可不会放过这个机会，阴影球早已经是蓄势待发，狠狠地打了过去。

　　“轰隆”

　　一声巨大爆响，索穆托身体直接暴烈，尸骨无存，只有一颗血精石留在了爆炸正中心。

　　半步君主级，的确还能想办法留存灵魂，夺舍重生。

　　但是现在他正是虚弱的时候，如何还能保全自己？

　　所以这一次，是死的不能再死了。

　　众人看着这边的战斗结束，一个个那是震惊无比。

　　那......那可是统领级的强者，就这么被杀死了？

　　“乖乖，我们领主该不会是什么大人物转世吧？”

　　城墙之上，奥托傻了眼，下意识的吐槽。

　　厄力也是发了愣，呆呆的道：“这.......这些蛮兽大人什么时候变成的三阶实力了？”

　　陈也没有理会高墙之上震惊的众人，对着自己的蛮兽，直接下令的道：“击杀那些狼人，血狼战士一个不留。”

　　“吼！”

　　八个蛮兽齐声吼叫，然后开始杀向了正在攻城的那些狼人。

　　事实上，在统领级被轰杀之后，座狼一族的士气就已经是跌落了谷底。

　　若不是血狼还在疯狂进攻，只怕早就是四散逃开了。

　　“你想要去哪？”

　　陈也纵身跳下了岩鳄龟的后背，一把堵住了正准备进入森林的沃弥尔。

　　沃弥尔被陈也堵住，脸色顿时巨变，恶狠狠地看向了陈也。

　　“你为什么会在这，你的实力完全可以去星落平原。”

　　“我也不知道为什么会在这里。”

　　陈也轻轻摇头，沃弥尔却是想要孤注一掷，他手中悄然凝聚了毒蛇之牙，然后箭步冲来，想要扎入陈也心口。

　　“砰”

　　陈也一脚将他提飞出去，狠狠撞在了树上。

　　祭司动用不了兽灵，这身体可是孱弱得很。

　　陈也走上前去，然后重重一脚踏在了他的脑袋上。

　　“咔嚓”

　　声音响起，沃弥尔当场毙命。

　　“战争结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十一章 附魂之术免费阅读。https://xs.23sk.com 