    点击【确定】的瞬间，那三样素材立刻产生了变化。

    苍白冰冷的心脏忽然鼓动起来，与陆绊的心脏跳动共鸣，寒冰蔓延到他的手臂上，将其整个人冰封。

    那本古旧的线装书忽然无风自动，摊开到了其中的几页，上面的文字就像具有了生命力一般，从书页上跳出来，排兵列队，跳上了陆绊的身体。

    那些文字没入陆绊被冰封的身体里，钻进皮肤，流入血管，刻入骨髓，带来了钻心的疼痛。

    不过这些疼痛一部分被冰封所稀释，可更加令人折磨的是大脑。

    陆绊的视野中，无数的画面流转。

    奔行的冬狼，淤泥里盛开的玻璃之花，阁楼之上的焦黑尸骸，死亡，绝望，以及比绝望的死亡更加深刻的疯狂，在陆绊的大脑皮层之上旋转，跳跃。

    陆绊连双眼都无法闭上。

    这时候，最后的那一个御守发出了光芒。

    这光芒柔和而温暖，令陆绊身上的寒冷消解了许多，他感到一阵暖意涌过全身，浸入血肉之中，整个人也变得平和而宁静。

    他闭上双眼，心脏，书本，护身符都化为了流光，融入他的身体里。

    最后，一切归于平静，陆绊睁开了眼。

    无数的知识流入了陆绊的大脑之中，改变了深层的结构，他具现化出了【遗言】。

    可以看到，这把左轮手枪的表面又多了一些复杂的铭文，整体的造型变得厚重而殷实，更像一把手炮了。

    他心念一动，这把左轮手枪的结构忽然开始移动，分解，重组，片刻之后，就变成了一支笔的模样。

    这是一支银色的钢笔，纤细，笔头尖锐，像是能划破纸张。

    陆绊拿出了一张打印用的A4纸，在上面用这支笔写下了一个字。

    【钢】。

    这一个字刚刚写完，他就感觉到A4纸产生了些许微妙的变化。

    用手拿起，陆绊发现这张纸变得异常坚硬，就像一片极薄极薄的钢片，陆绊的手轻轻划过那纸张的边缘，皮肤被割开，血涌了出来，绿色的草木又迅速覆盖了伤口，将其治愈。

    等待了一会儿，那文字逐渐消失，就像是墨迹风干般。

    纸张又恢复了原本的柔软。

    陆绊重复写了一个【钢】字，随后拿起。

    等待了十分钟，那纸张依旧坚硬如铁，难以弯折。

    而当陆绊将其放下，过了片刻，文字就消失了。

    陆绊又提笔，在上面写下了一个字。

    【火】。

    文字刚刚浮现，那纸张骤然燃烧起来，烈火无风自动，转眼间就吞噬掉了这一张纸。

    想了想，陆绊拿起自己的水杯，用笔在上面书写。

    很轻松地，一个文字被他写在了陶瓷的水杯上。

    【猫】。

    下一刻，水杯忽然像是有了生命一般，从陆绊的手里跳了下来。

    从杯子的外壁伸出了四条短短的小腿，把手则变成了尾巴一般的东西，杯子在桌上小跑了两圈，好奇地朝着桌子外面看去。

    随后，杯子纵身一跃，想要跳到床上。

    只不过，在半路上，杯子的四条腿骤然缩回去，又变成了最原始的杯子。

    好在陆绊眼疾手快，及时用手接住了那个杯子，才避免了打扫房间的命运。

    从某种角度来说，陆绊刚刚逆转了命运。

    将杯子放回去，陆绊又想了想，拿出一张纸。

    在上面写下了文字。

    【黑洞】。

    写完之后，那纸忽然收缩了起来，就像被一只看不见的大手揉成一团般。

    但并没有像陆绊所想的那样变成真正的黑洞，只是收缩成了一个硬邦邦的小球球。

    伴随着墨水的消失，那球球也松软了下来。

    又拿出一张纸，陆绊思考片刻，写下两个字。

    【东风】。

    纸张似乎犹豫了一下，等待了一会儿，才嗖地一下飞了出去，也不知道飘到了哪里。

    “这样没办法确认啊......”

    陆绊看了一眼正在客厅里打盹的莱卡。

    “莱卡，你帮我抓一只老鼠来，要活的。”

    柯基听到了，立刻跳起来，随即化为一团触须和眼球的混合物，消失在了厕所的下水口里。

    过了一会儿，只听见两声狗叫，陆绊就看到莱卡叼着一只老鼠，边跳边跑地来到了自己的面前。

    那老鼠瑟瑟发抖，小小的眼睛里满是恐惧。

    陆绊抓起老鼠，在它的身上写了一个字。

    【死】。

    那老鼠忽然抽搐起来，陆绊将其放到桌上，小小的动物不住痉挛，像是极为痛苦。

    但很快，那文字消失，老鼠又恢复了过来，有些脚步虚浮地试图逃走。

    陆绊又在它身上写了个【死】字，这一次，他按住了老鼠。

    那老鼠不住颤抖，最终一动不动，看起来没有了呼吸。

    陆绊松开手，给它做了一套心肺复苏，老鼠又抽动了一下，似乎活了过来。

    就在它不知所措，准备窜走的时候，陆绊抓住它的尾巴拎起了这只老鼠，将其丢给了莱卡。

    “汪！”

    莱卡叫了一声，迅速咬住了老鼠，嘎嘣一声就嚼碎了老鼠的脑袋，三下五除二就吞下了肚子。

    “不知道对人是什么效果。”

    陆绊沐浴换衣服，出门来到公司。

    秦天天还在前台用电脑打游戏，一副无忧无虑的模样。

    就连陆绊站到了她身后都没有觉察到。

    她似乎在玩什么狼人杀类似的游戏，操控角色在好几个房间里穿梭，寻找逃生的办法，而另外有些人则是仿生人，专门偷偷妨碍正常人逃生。

    陆绊拿出【遗言】，在秦天天的脑壳上写下了两个字。

    【聪明】。

    “不对不对，他是狼，他才是狼，他刚才一直在那里装，我突然想起来了，他不是拿了灭火器吗，他为什么不用！”

    秦天天好像忽然灵光一闪，整个人叫了起来。

    “还挺厉害。”

    陆绊说了一句。

    “......卧槽，你什么时候来的？”

    秦天天终于感觉到了陆绊，她急忙摘下耳机，差点跳了起来。

    “大概从你准备嫁祸给别人的时候开始吧。”

    陆绊说道，他看到秦天天脑壳上的文字逐渐消失。

    “下次说一声啊......”

    秦天天又急忙戴上耳机。

    “什么？你说我是狼？你为什么说我是狼，我怎么可能是狼，我刚才，呃，我刚才只是走神了，不是在装......”

    聪明的脑袋看来从智商的高地撤退了。

