    待听到沈毅说出这句话后，电话那头的柳倾城心中骤然一窒。

    “我...”

    这一刻，柳倾城根本说不出一句话来。

    她声音含糊，不知道该怎么与沈毅对话。

    自他的记忆消失后。

    他们两个就再也没有说过什么知心话了。

    想到这里，柳倾城的眼眶瞬间变得红润了起来。

    她太委屈了，真的太委屈了。

    没有人知道柳倾城到底失去了多少。

    也不会有人知道她承担了多少。

    这种感觉，直把她压的喘不过气来。

    “你现在...在什么地方？”

    也不知道沈毅此刻正在想什么，电话并没有挂断。

    柳倾城小心翼翼地问道。

    “朋友家里。”

    沈毅缓缓吐出了几个字，依旧是冷淡的语气。

    但是此刻的他，心中竟然出现了几分异样的感觉。

    第六感告诉沈毅，他不应该这样对待这个女人。

    轰~下一秒，电话那头出现了一阵剧烈的声响。

    好似是什么东西爆炸了一样。

    “沈毅！你那边怎么了？”柳倾城急忙问道。

    嘟嘟嘟~但哪还有沈毅的声音了，只剩下一道沉重的电话忙音。

    她不敢犹豫，急匆匆向外跑出去。

    多半是寻找宁师尊去了。

    ......龙海市，某处别墅区。

    仅有中间的一栋被炸成了废墟。

    灰尘满天飞舞，遍地狼藉！

    周围的房子也受到了波及，玻璃被震碎，化作了残渣。

    废墟里。

    男人身上被染上了黑灰，他的眼睛紧闭着。

    嘴角缓缓流出了鲜血，眉头紧皱，样子痛苦极了。

    “咳咳~”

    被保护在身下的陈灵素，剧烈咳嗽起来。

    双眼失神，完全陷入到了呆滞状态。

    刚才的那一幕，实在是太过于恐怖了。

    四周都是冲天的火光。

    蔓延着、摧毁着、爆炸着。

    在这么强力的爆炸之下，绝不可能留下任何活物。

    “你怎么了...快醒醒...”

    陈灵素的声音，已经颤抖的不像话。

    甚至都有些控制不了自己的双手。

    晶莹的玉盘上，此刻也沾染上了灰尘。

    哪还有刚才那样光鲜亮丽的样子。

    “呜呜呜~”

    泪珠缓缓落下，没有一丝的征兆。

    簌簌，冰晶坠落。

    像她这个年纪的女人，能哭成现在这个样子。

    可想而知，她得是受到了多么大的惊吓。

    紧抱着沈毅，抽泣声不断的传来。

    「叮~检测到宿主的生命力正在快速流逝！」

    「叮~恭喜宿主完成了支线任务！」

    「即将进入下一个位面！」

    此刻，困在意识中的沈毅有些迷惑。

    旺盛的生命力再次恢复！

    原本消失的记忆，也在此时一股脑的再次涌进他的脑海。

    任务完成了？下一个位面？

    轰~时间暂停。

    子位面上的所有事物，都在此刻停止运转。

    ......一片空旷的树林中，男人迷迷糊糊睁开了眼睛。

    阳光高照，有些晃眼。

    “系统，到底发生什么事了？”

    “为什么会这样？”沈毅问出了心中疑惑。

    很快，机械声音响起。

    「叮~宿主在子位面所经历的一切，其实都是在为此刻做准备。」

    沈毅听的云里雾里，不知所以。

    安全听不懂这是什么意思。

    很快，系统声音再次出现。

    「叮~就如宿主所看到的那样，您已经成功来到了主位面。」

    「这里，才是您最终完成任务的地方。」

    沈毅摇了摇头，错开了这个问题，疑惑道：“那么...那场爆炸，是谁做的？”

    「是安建明的手笔，他想毁掉您。」

    「不过宿主不用气愤，安建明是您此次大获全胜的转折点！」

    叮~叮~一道刺耳的声音出现，口袋中出现了一道绿色的光芒。

    沈毅有些疑惑：“这是什么？”

    把石头握在手中，细细说道。

    但下一秒，他刚一接触到，一道声音翩翩响起。

    “魔主，叶无天已经派人将我们团团包围。”

    “这一战...我们宗损失了足足五十万弟子。”

    传声石里，属下恭敬汇报着。

    又是必死之局？

    这是沈毅脑海中，响起的第一个念头。

    铛~就在这时，他的脑海中猛然一震。

    关于这个位面的记忆，在这一刻瞬间浮现。

    叶无天、魔门、天机阁、反派？

    这几个字一直在脑袋里浮现。

    ......“魔主...我们真的要败了吗？”

    一个小女孩儿，用着稚嫩的语气对着沈毅说道。

    魔门，有史以来最为庞大的军团。

    而沈毅，就是这里的统治者。

    也是诸天位面中，最后的一个反派人物。

    魔门已经屹立数亿年了，麾下大军战无不胜！

    所到之处更是所向披靡！

    可是此刻，他的亿万魔军，已经到了要全军覆没的地步。

    “魔主，我们已经退无可退，战...战吧！”

    “战！！！”

    “战！！！”

    百万魔门弟子齐齐发声，震耳欲聋。

    沈毅高站在台上，身后的披风随风摇摆。

    眼前的这幅场景。

    就算沈毅平日里多么沉稳，到了这一刻，也有些被吓到了。

    “魔主...魔主，您怎么了？”一个将士关心道。

    魔主在干嘛？

    怎么和平时不一样了？

    此时的沈毅，双手环绕在前。

    也不知道在想些什么，眼神凝望着远处，很是忧郁。

    “咳咳~”良久后，轻咳了两声，随后认真道：“不能冒险，我们现在不是叶无天的对手。”

    “绝对不是。”

    他继承了记忆，自然了解叶无天是什么实力。

    叶无天，真正的气运之子！

    实力通天，绝对是天上地下，遇神杀神，遇佛杀佛的存在！

    这一刻，沈毅才真正感受到了压迫感。

    虽然继承了记忆，但毕竟才刚刚穿越过来。

    自然没有办法很快适应这里环境。

    嗯？

    沈毅正在思考之时，突然发现有人扯自己的衣角。

    低下了头去。

    稚嫩的声音坚定的响起：“魔主...冰儿保护你。”

    这一刻，沈毅真的被感动住了。

    被这个小女孩儿感动住了！

    天色阴沉，四周都是压抑的黑色。

    也是这一次，让沈毅感受到了真正的责任感。

    沈毅紧握着拳头，绝不能再让自己的将士白白送死。

    “生灵扭转。”

    下一秒，沈毅屹然站立在台上，淡淡的说出了这四个字。

    而台下，百万魔军面面相觑，不敢发出任何声音。

    旁边的小女孩儿，听到这句话后，小眉头一皱。

    “唉——”

    沈毅重重叹了口气，继续道：“我们现在绝不是叶无天的对手。”

    “但下一世...或许...”

    然而，还未等沈毅说完，百万魔军就开始鼓噪起来。

    “誓死追随魔主！！！”

    “誓死追随魔主！！！”

    生灵扭转术，可以让人死去，然后再次重生。

    以任何意识形式存在在这世间各处。

    待有一天力量积蓄成功之日，就是他们重生之时！

    轰~外界，叶无天正在完成最后的收割。

    已经来不及了！

    沈毅不再犹豫，与其被敌人残虐。

    不如搏一搏！

    下一刻，沈毅嘴里念着咒语。

    巨大的光辉瞬间照耀。

    “魔主！下一世定要助您再次傲视群雄！”

    沈毅很欣慰，这群弟兄对他都是忠心不二的！

    亮光不断的闪亮起来。

    沈毅待意识快要消散之时，快速道：“诸位...来世见...”

    “记住！化为人形后，去找一个名叫沈毅之人！”

    “沈毅...就是我...”

    轰~随着沈毅声音的落下。

    百万魔军的身影瞬间消散。

