    第59章狗男人，真有钱！

    “揍什么揍！”洛九离拉开门，“又打不过他！”

    “怎么会！”温仪笑得贼兮兮的，“王兄疼你都来不及，你揍他，他岂会还手？”

    呵呵！

    洛九离连白眼都懒得翻，出了门有人，她也不再和温仪说话，免得被人当成疯子。

    下到二楼，恰好在楼梯处遇到从楼下上来的杨妈妈。

    杨妈妈身后跟着妙音和那个碧衣侍女。

    见到洛九离，杨妈妈挥着手帕笑迎过来，“公子现在就要走？”

    洛九离嗯了声，看向妙音道：“抱歉，没有帮到你。”

    “公子哪里的话。”当着杨妈妈的面，妙音唤的还是公子，她轻笑一声，“至少公子让奴家变得更加值钱了些！”

    是啊！身价从一万两，直接翻倍到十万两！

    那狗男人，还真是有钱！

    想着白花花的十万两白银，杨妈妈脸上笑开了花，朝着洛九离殷勤道：“这次多谢公子了，公子下次再来，妈妈给你算得便宜些！”

    “便宜就不用了，本公子不缺钱。”洛九离看了眼杨妈妈，突然冒出句，“倒是杨妈妈你，印堂发黑，财运浅薄，近日可要小心着些。”

    “唉哟！公子说得这是什么话！呸呸呸！！！”

    洛九离的话杨妈妈自是不会当真，十万两银子刚刚进了口袋，说她近日走财运还差不多，什么财运浅薄，假的，假的。

    杨妈妈扭着腰从洛九离跟前过去。

    即便她不当真，不上心，洛九离还是叮嘱了句，“必要时，可破财免灾。”

    杨妈妈身形微顿，继续走，也不知是记下了，还是没记下。

    洛九离依旧翻墙回的王府，晚膳时辰过去许久，不少人已经入睡。

    紫苏候在门外，借着月色，一眼便瞧见了墙头的洛九离。

    “主子，快下来。”紫苏过去，做出副要接住洛九离的模样。

    洛九离挪动两下，避开紫苏的位置一跃而下。

    “主子。”紫苏委屈巴巴过去扶着洛九离，“奴婢可以接住您的。”

    “我是没什么问题。”洛九离掸去袍角的灰，大步朝里走，“就怕压死你。”

    紫苏：“............”

    屋内的烛火入夜后一直燃着，洛九离进去，翻开扣着的茶盏，添了盏茶，一饮而尽。

    紫苏跟着进来，瞧着她手，惊呼，“主子，你这手怎么了！”

    “没事。”洛九离淡定摇头，问，“辛夷呢？”

    “辛夷姐姐怕您回来就要沐浴，一直在厨房那边守着。”紫苏在角落半响翻出个药膏来，心疼的为洛九离上药，“怎的才出去半日手就受伤了。”

    “不小心划了手，没什么大碍的。”

    待紫苏上好药，洛九离才说，“你去让辛夷回来吧，不用守了，咱们收拾东西回去。”

    “回去？”紫苏眨巴着眼，“回哪里去？”

    “死丫头，咱们住哪里的你都忘啦！”洛九离笑骂，戳着她额头，“自然是回景兰院啊！”

    “啊？？？为什么要回去？？？”紫苏不解，这些日子住在修竹院不是挺好的么？

    “哪有这么多为什么！我说搬回去就回去！”

    紫苏迟疑，“可景兰院里连张床都没…………”

    “没床就从耳房先搬过去。”洛九离打断紫苏的话，将她推向门外，“去去去，快去，将辛夷叫回来。”

    “诶！是是是！！”紫苏连声应，退回来先将药膏放下这才往门外跑。

    没一会儿便将辛夷带了回来。

    辛夷端着碟洛九离爱吃的糕点放在她面前，“主子可是和王爷吵架了？”

    “没有怎么可能我和他能吵什么架遇都没遇上。”

    洛九离话跟连珠炮似的一个劲儿往外蹦，语速快得连个标点符号没有。

    辛夷紫苏闻言低声笑。

    她们是和洛九离一起长大的，洛九离现在这幅模样代表着什么，她们一清二楚。

    一提王爷就急，只怕她家主子是动了芳心而不自知呢！

    “你们两个笑什么笑！”洛九离故作凶巴巴瞪她们两眼，推着她们催道：“快快快，各自收拾好自己东西，回景兰院。”

    康祥守在修竹院门外，咂舌的看着主仆三人提着大包小包的东西从不远处走来。

    “王妃这是做什么？”康祥问。

    看着拦在面前的手，洛九离头也不抬，“想打架？”

    轻飘飘一句话，杀气十足。

    康祥挑眉，向洛九离身后的紫苏和辛夷看去，什么情况？吃炸药了？

    紫苏辛夷齐齐扭头，看都不看他一眼。

    小模样傲娇得很，跟她们主子似的。

    洛九离不耐烦，“让开。”

    康祥识趣收手，待洛九离离去，打了个手势唤出暗卫去通知君墨寒。

    景兰院是真的凄凉，搬走时本就没剩下什么东西，后来又被裴淮安带着人搜了一遍，院里的东西东倒西歪，没个好的。

    主仆三人没管院里的东西，留下辛夷在屋内洒扫，紫苏和洛九离放下东西就倒回修竹院。

    本想去耳房抬张床回去，发现床太重，懒得抬。

    于是，主仆两个果断放弃了床，改将平日里睡的被褥通通搬走。

    “主子…………”紫苏抱着床被子，看着只剩下张木板的床，“咱们这样…………是不是…………不大好…………”

    她觉得王爷回来会发飙！

    “没什么不好。”洛九离抱起最后床被子往外走，理所当然道：“我要被子他要床，完美。”

    紫苏：“…………”

    将一切尽收眼底的康祥这次目送洛九离离开，连拦都不敢拦，生怕一不小心就沦为了出气筒。

    他又招来一暗卫去报信，眼底全是辛灾乐货的笑意。

    “王嫂，王兄他不是这样的人。”温仪飘在洛九离身边，弱弱解释道：“从前在边疆时，好几个邻国为了示好给王兄送美人，王兄都是置之不理的，又，又怎么会看上妙音。”

    洛九离抱着被子继续走，不理她。

    幸好夜深了，路上遇不着人。

    不然要是被人遇见洛九离此时抱着床偌大的被子，走得雄赳赳气昂昂的样子，估计都要怀疑人生。

    这还是当初那个因为皇后说话声音大了些就晕倒的病秧子王妃么！

    (本章完)

