    陈重当时带着冯岚、陈晓华还有高洁来，一块找回了假的沈丹彤，没想到再次来了。

    随即上了大路，尽管车开得不快，但面包车始终追不上。

    “马上到了。”苏紫莹道。

    面包车的司机小声道：“前面就是苏府了，对方不会是十大家族的人吧？”

    壮汉也有些凝重，正要放弃，忽然道：“前面的车停了下来，赶紧堵上去！”

    苏府前面的路在修，出来时还没见到这情况。

    陈重与苏紫莹刚下车，面包车就很嚣张地怼在了宾利车上，发泄着吃了一路灰的不满。

    一众人混混下车，壮汉拿着棒球棍道：“可算是追上你了，你特吗一个瞎子把车开到这份上，我敢说世间只有你一号。”

    陈重笑笑道：“你追来只是为说这一句话？那你的夸奖我心领了，回去吧。”

    “……”壮汉道，“我见你是一个大善人，免去了我两万块钱，就想借你个钱花花。”

    “我是善良没错，但也只对善良的人，像是你们这样的，我一向瞧不上。”陈重嘲讽道。

    壮汉呵呵道：“我这个人借钱，一般有两种方式，一种是温柔的，一种是很粗鲁的，看来你想选择后者了，我也对孕妇很感兴趣……”

    陈重的面容就变冷道：“那我就让我试试你那后一种吧。”

    苏紫莹抓着他的袖子道：“你看不见，不要逞强。”

    “老婆，咱们要不打一个赌？他们连我的衣服都碰不到。”陈重问道。

    苏紫莹道：“好，如果碰到你了，今后就给我老老实实的，不允许涉险！否则我再也不理你了！”

    “行！不过我碰他们不算，”陈重补充，随即小声道，“我刚才在车里突然来了感觉，要是碰不到，等会回到家里，你给我用嘴……”

    苏紫莹脸不由得红了，使劲掐了他一下。

    壮汉一众人见两人旁若无人的打情骂俏，不由得愤怒了，叫道：“你们俩给我解决了他！”

    两个小混混大叫着冲了上来。

    苏紫莹还是很紧张的，尽管陈重身手很高，但是完全不看见的。

    却见他侧耳听到风声，当即举起手抓到一个小混混的手腕，一脚踢在了胸口上，人就倒飞出去。

    另一个小混混从左边使用棒球棍拦腰打来，这可不好挡住。

    不过难不倒陈重，只是一个闪身，棒球棍就打在了车门上，他也一拳打在对方的腹部。

    小混混就痛苦地趴在了地上。

    壮汉见他看不见，打架还这么牛比，就是一个全能型的高手，很有挫败感，马上道：“一块上一块上，看他怎么躲！”

    一共六个人从四面包抄而来。

    陈重很镇定，在中间闪着身子，左右晃动。

    那几个人别看围挡住了，武器纷纷落下，但是根本一下都没打中。

    人好像就是一条蛇灵活地扭动着，还不时发出攻击。

    杨君宝在远处看见陈重与人打架，目光放大道：“随意身法？”

    “诶呦，诶呦！”

    一个个被拳脚击中，倒在了地上。

    陈重拍了拍手道：“老婆怎么样？你可是要愿赌服输哦。”

    忽然从苏府里面跑出了十多个人。

    其中领头的人恭敬道：“族长，咱们苏府修路，没注意到您受到袭击，这些人该怎么处理？”

    那些人一听差点吐了血，追了半天，这个眼瞎的人竟然是苏家的族长？

    他们觉得自己才牛比，不，是虎比，吓得魂不附体，甚至尿了裤子。

    “对不起，苏家族长，我们有眼不识泰山，请您原谅……”

    陈重根本没有与这些小虾米废话，只是淡淡道：“全部打断腿。”

    “是！”出来的人一部分是执法堂的人，那下手自然狠，拖走后老远都能听到凄厉的惨叫声。

    执法堂的一个人还站在面前。

    陈重有些疑惑道：“怎么修起路来了？”

    “我们在提前准备继任大典，到时候各界人士来了，不能让他们感受到我们的破败。”面前的人道。

    陈重点点头，就拉着苏紫莹急匆匆地到了房间，然后坐在了床边。

    苏紫莹愿赌服输，到了他的跟前蹲下，便拉开了拉链，低下了脑袋。

    半个小时后，陈重感到了神经气爽，让躺在了床，拿出流火石在她的身上按着。

    今天发生的事情，使得苏紫莹有些累，感受着温暖，沉沉地睡了过去。

    陈重拿着三块流火石，放在她的身边走了出去，听到了有人走进了大厅。

    “阿重，你现在看不到我的神色，但如果瞧见了我一定是热泪盈眶。”杨君宝深情道。

    陈重很不爽道：“听你这口气，我就知道没什么好事了。”

    “怎么会？”杨君宝讲道，“我刚才看到你教训小混混，用的是随意身法。”

    “你说什么？”陈重不由得吃惊。

    师父在教导时，只说是自创的，因为很随意就起了这个名字。

    “你还不知道吗？”杨君宝双手放在他的肩膀上道，“咱们是一个师父呀，他的名字是不是叫赵化极？”

    陈重内心就开始激动了起来，没想到师父还有个徒弟，也可以询问他的下落了，不过旋即冷静，当年师父可是受到了许多人追杀的。

    “我不知道你说的是谁，我用的也不是什么随意身法，倒是打得很随便。”

    如果胖子想相认，还会继续证明。

    “你跟我出来！”杨君宝将他拉到了外面，讲道，“你来打我，如果能打中我，我免费为你打工十年！就在这两平方米内。”

    陈重就冲这个就要打他，当即出拳直捣胸口。

    杨君宝笑笑，身形一扭就躲开了，又是一腿上来，他的腿很轻柔地抬起。

    陈重见对方在他的突袭下，还轻巧地闪避开了，尽管对方段位很高，但还是让他惊讶，又来了一个回拳。

    杨君宝腹部一收，见到接着身体反向弓起，一手抓来，他也反向弓起了身子。

    如此陈重出了二十多招，一下都没有碰到对方，这随意身法的几个特征都表现了出来。

    “你……真的赵化极的徒弟，我怎么没听说过你？师父还活着吗？”

