一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第707章狩猎

    狩猎出发的当天，国医府上去的人数虽然少，但是大家早早的便起床了，开始帮着忙活起来。

    谭一萱近日在京城里几乎所有的地方都逛遍了，开始是乔玉灵陪着她，后来乔玉灵有事儿的事情，谭一萱就去找乔玉月与乔玉香，让两个人带着自己去逛。

    这两个人也是个爱逛街的，可是她们上次出去之后，发生那件事情让她们有些迟疑，乔玉灵便想了一个办法，去找南宫辰维借了影电，然后派出小八带着几人去逛。

    那几日，可是好好的让乔玉灵清闲了一番，谭一萱也没有再去敲乔玉灵的房门，而是开始守着乔玉月的院子里等。

    今天，谭一萱知道要跟着乔玉灵去外面玩，可是开心坏了，清早乔玉灵刚刚起床，谭一萱就已经火急火燎的进了乔玉灵的房间。

    “玉灵姐姐你今天起得可真早。”

    早么……还没小萱这丫头起得早。

    “小萱你先去吃早饭吧，我收拾好之后去找你，你若是不好好吃，恐怕在去狩猎的路上会累。”

    “哦，好。”

    出发去狩猎，乔玉灵是跟着辰王府的马车一起走的，去了集合地后，也是与辰王府的马车一起，辰王府的马车虽在，但南宫辰维人却是在狩猎场。

    早上出发，下午便到了地方，下面的人急急忙忙的去准备了，谭一萱开开心心的拉着乔玉灵，可以说是寸步不离，因为这里人太多，谭一萱有点怕。

    这时秦晓燕开心的走了过来，“玉灵，小萱。”

    “晓燕。”

    “晓燕姐姐。”

    乔玉灵与谭一萱同时与秦晓燕打了招呼，因为秦晓燕经常会去国医府上找乔玉灵玩，自然也与谭一萱熟洛起来，并且还带着谭一萱去逛过好几次，两人的关系也算是特别好。

    秦晓燕有些疑惑的看着两人，“你们站在这里干什么？怎么不去休息。”

    乔玉灵回扫了一眼，这些人的手脚还真是挺快的，只是一小会的功夫，这一个个蒙古包一般的帐篷就已经起来了，“没什么，就在这里站站。”

    她们现在站的位置比较空旷一点，可以看清来来往往的人，乔玉灵不想进去，就是想在这里……找到那抹熟悉的身影。

    秦晓燕见乔玉灵那翘首以待的样子，给了她一个很是暧昧的眼神，“这是找王爷呢？”

    乔玉灵白了她一眼没说话。

    “我刚刚看到王爷去了皇上的那里，怕是有事情要说，要不你先回去休息一下吧，王爷忙完了肯定会去找你的。”秦晓燕劝说。

    乔玉灵微微摇头，“就是想自己在这里站站。”

    秦晓燕见她有些沉默，有些担心，但也知道乔玉灵是个开朗的人，并没有说什么，而是直接将谭一萱拉走，给乔玉灵留下一个单独的空间。

    两人离开后，乔玉灵看着大家忙来忙去的，不知道自己要干什么，她突然就站在那里，茫然了。

    “国医。”一个低沉声音在乔玉灵左边响起。

    她回头一片，竟然是……上次在大街上见过之后，再也没有见过的顾泉风，她不由的皱眉，但还是疏离的叫了一声，“二皇子。”

    顾泉风见乔玉灵与他说话，心下一喜，“国医站在这里干什么呢？见你站了许久。”

    乔玉灵心下忍不住后悔起来，她刚才怎么不跟秦晓燕走呀，自己作死的非要站在这里，这下竟然招来苍蝇了吧，而且还是那种不能不理会的。

    “无事。”她淡淡的说了一声，然后冲他微微点头，转身就走，那可是一点不拖泥带水。

    顾泉风微沉，忙道：“国医请留步。”

    乔玉灵不想停下，可是她看到了不远处走过来的一个男人，身上有着与顾泉风相似的气息，很是让人讨厌，也不知道为什么。

    一个讨厌的人在后面追，一个讨厌的人从前面来，她想了一下，并没有停下脚步，而是直接往前走去。

    正面走过来的百里杰，看到顾泉风竟然在追着一个很是漂亮的女孩，这女孩漂亮的脸让他心头一动，然后看到女孩身后的顾泉风冲着自己使眼色，他瞬间就明白了。

    想到两个人近些日子达成的事情，他勾了勾嘴角，就在女孩要越过他的时候，直接站在了她面前，挡住了她的去路，“是国医？”

    乔玉灵抬头看了他一眼，心下对这个人的身份已经有了一丝怀疑，冲他微微点头，“是。”

    “我是百奇国三皇子，百里杰。”百里杰自己介绍自己，面带微笑，声音很温和，一派温文尔雅。

    乔玉灵看到的却是……披着羊皮的狼，直觉告诉她这个男人很危险，不过她还是出于礼貌性的点了点头。

    这时顾泉风追了上来，与百里杰对视一眼，微微点头，就似打过招呼一般。

    顾泉风直接将眸光看向了乔玉灵问道：“国医这么着急是要去哪里？”

    乔玉灵见这人跟狗皮膏药一样，甩不掉，那便正面刚，她扭头皮笑肉不笑的看着顾泉风，淡淡的道：“自然是去休息。”

    见乔玉灵搭理自己了，顾泉风心下一喜，便直接问道：“不知国医是否有时间，在下想与你解释一下，之前的事情有些误会。”

    乔玉灵微微皱眉，她知道顾泉风说的是刺杀的事情，不过嘛……妹妹做的与哥哥做的有什么区别？在她眼里，北王朝的人……错，北王朝皇室的人，没一个好东西。

    “二皇子怕是想多了，这中间有误会么？或者说出了人命，这才算误会。”她讽刺道。

    顾泉风倒不觉得这有什么，只是感觉乔玉灵这样说话有是可爱，但他还是想解释清楚这个事情，毕竟他对乔玉灵势在必得，若是不解释清楚，她心里留下什么疙瘩便不好了。

    “那件事情是思荣冲动了，之前我并不知道，事情发生后，我才知道的，思荣已经被我关了一个月，她也知道错了，我不求国医能原谅她，但是希望你不要将她的事情算到我头上。”