    第188章想想就美滋滋

    姑嫂俩说了一会儿话，便一起上园子里去转转。

    园子里的枇杷、李子、桑葚、杨梅还有不少，挂在枝头很是诱人。

    两人一边吃，一边用篮子各摘了一些，回头洗干净放着，家里人都能吃。

    野柠檬长了不小的个头了，桃子也是，还有枣、柿子、梨、葡萄、无花果，都长了。

    还有那一片西瓜，藤蔓爬得满地都是，一大片的浓绿，十分惹人喜欢。

    圆滚滚的西瓜有大有小，大的有两个碗口那么大了，乔萱觉得，她明儿来催一催，要不了几天，就能吃西瓜了。

    想想就美滋滋。

    石榴也开花了，特别明艳耀眼，怪不得古诗里有“五月榴花照眼明”的句子呢。

    种下去的三七、太子参早已发芽，长了两寸多高了，天麻更是精神抖擞，整整齐齐。

    邵桃桃看到这些药材的时候尤其小心翼翼和两眼放光，这些可都是银子啊！

    虽然不是她的，但是她也替五嫂高兴。

    到了傍晚，大伙儿都回来，人人都知道了家里来了个婢女这事儿。

    这种事儿在农家来说可是新鲜事儿，因此柳燕收获了许多好奇探究的目光，看她仿佛在看什么稀罕东西。

    柳燕却有些暗暗得意起来，不自觉昂首挺胸。心道你们这种乡下粗人、蠢人，自然从未见过本姑娘这般出自官宦人家的气派。

    要知道，大户人家有头脸的婢女，比寻常人家的闺女还要尊贵体面的多！

    而她，出自官宦人家，比大户人家还要更高一级。

    这些粗鄙的乡下人见了她，自然要自惭形秽、自然心生羡慕了！

    旁人看出她面有得色，都有些意外，不知道她到底在得意些什么？

    唯有乔萱和邵云端能看出她本意，两人心里都挺无语。

    今天家里没有肉吃，乔萱便从后院大水缸里捞了两条鲫鱼红烧。

    河里鱼虾多的是，自打尝到了美味的鱼肉，邵小七只要看到两口半人多高的大水缸里鱼快要吃完了，便会去弄些回来。

    因此不愁吃的。

    家里的荤菜习惯了是乔萱做——许氏、邵桃桃她们会负责将食材处理妥当。

    看到乔萱进厨房干活儿，柳燕躲得远远的，生怕乔萱会叫她去帮忙。

    她心里更是鄙夷、幸灾乐祸不已，二小姐这日子过得可真惨啊！比她一个丫鬟还不如。

    至少她就从来没做过厨房里的粗活儿。

    唔，这件事她一定要好好的记下，回头说给大小姐听，大小姐肯定会高兴的......

    乔萱做了红烧鲫鱼、蒸鸡蛋羹，便出了厨房。

    许氏又炒了一个清炒山药片、焖煮豆角。

    烧了一个丝瓜汤，然后摆桌吃饭。

    乔萱动了点儿心眼，柳燕连见都见不着一眼红烧鲫鱼和蒸鸡蛋羹，就被乔萱支去了厨房。

    “乡下人家没有那么多规矩，我们吃饭的时候不用你在边上伺候，你以后也都是这样，就自个在厨房里吃饭吧。”

    柳燕：“......”

    伺候他们一家子吃饭？他们想什么好事儿呢！

    --------------

    求票呢姐妹们····

    (本章完)

