
    半柱香时间，众多高手两死一重伤，而且死的还是岳不群宁中则，伤的还是左冷禅，这让所有人都十分的惊恐。

    左冷禅的左手已经断去，鲜血流了一地，疼的他满头冒冷汗，其他人则个个脸色难看。

    秦隐的实力，太可怕了一点吧？

    “该死！”左冷禅绝望的尖叫：“这狗贼的真气为何如此浑厚？方证，你们再不拼命，今天我们所有人都逃不出去！”

    “哼！”定逸师太愤怒的厉喝：“此贼实力惊人，诸位不能再留手了吧？杀了他！”

    “上！”

    众人低吼着，大家再次咬牙冲了过来，就连左冷禅也单手握剑冲了过来，恨不得将秦隐砍成碎片。

    叮叮叮！

    厮杀继续，城墙上众多高手辗转腾挪，刀光剑影，可怕的真气不断的轰鸣翻滚，大片大片的城墙都被轰的粉碎。

    可怕的武力，让所有百姓看的目瞪口呆！

    远处，梅长苏、李白、狄仁杰三人再也忍不住了，他们是文臣，并不适合短兵相接，但是他们绝对无法忍受敌人围攻秦隐。

    虽然秦隐暂时占据上风，但是飞熊军死伤却不少，再这么打下去的话，局势怎么样谁都无法掌控！

    三人对视一眼，最后面色都冷了下来。

    秦隐要战，他们自然奉陪！

    秦隐身为大王都厮杀在前线，他们又怎会胆怯？

    “两位，大王实力碾压群雄，咱们是时候出手了！”梅长苏面无表情，他端坐在酒楼之上，双手一动，身前的古琴就被波动起来。

    叮咚！

    琴声悠扬，仿佛空谷幽兰般让人精神一震，下一刻琴声忽然变得激烈霸气，叮叮咚咚的琴声犹如战场高歌，刺激的所有城中百姓热血沸腾。

    金光降临，王城沸腾！

    “哈哈哈！”李白大笑，高声念道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，一起素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经？”

    他的诗文，通天彻地！

    无尽金光，伴随着诗文在天空流转，天地再次发生异变。

    狄仁杰也不甘示弱，他大笑着厉喝：“白日登山望烽火，黄昏饮马傍交河。

    行人刁斗风沙暗，公主琵琶幽怨多。

    野云万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。

    胡雁哀鸣夜夜飞，胡儿眼泪双双落。

    闻道玉门犹被遮，应将性命逐轻车。

    年年战骨埋荒外，空见蒲桃入汉家。”

    又是一首好诗！

    身为乾国宰相，狄仁杰才气惊人，配合李白的诗、梅长苏的琴声，整个王城上空的气运云海发生惊天动地的变化！

    平日里，只有秦隐和梅长苏等人才能看到的气运云层，忽然全部显现，整个王城上空全是金色光芒，无尽云海翻滚，四条霸气的气运金龙怒吼，最后全部朝秦隐聚集过去。

    “天啊！”

    众人惊呼，全城百姓目瞪口呆的看着这一幕，所有人都头皮发麻，吓得跪倒在地。

    这是什么？

    为何天空会出现如此可怕的异象？

    “吼吼！”

    四条气运金龙霸气的咆哮，它们从天而降，直接钻入秦隐的身体消失不见，而秦隐的身体也爆发惊人的光芒。

    这一刻，他犹如战神降临！

    砰！

    一剑劈出，左冷禅再次被劈飞出去，他手中的剑当场断裂，整个人拼命吐血。

    下一个是定逸师太，秦隐面无表情，一掌打出，定逸师太直接就被轰飞十几米远，撞碎了好几块城墙砖石。

    “哼！”

    秦隐霸气挥剑横扫，下一刻方证大师和冲虚道长也直接被轰飞出去，他俩齐齐吐血，再也扛不住秦隐的力量。

    在三大文臣的帮助下，秦隐调动整个气运神庭的力量，霸气镇压敌人，而且飞熊军也被刺激的热血沸腾，大家乱刀劈砍，直接把各门派高手砍翻不少。

    天地异象一出，秦隐已经势不可挡，谁都挡不住他的一剑！这热血沸腾的一幕，让所有百姓惊喜的欢呼雀跃！

    战场，已经奠定胜局！

    秦隐赢了，各门派死的死，伤的伤，根本无法再和他抗衡到底，这一刻各门派高手们心中只有绝望！

    “时间到！”秦隐霸气的怒吼：“把所有俘虏，推下去！”

    “是！”

    飞熊军将士们低吼，那些负责看押俘虏的人，直接抓起一个个俘虏，然后毫不犹豫就推下城墙。

    “不！”

    各门派高手们惊恐绝望的尖叫，他们眼睁睁的看着自己的师兄弟和弟子被推下城墙，但是却无能为力，谁都救不了他们，这种绝望让他们想要崩溃。

    “恶魔，你这魔头！”

    “狗贼，你满手血腥，迟早有报应的！”众人愤怒咆哮，个个双眼冒火，恨不得砍死秦隐。

    “哼！”秦隐不屑的嗤笑：“报应？有意思，你们武林正道以仁义之名杀人就可以，本王反击就不行了？贪心就是这个下场，今日本王要让你们知道，乾国绝不是武林中人能随意进出之地，擅入者死！”

    “混蛋，算你狠，撤，马上撤走！”

    “快，撤走，把尸体带上！”

    “逃逃逃，别再多废话，马上逃！”

    各派掌门愤怒、不甘、怨恨，但是他们却不敢再战，就连左冷禅都吓得转身就逃，根本不敢再和秦隐厮杀，一群人落荒而逃的场面，犹如丧家之犬，让人张目结舌。。，,。