    第47章 踏月而来

    京都，皇家别院

    夜已经很深了。

    叶玄看着今天月色，他不经意间想起了一位古龙笔下的传奇人物，踏月而来，江湖人称盗帅的楚留香。

    顿时，心中不经间感慨万分，曾几何时，自己也曾崇敬过盗帅楚留香，没想到现在自己却也成了这般的人物。

    想到这里，叶玄先是看了看守备的情况，发现和以前一样，然后凭借着小成凌波微步的巧妙，叶玄一下子便在夜色掩护下，进入了阁楼。

    很快便看见了林婉儿的房间，不过令叶玄兴奋的是，这窗户竟然是开着的！

    突然，噗的一声，整个房间瞬间亮了起来。

    叶玄也是一惊，然后看见林婉儿在哪里安静的坐着，心中的紧张感瞬间消去了一大半。

    过了片刻，林婉儿才一脸镇定的开口道：“放心，我都把人遣去前院了。走廊上也没有人，不需要爬窗户。”

    叶玄尴尬的笑了笑，解释道：“我来给你说个好消息，顺便给你带两个鸡腿。”

    说罢，便从怀里拿出了两个鸡腿。

    林婉儿看着那两个鸡腿，嘴角不由自主的留下了些许口水，但还是一本正经道：“送鸡腿不用晚上来，我虽然身份上有些问题，但是朝堂上的大事也是略知一二的。”

    叶玄闻言后，这才明白怪不得林婉儿一直都有早睡的习惯，可是今天却在这里等着自己。

    原来是得知消息后，猜到了自己今晚会前来。

    “其实....我今天来还是给你讲故事的。”叶玄有些紧张的说道，说完还指了指自己的脑袋。

    林婉儿看着叶玄那副紧张的样子，忍不住笑着抿了抿嘴，但很快又是一本正经道：“你可以写在纸上，让灵儿带来。”

    顿了一下，又说道：“我今天把窗给你留着，将人遣开就是有话跟你说。”

    “你说！”

    林婉儿看了眼叶玄，而后微微低着头，道：“今日得知范闲退婚，我心里还是很欢喜的。”但很快便调整了状态，又补充道：“这话本不该和你说，可是我想让你知道。我的心意和你一样，并无差别。”

    说到这里，声音变得细不可闻起来，一抹红晕出现在了林婉儿的脸上。

    听了林婉儿这番话，叶玄连忙开口道：“我的心意和你也是一样的。”

    叶玄本以为自己的这段话，可以打动林婉儿，却触动林婉儿情感深处最敏感的一根弦。

    “喜欢一个人首先要做到是尊重，你每晚爬窗进来是调戏吗？”说到这里，林婉儿的语气中带着一种名为愤怒的情绪。

    “我们未来有那么长时间，有什么故事不能说，为什么偏要放在这个时候说。”

    “其实我特地晚上来，主要的原因还是想见你。真的！”叶玄不管不顾，一脸的深情，自顾自说着：“自从那日见了你之后，就特别想见你。”

    叶玄的一席话，让林婉儿不由想起了二人初见时的那个样子，顿时羞的满脸通红，连忙羞涩的低下脑袋，纤纤玉指揪着衣角，仿佛无处安放似的。

    自己和这小贼的初次相见，不正是被这小贼看光的日子吗？

    顿时，林婉儿芳心乱跳，现在想想当时那种情景，都有种全身过电的感觉，仿佛在梦中一般，那么的不真实。

    看着林婉儿默而不语，叶玄连忙再次深情道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。我以后不来了便是。”

    “叶玄！!”林婉儿痴痴的看着他，眼泪和断了线的风筝一样掉了下来。

    叶玄趁机一把握住林婉儿的一双素手，在林婉儿羞涩的神情中，轻声道：“我就知道我家婉儿舍不得我。”

    林婉儿心中暗想道，谁是你家的婉儿，哼！

    不过一想到这里，林婉儿的心中轻喃道那首名传千古的诗句，顿时便没有了其他的心思。仔细感受着诗句中的那份叶玄对自己的那份深情。

    是啊！正是他一个人为自己默默付出着，谁知道他究竟在背后付出了多少的努力和心血。

    说罢便任由叶玄将自己搂入怀中。

    叶玄看到林婉儿的反应，心中不经感慨万千。要知道两人初遇的尴尬，再遇时更尴尬。见面的时间实在是太短太短了，可是让他没想到的是，这样就拿下了女神的芳心？

    这时林婉儿羞的低下了头，将身躯从叶玄的手里挣脱出来，低声说道：“好了，你对我心意我都知道了。”

    越往后说，声音犹如蚊鸣一般细小。

    话音刚落，林婉儿便跑到床上，用被子猛地盖着自己的头。

    ?  ?今天也看了看大神说里的留言，怎么说呢，本书应该不会完全后宫，更多会倾向于多女主。

    ?      注：不会无脑收的

    ?  

    ????  

    (本章完)

