    一九八陆军，展开了翅膀！

    徐徐海风从洋面飘来，顿时让人感觉精神一振。（百度搜索

    张作霖来不及享受这种清新，飞快跳下车，走到了杜大壮身边：“大壮，少爷和参谋长呢？”杜大壮指了指远处并肩走在沙滩上的两道身影，急问道：“是不是赵大哥来消息了？”

    张作霖摇了摇头，叹了口气：“不是，是陆战团的战报。”

    “哦。”杜大壮有些失望，他知道这两天少爷最想知道的是什么，但这毕竟是战报，所以犹豫了片刻后，还是带着张作霖走向了沙滩。

    一天的曝晒，让沙砾变得滚烫滚烫，感觉着从脚心传来的灼热，任由碧蓝色的海水一波一波从脚背漫过，李默顿时感觉几日来的疲劳和困倦消失了大半。

    已近傍晚，这片位于琉球外海的沙滩上，早已挤满了人，忙碌了一天的人们纷纷来这里透口气，孩子们则占据了大多数，嬉笑着，吵闹着，泼洒着，搬着石头挖着沙砾，逗弄那些可怜的小鱼小虾。

    他们中，大都数又是那些远道而来定居的新琉球人，为了这些远道而来，却不太知道大海习性的新邻居，沙滩上甚至还建立起了一支由水性好的琉球渔民们组成的求援队，随时准备保护那些孩子。

    看着那些洋溢的笑脸，望着那一张张不时往这边瞅两眼，点点头，却有些紧张的脸庞，李默就感觉仿佛有什么东西流进了心田。

    点头的动作虽然细小，眼神里或许还有一丝紧张，但那些动作，那些笑容却代表了一种认同一种对新生活的认同

    李默曾经见过很多评论，都说清末的普通人是很冷漠和麻木的，八国联军如北京甚至还帮着架梯子，让洋人们翻墙入院劫掠皇城，尤其是看那个年代的老照片，更能体验那种麻木的冷漠。

    冷漠的眼睛，冷漠的脸，甚至是冷漠的笑容每一张照片上都是冷漠，而且李默自己在台湾也见过这种冷漠，那是一种对生活失望，对未来的迷惘，就连鲁迅先生也在书中提到过这种麻木的冷漠

    但现在呢？

    一批批从沿海和内地来到琉球，前往夏威夷的原大清百姓，在走着了那个巨大的囚笼，走出了那片冷漠后，却无一例外的焕发出了埋藏已久的热情

    他们热情的工作，热情的重建家园，甚至是热情的对待身边每一位人这让他不禁想到了一句有名的台词。

    “环境改变人心。”

    在这里，他们有稳定的工作，有收入，有美好的未来，当这些汇聚在一起，心中的麻木和冷漠早已在海风的吹拂下烟消云散，这些人，正在用他们的双手，改变自己，也改变了很多人的命运

    是他们，支撑起了此刻正在东北作战的那些战士们。是他们，给了战士们战斗，坚守和冲锋的动力因为他们，是太平洋军那些普通战士们需要守护的珍宝。

    但是，一想到此刻的辽东战场，李默刚刚升起的一丝心暖很快又随着海水渐渐冷却。

    第二批五千名士兵也于今早坐船出发了，他们将沿着战友们的脚步，从旅顺和安东继续登陆。但无论他们再怎么赶，也已经注定无法参与到最激动人心的摩天岭之战了

    摩天岭

    那个怎么也绕不开的地名，在地图上只是个小黑点的地方，却成为了整个陆战中最关键的地方

    堵住，则正在往哪里赶的一师和四师两个团可以利用俄军久攻不下疲惫的机会，重挫俄军，一举获得战役的的主动权

    堵不住，那就意味着近万的精锐哥萨克骑兵就会成为正在北上的一师的噩梦，李默虽然从未见识过古代骑兵的威风，但也知道，如果让一万匹战马冲刺起来，仅仅五千人的一师一团恐怕等不到布防好就会被打散，甚至遭到重创

    这就像是一枚硬币的两面，李默和参谋部把硬币抛上了天空，能做主的却不是他们，而是那支至今仍联系不上的三营

    一千人的三营

    能不能抵挡住近三万俄军的主力呢？

    谁心里都没底，说实话若不是实在是没有兵力可抽调支援，李默也根本不愿意冒这个险，虽然他算不上真正的军事迷，但也知道一点，战争除了各种战术手段和现今武器外，堂堂正正的实力比拼永远是主旋律。

    历史上，俄国陆军在日俄战争中表现的很废，但那也仅仅是后世的考证，毕竟谁也没有见过真正的俄军是不是那样，何况哥萨克骑兵的名气可不是吹出来的，那是付出了近百万伤亡后结结实实打出来的，是一支让整个欧洲都胆寒的精锐之师

    虽然从组建起，太平洋陆军就一直坚持正规化，精兵化的路线，为此李默还故意压制了陆军的快速扩充，但不可否认的是，即便是打过琉球之战事实上太平洋陆军依然还是支没有受到考验的新军

    这一次，是这支部队真真正正地一次亮剑，是折戟沉沙还是寒光出鞘？

    “少爷，参谋长，陆战队战报。”

    陈平转过身，见到李默依然站在沙滩上望着大海，心底叹了口气朝张作霖点了点头：“你念吧。”

    张作霖双脚一并，念道：“陆战队报告，他们已与昨日傍晚在旅顺港登陆，目前已经基本控制了旅顺港，搭救出了包括谢葆樟和萨镇冰在内的八百六十多位北洋官兵，此外还有数千清军绿营士兵。目前部队正在展开最后的清缴，同时他已经命令四营和五营按计划越过金州北上。”

    “另外，从安东港出发的一师二团一营已经占领了大孤山炮台，四师一团五营也已经进入了营口和海城，正在接管当地的防务。”

    “还有......。”张作霖还想再报，忽然传来了李默的声音，打断了他的话语：“摩天岭有消息了吗？”

    “还是四个小时前的消息，正在靠近”

    “行了，你先去吧。”陈平接过了战报，不忘嘱咐道：“再试试联系一师和四师，如果有他们消息话，尽快来报。”

    “是。”

    张作霖敬礼后飞快的离开了，陈平摸了摸口袋，才发现烟盒早已空空如也，幸好杜大壮见状从兜里掏出了一包塞给了参谋长，重新点上。

    随着斜阳一点点沉下，海风也变得越来越强，波涛在远处汇聚，形成倒一道洁白的潮头，连绵不绝冲上了沙滩，一波接着一波，浪头越来越高。

    “涨潮了。”

    李默轻轻地低估了一声，海水眨眼间便到了小腿，沙滩上的人们早已三三两两的离开，他们放轻脚步，减小声音，似乎生怕打搅了这位给大家带来好日子的年轻人的思绪。

    半轮红日，悬在了海平面上，波浪滔滔的海面上顿时出现了一条火红大道，洁白的潮头，点点的浪花，仿佛全都变成了跳跃的火焰。

    弥漫的水汽折射下，让红日变得越发朦胧，四周出现了一道巨大而朦胧的光晕。

    忽然间，几个黑点出现在了光晕中，一道道烟柱如怒龙般搅乱了天边，黑点越来越大，直至遮蔽了大半个太阳。

    “我们的舰队回来了。”

    往这些斜阳中，威武狰狞的轮廓，李默嘴角终于浮出了一丝微笑，这是个巨舰大炮的时代，他们是象征，更是胜利的保障

    滴滴

    两声急促的喇叭鸣叫，打破了沙滩的沉寂，杜大壮扭头看去，只见一辆小汽车摇摇摆摆的飞速冲了过来，甚至连外围的警卫人员阻拦后也没停下，吓得他连忙摸向了枪柄。

    还好，这个家伙冲入了警戒圈后，也意识到了不对，飞快地停下了车，这时大家才松了口气，没得看清楚是那个冒失鬼呢，就见到留守琉球当预备队的二师师长欧阳秀跳着从车里冲了出来，扬着一份电报兴奋地狂喊起来。

    “大捷，参谋长，少爷赢了，赢了”

    沿途甚至是远处的沙滩上那些普通人，也都被这阵高呼吸引了，纷纷看了过来，就连那些孩子也都停止了嬉闹，纷纷停下了手头玩乐。

    “什么赢了？”陈平拦住了激动地语无伦次的欧阳秀，心头突突一阵猛跳。

    欧阳秀激动的双脚一并，庄重的敬了个军礼后，才迅速喊道：“报告。陈平军长发来电报，我陆一师和四师于三个小时前成功在摩天岭会师，会师后他们立即发动了攻击，一举歼灭了俄陆军主力一万五千余人，其中打死四千四百余，其余全部俘虏”

    “此外，俄哥萨克骑兵也遭受重创，仅两千余骑逃往奉天，俄远东陆军司令费列瓦尔，哥萨克骑兵少将安德烈也已经被擒。”欧阳秀用力的一合文件，目光炯炯：“目前，一师和四师正在向奉天推进”

    “三营呢”

    不等这股热潮开始散发，李默猛地冲到了面前，抢过了文件夹。

    “三营……。”欧阳秀看了眼陈平，刚才还激动地脸颊霎时有些苍白，语气沉重道：“战死732人，重伤66人，其余也全部带伤，正在接受治疗，目前一师二团三营编制暂时搁起。”

    一个营，一千人，一天一夜，损失高达八成，剩下的也全部带伤，可以说三营的编制都必须暂时撤消了

    这是一串令人痛彻心扉的数字，是太平洋陆军组建以来最大的一次伤亡，但正是三营的顽强和勇敢，用牺牲和人命整整拖住了俄军一天一夜，如钉子般死死扎在了摩天岭

    也是他们，为主力赢得了最宝贵的时间，使得一师和四师成功进行了围歼战可以这么说，这场大胜一多半的功劳都必须记在他们身上

    太平洋陆军第一次真正的流血了，未来这样的伤口还会更深更多，李默仿佛看到了余晖下那些血红的潮头上站立的一个个鲜活生命

    前赴后继，用生命和不屈，打出一个未来

    “告诉赵龙，我不管他用什么办法，必须确保三营剩下的战士安全，牺牲的战士尸体也要完好无损的给我运回来”

    “另外参谋部立刻拟电，通令全军公开嘉奖，授予三营特级英雄连的称号，记集体一等功，个人嘉奖也要尽快办好”

    李默说完，重新抬起了头，望着远处海面上越来越近的舰群，捏紧了拳头。

    从今天起，太平洋军将继舰队之后，用一次狙击战，抖开了另一副能够劈风斩浪的坚硬翅膀

    “走吧，去欢迎我们的舰队。”

    ----

    ----

    赫德脚步匆匆的夸下马车，随手将帽子递给了裹着厚厚头巾的印度侍者，来不及打一句招呼便飞快的向大使馆内冲去。

    卫兵们看着这位如今在异国他乡混得风生水起，甚至已经把持了这个远东庞大国家税务总司司长宝座的英国小老头，眼中充满了羡慕。

    谁都知道，这是个已经肥的不能再肥的差事，但也都知道，这个掌管着一个庞大国家税务大权的小老头，依然在悄悄地为日不落帝国尽着每一分力量，这也是为何他能受到历任大使都极为重视的人物。

    赫德现在可没心思了解卫兵眼中的羡慕，他脚步匆匆，一路小跑，在侍者们诧异的目光中，叩开了大使欧格纳的办公室大门。

    “请进。”

    “哦，是赫德阁下，我还以为是谁在外面，快请坐。”欧格纳殷勤的招呼着赫德入座，立即让侍者替这位掌管着清国海关税务大权的同乡泡一壶咖啡。

    “大使阁下，你还有心思喝咖啡？远东都快乱成粥了。”赫德根本不掩饰自己的来意，立刻从兜里掏出一份电报，递给了欧格纳：“这是清国人刚刚拟好的，他们已经做好了将辽东半岛和东三省割让给俄国人的准备”

    “大使阁下，无论如何都不能让俄国人占领清国东北，尼古拉二世是个野心勃勃地家伙，如果他占据了东北，不需要几年的准备，那个疯子就会在清国土地上插满俄旗”赫德激动地说道。

    望着激动地赫德，欧格纳忽然笑了起来：“赫德阁下，不必这么慌张，俄国人没有能力侵占整个东北。”

    “可是他们已经打下了奉天说不定那些哥萨克骑兵已经和旅顺的陆军回合了而且……。”

    “没有而且了”欧格纳突然打断了赫德的话，在对方惊愕的眼神中，抽出了一份刚从日本发来的电报，递了过去：“恕我冒昧，亲爱的赫德阁下，我觉得您在清国待得太久了，太习惯从他们那些效率低下的官员中获得早已过时的消息。”

    “看看这个吧，这是今天早上刚从日本发来的电报，他会告诉您怎么做。”将电报递给了赫德后，欧格纳转身抽出了一支雪茄。

    听着欧格纳的话，赫德呆呆地接过电报，刚扫了两眼整个人都呆住了，猛地站起了起来，哆哆嗦嗦的指着电报：“这是真的？”

    “是真的”欧格纳点燃了雪茄，烟雾中眸光四射：“而且我已经求证了驻清国的那位夏威夷公使，虽然他没有正面回答，但我能听出来，这是真的”

    “我已经发电报回国了。”欧格纳低沉的声音在豪华的办公室里回荡：“我想，我们应该重新考虑和夏威夷……。”

    “不，和一个新政权的关系了”欧格纳狠狠地吐出了一口白烟。

    ....

    （八 度吧

    "

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">