    “我明白了boss，我会安排的，盖文跟我说过这件事，我当时就安排人在周边进行了仔细的检查，没有发现任何问题，最近我会先秘密暗审一遍内部人员”

    “内部安全后在对周围进行一次仔细的检查，如果有发现我会及时跟boss通话的”巴克理解徐平安的意思了。

    “你跟休伯特联系一下，我让他设计一种加密的卫星电话，如果已经完成，派人给我送过来一部，你，盖文，约克，以及其他几处研究所的总经理，都要配置一部”

    “不要被任何人发现电话的存在，有紧要事情直接使用卫星电话联系”徐平安面无表情的说道。

    “我明白，我亲自联系休伯特”巴克很清楚电话的重要性。

    两人说了一会话就挂掉了电话，徐平安放下电话伸了一个懒腰，慢慢来吧，事情总有一点一点的完成，过几天也该去澳门了。

    第二天，徐平安正常前往公司办公，跟乔易城还有叶长林进行谈话，三人沟通一番后两人离开，徐平安一个人坐在沙发那边喝茶看书，非常的平静。

    “滴滴滴滴滴”电话响了，揉揉脑袋拿起来电话，现在真的很烦接电话。

    “老伍，有什么好消息吗”徐平安询问道。

    “刚刚跟市政府签署了土地购买协议，你看什么时候动工比较好，第一建筑公司的老总王克胜直接在签协议处等我，想要负责这个工程，市里面也倾向于让他们建设”伍思凯笑着说道。

    “图纸在冯霞那边，让冯霞复印一份给他，给他两天时间核算处价格，不合适的话就直接换一家好了”

    “忙完后直接启程来澳门吧，我明天会前往澳门，通知老霍一声，你们一起过来”徐平安轻松的说道。

    “好，我马上安排”伍思凯知道去澳门什么事情。

    闲聊了几句就挂掉了电话，徐平安放下了电话，站起来伸了一个懒腰，来到大落地窗旁边，看着外面，看着不远处的科技总部，真是漂亮啊，就是太花钱了。

    看了一会就返回来，收拾一下物品下班“小鑫，办公室封闭吧，我明天离开，别忘了加紧学习”。

    “好的徐总，我会努力的”卫小鑫认真的说道，徐平安点了点头，带着人上电梯离开了。

    休息了一下午，晚上给巴里打了一个电话，可以引导第二代风力树以及新型逆变器了，同时通知尼伦，可以提速了，徐平安已经下定决心，拉开清洁能源变革。

    第二天一早，徐平安带人直接飞往澳门，手续已经办妥，车辆使用的是酒店的车辆，希尔顿酒店提供的，徐平安算是他们的VIP客户，免费提供车辆。

    香港，姚兴盛，一个人皱着眉头坐在家里，面前的烟灰缸已经有七八根烟头了，整个房间内是烟雾笼罩，姚兴盛有很重的心事。

    这么多年来姚兴盛都是一个人过，十二年前跟老婆离婚，孩子的监护权也判给老婆，姚兴盛仅仅查到母子二人已经移民去了加拿大，去哪里不知道，无从找起。

    十八年前的姚兴盛风华正茂，英国剑桥金融系毕业，属于银行的高层，家庭美满，过着让人羡慕的生活，这种生活过了三年，姚兴盛开始迷上了股票期货。

    一开始赚了不少钱，全家人更加的风光，后面姚兴盛的投入越来越大，结果，一次大的波动血本无归，姚兴盛红着眼挪用银行资金翻本，结果也栽进去了，还被银行发现，直接起诉。

    还有两位好友也参与了这件事，这两人赔的更惨，而且还借了高利贷，直接从楼上跳了下去，一死百了，姚兴盛当初是没有来得及去就被警方给控制了。

    姚兴盛被判了三年，同时，法院还查封了姚兴盛的一切财产用来偿还银行的损失，老婆当时只能带着孩子会娘家，一个多月后姚兴盛收到了离婚协议书。

    婚可以离，孩子的抚养权姚兴盛是决不放弃，谁说都不行，最后只能起诉，孩子的监护权判给了老婆，三年的监狱生活让姚兴盛再一次的清醒了。

    往事不堪回首，开始重新找工作重新生活，六年前加入花旗银行香港分部证券部，做一个听指挥的操盘手，日子一年比一年好，四年前还买了一套房子。

    前几天接到了徐平安的电话，两人在电话内说了一些事情，一切让姚兴盛自己决定，如果愿意加入天启，就需要后天中午十二点以前赶到澳门希尔顿酒店跟徐平安见面。

    如果拒绝，不想加入天启，就不用在去澳门见徐平安了。

    选中姚兴盛是徐平安自己也没有想到的事情，这是星灵给出的人选，一共三个人选，第一个就是姚兴盛，第二个是一个澳门人杜欣怡，第三个也是澳门人，钟祥。

    徐平安没有询问理由，相信星灵的选择，这么多年下来，星灵挑选的人员就没有出过错。

    今天刚到澳门，就好好的休息一下吧，看看姚兴盛怎么选择，如果不来就通知第二个人选，三个人选总有有个会答应，徐平安是一点都不着急。

    第二天，徐平安则是出去游玩，早上出去，天黑才回来，刚刚回到酒店，大堂经理就迎了上来“徐先生，那边有一位香港来的客人说是跟你约好了，一直在等你”。

    “哦，带我去看看”徐平安直接说道。

    “这边请”大堂经理很客气，带着徐平安朝一旁的休闲区走去，一个中年人坐在一个单人沙发上面已经睡着了。

    徐平安看到这个人就认出来了，姚兴盛，当年打过几天交道，大堂经理则是来到姚兴盛的身边晃醒了姚兴盛，迷迷糊糊的睁开眼，看了看大堂经理，转过身就看到徐平安了。

    “徐先生”姚兴盛直接站起来了，对于徐平安印象很深。

    “安排房间了没有”徐平安直接询问。

    “没有”姚兴盛实话实说。

    徐平安点了点头转头看着许正阳“正阳，帮姚先生开一个房间”许正阳点了点头。

    “去吧，去休息一下，明天上午十点到2017号房间来见我”徐平安对姚兴盛交代了一句，转身就走。

    许正阳带着姚兴盛去开了一个房间，这才返回，徐平安则是累了，直接让酒店送了一些食物到房间，吃完后洗了洗就直接去休息了。

    一夜过去，徐平安早早的就起来了，去洗漱一下，离开房间去跑步了，酒店靠海，沿着海边休闲路段慢跑，运动了一个多小时这才返回。

    在餐厅吃了早餐才返回房间，洗漱一下换了衣服在房间内喝茶“正阳，伍律师他们是几点的飞机”徐平安询问道。

    “徐总，他们是几点四十的飞机，到澳门的时间是十二点一刻，我刚刚已经安排人去安排房间跟车辆了，时间快到的时候去机场接他们”许正阳会报道。

    徐平安点了点头不在询问了，水烧开了，开始泡茶喝茶，时间不长，一名保镖进来了“徐总，昨天在大堂遇到的那个人来了”。

    “带他进来”徐平安直接说了一句。

    保镖转身出去了，很快带着姚兴盛进来了，徐平安摆了摆手，其他人都出去了“坐吧”看着姚兴盛说了一句。

    “喝茶，不用紧张，我们算是第二次见面了”徐平安笑着说了一句。

    “是第二次”姚兴盛认真的说道，拿起一杯茶水喝了，稳定了不少。

    “有什么疑问现在可以询问了，能给你答案的我都告诉你”徐平安看着姚兴盛慢慢的说道。

    “徐总，我们仅仅是几年前在大户室见过，你为什么要邀请我掌管一家银行”姚兴盛问出了心里最大的疑问。

    “坦白说，我第一次看到你的资料的时候也非常的吃惊，因为我的团队从上千份资料里面筛选出来了三位，你排在第一位，你过往的一切我都非常清楚”

    “包括你因为什么坐牢我也知道，做坐牢前你在银行工作，仅仅用一年的时间就从普通员工脱颖而出，成为主管，先后历经银行内部四个重要部门，很有一套”

    “出狱后你开始重新打工，并且每个月用你薪水的百分之十投资，这么多年来严格控制这个标准，做到这一点很不容易，几年前你加入了花旗银行证券部”

    “你的生活才开始变得轻松一些，我说的没错吧”徐平安看着姚兴盛说道。

    “没错”姚兴盛承认了。

    “我看中的就一点，严控风险，坦白说，我的银行不需要给我赚多少钱，只要能够完好的服务天启集团就可以了，而你，历经磨难后做事非常谨慎，这一份谨慎是我所需要的”徐平安也实话实说。

    “徐总就不担心我再犯以前的毛病”姚兴盛看着徐平安一脸平静的问出这句话。

    “用人不疑，疑人不用，这是我的宗旨，再一个，银行操作有内部管理章程，在想跟以前一样挪用资金很难了，哪怕你是行长，我想，这一点你应该心里有数”

    “有过惨痛的教训，你应该不想在经历一遍痛苦，我看好你”徐平安不以为意的说道。

    姚兴盛点了点头，银行内部的管理越来越完善，资金动用需要好几道手续，想要动手脚已经不是那么容易了。

    “谢谢徐总的看重”姚兴盛认真的说道，这是出狱以来，第一个看好他的人。

    “还有问题吗，如果没有，我这边倒是有一个不解的问题”徐平安慢慢的说道。

    “徐总请问”姚兴盛非常平静的说道。

    “当年你被判了三年刑期，我很好奇，根据你挪用的资金数量，最起码十年刑期，为什么仅仅是三年时间，是什么人在背后保你”徐平安看着姚兴盛的脸，慢慢的说出了这个问题。