    对于这突然出现的外星舰队，现场的所有人，都是一脸懵比，大家你看看我，我看看你，都不明白是怎么个情况。

    “难道这些都是齐塔瑞人的舰队，洛基失败之后，他们又一次展开了行动？”黑豹抬头望着天空上的乌云，面色凝重地道，“这一次，他们不打算靠传送门传送了，直接把舰队开到了地球？”

    “不是没有这种可能，不过看这些飞船的造型，似乎同影像之中他们的舰队不太一样。”音速索尼克略一沉吟，给出了另外一个意见。

    在复仇者联盟一之中，钢铁侠背着核弹冲进传送门，齐塔瑞人的舰队短暂的展示出来过，分明就和眼前这些舰队的风格相差甚远。

    “难道……他们不是齐塔瑞人，而是另外的外星舰队？”大黄蜂说完这句话，就变得蛋疼了起来。

    如果真是这样的话，纽约也太悲催了吧？一次一次被外星入侵，堪称世界上最悲催城市了。

    “先知，你知道这是怎么回事吗？”几人议论了几句也不得要领，最后，齐齐将目光，投向了周青。

    毕竟，周青可是自诩为先知的男人。

    殊不知周青此刻，也是一脸懵比的，他马上进入到了聊天群内，询问系统：“系统，这个舰队究竟是不是齐塔瑞人的舰队？”

    “叮！开启群主特权，事件背景查询！”

    “叮！查询美国队长世界外星不明舰队入侵事件背景！”

    “叮！背景查询完毕，该舰队是齐塔瑞人和克里人的联合舰队，由罗南率领。”

    齐塔瑞人和克里人联合入侵纽约？

    这，搞毛！

    周青觉得自己那叫一个凌乱，齐塔瑞人入侵纽约倒还好说，毕竟他们本来就是要入侵的，洛基失败之后，卷土重来也是情理之中。

    可罗南是什么鬼？

    这事情和他有什么关系？

    完全就是乱入啊！

    “系统，他们为什么会联合入侵地球，告诉我原因！”周青又问。

    “洛基失败之后，灭霸重新评估了地球的实力，将地球的威胁等级提高了一个层次，认为单纯靠齐塔瑞人胜算不是很大，于是就派出了齐塔瑞人和克里人的联合舰队。”

    “可在我的印象当中，罗南并不是灭霸的手下啊！他和灭霸之间，顶多只是合作！”周青说道，“他应该不会随便听从灭霸的命令的。”

    罗南本身也是十分强大的，他和初期的灭霸相比自然是有所不如，但差距也并不是那么大巨大。

    在《银河护卫队》之中，罗南就和灭霸是合作关系，而且还不是卑躬屈膝的那种，甚至当着灭霸的面，就敢杀灭霸的人。

    而罗南为灭霸寻找宇宙球体，也只是一种合作关系，甚至为此灭霸也需要付出相当的代价，帮罗南摧毁山达尔星。

    后来罗南得知宇宙球体里面是力量宝石之后，干脆直接就融合了力量宝石，那时候的他，连灭霸见了都怂！

    这种人，会听从灭霸的命令，和齐塔瑞人一起，来入侵纽约？

    没道理啊！

    “这也是罗南和灭霸达成的一项协议，共同摧毁地球！罗南在很多年前曾经在地球上遭遇过一次溃败，狼狈而逃，对此罗南一直耿耿于怀，想要找机会报仇雪恨，这次齐塔瑞人入侵地球，正是一个好机会。”

    “惊奇队长？”周青那叫一个无语。

    在电影惊奇队长之中，罗南曾经应指挥官勇·罗格的要求，带着一支舰队入侵地球，但是却悲催地被惊奇队长一个人就灭掉了！

    罗南更是张皇逃跑！战都不敢战！

    那一场战役，一直都被罗南视为奇耻大辱的，有了这样一个前提，罗南要入侵地球，那也不足为奇了。

    “惊奇队长可把我们给坑惨了啊！明明是她惹下的锅，却甩给了美国队长来背！”周青蛋疼外加菊紧，“惊奇队长那个坑货，现在也一定不在地球上吧？”

    “惊奇队长确实不在地球。”系统回答。

    对此周青一点都不觉得意外，惊奇队长如果在的话，罗南怎么敢来？

    “对了，罗南现在，还没有获得力量宝石吧？”周青又如此猜测，如果罗南获得了力量宝石的话，毁灭地球易如反掌，也不会同齐塔瑞人联合行动了。

    “还没有。”系统回答。

    虽然早有猜测，可是周青也还是得到了确认之后，才最终放下了心来。

    他仔细盘算了一下敌我双方的力量，复仇者联盟加上群里的人，对抗齐塔瑞人外加罗南军队，还是有的打的。

    想到这里，周青退出了系统，瞅了瞅正在用迷惑目光看着自己的众人，说道：“这的确是齐塔瑞人的舰队，不过不仅仅只有齐塔瑞人，还有齐塔瑞人的帮手，克里人。”

    “这么说，是两支外星舰队，共同入侵纽约了？”黑豹有气无力地道，可怜的纽约究竟造了什么孽，要承受这样的折磨。

    “齐塔瑞人，外加克里人？”美国队长也是察觉到了深深的无力感。

    一个齐塔瑞人就把复仇者联盟折腾得够呛，最后如果不是靠着一发核弹，复仇者联盟估计都不一定能救得了纽约。

    现在，又来了一个克里人？

    尼玛呀！

    美国队长都想要骂娘了。

    “队长，浩克钢铁侠他们都通知了吗，复仇者联盟集结起来了吗？还有雷神，最关键的就是雷神，他来到地球了没有？除了他，没人能和罗南刚呀！”

    周青紧接着一脸正色地问。

    “托尔已经来了，刚刚大闹了一场神盾局，差点把神盾局分部给毁了，不过，不错，他来了。”美国队长说道。

    周青诸人，方才忍不住长长松了一口气来。

    有雷神在，这一场战役，胜算大了不少。

    “班纳，托尼，巴顿，娜塔莎，他们几个也都在神盾局，尼克弗瑞他们正在制定作战计划，我们也快点赶过去吧，先知，这一次，我需要你们的帮助，世界，也需要你们的帮助。”

    美国队长一脸正色地对周青说道。

    “叮！新的任务生成！”

    “任务内容：保护纽约，阻止外星舰队入侵地球，消灭齐塔瑞人和克里人联合舰队。”

    “任务模式：任意模式，群里的每一个人都可以参加。”

    “任务积分：根据参加任务人员的具体贡献度进行分配。”

    当美国队长正式求助的时候，一个新的群任务，直接生成。