    小天狼星布莱克躺在地上，沉默的看着眼前发生的事情。杜维将卢平打倒在地上，捡起了橡木魔杖，丢给了小天狼星。

    小天狼星布莱克伸手接过来魔杖，忍着肋部的剧痛，站了起来。

    “他可没有对你手下留情，是不是。”

    杜维无意识的说道。

    卢平面对自己的老朋友，下手可一点都不轻。

    杜维也不知道卢平使用的什么咒语，但是看小天狼星布莱克的脸，杜维就觉得这一下绝对很痛。

    小天狼星走一步，脸上肌肉都会忍不住抽搐一下。

    他挣扎着走到了卢平面前，蹲下来检查卢平的身体，杜维也跟着他走了过去，将卢平手里攥着手指掰开，取出来他的魔杖。

    看着小天狼星去摸卢平的脖子，杜维说道：“放心吧，我用的是昏昏倒地，没有对你的朋友做出什么邪恶的事情来。”

    杜维拿着卢平的魔杖施展了一下昏昏倒地，发觉效果不错之后，别在了自己腰间。

    现在这一地狼藉，早在杜维预料之中。

    他早就知道，卢平是不会相信小天狼星的话的。

    除非他亲眼见到小矮星彼得还活着，明白事情的前因后果，他才有可能去帮助小天狼星。

    可想要见到小矮星彼得，要么是去霍格沃茨，要么是去对角巷。

    这两处都有魔法部重兵把守，霍格沃茨更有邓布利多坐镇，可以称得上是龙潭虎穴。

    小天狼星布莱克要是身陷如此重围，照样也跑不出去。

    只要卢平心念一动，小天狼星就会被魔法部抓住，来一个摄魂怪之吻。

    所以小天狼星也无法完全相信卢平。

    起码在没有获得青白之前，他不愿意背负着叛徒的名号死去。

    这是一个死结。

    除非卢平和小天狼星在杜维面前，施展牢不可破的誓言。

    杜维作为见证者，见证誓言产生效果，大家同心协力，去抓捕小矮星彼得。

    不过很明显，两人谈判破裂了。

    现场的情况，叫人唏嘘。

    杜维试探了一下卢平的鼻息，他没事，只是沉沉的睡了过去。

    在他的旁边，掉落下来了六张卡牌。

    大多数都是白卡。

    不过其中的一张没有颜色的卡片，叫杜维有些挑眉。

    杜维捡起来了那张卡片。

    【变形卡（狼人）】

    【变形卡（狼人）：卢平先生的悲剧，从他父母痛斥过狼人开始，就埋下了伏笔】

    【“去吧，你们这些肮脏腥臭的食腐动物”】

    这是一张特殊卡。

    和阿尼马格斯一样，杜维没有想到，这玩意儿都能爆出来。

    这或许是意外窒息了，杜维完全可以通过这张特殊卡，变成狼人！

    狼人相比较于巫师，没有施展魔法的可能。

    可是狼人不管是从力量还是速度，或者是从感染程度来说，都比巫师要强得多，单纯的肉搏，人类根本不是狼人的对手。

    这也算是一个底牌了。

    杜维默不作声的将这张卡片吸收，将卢平扛了起来，朝着小屋子走去。

    布莱克施展魔法，叫卢平的箱子，晃晃悠悠的跟在他们身后。

    三个人进了卢平的小屋，杜维将卢平丢在了床上，布莱克手腕一动，绳子像是活蛇一样，死死的绑住了卢平。

    “开始吧！”

    杜维说道，他拿出来了剪子，从卢平的脑袋上绞下来了一些头发。

    “这玩意儿味道不太好，你最好一口气喝下去。”

    小天狼星递给了杜维复方汤剂，看着他将卢平的头发塞了进去。

    这就是杜维和小天狼星说的计划。

    李代桃僵。

    没错，杜维的打算就是这样。

    他提前和小天狼星提前抓捕卢平，用复方汤剂变成卢平的模样，代替他去学校教黑魔法防御课，在这期间，他可以见到更多的魔法书，见到更多的巫师，更重要的是，杜维可以借上课的缘由，进行“课间实战”，他可以因此得到众多的卡牌。

    这个计划极其简单，也很不简单。

    它需要有一个最大的前提，那就是，信息差。

    迄今为止，除了麦格和邓布利多，谁都不知道邓布利多去找的黑魔法防御课教师是谁。

    直到开学前几天，斯内普才知道卢平被聘请为霍格沃茨黑魔法防御课老师，为此他还生气了一段时间。

    很明显，他认为一个狼人，不应该进入霍格沃茨。

    他应该去阿兹卡班。

    更不要说，他差点被狼人卢平咬了一口，要不是詹姆阿尼马格斯，撞开了狼人，现在的斯内普，怕是也要变成狼人。

    杜维在邓布利多去找卢平前，就知道卢平会是霍格沃茨的新老师。

    同样，也没有人知道，活点地图会在韦斯莱家双胞胎身上。

    没有了这两个前提，杜维就策划不出这个行动，他的情报之准确，就连小天狼星布莱克，都觉得杜维极其不可思议。

    他知道的事情，似乎有点太多了。

    他问过杜维，他是怎么知道这些消息的。

    “也许我脑子里面有一个上帝呢？”

    杜维说道，小天狼星认为他在开玩笑。

    不过他也看得出来，杜维不想说这些，他也问不出来。

    “带卢平去霍格沃茨，他会理解我们的想法的。”

    杜维劝小天狼星布莱克说道，他看着小天狼星开始炮制卢平的箱子，要将这个箱子变成一个巨大的容器。

    杜维干的事情，前无古人，后恐怕也不会有来者了。

    他剽窃了小巴蒂的创意，他就期望下一年，小巴蒂不会因此抱怨他。

    霍格沃茨黑魔法防御课的诅咒还在，杜维知道，自己同样也逃不脱这个诅咒。

    他可以教满三年级一整年，然后下台。

    区别就在于，他应该怎么下台。

    只要胆子大，霍格沃茨是我家！

    杜维并不畏惧，要是不兵行险着，他绝对无法在短短几年时间，达到和伏地魔一样的地位和境界，一年时间，够他做很多事情了。

    他也不指望自己能打破诅咒，他估计也是一年就下台的货色。

    哈利一年级，奇洛教授被伏地魔附体，最后死掉，哈利二年级，洛哈特教授有名无实，只靠着一手“一忘皆空”横行无忌，最后被自己的咒语搞进了圣芒戈魔法医院。

    哈利三年级，也就是今年，杜维记得是卢平执教，他最后因为狼人身份被发现，被迫辞职。

    哈利四年级，小巴蒂·克劳奇袭击了疯眼汉穆迪，用复方药剂，变成了他的模样，教育了一年哈利·波特。

    讽刺的是，哈利三年级的狼人（黑魔法生物）和四年级的小巴蒂（食死徒），恰巧是对于哈利·波特影响最大的黑魔法防御课教师。

    其中小巴蒂，可能是哈利·波特上学以来，遇见的最好的黑魔法防御课老师。

    因为他们是真的懂黑魔法。

    杜维所要做的，就是将小巴蒂打算做的事情，提前用在自己身上，喝下复方药剂，将自己当做卢平教授。

    然后变化狼人，被人发现，驱逐出学校。

    完美的计划。

    卢平教授因为自己的狼人的缘故，疏离亲友，人际关系也很差，为人孤僻，看起来很憔悴，没有人知道他毕业到现在这么多年去了哪里。

    这是一个最好的替换对象。

    更重要的是，杜维还有一个卢平的老朋友，小天狼星可以叫杜维完美的还原一个卢平出来。

    这样的条件之下，杜维觉得自己不对卢平动手，都有些过分了。

    复方汤剂和关押卢平的箱子，都需要小天狼星来搞定，小天狼星也不辱使命，杜维现在手里的小扁壶里面，就是复方药剂。

    “你真的要这么做吗？”

    小天狼星看着杜维，忍不住再三确认。

    “为什么不呢？”

    杜维对着小天狼星说道，他一口喝下去复方汤剂，感觉一股说不出来的奇怪味道进入了口腔之中，直冲灵魂。

    杜维维持着自己的面部表情，努力不叫自己看上去有任何的异样。

    复方汤剂的效果只有一个小时。

    这意味着，杜维需要每一个小时服用一次复方汤剂，感受到这令人绝望的味道。

    复方药剂进入了杜维的身体。

    它开始发挥作用。

    杜维觉得一股热流从自己的胃部出现，冲入了身体各个地方。

    再过了一些时候，杜维感觉自己整个人，都被融化了，他的骨骼，他的瞳孔，他的样貌，都在不断的变化，到了最后，就连指甲，都开始了扭曲。

    他看着镜子里面的自己不断的“咕咚咕咚”，像是捏橡皮泥一样变化。

    大约几秒钟过后，这种骇人的变化，戛然而止。

    杜维看到了镜子里面的自己。

    他变成了卢平教授。

    除了穿着和卢平不一样之外，不管是那略显疲惫的神情，还是看起来无神的眼睛，双鬓发白的头发，消瘦的身影，都和卢平一模一样。

    他转过了头，看向了小天狼星。

    “演员的自我修养，布莱克。”杜维对着小天狼星说道：“现在，就是你调教演员的时候了！”

    小天狼星看着“卢平”的样子，再看了一眼床上的真正卢平，摇了摇脑袋。

    “梅林的胡子”，他说道，“我没有想到，有一天我会和人做这么疯狂的事情！”

