    分宾主落座，仆人上茶，姚询实在是好奇，终于忍不住问：“不知简兄何时与我相识过？我只觉得，像是见过简兄，但到底是何时见过，却忘了。”

    “七年前，你我曾在济河的一艘船上有过一面之缘，我还曾向你讨教过书法，只是当时向姚公子讨教的人颇多，姚公子不记得也正常。”

    提到七年前在济河的一面之缘，姚询顿时想起来了。

    是了，自己虽托词不喜仕途，实是进步缓慢，不过家里最小的儿子，老父一口气给了300亩，在京还有不少门面，每年收入亦有300两银子，便顺着自己心意生活，所以考取了举人后，他就没再将心思放在这科举上，更多的是寄情于山水，七年前他二十多岁，的确曾乘船沿济河游览，也的确遇到过一些人，因着那时就已经有了名声，被人请教过。

    眼前这个比自己年纪大了许多的人，若那时跟自己认识也不奇怪。

    但七年前的事，距今已久，来人此番过来，必定不会是为了叙旧，姚询笑着说：“简兄你这么一说，我倒的确是有些印象了。不知道简兄你这次过来，可是要继续与我切磋书画？”

    “非也。”简渠这才从怀中掏出请帖，递了过去：“我这次来，是替我家主公，来邀请姚公子参加文会。”

    “文会？不知你家主公是？”

    不管怎么说，简渠也是举人，怎么会投靠了主公，姚询看着请帖，犹豫了一下，到底接了过来。

    问着时，他已是展开，看到了里面的内容。

    “五日后？代侯的文会？”姚询略一惊。

    简渠点头：“正是，我家主公正是新封的代侯，主公性喜文字，喜欢与各家文雅之人相识。”

    “姚公子，听闻你不仅在书画上有极高造诣，在琴棋也有过人之处，到时文会上会有琴艺棋艺皆不俗之人，正好可以与之多多交流、切磋，想必也能获得不少的收益。”

    姚询虽未做官，但有做官长辈跟亲友，对代侯也听说了一些传闻，知道代侯才华出众，虽是太子之子，又与齐、蜀二王有一些关系微妙，但代侯新封，出手就是打皇帝的脸面，以现在京城局势，二王未必会对代侯出手。

    而且开宴是广集宾客，不可能只有自己人，因此未必会对参加代侯文会的人有什么意见，参加代侯文会，自然也不算大问题。

    姚询想了一下，就说着：“劳烦简兄来邀请我，这等盛情，我如何能拒？请替我谢过代侯，五日后我必会按时到场。”

    听到姚询答应了，简渠提着的心，终于落下来，主公要办文会，自己就得办的漂亮，当下起身：“既是这样，那到时就恭候姚公子了，我还要去回禀主公，就不久留了，姚公子也请留步，不必相送。”

    说着，向姚公子告辞，离开。

    出了姚府，简渠呼了口气，上了牛车，对车夫说：“回去。”

    感觉着牛车晃动着动起来，他搓了搓有些冻红了的手，暗想着：“虽有人拒绝，但是也有人答应，今日我寻找的七个人，有三人答应了，结果倒也不算糟糕。”

    “许多是看在主公的文名上，看来我家主公真的是诗文震天下呀！”

    等牛车回府，简渠立刻就来见苏子籍。

    “主上，我今日亲自去请了七个人，有四个人拒绝，但三个已经答应，这三位都是书画大家，再加上进京的举子，就算仅仅这点人，倒也能撑得起这场文会了。”简渠有些兴奋地说。

    毕竟这可是苏子籍受封代侯后举办的第一场文会，有着特殊意义，可以说，算是入籍后第一场正式亮相，作幕僚之一，简渠自然是十分重视。

    这时，管家赵柱也来了，向苏子籍禀报了令仆人去送请帖的情况，邀请的普通举子比较多，接受大约有十分之三，也有十几人样子，算上简渠去请且答应来的三个人，二十人左右，的确可以撑起一个文会。

    赵柱跟简渠分别递上来名单，苏子籍看了，温言：“简先生辛苦了，天寒地冻，请下去休息。”

    让简渠下去休息，又让赵柱去唤野道人过来。

    人一走，房间就显的有点空旷，苏子籍蹙眉踱到窗口，见黑沉沉乌云还没有散，一阵风扫过，让人遍身生寒，也不避开，只是仰首望着窗外，面上却不见喜色，喃喃：“看来太子影响还不小，小试身手，竟然还有这样多人答应赴宴，不过，这不合我的意，至少现在不行。”

    “主上，您找我？”这时，野道人进来。

    因着天色已晚，野道人刚回府，就听说苏子籍找自己，立刻就过来了。

    “你看看这些名单。”苏子籍将名单递给野道人。

    野道人忙接过来，细细看了：“主上的意思是？”

    “有件事，我问你，你可知道齐王府管事都有哪些？”苏子籍没再继续说这件事，而问起了齐王府的事。

    野道人精神一震：“这样的消息，臣在京时就收集过了，恰要来禀报主上。”

    “不仅仅是齐王，就是蜀、鲁，以及大臣勋贵的基本消息，臣都收集了。”说着，野道人就拿出了一叠名单，递给苏子籍阅览：“最上面的就是齐王的消息，里面有齐王府的管事名单，这些不是秘密，只需问一问，就能问到。”

    苏子籍看野道人一眼，虽野道人大概并不知道自己现在想做什么，但每每需要什么时，野道人仿佛都能立刻拿出来，这一点上，在自己所有臣属里，野道人还真是第一位，难以被人替代。

    这样想着，苏子籍已看了看齐王府的名单，略过了亲属、官员，直接看到管事这一级。

    这些人不仅有姓氏、年龄、体貌特征，甚至包括这些管事的一些喜好，常去的地方也都列了出来，可见野道人在自己身份披露前，就开始调查了，虽这些信息并不是机密，但也不是简单能获得。

    “你做的很好。”苏子籍将名单收起来，同时说着：“我有一件事，让你现在就去办。”