    李家。

    徐海容带人来抓李佑才。

    后者愁眉哭脸道：“您不是说没谱的事儿吗？为何派人来抓我了？”

    前者淡淡回应道：“莫要心急，这只是暂时的而已，他们若是什么都查不到，你还是李家老爷。只是...你向王富贵下降头了？”

    所谓降头，就是一种害人的巫术。

    ...

    王家。

    司法谭坚巡视四周，却并没有发现任何邪祟的气息，属实怪哉。

    他问向王富贵，“你们王家出了这么久的怪事，难道就没请什么道长来瞧瞧？”

    “请了，能不请吗？”

    王富贵垂头丧气道：“金乡县附近道观较少，只有寥寥几家，他们都与李佑才沆瀣一气，不愿来我王家处理怪事。

    后来倒是请了几个别的地方的道长，但他们都没查出我们王家有什么问题，倒是有一个道长说，怀疑是我们王家被人下了降头。”

    “原来如此。”

    谭坚点了点头，突然看向孟川，笑道：“听说孟小友精通志异杂文，对邪祟之事颇有了解，不如你来说说，这王家是怎么一个情况？”

    对邪祟之事颇有了解？

    奇人啊！

    王富贵瞬间眼前一亮，郑重作揖道：“原先不知先生身份，还望先生见谅，若是先生能助我王家脱离此难，我王家必有重礼谢之！”

    此前，他以为，孟川只是谭坚的随从或者小跟班，毕竟他看着太年轻了，想来在他这个年龄，不会有什么成就。

    但是看到谭坚对他的态度以后，王富贵便觉以貌取人了。

    眼前的这个小哥，没准真是什么懂仙术的奇人。

    要真是如此，家里的情况，还得多多仰仗于他啊。

    “王商户言重了，在下只是对邪祟鬼魅一事有些了解而已，至于解决你王家情况，还是得谭大人来才行。”

    堂堂司法就在身边，孟川可不愿抢了他的风头。

    因为这会在无形中得罪别人。

    闻声，谭坚抚须笑道：“孟郎君少年英雄，在方与县境内可是如雷贯耳，无需自谦。你的那篇产鬼文，本官也是看到过的。”

    在他看那篇杂文的时候，心里便暗暗觉得，孟川并不简单，身上有着秘密，要不然，何以能将产鬼的某些特征写的那般清楚？

    很有可能是某位大儒的私传弟子。

    “既然谭大人开口，那么在下就简单说一说。王商户，在下猜测，你们家并非是中了什么降头，这种巫术，在下略有了解，若是以降头害人，其身必有痕迹，但是在下看你视若常人，只是精神不振，想来是被这段时间的怪事所累。”

    孟川缓缓说道。

    一旁的谭坚来了兴致，挑了挑眉头，好奇道：“看来孟小友对降头这种巫术很清楚啊？”

    这能是一个年轻书生所能了解到的东西？

    自己担任司法多年，才只遇到过一桩降头害人之事啊。

    这个孟川不简单啊。

    没准还真如自己所想那般。

    话说回来，孟川很了解降头之术吗？

    那是前世记载降头巫术的先贤们了解。

    他只是个搬运工而已。

    孟川点了点头，开口道：“不过略微知晓罢了。”

    “先生，既然不是降头害人，那是什么？”王富贵询问道。

    事关身家性命啊，由不得自己不慎重。

    “有可能是邪祟。”孟川淡淡道。

    邪祟？

    谭坚与王富贵相互皱起眉头。

    前者问道：“是何邪祟？”

    “宅鬼。”

    孟川神情凝重道：“当然，在下也只是猜测，究竟是否是宅鬼，还需一探究竟。”

    “如何一探究竟？还望先生告知。”王富贵有模有样的郑重作揖道。

    他现在只能将希望寄托在孟川身上了。

    毕竟，哪个家庭也禁不起那样的折腾。

    “刚才查看院子里情况的时候，在下发现院中那颗柳树下的土地似有翻新的痕迹，不知是因何故？”孟川问道。

    适才，谭坚巡视整个王家，更多的是在感应。

    而孟川却在有心留意一些细节。

    他发现，柳树下的土面有些异常，与其它地方存在着些许色差，而且还不太平整。

    “土地翻新？先生，没这事啊，谁会闲的没事，动自家院子里的土？”王富贵下意识说道。

    孟川瞬间抓住了重点，“王商户，劳烦叫来两名家丁，将柳树下的土壤挖出来。”

    谭坚似乎也察觉到了什么，立即说道：“王商户，愣着作甚？还不快去？”

    王富贵不敢迟疑，叫来两人就挖。

    在他们挖的时候，他向孟川说道：“先生，俺刚才犹豫是怕要是动了土，家中的风水格局可就坏掉了。”

    孟川环顾四周，摇头笑道：“王商户，你这家里，哪有什么风水格局？这柳树属阴，种在家里，易招邪祟啊。”

    “不会吧。”

    王富贵感到诧异，“这可是俺多年前专门找风水大师来看过的，他说只要在家里种上一颗柳树，就能保证俺王家人丁兴旺啊！”

    孟川直言道：“话已经同你说了，柳树属阴，易招阴气，古往今来，谁家里闲的没事会种一颗柳树？除非有山水格局相互照应。”

    所谓山水是指依山水而建，或者是假山假水。

    “先生懂风水？”

    王富贵问道。

    他心里在想，还真是真人不露相，孟小哥看似平平无奇，实则懂得事情贼多，奇人一个啊。

    就连谭坚都十分好奇。

    知邪祟，懂风水，能写出上好的杂文，这是一个小县城出来的读书人可以做到的事情？

    “略懂。”

    孟川道：“这颗柳树生长已久，根深至极，难以拔出，不如就在柳树对面种上一颗梧桐树吧，梧桐属阳，阴阳际会，倒是能抵消先前不太好的格局。”

    似是说上瘾了，顿了顿，他开口问道：“在院子里种柳树，主阴气，家中时常会有人生病吧？”

    闻声，王富贵拍了拍大腿，“俺那两个儿子，打小就身体不太好。可是俺为啥没有问题？”

    “先前过来的时候，在下看到柳树旁有一个小水池，里面养着数条金鱼还有一只看似要奄奄一息的乌龟。传闻龟有千寿，但是它现如今却一副快死了的样子，难道王商户还不能理解么？是那只乌龟帮你挡了少许病灾。”

    孟川缓缓说道。

    王富贵顿时大吃一惊，连忙作揖道：“还望先生指点迷津啊！”

    孟川笑道：“指点谈不上，种几颗朝阳花在小池边，也可形成阴阳平衡的局面，轻易莫要打破，你信了这风水，那么这风水之说，便与你们王家的命脉息息相关了。”

    “先生大才！”

    “不，先生真乃奇人！”

    “今日多谢先生指点俺们王家，大恩大德，俺王富贵没齿难忘！”

    王富贵深深作揖道。

    如若说，此前还是在猜测，孟川可能不一般。

    那么他现在就已经可以确定，孟川是真的有本事。

    真的是一位奇人！

    人家三言两语，就能道破家中风水玄说，难道还不足以称之为奇人吗？

    这孟先生，极有可能是仙人下凡啊，了不得！

    就连谭坚听到孟川的那套说辞，都是略微有些惊讶。

    这真的只是略懂风水吗？

    看来今后还真得打听打听这个孟小友有着什么样的背景和资历。

    知异事、懂风水、年纪轻轻便是儒修，又受到刺史大人的器重...

    莫非...

    这孟小友，身份不一般？

    真是什么某个高人的亲传弟子？

    或者他本人就是高人？

    相当于某个儒修一朝顿悟了，领略了大道？

    嘶。

    细思极恐啊。

