    周依琳本自负至极，毕竟在这个年纪，有如此成就，加上她一路走来的履历，说是不心高气傲那是不可能的！

    所以当见到洛尘第一眼时，其实周依琳打心底里有些看不起洛尘！毕

    竟洛尘和她年纪相仿，而她一个女人都取得了那般值得骄傲的成就，而洛尘堂堂一个大男人居然还只是个保镖？

    加上和龙宇凡做对比，几天接触下来，她一番对比之下，龙宇凡无论任何方面，看起来都比洛尘更加优秀！

    只是这一刻，周依琳万万没想到，自己居然会错的离谱！

    吴侯，周子华，哪一个不比她和龙宇凡强？而

    施溢华和韩养天更是需要她和龙宇凡仰望的存在！

    但便是她们二人需要仰望的存在，也要那般恭敬的对洛尘行礼！周

    依琳不傻，否则也不会在短短的时间让周氏集团瞬间爬起来。

    但是她却犯了一个致命的错误，那就是她的眼界实在太过狭隘和低了。她

    有想过洛尘或许大有来头，毕竟是内地特意派来的，但是她却没想到这个来头居然会如此之大！

    大到超过她的想象！

    现在她终于明白，为什么艾莉丝那种即便骨子里骄傲的贵族公主，会对洛尘那般客气热情了！她

    不太关注内地，不知道洛无极三个字代表着什么。但

    是此刻看着施溢华和韩养天那般恭敬的态度也瞬间说明了一切！周

    依琳怔怔的站在原地，整个人彻底颓然了。如

    此一尊大佛在她身边，她居然错过了？

    现在想来，龙宇凡和人家洛尘不起来，才是真正的提鞋都不配！

    “趴在地上的那位，你的面子呢？”洛尘走到二楼讥诮的看了一眼龙宇凡。此

    刻龙宇凡趴下地上，被数百人围观，哪里还有什么面子？“

    洛先生草原一战活活打爆狼王！”

    “横扫华夏修法界，血洗四大名山！”

    “更是在恐怖游戏内坑害一百多号国际巨头！”韩

    养天冰冷的声音响起。“

    你龙宇凡也好意思仗着自己那点微末成就和洛先生相提并论！”“

    你连宝岛这巴掌之地都未称霸，哪里来的勇气和已经压的整个华夏抬不起头的洛先生比？”

    “便是国际上，洛先生也名声在外！”“

    岂不知当今华夏洛无极三个字如雷贯耳！”韩养天冷冷呵斥道。而

    龙宇凡则是听得面红耳赤，满脸羞红，他自诩年轻一辈之中无可匹敌，他的那份成就，当今华夏理当没有任何人能够超越他才对。

    但是此刻才知道，自己还是那井中蛙，连这口井都没有跳出去！

    年纪相仿，但是和洛尘比起来，他根本就无法与别人相提并论！“

    来人，把这两个人给我扔出去，莫坏了洛先生的雅兴！”韩养天一挥手，顿时几个保安上前，架着周依琳和龙宇凡便丢了出去。龙

    宇凡和周依琳被扔出去后，一番客套之下，洛尘被请进了二楼的包厢里面。进

    入包厢，洛尘便看到了两口箱子。

    “洛先生，待会儿我就派人给洛先生送过去。”施溢华打开箱子，两个箱子内放的自然是水晶骷髅。

    洛尘伸手抚摸了一下那水晶骷髅，上面光滑无比，但是却和他手中那颗水晶骷髅有所不同。

    这两颗水晶骷髅并没有什么奇异的波动，想来应该是被莫无法施加了封印！

    只是莫无法曾经可是盖世者，盖一代之世！

    修为和境界自然不用多说！但

    是到最后，居然还是被恐怖游戏绞杀，变成残魂躲了起来。这

    恐怖游戏这潭水的确太深了。“

    洛先生，上次说的事情您看？”施溢华在一旁小声的开口道。

    施家这一次之所以要回内地将施蕊寻回来，便是因为施家遇到前所未有的危机！

    施家怕出现意外，所以便让施溢华去将施蕊寻回来，若是施溢华出事，那么施家至少还有施蕊可以继承家业！“

    连你韩养天也解决不了？”洛尘笑了笑看向了韩养天。

    韩养天其实也是被请出来的。但

    是韩养天却摇摇头！

    “苏比拍卖行，明面上是1744年创立的，是全球历史最悠久，规模最大的拍卖行，业务包括了艺术拍卖，私人艺术，甚至艺术贷款，业务更是遍布全球40多个国家，但背后！”“

    其实是有九级异人在背后撑腰！”韩养天叹息一声，要不是之前欠了施家一个人情，他绝对不会出来躺这趟浑水！

    施家前段时间接到消息，苏比拍卖行希望施家将手中私藏的几件国宝级的文物拿出来拍卖！

    这种事情施家怎么敢？毕

    竟那几件文物可是国宝级的！

    但是对方直接抓了施溢华的父母，更是给施家限定了期限！

    若是施家不同意，那么对方将直接动手灭掉施家！因

    此施家老爷子才会动用关系请韩养天出来。

    “你韩养天不是说过便是老天师巅峰时期都挡不住你一招吗？”

    “九级异人而已，你解决不了？”洛尘笑了笑，当日在石村施蕊家，韩养天在车上吹嘘的话，洛尘自然是听到了。这

    话让韩养天老脸一红，他当日的确说过。

    “那是我吹嘘罢了，当不得真。”韩养天苦笑道，老天师真正威震天下的时候，他根本不敢直呼其名！“

    洛先生，其实抛开一些特殊的人不说，比如你这样的。”

    “其实异人和修法者之间的对比是，觉醒四层，对应的是八级异人！”

    “而觉醒五层，也就是洛先生您现在的境界，对应的才是九级，觉醒六层对应的是异人的准王！”韩养天解释道。

    “霍华德家族的三大骑士便是九级异人。”韩养天再次开口道。

    这一解释，其实也就说明了为什么老天师等三大凶人都挡不住三大骑士的一枪！因

    为三大骑士相当于觉醒五层，而老天师如今境界已经跌落到觉醒四层，早就不再巅峰了。自

    然挡不住霍华德家的三大骑士！“

    你即便低一个境界，也不是九级异人的对手？”洛尘诧异道，毕竟术法永远都要比异能更加强大！两

    种力量虽然其实是一样的，但是术法用的是巧劲，而异能更像是蛮力！“

    神器，还有神器！”韩养天再次苦笑道。 

