    “在顾老师的组织下，云上学校组成了三支乐队，有吉他手、贝斯手、架子鼓手、键盘手，还有主唱，在课余的时间，顾老师免费给她们教音乐，教乐器，教演唱！”

    “终于，在两年前，顾老师在网上发了他们同学们的第一个排练的视频，五个穿着校服，穿着白色球鞋的女孩子训练有素地在弹着这些乐器、唱着歌，她们的表现可能还不够专业的，但她们练得像模像样，还格外投入，这样的画面也震惊了很多人。”

    “谁说山里的孩子就不能喜欢音乐？”

    杨谦的反问，在偌大的礼堂里回响，也好像是一石激起千层浪，他看到了台下一个个汤振亮们激动而且火热的眼神。

    “云上学校的冬天很冷，条件更加艰苦，但就好像我们潘倩老师放弃了在魔都很好的前程，毅然回到家乡给大家上课那样，顾涯老师也无怨无悔地留了下来……”

    “星光不问赶路人，终于，顾老师把学校里三支摇滚乐队教了出来，还邀请了大城市里很有名气的摇滚乐队过来跟他们交流，然后在前年，他们还受邀和一支很有名气的摇滚明星乐队一起举办了演唱会，这个演唱会在网络上直播，还有上百万人通过直播进行观看！”

    “谁说山里的孩子就不可以拥有音乐梦想？”

    汤振亮听得如痴如醉，他仿佛也看到了自己弹着吉他，站在舞台上被一百多万人围观的场景。

    和他一样，心中点燃起了对音乐和对台上那些乐器的热情的孩子们还有很多很多。

    但光是听故事，大多数孩子心中的感动还只是停留在了故事层面上的。

    杨谦毫无征兆地弹起了手上的吉他。

    麦克风早就有机灵的学校工作人员跑上来，帮他用麦架弄好了，其中一个就对准他手上这把其实并不算很顺手的吉他。

    但谁让杨谦吉他弹得好呢？

    烧火棍他都能弹出好听的旋律来！

    开头，吉他弦指弹的清脆，但又忽远忽近、虚虚实实的旋律在大礼堂里回绕起来，还有些反应不来的同学们瞪大了他们的双眼，用他们那一双双干净的眼睛望着舞台上的杨谦。

    又要唱歌了吗？

    前奏是在指弹切换成扫弦的那一刻结束的，杨谦深沉、但极富感情的歌声，一下子抓住了所有听众的耳朵。

    “曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世界的繁华，

    年少的心总有些轻狂，

    如今你四海为家……”

    他没有看台下，只是低着头，好像把自己化身为了那位“顾涯”老师，在回忆着过去的点点滴滴。

    但这样的歌词，就好像刀子一样，在每一位听众的心里忽然划上了一刀！

    站在舞台一侧，和戴羽妮站在一块的潘倩心里微微悸动，她想到了自己，想到了最初去魔都上大学时候的自己……

    而她还不是感触最深的，感触最深的是那些上了年纪、还被杨谦刚才的故事打动了的老师们。

    谁没有年少轻狂爱做梦的时候呢？

    感触最浅的是人数最多的同学们，他们或许还无法理解“曾经”和“现在”的对比，无法感受得到这种梦想触礁的悲伤。

    他们所处的就是青春年少，最想做的就是“仗剑走天涯”，这首摇滚范儿的歌，让他们内心的热血一下子就燃了起来。

    “曾让你心疼的姑娘，

    如今已悄然无踪影，

    爱情总让你渴望又感到烦恼，

    曾让你遍体鳞伤……”

    好像很伤感的歌词，但杨谦唱得并没有情绪波动很大。

    就是原唱许巍老师的那种心如止水的唱法，让人听起来很舒服。

    可是，它好像意味深长，你仔细品味，里面又是充满了无奈和自嘲。

    它更像是一面镜子，或许演唱的杨谦不传递情感，只是帮你找出自己曾经的感受。

    不过，曾经这样了，然后呢？

    随着主歌部分的歌词结束，杨谦吉他扫弦的速度加快，情绪忽然拔高，就在最高点，他停下了手上的动作，闭着眼睛，脑袋往上一扬：

    “Dilililidilililidenda！”

    全体起立！

    当然，不是真的站起来了，只是说大家的精神忽然振奋起来，身上的汗毛似乎也受到刺激，要耸立起来的感觉。

    “Dilililidilililidada，

    Dilililidilililidada，

    走在勇往直前的路上……”

    重新扫起来的吉他弦，无论是这种强烈的、让人振奋的节奏，还是杨谦带着克制的激昂演唱，都让人听得如痴如醉。

    “这就是摇滚吗？”

    潘倩忍不住问了一下身边的师妹。

    “是的，这就是摇滚！”

    戴羽妮看着在这样普通的舞台上也唱得如此激情的大木头，笑着跟师姐回应，语气里却充满了骄傲。

    她还记得杨谦之前在音乐节上跟她说过的话。

    那时候杨谦跟她说，他虽然不想把音乐做得太过阳春白雪，但音乐也不应该是低俗、庸俗，充斥着暴力和粗口的。

    戴羽妮知道杨谦有在尝试做摇滚一类的音乐，尝试着写像《last dance》那样，能够给人正面能量，能够在美好的语言里展现摇滚魅力的音乐。

    现在这首，戴羽妮觉得他做到了！

    “好男儿胸怀像大海，

    经历了人生百态世间的冷暖，

    这笑容温暖纯真！

    Dilililidilililidenda……”

    看见杨谦一曲唱完，弹了尾音的右手扬起，全场师生们激动、热情地鼓掌欢呼，戴羽妮也在一边的台下鼓着掌，欣慰地笑了起来。

    这首好像是叫《曾经的你》的歌，不就是大木头之前说的那样，摇滚一样能给人激励，一样能给人积极的影响吗？

    其实，戴羽妮知道，杨谦写这首歌，是想着以后拿去音乐节上首唱的。

    因为那里才是最适合摇滚的地方。

    但今天杨谦还是情不自禁地唱了出来，不知道是因为那位令人尊敬的顾涯老师，还是因为台下这些让他想起曾经热爱音乐的自己的孩子们？

    不管是什么原因，戴羽妮都觉得此刻的大木头高大帅气、光芒万丈，是值得她去喜欢、去热爱的人！

    ……

    “同学们，这首歌好听吗？”

    杨谦唱歌，当然不是只想唱歌，他唱完了，又跟这些听得意犹未尽的孩子们问了起来。

    “好听！”

    腼腆的回应不是很大声。

    “你们喜欢音乐吗？”

    “喜欢！”

    “想学吗？”

    “想！”

    杨谦的问题越来越短，小朋友们的声音却越来越大。

    而且，有几个同学喊得特别大声，尤其是汤振亮。

    “想学的同学可以积极报名，我们跟学校的领导、老师们商量过了，他们会有音乐老师，组织想要学习音乐或者学习乐器的同学一起学习。”

    杨谦做不到像顾涯那样，留下来，作为他们的领路人，因为他还有自己的梦想，还有很多需要他去做的事。

    但金城中学博文学校的条件也没有云上学校那么差，毕竟它还坐落在地级市的城郊，有着先进的教学设备，也有金城中学优质的教师资源，想要找到能教孩子乐器的音乐老师并不难。

    “这次我和戴羽妮姐姐，还有这两位，萧叔叔、毛叔叔，给大家带来了很多音乐类的书籍，还有可以在学校的电脑上观看学习的音乐基础的网络课程，而且，以后周末有时间，我也会组织一些乐手老师，给大家通过网络进行授课。”

    杨谦说到这儿，其实也看到了很多崇拜地看着他的孩子们有些失望的眼神，知道他们其实是想要自己去教他们的。

    毕竟，他们心中的火焰，是杨谦给点燃的啊！

    “看到这台上，除了钢琴以外的三套乐器吗？其实它也代表着我对大家的希望，因为云上学校有三支乐队最终走上了舞台，我也希望我们的同学们也要努力，好好练，争取也能组建出三支很厉害的乐队。”

    “老师现在还在为自己的梦想努力，你们也在为自己的梦想努力，我们一起努力，争取以后，老师有条件开演唱会，也能邀请你们到舞台上，跟老师一起唱歌，好不好？”

    杨谦认真地说道。

    这一番话，重新让那些低下脑袋的孩子们抬起了头。

    “好！”

    包括汤振亮、田大河、周海燕等学生在内，他们眼里的火焰再次熊熊地燃烧起来。

    我一定要成为这些乐队中的一员！

    我一定要像老师一样，去唱歌，去他的演唱会上去唱歌！

    大家一起努力，这种感觉最好了！

    “当然，还是要好好学习的！老师希望你们热爱音乐，也希望你们热爱学习。老师希望你们能够踏上舞台，展现你们的精彩，也希望你们都考上好的学校，个个品学兼优！”

    杨谦永远都不会忘记叮嘱他们这一点。

