    楚倩芸心里只有陆辰，她也只爱陆辰，当然不想再和姬长风有任何的瓜葛，所以她低着头，快速吃了饭，就马上回了公司，再也没有出来。

    而楚倩芸下午继续埋头忙于工作时，陆辰和吴菲菲孔天宝三个人，也开车赶到了那家古玩交易拍卖馆。

    广仁拍卖馆，虽然位置一般，装修也一般，而且整个拍卖馆里，灯光也看着十分昏暗。

    但是这并不影响这里的生意和人流，里面人真的挺多的，而且看着里面的玩意儿也真的琳琅满目应有尽有。

    这家拍卖馆的老板姓曹，名叫曹广仁。

    是一位年逾六旬的老者，留着山羊胡，给人一种泰山压顶的威严。

    确实，这位老大爷就是江阳古玩交易市场，大名鼎鼎的曹二爷。

    曹广仁祖上就是搞古玩的，再加上他一辈子都在和古董宝贝打交道，经验丰富，而且人脉极广。

    周围的三教九流，多多少少都得卖他几分面子，所以在江阳的地下古玩交易市场，人人都尊称他一声曹二爷。

    陆辰进来后，果然见这拍卖馆里呜呜泱泱全是人。

    而且叫价声此起彼伏。

    看来，这里正在进行一场拍卖。

    陆辰看了看，台子上正在拍卖一个普通的紫金钵盂。

    这里乱哄哄的，陆辰也没心情仔细辨别，反倒是孔天宝，见了拍卖会特别起劲，直接就兴奋地跑了过去。

    而吴菲菲见惯了这类古玩，也知道这里面有很多都是假货，所以也就没有放在心上。

    她只是嘱咐孔天宝别乱跑，然后就跟着陆辰来回转了起来。

    陆辰想找一件法器。

    这件法器可以将灵气凝结成灵液，并且能有很强的密封性。

    他找来找去，见这里的拍品，要么是赝品，要么就是劣质的残次品，能上眼的东西并不多。

    正在失望时，突然就感觉到前方隐隐约约有一股燥热之气在波动。

    事有反常，且去看看。

    陆辰就快步朝前走了过去，拐了个弯，就看到一个展览架的角落里，放着一个粗糙的宝壶。

    宝壶上锈迹斑斑，已经看不清楚上面雕刻的到底是什么。

    陆辰看了眼吴菲菲，就俯身蹲了下来。

    这宝壶看着十分不起眼，壶身并不是普通的圆形，而是有八个面组成，每个面上还都雕刻着东西，只是被摩擦的已经看不出来具体是什么。

    就是这样一件不起眼的东西，陆辰拿在手里，却明显感受到有一股难以压制的波动，看来刚才的燥热之气，就是从这个八面型宝壶里散出来的。

    这么个东西，竟然磨损成这样，看来经历了不少沧桑。

    而且看宝壶年代，陆辰猜测，应该至少在明代中期以前，差不多有五百年左右。

    他盯着宝壶认真琢磨了一会儿，就突然感到眼前一晃，透视竟然开启了。

    难道他的透视，不知不觉恢复了？

    或许是黄龙李家祖传的治眼秘药，真的起了效果。

    陆辰正在欣喜时，耳边就传来了声音。

    “御用鎏金八面壶，明成化十五年，皇家御用机构银作局监制，蓝田真人为成化皇帝储存金丹御壶，一级，真品，市场价三百万。”

    耳边传来这样的话语，让陆辰瞬间就呆住了。

    怪不得这宝壶如此波动，原来是成化皇帝朱见深储存丹药的御用宝壶。

    陆辰熟悉历史，当然知道成化皇帝这辈子除了治国理政外，就一门心思喜欢搞些上不得台面的东西。

    什么炼丹啊，回春药啊都想试试。

    结果他驾崩后，新继位的弘治皇帝却十分厌恶这些东西，这位大明开国以来最正派的皇帝，直接将自己老爹这些污七八糟的东西全部悄悄毁掉了，这八面型的御用宝壶当然也肯定是必销品。

    只是出于某些原因，这宝壶并没有被毁掉，现如今反倒成了他可能储存灵液的法器了。

    陆辰决定，把这宝壶收了。

    他当即就抬起头，看向了面前一个小年轻。

    “这破壶怎么卖？”

    这小年轻是曹二爷广仁拍卖馆里的员工，见陆辰张口就问面前这个破壶怎么卖，他并没有生气，反而陪起了笑脸。

    “这宝壶是今天的拍品，你要买这个，得需要去竞拍。”

    陆辰淘了那么久的古玩，当然知道这地下拍卖馆的规矩。

    所以他也就没再纠缠。

    转头看了看吴菲菲。

    吴菲菲虽然也是个资深藏友，但是她也确实没有看出来，这八面壶如此残破，陆辰为何要买它。

    但是吴菲菲素来善解人意，又体贴温柔，当然也更懂陆辰。

    她知道，陆辰看准的东西，还真没失过手。

    所以这八面壶必然有可取之处。

    而且吴菲菲也打算好了，就算陆辰这次看走眼了，那也没关系。

    淘弄古玩的，谁还没失过手吗。

    就算失手，她爱陆辰的心，对陆辰的爱，也绝不会消弭一丝一毫。

    想到这，吴菲菲反而有些情不自禁地，拿出锦帕要给陆辰擦汗。

    陆辰拒绝了。

    “菲儿，我自己来吧。”

    “好！”

    吴菲菲脸色微红，直接将锦帕递给了陆辰。

    刚才这一幕，已经被远处的孔天宝看的清清楚楚。

    他马上就走了过来。

    “陆大哥，菲儿姐，你们怎么还不过来，这台上竞拍的好热闹，你们还不快来捡个漏。”

    “好！”

    陆辰擦完脸，将锦帕递给吴菲菲，便朝着孔天宝走了过去。

    吴菲菲收好锦帕，心情没有受到任何影响，也马上跟了过去。

    此刻。

    台上正在拍卖一幅明代的山水画，乃是著名蜀山大师高无涯的作品。

    陆辰只暼了一眼，就看出来了是赝品。

    而吴菲菲也看出来了。

    此画用料普通，线条粗糙笔力柔弱，绝非大师精品。

    反倒是孔天宝，这位初出茅庐的倒斗小将，却直接啄了眼，竟然判断此画乃是明代真品。

    陆辰不说话，只是微微笑着。

    孔天宝不服，硬说是真迹。

    最后还是吴菲菲伸出玉手，拉了拉孔天宝的衣袖，孔天宝这才停了下来。

    菲儿姐那么漂亮，她说是啥就是啥。

    孔天宝终于老实了。

    而陆辰也没再说话，就耐心等待着成化皇帝御用的八面型宝壶。

    果然。

    又过了两三件拍品后，终于轮到了这件看似粗俗不堪的宝壶上场了。

    这件八面型破壶果然不给力。

    起拍价一千。

    但是还是无人竞拍。

    陆辰故意等了一下，见无人叫价，就直接开了口。

    “一千一。”

    果然如大家所料，陆辰叫完价后，便再无其他人叫价。

    正当这件宝壶马上要到了陆辰手里时，一直坐在太师椅上观战的曹二爷竟然出手了。

    这广仁拍卖馆里大部分藏品，除了其他藏友自己拿来拍卖的，很多都是曹广仁低价收购来的，还有一些是从其他古玩市场上以各种手段买进来的。

    除了这些，还有一部分，是他从盗墓贩子手里收购的，最后还有一部分，是他遵照上峰指令直接拿来开卖的。

    这家伙，明面上是古玩交易行当里地位显赫的超级大牛，背后的身份到底是什么，除了曹二爷自己，没有人能说的清楚。

