    朱祁钰继续说道：“其三，朕打算在边方设立贡市榷场，此事朕打算拿到盐铁会议上议一议，朝议上，看看诸位明公都是何等意见。”

    他说这话是有一定的时代背景的，大明攻伐瓦剌，势必需要大量的马匹，大明有马，但是数量不多，做驿马足够，但是做战马，长途托运，就有些力不从心了。

    和林太远了，没有马匹，仅靠人力，不靠畜力，军卒疲惫不堪，实在是难以补给。

    再其次，其实民市已经很多了，私下交易极多，鞑靼人和兀良哈人，就靠着与大明互市，来换取生活所需要的盐、茶、铁、锻等物。

    官倒民倒，蔚然成风。

    这里的铁，主要还是以铁锅、农具为主。

    还有马政的败坏，都是设立贡市榷场的原因。

    “好了，开始吧。”朱祁钰扔下了三个议题，这三个议题，涉及到了大明几年之内对外的策略。

    胡濙首先站出来说道：“陛下，臣以为，应当将四夷馆送至津门，放在京师窥伺中原虚实，瓦剌南下，未尝没有瓦剌使臣探听之嫌，送至津门，京师虚实不可闻。”

    胡濙首先说的就是四夷馆，设立在京师容易被探听虚实，送到天津卫去，即便是得到了消息，真真假假再确定，再从津门送到草原，那就过时了。

    朱祁钰点头说道：“准。”

    这件事不是第一次提起了，之前就有提起，不过时机不太好，当时瓦剌再度南下，攻打宣府，朱祁钰为了安定鞑靼脱脱不花，就没做。

    现在四夷馆迁至津门，不让瓦剌、鞑靼、朝鲜、倭国等探听京师大小事，时机成熟了。

    这也是做这些事的前提。

    胡濙继续说道：“虏众骄悍，固不可过为裁抑，以孤归顺之心。而夷性贪婪，又不可不加节制，以杜无厌之觊，臣以为互市可为，但不可不有定数。”

    “永乐三年七月，把都帖木儿率部归附大明，太宗文皇帝赐名吴允诚，屡次随太宗皇帝北伐，征战蒙兀。”

    “太宗问皇帝武功之不入乘时者，止有征伐与御虏武略。”

    “其御虏也，每恩用口外人，得其死力。吴允诚父子兄弟一门殉塞下，柴秉诚父子逻漠北克任。”

    吴允诚归附大明，随朱棣亲征，吴允诚的两个儿子，吴克忠和吴克勤死在了土木堡天变的鹞儿岭之战。

    朱祁钰还专门让于谦去鹞儿岭、鸡鸣山看过，死人是不会撒谎的。

    吴允诚这个口外人的番将，一门殉塞下。

    柴秉诚是另外一个口外人的番将，驻守甘肃凉州，也是忠于大明。

    胡濙又站出来洗地了。

    他在陛下开口之后，立刻为陛下要开互市，找到了根脚。

    陛下做的事不违祖宗之法，毕竟太宗文皇帝当年御外，就俩策略，一手大棒，一手封爵的胡萝卜，一拉一打。

    陛下要打瓦剌乃是征伐，要御虏，自然要开互市，得鞑靼、兀良哈死力。

    即便是得不到鞑靼人的心，也要让鞑靼人掂量清楚，大明与瓦剌一战，鞑靼人是站在大明这一边，还是站在瓦剌人的那一边。

    大明胜，他们还有互市可以活着，瓦剌胜，他们还是傀儡，甚至日子会更糟糕。

    群臣叹息，这好不容易又找到了一件看似违背祖宗的决定，胡濙又把地给洗了，喷都没法喷。

    什么叫专业？这就是专业！

    朱祁钰点头，示意胡濙归班。

    这算是从礼法上站住了根脚，祖宗都是一拉一打，朱祁钰一拉一打，乃是承祖宗之制。

    有本事，就去喷太宗文皇帝去！

    谁想去喷太宗文皇帝，朱祁钰可以送他去见太宗。

    剩下的就是盐铁会议上讨论的内容了。

    于谦站了出来说道：“臣以为，复建集宁旧城、东胜卫、三降城、威虏卫、威远卫等漠南诸卫，可以和互市一起办。”

    “阅视宣府边务左给事中朱纯奏禀，宣府市马，报一万八千匹，银一十二万两，乃历年递至三万六千匹，银二十四万两，所耗靡多。”

    “开互市榷场，则有利于平抑牲畜之价，利国利民也。”

    大明的战马主要来源还是民间交易，每年都要花掉超过二十万两银子买马，这马匹还没个标准，也没个定数。

    于谦的意思是，开互市榷场省钱。

    这钱总要花，那就要有个章程、规矩、轮廓，与其这么不明不白，还不如摆到台面上来。

    一匹马，六两银子，实在是太贵了。

    朱祁钰点头说道：“可有人反对？”

    “若是觉得奉天殿明镜高悬，那到了盐铁会议上再说，要是还觉得难以启齿，又觉得，得罪两位明公不妥，那就写成奏疏，递给文渊阁。”

    “觉得文渊阁还是得罪人，就通过通政司，六部都有通政、参议，可以直接送到朕的案前，所言有理，朕也会嘉纳其言。”

    朱祁钰是愿意让人说话的，众人拾柴火焰高，大明花了这么多的力气，把他们从茫茫人海里选出来，就是为了让他们积极献策。

    只要不是泛泛空谈，只要不是胡诌，朱祁钰都是愿意看一看，听一听各方的意见。

    他天天挨骂，人人皆称其亡国之君，不就是朱祁钰为了言路畅通，下情上达，受的天大委屈吗？

    “那奇功牌呢？”朱祁钰再次问道。

    群臣你看看我，我看看你，都没有说话，所用金银皆出自内帑，陛下要赏赐，他们也没有理由去反对。

    但是他们很羡慕，陛下的奇功牌可以给工匠、军将，他们官僚却没有。

    “那就是默认了。”朱祁钰笑着说道：“继续议政吧。”

    一直当师爷，整日里装糊涂的王直站了出来，俯首说道：“臣请京察。”

    京察是大明官场上的免疫系统，主赏罚升降，考评，淘汰贪官污吏、懈怠官僚。

    从四个方面去考察，分别是守、政、才，年。

    操守：廉、平，贪；政务：勤、平、怠；才华：长、平、短；年龄：青、中、老。

    洪武年间，每三年一次，永乐、宣德年间，每六年一次，到了正统年间，十年一次。

    洪武、永乐、宣德年间，乃是都察院御史、六科给事中、吏部清吏司、通政司等部门，联合行动，对京师所有官员，都展开议论大规模的盘点。

    尤其是贪污之事，洪武年间会剥皮揎草，永乐年间为流放，宣德年间为罢黜。

    到了正统十年的时候，京察就变成了自陈以取上裁，就是自己写陈情疏去裁定。

    就是自己写个奏疏，草草了事。

    王直自然不是请的陈情疏这种糊里糊涂，和稀泥的京察法子。

    那是当年三杨忽悠年幼的正统帝搞出来的，王直请的自然是四部联手，稽查京官的手段。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕常听闻，朝中阁臣、六部明公常庇佑属下，挠饶察典，致群臣相争，势若水火，致使京察大计，流于形式，且常常借机停摆。”

    “长官往往博宽大之名，每届京察，只黜退数人，虚应故事，其余一概优容，而被劾者，又不免冤抑。”

    正统年间的自陈疏的京察，其实也是一种无奈的选择。

    主少国疑，若是大规模京察，权臣撕扯争斗，则党祸立起，于国不利，所以只能让四品以上的官员自己陈情了。

    自古危亡之事，莫过于：君出、虏入、播迁、党祸，四者旦夕之势，而存亡之判也。

    为了避免党争，祸起萧墙。京察之事，流于形式，借机停摆，都是有一定的内在原因。

    朱祁钰看着群臣们颇为期待的目光，斟酌了许久说道：“这样吧，六部尚书、都察院总宪、各寺寺正，由锦衣卫、司礼监和东厂负责，其余京察由有司负责，朕也不让你们为难。”

    小吏查大官，会导致什么结果？

    就是小吏不敢查，不敢动。

    之前胡濙反驳御史贺章弹劾之时，一品出不是皇帝要他下课，立刻转头，整个人气势一变。

    但凭六科给事中和都察院去查六部尚书，实在是太难了。

    朱祁钰自己查六部、都察院掌管，六科给事中、通政司、都察院御史纠察其余京官，至少可以掐掉明公常庇佑属下之事。

    群臣你看看我，我看看你，最后俯首高声说道：“陛下圣明！”

    朱祁钰说的京察、大计，是两个名词，京察是专门针对京官，大计是针对天下所有臣工，如果京师的吏治治不好，天下吏治又何从谈起呢？

    张居正自任吏部尚书，跟随着高拱的角度，不断的加大吏部京察力度，最后再几度大计，达到了虽万里外，朝下而夕奉行的地步，政体为之肃然。

    想要肃清吏治，京察和大计一定要弄扎实，否则谈吏治，就是空谈罢了。

    朱祁钰之前一直没有启动京察，是因为土木堡之变一战役，在廷文武阙员六十六人，文官阙员四十八人，其中六部明公，就缺了两位。

    查？

    查什么？

    人都没了，怎么查？

    大明朝廷已经运转将近一年零四个月的时间，阙员增补了许多。

    朱祁钰为了避免党祸再起，一直没有京察，一直等到官邸法彻底落实之后，限制了京官联袂之风后，才举起了京察的大棒。

    避免党祸，是每一个皇帝必须要做的事儿。

    官员可以暗流涌动，但是绝对不可以允许在朝堂之上，大肆结党，朋比为奸，互相倾轧，明火执仗，扯起大旗来，旗帜鲜明的为了反对而反对。

    朝堂上，只能有一种声音。

    只是朱祁钰眉头紧皱，这帮朝臣们的情绪，怎么如此的稳定？

    朱祁钰这次不钓鱼了！是直接抽水，把每条鱼挨个捞上来看看成色。

    他们居然岿然不动，一副你随便查的模样？

    陛下的官邸法去年就开始吹风，京察这根大棒，陛下一直等了这么久，才在此时让吏部去推动。

    这已经是给了将近一年半的时间去调整，去梳理。

    陛下给了足够宽宥的时间了，陛下登基，还不收手，就是咎由自取了。

    倘若是这样，若是再被查出需要剥皮揎草惩戒的大罪来，那到底是陛下暴戾，还是臣子们不懂为臣之道呢？

    一年半了，都不知道新朝雅政，那为什么还要在朝堂上站着呢？

    自己去太医院报道好了。

    大明的官场上，有一个李宾言，已经足够了。

