
就在这场以犒劳万物生灵为目的的音乐聚会即将闭幕之时，异变突然发生。

“哈哈，好大的气魄啊，你们这些小虫子，居然把我的沉眠地炼化为楼船。”

“在我沉眠的这无穷岁月里，这天地巨变了，也能理解，毕竟是那些可恶的家伙镇封了这部古史，如今终于解封了。”

“哼，让我不爽的是，那个天杀的洛泽，我虽然来自宙级的魔域古史，但我与他却是一见如故，我们彼此视对方为知己，那一战又不是我发起的入侵，可惜我不该是魔军的将军，看着那些无辜生灵被毁灭，我也心有不忍，我虽是魔，我也是生灵啊，也与尔等一样有思想，有感情。”

“今日我终于苏醒了，那一日，他看我犹豫，他就果断地用一个世界的精气神来封印我，他是有机会毁灭我的，但他只是封印我，在那一界化作飞灰的生灵中，有他的家人，有他的恋人啊，还有他的那些师友，你们这些弱小的生灵（人族）当真是变化无常，亦可怖异常啊！”

“小辈，你们这个世界的进化断层过，而你的体内含有那位的特殊物质，今天，若是你能接下我三招，那么我就自愿离去，吾会去往大宇界内恭迎你统兵来攻。”他是生于地球祖神之前的文明时代，葬仙时代的魔族魔柯。

魔若重情魔若人，人若无情人胜魔。

这已经由一个村子变为一个神国了。

如今的荒极，，，他的强大毋庸置疑，他可以弹指一挥间，山河断，呼吸吐纳间，星空摇颤，以肉身横跨星海时，时空动荡。

魔柯的出现，魔气激荡，魔雾笼罩苍穹，摄人的气息如泥潭。

由于摄人的气息锁扣天地，这个庞大的阴阳五行八卦阵运行艰难。除荒极以外，其余的人都被定住，任何人都是丝毫动弹不得。

“阁下，好大的口气啊，要知道你可是被封印了无穷尽岁月了，比我们这块大地上的化石还要古老，虽然那些先民不全是你杀的，但跟是被你所杀有什么区别吗？”

“放马过来吧，我倒要看看，葬仙时代的魔族将军有多强，若是我杀了你，那么只能怪你技不如人，我也算是为先民报仇了，若是你把我杀了，既然你有仁慈之心，那么请你就此离去，再也不要踏足此地如何？”荒极瞬息来到苍穹之外，他的体外生死气息纠缠，演化出魔雾，魔雾又转化为玄奇的大道之力。

“铎，让你享受一下我的魔吞九天。”魔柯的周身魔雾涌动，形成九条粗大的恐怖魔气流，当中有万灵血流成河，尸山血海，天崩地裂的恐怖画面。

“哼，宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。你当我是软柿子吗？”荒极双手翻飞，不断地结出法阵，他一步后跨，身躯前倾，庞大的阵法在他的面前极速旋转，散发出莫测威能，他双手十指交叉往前猛然一推，阵法瞬间消失，再出现时已经是在魔柯的眼前，阵法自主炸开，威力强绝的爆炸之力，炸得魔柯残甲更加破碎。

此时荒极的上空，九条庞大的魔气形成气息恐怖的漩涡，强强压下，绝对的力量压着荒极不断坠落，眼看就要坠入苍穹之内。

“吾之帝剑，出，，，”荒极顿时暴喝，那九大魔气流力量太强，压得他节节败退。

他的心脏处飞出一把小巧的帝剑，它迎着九大魔气漩涡最中间的那个而去，可以看到它越变越大，变为一把大如庞大神山山脉的巨剑，霸绝无匹的洞穿了漩涡，一力破万法。

荒极飞升而回，他也不废话了，帝剑飞回握在他的手中。九字剑诀施展而出，煌煌剑光耀星空。刺，砍，劈，绞，撩，切，剁，穿，绕。这九字剑诀的每一剑，都是剑道的至高奥义。最后更是万剑归宗，九剑归一，繁复的剑道奥义精髓化为一剑–杀剑。

荒极鼓动一身精气神，运转浑身力量，他手中之剑鲸吞着他肉身中不断涌来的血气能量，这就是道力。

“给我灭杀，去，，，”这该死的魔族，居然把这一整个小小世界的生灵都说成是虫子，不灭杀了他，难以平心愤，更是无以慰先民之英灵。

“呵，你一个平凡的人类，虽然获得了些机缘，你以为你能杀了混沌之魔吗？简直是愚蠢至极。”魔柯有骄傲的底气，他可是来自宙级古史的魔域古史，而且他是出生在魔域古史的混沌中，他是属于先天的魔神。

“嗯？你这剑很不凡，这是先天剑胎，它含有奇异物质。即便如此，你想要杀我，也同样是痴心妄想。”此时的魔柯，他的双手魔气化为实质，以肉身之力生生夹住了荒极双手握着极速杀来的帝剑剑尖。

电光石火间，荒极迅速运转先天易筋经，双脚瞬间踏在魔柯的胸膛上，刚劲霸道的力道，几乎把魔柯整个胸堂踏穿，他又肉身极速旋转震开魔柯的手，肉身的右脚迅速如鱼摆尾重重踢在魔柯的脸庞上。

“啊，，，”魔柯被他的肉身之力一脚直接踢飞，砸穿无尽虚空而去，，，

“我要杀了你，你这个人族的小虫子，，，”魔柯去的快，回来的也快，他显化出了本体。

一只拥有九个巨大白虎头颅的巨大魔虎，他的体外荡漾出层层魔煞之气，魔雾汹涌澎湃。

他九个巨大的头颅仰天长啸，他在虚空中腾挪跳跃，虎尾不断地来回抽动，这个人类少年，看着无比稚嫩，他的战力却是如此惊世骇俗。

“他能战胜吗？那位魔族的实力好强悍。”青阳担心不已，烟思更是心里无比紧张。

“先天混沌魔族吗？那是宙级古史最高级的生灵，就像龙族是高高在上的九天至尊神龙，而蛇类只是最底层的爬虫。”力心知道，生灵是分强弱等级，智慧等级，以及肉身大小等级的。

等级高低的不同，也就形成进化层次的不同，而低等级的生灵，也有逆天战天龙的。

比如低等级的蜈蚣，它们经过漫长时光的修炼进化，它同样可以轻松的弄死高高在上的天龙。

“他是来自魔域古史九重天上的混沌界，那里有一座魔族的至高禁地–混沌天魔殿。他的实力只是那个地方最弱小的那一类。”

“他比荒极强，也没强太多，大慨强半个境界吧！荒极想要杀他，需要更强的手段。”

“而越境界杀死敌手的这种神话，整个历史长河中，都还没有确切的记载过。”

只是有传闻，葬仙时代的仙帝有这个本事，他就可以杀死比他高好几个境界的强敌。”柳不一是苍龙古史九天之上大宇界内那位派来镇守时光节点的神将，他是苍龙古史的原住民柳仙树一族。

“啊，你们看，他们以肉身搏杀，荒极的帝剑杀进了魔柯的心脏里，而魔柯的两个头咬住了荒极的双肩，天哪，他被魔柯的虎尾卷住了，好像是动弹不得了，你们快想办法救救荒极啊，他可是我们的主心骨啊，你们就这样看着吗？”小白兔白玉儿双眼有水雾，兔子哭了化麒麟，她不知道她的样子在有所改变。白玉儿看着荒极被魔柯的两个巨大白虎头咬住，那白虎头魔雾弥漫，他的牙齿咬进了荒极的肉身中，血水长流，血雾染红了无数颗苍茫大星，她伤心的想要哭泣，就没人去助他吗？

“我去，，，”啵密尊者化为一条张牙舞爪的五爪神龙，他金黄色的神光耀眼至极，在他的周围佛音震荡。

“好，一旦他们分开，我们就启动阵法中枢，汇聚整个小世界的元素之力锁住他，镇封他，让他不能再逞凶。”

“快，你们负责镇守的卦位阵眼，请大家迅速归位。”力心虽然平常时侯很不爽荒极，但是他做不到眼睁睁的看着荒极受到伤害而不管不顾。

阴阳五行八卦阵的每一个阵眼，都由红狐族大祭司，神木族青木，神兽族白力，，，等人镇守八十四卦位和阵眼，而青阳，柳不一，白玉儿，和烟思坐镇东西南北四方，组成天地四极，形成金木水火，围着坐镇中央的力心缓缓运转。

“就是此时，厚土之力，四极之光，开，，，”力心看到魔柯被荒极和啵密震开的瞬间就及时下令，他的手中出现了一滴荒极五颜六色的血液，被他以天地的反向之力，强行打入这个庞大的阵法中枢内。

嗡，，，

轰。

整个星宿海楼船震动不已，一道如太阳之光一般耀眼至极，凡人之眼不可直视的巨大光束洞穿虚无，直接洞穿魔柯的身躯而去，奇怪的是，魔柯居然没死，而是如漏气的热气球一般向着大地极速坠落，一抹流光划破天际，如一颗死亡星球坠落那样拖着长长的尾烟，魔柯砸入了雪山数万米深的冰雪之下，而此时东龙神国古都内的石殿发生了异常。

整个祖地地球发生了巨大的震动之力，各大神国纷纷派出科神团队来中华大地的祖宫访问。

“尊敬的石皇，请问你们祖宫的这次剧烈能量波动，可否告知于我等使团一些缘由？，我们也好向我们神国的国主有个交代？”这是来自北疆导弹神国俄罗斯的使团成员斯罗琳娜，各神国使团共同商议之后都赞同由她向石皇提问，然后信息共享。

“地质神官墨离，就由你来给大家说说吧。”石皇就是石凡，他如今是东龙神国最强大那一批人中的一位。

“遵皇者令，除了一些核心的不能告诉大家，能告诉大家的，我就来跟大家说说吧，我们东龙神国的庞大阵法核心中枢收到了来自另一个时空的画面，那是另一个文明，我们看到了星宿海，祖地地球上统兵走出的御帝荒极在与他人征战，只收到了一瞬间的画面就中断了，那是来自未来时光的画面，具体的，我也无法理解。”墨离自己知道，是荒极他们在那个时空中想要与祖地建立联系，但是，这怎么可能呢？

从未来给当下发送信息，而且处于不同时空，那里真的很像现在的星宿海啊。

他们还在讨论这个的时候，东龙神国的西北方也发生了震动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638735"  chaptername="第56章  星宿海文明（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
