    在各大圣地宗门之中，雪山派和寇家算是非常特殊的存在。

    他们两家的真仙老祖早就已经陨落，等于没有了后台。

    虽然其余几家圣地宗门还是将他们列入自家阵营，也充分保障了其应有的权力。

    可是实际上，这两家其实并不怎么合群。

    他们大概是为了自保，一向远离修真界的各种纷争，更不会和其它圣地宗门发生冲突。

    即便是如此，他们也无法彻底远离修真界的所有争端，别的圣地宗门也不会对他们完全放心。

    钧尘界大变在即，别的圣地宗门不知道是不是有什么想法，似乎准备打压一下这两家。

    观天阁是整个灵空仙界都赫赫有名的大势力，在钧尘界的观天阁不过是其一处分部而已。

    观天阁历史悠久，传承遥远，有着许多不为人知的底牌。

    现在为了尽快破掉上京城的鬼域，观天阁终于拿出了一张底牌来。

    观天阁有着祖上传下的瞒天过海的秘法，只有门中少数返虚大能可以施展。

    瞒天过海秘法的其中一项作用，就是可以施加在返虚大能身上，彻底遮蔽其气息，隔绝和外界的感应。

    观天阁要求雪山派派出三位返虚大能，配合其行动。

    按照观天阁的说法，雪山派派出的返虚大能被施展了瞒天过海的秘法之后，可以安全的进入阴间，不会被阴间的天地规则所排斥。

    当然，如果被施法了的返虚大能在阴间出手，肯定会破坏秘法的效果，招来阴间天地规则的打击。

    雪山派如果真的听了观天阁的话，派出返虚大能配合其行动。

    那派出的返虚大能进入阴间之后，多半也是一去不复返。

    观天阁的做法，同样是在打压雪山派。

    对此，其它圣地宗门都没有什么意见。

    甚至，在司徒家族的强力要求之下，雪山派和寇家必须派出更多的力量，用于攻打上京城的鬼域。

    司徒家族的要求得到了绝大部分圣地宗门的支持。

    雪山派和寇家即便是有心反对，也是寡不敌众，独力难支。

    说到底，几位沉睡之中的真仙才是真正的盟友，他们留下的宗门自然会紧密合作。

    不管他们表面上看上去如何尊重寇家和雪山派，实际上却一直将他们当做外人。

    雪山派和寇家不是第一次经历这种事情，可一下子付出这么大的代价，还是让两家内部掀起了风浪。

    最终，两家势力的高层，还是选择了退让和妥协，几乎是完全遵守了这些极端不合理的要求。

    既然寇家和雪山派愿意配合，那在关键时刻，各大圣地宗门在阴间可以出动六名返虚级别的战力。

    尽管这些返虚战力有着种种缺陷，尤其是战斗力不能持久。

    可是这么多返虚战力，就算是硬堆，也应该可以将阴都城铲平了。

    为了配合在阴间的行动，各大圣地宗门准备加大在阳世的攻击力度，努力牵制上京城鬼域的强者，务必让他们无法及时回援阴都城。

    一切准备就绪，各大圣地宗门很快就开始行动了。

    孟章虽然通过各种渠道，知道各大圣地宗门正在调动力量，准备有大动作。

    但是由于各大圣地宗门保密得法，他无法探知具体的行动细节。

    在阴间的太妙，距离阴都城并不是很远。

    可是他所有的注意力几乎都放到了个鬼泣山脉深处，根本顾不上关注阴都城。

    孟章在山门静修的时候，闲云真仙这个家伙还没有忘记给他添乱。

    闲云真仙通过布设在孟章体内的禁制，再次催促孟章，让他努力打听钧尘界的各种上古隐秘，尽量搞清楚几位沉睡中的真仙的动向。

    孟章没有忘记自己至今还受制于人，不得不努力满足闲云真仙的要求。

    几位真仙据说沉眠在钧尘界源海深处，孟章平日里连进入源海的资格都没有，更别说打探几位真仙的动向了。

    孟章唯一能做的，就是努力收集钧尘界的各种隐秘。

    不管是各家修真势力记载的钧尘界历史，还是各地流传的传说等，都在孟章的收集范围之内。

    孟章专门下达了命令，从太乙门之中选出一批弟子，用于完成这个任务。

    太乙门在多年的扩张和兼并战争之中，消灭和吞并了无数的修真势力，自然也缴获了其各种典籍。

    凡是大一点的修真势力，都会多多少少收藏一些关于钧尘界历史的典籍。

    这类典籍除了少数确实感兴趣的修士之外，大多数时候都是无人问津的。

    孟章熟读各种典籍，主要是各种修行典籍，还有各种道经之类。

    对于这些历史类典籍，他以前并不是很关注。

    现在既然有了需要，宗门的力量很快就动员起来，太乙门安排了专门的修士，负责整理这类典籍，努力了解钧尘界的历史，尤其是历史上那些隐秘。

    在太乙门高层的意志之下，很快整个瀚海道盟都开始行动起来，许多瀚海道盟修士加入了这项工作。

    虽然暂时还没有什么像样的成果，孟章还是将自己所做的努力，正在奋斗的方向，通过体内禁制汇报给了闲云真仙知道。

    闲云真仙再一次为自己当初控制孟章感到得意。

    孟章身为太乙门掌门的身份，让他可以动用大量人力和物力，去完成这项工作。

    闲云真仙相信，在自己的催促之下，孟章要不了多久，就能取得成果。

    孟章对自己却没有那么大的信心。

    钧尘界流传的历史，基本上都是钧尘界纳入修真者统治后的历史。

    那些上古时代，土著神明统治钧尘界时期的历史，基本没有文字留下。

    少数口口相传的内容，基本都成为了传说。

    自从知道钧尘界是顶级天仙开辟的世界之后，不仅仅是闲云真仙，就连孟章都对钧尘界的历史和隐秘，充满了兴趣。

    对钧尘界了解越深，才越有可能猜到开辟钧尘界的那位天仙的一些情况，尤其是其留下的宝藏的相关情况。

    可惜，即便是在天宫的藏书阁之中，关于钧尘界上古历史方面的内容都非常稀少。

    当然，也许天宫有这方面的记载，只是现在的孟章没有资格去读取。

