    第525章成倍的欢乐

    陆过却是反应迅速，抽手抢过面前桨手的木浆，灌足劲力掷去，将西南王掌舵大桨拦腰斩断。

    那舵手被极强的力度震了一下，一个踉跄站立不稳，“扑通——”的一声掉进了水中。

    西南王看见偷袭不成反被偷袭，差点没气死过去,犹不死心，一把抢过身旁桨手的木浆，想要继续划船撞过去。

    陆过却是大桨一摆，龙舟一下子跃过龙门，将西南王甩得远远的了。

    西南王只剩下呲牙欲裂的份。

    待晋王追上，九条龙舟全部过了龙门,皇帝的龙舟已经悠悠转回,沿江缓行。

    百姓见皇帝赢得漂亮，惊雷般的欢呼声直要摧裂整座京师。

    皇帝手持花球，浑身金鳞耀目，稳稳立于龙首之上，肃然望着远处的西南王和晋王，那目光绝非锋芒可以形容。

    晋王和西南王在这浩然气势之下，也不免低了一低头。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”林苏苏龙舟跟上，清亮的吼了一嗓子。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    仿佛净水惊石，礼赞跪拜之声波澜般荡漾开来,沿两岸而去，连绵不绝,震撼天地。

    风翔江面,令人心境飒然浮空，为君之乐或许就在这城池折腰,江山共赞的一瞬。

    夜千寒转眸看向身旁的林苏苏，看见她完好无趣,稳稳的站在自己的身旁，心中的喜悦更添了几分。

    喜悦有人分享，那便是成倍的欢乐。

    晋王和西南王缓缓跟在后面，看着受万千百姓瞩目的皇帝，对视一眼，四目喷火，然后两人交换了一下眼色，缓缓点了点头。

    龙舟行至半道，还没上岸，忽然平地一声惊雷，“砰——”的一声巨响。

    巨响从水底砸出，水花飞溅，把齐齐整整的龙舟全都冲散了开来。

    岸上百姓被惊着，吓得到处乱窜，乱窜之中，有人在人群之中放箭，箭羽铺天盖地一般射向了江面。

    夜千寒旋身而去,捞过一旁的林苏苏,一下子扎进了水中。

    一众桨手看见皇帝扎下了水中也纷纷跟着扎下了水中，匆忙跟上来保护皇帝。

    晋王和西南王看见全部人扎入了水中，也只能跟着跳入水中。

    不然，铺天盖地的箭羽射来，他们立在龙舟之上却没有被射中，说不过去。

    只是没想到，在他们扎入水中的时候，不知从哪里窜出了一个水性极好的黑衣人，提着明晃晃的大刀就砍了过来。

    晋王功夫不错，在水中却不行，大刀砍过来的时候，他毫无还手之力，只觉得一阵锥心刺骨的疼痛，愕然转眸看过来，却发现自己的一条胳膊飘飘荡荡的远离了自己的身体。

    浓烈的红色在水中蔓延开来。

    晋王瞳孔震缩，“啊——”一声大叫，一手捞起了自己的一条胳膊，看着分离出来的这条胳膊，终于反应过来是自己被砍了一条胳膊，顿时呲牙欲裂，发出了撕心裂肺的吼叫。

    而那个提刀黑衣人早已不见了踪影。

    岸上伪装成百姓的一批弓箭杀手已经被禁卫军征服，箭羽停止，江面平静。

    (本章完)

