    第10章 煞符

    次日一早。

    七点左右。

    大念了一遍清心咒的刘风，精神饱满的起床。

    洗漱一翻之后，就去开门了。

    店门刚刚打开，就看到三辆黑色车子并排停在那儿。

    车子前面，则是整整齐齐站着大大小小，老老少少，足有近十口人。

    这些人，一个个的，眼神略显涣散，身体还微微发着抖。

    其中，为首的那个中年人，刘风还认识。

    正是昨天从自己这儿买了两道符纸回去的胡原。

    刷刷刷……

    “大师，救命啊！”

    突然，胡原跪了下去。

    胡原这一跪，其他人也纷纷跟着跪了下去，“大师，救命啊！”

    刘风眉头一皱，立马看了四周一眼。

    还好此时尚早，街上并没有太多的行人。

    当即，便是沉声说道，“都进来，别在我店门口跪着。”

    说完，转身进了店去。

    胡原一听此话，立马招呼着跪下的老老少少，迅速的朝着店内走去。

    一进店铺，胡原又要下跪。

    刘风立马扶住了对方。

    皱眉道，“胡经理，你听好了，如果你再给我下跪，那么，你就马上带着你的人给我离开。”

    “我们天命道讲究的是因果和缘分。”

    “拿人钱财，与人消灾，这叫因果。”

    “你能找到我，我也愿意帮你，这叫缘分。”

    “我只是一个命师，不是菩萨。”

    “你动不动就给我下跪，我要承担因果。”

    “我不愿意承担这份因果，所以，你若执意再给我下跪，咱们就有缘无分了。”

    听得此话，胡原吓了一跳。

    再不敢啰嗦。

    立马点点头，“是是是，刘大师说的是，我保证再不对您下跪了。”

    刘风放开胡原。

    目光便是在其他人的身上开始扫视了起来。

    “刘大师，他们是我的家人。”

    这时，胡原就在旁边开始介绍了起来。

    “这两位是我的父母。”

    “这三位是我的妻儿。”

    “这四位是我弟弟一家。”

    “加上我，一共十个人。”

    刘风点点头。

    继续观察着这些人。

    从这些人的面上看，这些人的情况和昨天的胡原类似。

    甚至，还要严重一些。

    昨天的胡原，只是阴郁之气比较重。

    而他这九位家人身上的阴气，已经不能用简单的阴郁之气来形容。

    而应该叫阴煞之气了。

    阴郁之气，可能只是沾了某些不干净的东西。

    睡得不好，精神不太好。

    只要不再持续沾上，过个几日就会自行消散。

    可一旦沾上阴煞之气，就会出现精神萎靡，精神错乱，整日恍惚的情况。

    而且，这阴煞之气也不会自行消散。

    时间一久，甚至还会出现疯癫，自残等情况。

    像这样的阴煞之气，一般是只有那些真正的有灵之怪身上才会有。

    眼前这九人，都有这种阴煞之气显现，就说明这九人全部被有灵之怪近过身。

    “大师，你昨天给了我两道符纸，其中一道帮我挡了一枚子弹。”

    胡原在旁边说，“让我躲过一场生死大劫。”

    “原本，我是打算昨晚就过来感谢你的。”

    “可是，当时太晚了，我就想着今天再过来。”

    “所以，就先回去了。”

    “回去之后，我像以往一样躺下睡觉。”

    “那一晚，我睡得很安稳，并没有再做恶梦了。”

    “可是，睡到两三点的时候，我妻子突然疯了一样，大吵大闹的。”

    “我吓了一跳，就想去查看一下她的状态。”

    “结果，她吓得到处逃跑，一边跑，一边大叫。”

    “还拿东西扔我。”

    “由于动静太多，也是把其他人纷纷惊醒了过来。”

    “大家奋力控制住了我妻子之后，我妻子突然就安静了下来。”

    “然后，他告诉我，说她做恶梦了。”

    “梦到被一个长相十分丑陋，大概十多岁的孩子给附身了。”

    “那男人附身之后，就占据着她的身体，做各种恶心的事情。”

    “刚说到这儿，突然，站在一旁的弟妹也疯了。”

    “那情况和我妻子一模一样。”

    “我们就立刻又将弟妹给控制住。”

    “控制住之后，我弟妹也突然安静了下来。”

    “再次清醒之后，她的回答和我妻子说的一模一样。”

    “我当时就觉得事情有点不对劲了，当即就让大家开车离开那个家再说。”

    “结果，我刚说完，我妈又中招了。”

    “在之后的两个小时内，我的一家人，全部都疯了一遍。”

    “直到公鸡打鸣的时候，我家的乱局才停了下来。”

    “这时候，我哪里还敢在家里多待。”

    “立刻就开着车子，带着人过来了。”

    说着，立马就朝着刘风拱了拱手。

    求道，“刘大师，我知道，您是真正的大师。”

    “您是有真本事的人。”

    “您可一定要救救我的家人啊！”

    刘风略微思索了一翻之后。

    便是说道，“你去外面买一桶一次性杯子来。”

    “好，我这就去。”

    胡原对于眼前的刘风，可谓是信任得很。

    所以，什么也没问，转身就去买杯子了。

    刘风则是走到柜台上，拿出了老家伙留下的那些制符典籍。

    根据记忆，翻出了关于‘煞符’的知识。

    在此之前，他总共只制作过系统赠送的两种符纸。

    但，那两种符纸显然无法解决眼前的问题。

    所以，他需要看看资料。

    老家伙留下的典籍只记载了两种煞符。

    分别是除煞符和镇煞符。

    前者是除煞所用，后者，则是镇煞所用。

    而且，记载的这两种煞符的制作方式，比起系统赠送的平安符和避灾符，明显要简单得多。

    唯一的要求，是需要纯阳劲气。

    而刘风修炼的地神诀，正好就是纯阳劲气。

    属性面板之上，劲能条旁边，就有一个很明显的提示：地神诀劲气篇——纯阳真劲！

    所以，刘风只是简单的看了一眼关于煞符的制作方式，便是迅速的开始动手制符。

    ……

    十分钟之后。

    胡原买着杯子回来了。

    “大师……”

    “别说话，安静等着。”

    胡原刚要开口，刘风就打断了他。

    此时的刘风，正沉浸于制符的过程之中。

    一旁的胡原不敢打扰，只是安静的看着。

    每当刘风制作完一张符纸，胡原就感觉那张符好像发光一样，闪烁了一下。

    一开始，他以为是眼花了。

    可是，连续几次之后。

    他终于确定，那不是眼花，而是大师成符的征兆。

    他之前可是听李玄大师说过。

    真正的制符大师，成符之时，都会有金光出现。

    那样的符纸，才是有大威能的灵符。

    果然，大师没骗我！

    这刘风不愧是李玄大师的弟子。

    年纪轻轻就可以制作这种顶级的灵符，只怕未来的成就，比李玄大师还要更强啊！

    ?  ?新书需要大家的支持！

    ?      求大家的收藏和票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

