    见到方诚竟然不吃媚惑，九尾狐眼中露出惊讶之色。

    连比她更强大的怪物都会稍受到媚惑影响，完全不吃的，要么强大到力量足以碾压她，要么是有特殊手段。

    方诚压着马上反击的冲动，说道：“我最后再问你一次，你到底是不是玉藻前？”

    玉藻前是和酒吞童子同级别的妖怪，完全体有没有灾害级别不清楚，但肯定是王牌级或以上。

    如果可以的话，方诚更愿意通过和平对话，协商解决。

    面对方诚抛出的橄榄枝，九尾狐只是一笑：“你认为我是不是呢？”

    “我认为？”

    方诚冷笑一声：“我认为你是粪坑里插吸管，拼命的嘬屎。”

    这狐狸完全没有对话的诚意，协商失败了。

    见方诚说得粗俗，九尾狐的笑容淡了下来：“竟然能无视我的媚惑，你是什么人？”

    她有点捉摸不透方诚究竟是人还是怪物，躲藏在这荒郊野岭时间太久，也不知道外面的世界怎么样了。

    方诚呵呵一声：“我是网络知名杠精，阴阳怪气之父，全家问候学博士，专业游戏喷子，逼乎匿名达人，你认为我是谁？”

    他说了一堆头衔，用和九尾狐同样不肯回答的方式反击。

    九尾狐盯着方诚看了几秒，缓缓从骨山站起来。

    “我的位置不能暴露，那就只好请你留下来作伴了，相信你会说出真实身份的。”

    “巧了，我也想把你带回去作伴。”

    双方语气平和，但气氛早已变得肃杀。

    骨女紧张的看着这一幕，接下来的战斗她应该没资格插手，而是要想办法如何保存自己的安全。

    方诚盯着九尾狐一会，忽然向头顶打穿的洞重新飞出去。

    骨女不由得一愣，以为方诚是不战而走。

    但下一刻她就看到大量的血液从空中落下，仿佛瀑布一般落入溶洞内。

    想起刚才方诚用血鹰制造爆炸的一幕，骨女脸色剧变。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，落入溶洞内的血液全部爆开，无尽的火光将洞中的一切都席卷。

    方诚已经穿过刚才打出来的洞飞到外面，直接上升到空中。

    低头一看，火光从洞中喷涌而出，形成二十余米高的蘑菇云硝烟。

    虽然远远比不上之前在东京炸生命之巢的场面，但威力也已经很不错了。

    在轰隆隆的震动中，溶洞上方的整片山体都在往下坍塌，巨大的动静将远处无数鸟类都惊飞了。

    “醒醒！”

    方诚揉了揉晴雪的脑袋，然后给了月光初夏一巴掌，这肥猫居然把口水淌满他的胸口。

    “唔！”

    两只猫很快便清醒过来，月光初夏茫然的左右看了看，紧接着发出一声惨叫：“为什么要叫醒我，还有好多猫薄荷快乐水跟小鱼干在等着我去吃它们呢。”

    不用猜就知道肥猫肯定满脑子都是吃吃喝喝的东西，不过她惨叫之后居然还继续闭上双眼，试图回到被媚惑时产生的幻觉中。

    晴雪直接给了她一爪子：“别丢脸了。”

    月光初夏恼火的捂住额头：“你打我干什么？”

    轰！

    一声巨响打断了姐妹之间的吵闹。

    一只巨大的九尾狐狸从正在坍塌的山体中出现，腾空一跃，居然跳出数百米的距离，落到了安全地方。

    她的尾巴轻轻一甩，撑着纸伞的骨女从尾巴里面被甩出来，朝地面落下去。

    方诚隔空朝骨女伸出手，用力一掐，准备利用鲜血之潮隔空操控血液，先干掉九尾狐的手下再说。

    然而骨女皮肤下就是骨头，一点血肉都没有，居然克制了这个效果。

    “诚大人。”

    晴雪提议道：“把骨女交给我们吧，用她来检验我们这段时间的历练成绩。”

    方诚觉得这个提议不错，正要点头，月光初夏却已经叫起来：“要去你自己去啊，我可打不过她。”

    经过被骨女俘虏被九尾狐威胁，她现在已经全无斗志，只想回家躺在被窝里玩游戏。

    方诚见到肥猫居然这么怂，用力在她屁股上拍一下，打得肥肉滚滚：“你要是不去，我就把猫薄荷全都烧掉，游戏主机也砸了。”

    “不要啊，你这个没良心的。”

    “如果你能帮晴雪打败敌人，等会机械城我就无限量提供快乐水小鱼干和猫薄荷给你，两天时间。”

    “真哒？”

    “我什么时候骗过你！”

    月光初夏立刻瞪着下面的骨女，双眼中燃烧着熊熊战意：“我将带头冲锋！”

    方诚用血鹰把晴雪和月光初夏送下去，然后才掉头朝九尾狐飞去。

    九尾狐也发现了正在飞来的方诚，眼中闪动着怒火。

    这混蛋还没开打居然先把她的家给拆了。

    方诚也不跟这只狐狸客气，鲜血战衣伸出密密麻麻的炮管，先来几轮齐射再说。

    随着整齐划一的开炮声，大量的炮弹像流星雨般朝九尾狐射去。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆炸直接将九尾狐淹没。

    下一刻她从爆炸的范围内冲出来，普通的爆炸连毛发都没伤害到。

    九条尾巴中，有一条的尾尖亮起一团半透明的淡蓝色狐火。

    她对准方诚张口一吐，狐火宛如一道蓝色的光束喷涌而出。

    “玩火，我也会！”

    方诚将浑身的炮管合拢，变成一支特大号的喷火枪，净蚀妖火从枪口喷出，形成一道长长的火柱。

    两种不同的妖火撞在一起，互相燃烧泯灭，爆发出来的光芒仿佛连太阳光都压制下去。

    根据对波定律左边必输，九尾狐就位于左边，狐火直接被净蚀妖火压制了，不得不朝侧面躲开。

    火柱喷向下方的密林，恐怖的高温直接烧出一道长长的焦痕。

    “净蚀妖火？！”

    九尾狐抬头对方诚道：“你跟铁铸宫的鬼主是什么关系？”

    “你先回答我的问题。”

    方诚反问道：“你到底是不是玉藻前？”

    见到方诚纠缠着这个问题不放，九尾狐眼中闪过一抹冷意。

    她张嘴发出一声长长的狐叫，声音在山区中回荡着。

    周围密林中亮起无数光点，仿佛置身于星辰大海之中，形成一片浪潮，朝空中的方诚席卷过去。

    仔细看，每一个光点都是一只散发出微光的妖怪魂魄或者人类魂魄。

    传说中玉藻前具有统御百鬼的能力，这里的鬼并不是鬼族，而是指鬼魂灵体一类，所以这个能力也被称为御魂。

    现在她召唤出死在这片深山老林中的孤魂野鬼，包括妖怪人类，对方诚发起进攻。

    鬼魂灵体免疫物理攻击，方诚的鲜血系列能力立刻没了效果。

    好在他现在已经没有了明显的短板，也用不着借助浅草寺大师们造型别致的金刚杵了。

    天龙之怒！

    震耳的龙吼声响彻山区，以方诚为中心，恐怖的冲击波朝四面八方蔓延。

    融合了大威天龙的新能力，具有佛教镇压妖魔鬼怪的效果，用来对付这些鬼魂再适合不过。

    冲击波所到之处，所有被击中的鬼魂纷纷化作白色颗粒消散。

    “吼！”

    九尾狐骤然从海量的鬼魂中冲出，向方诚挥来锋利的爪子。

    眼看狐火跟御魂都无效，她居然想要仗着体型优势近身肉搏。

    “想跟我肉搏？你以为我掏出来会比你小吗？”

    方诚骤然化作一个身高接近十米的巨人，浑身覆盖着鲜红的护甲。

    他向前挥出巨拳，重击在九尾狐的脸上：“吔屎啦！”

    九尾狐被打得脑袋一歪，庞大的体型倒飞回去。

    在这巨人大战怪兽的战斗边缘，另外一场战斗也早已开始。

    ……

    晴雪和月光初夏乘坐着血鹰从空中落下，很快就找到了屹立在树冠顶端的骨女。

    月光初夏已经等不及了，从血鹰上一跃而下。

    方诚的承诺给了她无穷无尽的勇气和斗志，居然敢抢先出手。

    猫在空中就已经化作一只巨猫，猛地朝骨女压下。

    噼啪！轰！

    整个大树都被压成碎片，顺便将地面都压出一个猫坑。

    骨女轻飘飘的落到另外一棵树上，躲开了这次肥猫压顶的攻击。

    啪！

    一声脆响，她低头发现自己的脚居然跟树干冻在一起。

    空中，晴雪同样从血鹰背上落下，隔空盯着骨女，直接将她冻上了。

    寒意还在顺着小腿迅速往上蔓延。

    骨女非常果断，轻轻一挥手，直接将整条大腿都切断，然后单腿跃起，向着后方跳去。

    被切断的大腿重新长出了一根腿骨，紧接着皮肤包裹上去，仿佛吹气球般重新饱满起来。

    正在空中下落的晴雪，背部长出一对冰晶滑翔翼。

    她制造出一个寒流，推动着自己向前飞去，寒流中还凝聚出大量冰锥，雨线般朝骨女射去。

    骨女转动手中的纸扇，同样甩出无数骨针。

    “千骨雨！”

    骨针和冰锥在空中碰撞，噼里啪啦的声音仿佛暴雨砸在薄铁板上。

    骨女无处借力，已经坠落到地面。

    旁边的茂密植被骤然分开，巨大化的月光初夏已经追击上来，朝她挥出巨大爪子，仿佛拍苍蝇一样。

    啪！

    这一次骨女终于来不及躲闪，被一巴掌拍进地里面。

    月光初夏正准备乘胜追击，发现爪子不受控制的被怼回来。

    骨女化作一个巨型骷髅，顶着她的爪子站起来，手掌一挥。

    砰！

    月光初夏发出一声痛呼，身躯被打飞出去，压塌了大量的植被。

    一座巨大的冰峰从空中坠落，直冲骨女脑袋砸下来。

    骨女体型庞大却异常灵活，直接闪身躲开坠落的冰峰，抬手朝晴雪一指，窟窿双眼中的鬼火熊熊燃烧。

    “骨鸣共振！”

    正准备躲闪的晴雪身体骤然一僵，浑身的骨头剧烈颤抖起来，带来极大痛苦的同时也延缓了动作。

    骨女一根粗大的手指立刻射出，像炮弹一样带着恐怖的速度。

    晴雪死死忍着几乎要让人发狂的剧痛，制造一股寒流将自己吹开，同时身体覆盖上厚厚的寒冰。

    带着呼啸声的骨头飞来，啪的一声将她身上的冰块击碎。

    晴雪仿佛掉线的风筝，从空中快速坠落，落入密林中消失不见。

    骨女正要追过去补刀，旁边骤然响起一声怒吼。

    “死老太婆！”

    月光初夏冲上来，挥舞着猫爪跟她肉搏。

    可惜实力太差，猫爪只能在骨头上留下几道爪痕。

    骨女力量极强，连续几巴掌就将月光初夏打得晕头转向，最后一击手刀敲在她后脑上，把她打扑在地上，体型快速缩小。

    落入密林的晴雪出现在不远处一棵树上，她的身体侧面染上大片血迹，伤口已经用寒冰冻住了。

    眼看骨女高举一根骨头就要结果了月光初夏，晴雪浑身骤然涨大一圈，双眼冒出耀眼的蓝光，明亮到将眼眸都掩盖住。

    她深吸一口气，猛地一吐，恐怖的寒流夹杂着风雪从口中喷吐而出。

    沿途被寒流波及到的所有物体都在瞬间冻结成冰，又被锋利的气流切割成粉末。

    寒流化作一条浩浩荡荡的冰河，向着骨女冲刷过去。

    骨女正要杀死月光初夏，被迎面而来的寒流撞得趔趄后退，身上的骨头快速的被冻结成冰，又被气流刮出一道道深痕。

    “初夏！”

    晴雪第一次喊出了妹妹的名字：“站起来！”

    语气中没有了往日的严厉或者鄙视，反而充满了鼓舞。

    听到姐姐的声音，月光初夏两只耳朵一下子竖起来。

    她晃了晃脑袋，四肢撑着从地上站起来。身躯重新开始巨大化，甚至比之前还要大。

    这道极度冰冷的寒流让同为雪猫的她感到极为舒适，连消失的力量仿佛都恢复了。

    她双眼冒出蓝光，咆哮着朝骨女扑上去，寒流快速在她的身体表面凝结成冰，形成极为坚硬的冰甲。

    骨女几乎被寒流冻结了，但依旧还能动作，向月光初夏挥出手掌。

    月光初夏没有躲闪，任由骨掌打在自己身上，将冰甲打出一道道裂缝，但同时力量也被承受下来。

    她挥舞着覆盖寒冰的猫爪，将骨女已经被冻成冰的手骨击碎。

    骨女预感到危险，在这寒流中与雪猫作战极其不利。

    但她想要跑已经来不及，得到BUFF加持的月光初夏发起了疯狂进攻。

    “啊哒哒哒哒！”

    漫天猫爪落在骨女的身上，将她冻结成冰的骨架全部撕成碎片。

    最后终于只剩下一个骨头坠落到地上，眼眶中的鬼火缓缓燃尽，直至消失。

    月光初夏一只爪子搭在上面，仰天发出了恶猫咆哮。

    “喵！”

