    第一百八十六章确认

    娇娘从跟着母亲回到程家村认识了苏小婉那天起就很喜欢苏小婉。

    首先就是因为苏小婉给她肉肉吃，她觉得那是她吃过的最美味的东西了。

    所以，看到苏小婉来了，就想要苏小婉抱。

    苏小婉说不能抱她。她有些难过的低下了头。

    小婉看看孩子没事了。就去做饭了，就算不能吃蛇，但还有那些打回来的兔子可以吃。

    把这边的饭做好了，袁弘毅带着孩子们过来了，一起吃了个饭后，苏小婉因为要去整理一下自己屋子那边。想要空出一个场地来把收回来的核桃有个堆放的地方。

    她还想和袁弘毅商量一下，反正现在前院还空着没有种花草，干脆就沿着围墙再搭上一条边的棚子起来。有了这些棚子，就能遮风挡雨了，到时，把收回来的这些核桃分类的放了起来。也有晒的地方。

    当然，如果有人来帮她把这些核桃全部剥去外壳的话，也是可以的。

    所以，这些都要规划一下，只是现在还不确定，这个东西真的是在这赶时髦没有人吃和用到吗？

    苏小婉决定明天到镇上去一下。问问他们有没有见到这个。

    当天晚上，程西山就直接带着村里的小伙子又开始了地毯式的捉泥鳅和鳝鱼。有了之前尝到过的美味，所以，干这个活还是很积极的。

    第二天早上，苏小婉和袁弘毅就到镇上去了。他们还要去买一些农具回来，他们家连一些基本的农具都没有。

    到了镇子上，自然少不了要去到酒楼看看，正好胡二公子也刚要到酒楼的门口：

    “你们今天这么早上镇上来做什么？”

    胡二公子问道。

    “我自是来找姐夫问问，你们知道这个是什么东西吗？”

    苏小婉拿出自己剥了出来的几个核桃。胡二公子看了又看，还是没认出这是什么，倒是掌柜的从一边看了一眼说道：

    “这不是石骨头么。”

    苏小婉笑道：

    “倒也是，也是有人这么称呼这个，确实是叫石骨头。”

    胡二公子笑道：

    “石头都那么硬了，这个还是石头的骨头，那不是更硬？”

    进到店里，苏小婉倒是不客气的说道：

    “这么说来，你是不知道这个东西？你不是去过京城么？也没听说过这个东西吗？”

    胡二公子这下认真的起来，点了点头说道：

    “婉妹这话是什么意思？这个东西难道有什么好的吗？”

    苏小婉点点头说道：

    “嗯，这个，本来的名字叫核桃，不叫石骨头，这东西可做药，也可做果，还可煮着食。且很美味。吃了对小孩子特别有用，能让小孩子更加的聪明。”

    “这么好？”

    “是，就是这东西，很有用。只是我不知道为什么没有人知道这个东西的存在。”

    说着，苏小婉进了柜台，拿了柜台里一个称坨出来，用力的一砸，就把核桃给砸破了，再剥去它的硬壳，里面就是完果的果肉了。

    然后，苏小婉轻轻把果肉的那层膜给去掉，再让胡二公子尝尝手说道：

    “就是这个东西，孩子大人吃了都补脑。”

    胡二公子尝了一下，一股鲜味，还有一点点的奶味一样，还有就是新鲜的那种鲜脆。

    “这东西可以怎么吃？”

    苏小婉说道：

    “现在吃还有点涩味，但要是晒干了果再吃，那可是真的美味了。回头我晒干了给你们做一些来。”

    胡二公子点了点头道：

    “可以怎么做？回头你弄来我们尝尝味道好不好？”

    “那是不用说我都会弄来你们尝尝的。我现在是想确定，除了我之外，确实没有人用这个做美食吗？姐夫也是知道的，我是有些忘记了前事了，所以不记得了。”

    苏小婉倒是拿这个失忆的事情说得头头是道的。胡二公子认真的想了一下确定的说道：

    “确定没有。”

    苏小婉心中松了一口气，马上说道：

    “我也是无意中发现，我们村的周围有大量的这个东西，我知道这东西的好处。所以，我想把这个弄来做成点儿事。不管怎么说，也能让乡亲们也赚点儿钱。”

    胡二公子笑道：

    “说吧，要我做什么？”

    苏小婉有些不好意思的笑道：

    “还真让你一言说中了，我还真的是来求你帮忙的。”

    “是这样的，我是想把这个东西推广出去，就在这个镇上是吃不完的，我那边可能收到几万斤出来。就算是晒干了，成了干果，可能一时也在这里销不完的。”

    “我可以拿这个做成美食，也可以做成糕点。还可以直接这样卖出去。所以，几种销路，都得有你帮忙帮我打开一下这个销路。”

    胡二公子正经说道：

    “这个倒是不难。你也知道我家在各地也算得上是有分号的人。所以，做成美食的这一块的，我觉得我这里就能给你吃下。至于做成糕点，我的糕点铺倒是没几个，不过，我主要是在京城做的糕点。”

    苏小婉笑道：

    “这就够了，只要这两种销得走，回头就能直接卖了。”

    苏小婉回到家里就开始了规划，首先是要建一个棚子起来。然后是要在村里的秋收后，就开始让大家去检果。当然，烂的就不能要了。

    村里的谷子倒是很快就打完了。这在周围的村子里可是引起了轰动的，谁也说不清楚这程家村今年怎么这么厉害了。

    还没听到什么风声，人家就收完了。而且点了最好的天气的几天，这下谷子应该是都晒干了的。

    自然有人来村里一打听，最后，听说井老那边连夜就开始加班了。

    而在打完谷子的第二天，程三叔又让两个儿子挨家挨户的通知，明天要到村里的那果槐树下来碰过头。

    村里的人不知道是怎么回事呀，但自己家里的谷子是收回来了，现在有的是时间，就去看看村长要说什么事吧。

    时辰一到，程三叔就拉着大嗓子吼道：

    “程家村的村民们，你们赚钱的日子就要来了。”

    与会的村民被搞得一头的雾水，他们不知道这是什么意思。

