    许无崖无奈的看着对自己撒娇的女儿，“那把魔剑魔性未除，你现在不过金丹，还驾驭不了它。”

    那么危险的东西，他怎么可能交到自己女儿手上，万一出事了怎么办，他可不敢冒这个险。

    “爹, 难道连您也没有办法除掉那把剑上的魔性吗？

    如果去除不了，您能不能想想办法把那条小龙崽救出来，它真的挺惨的。”

    许桃还想努力一下，要是她爹实在没办法，那她也只能等以后再另寻机缘了。

    反正修仙界中机缘无数，将来她总能找到办法解救小龙崽的。

    要是实在想不到办法，她也可以在飞升以后将那把剑交到龙族的手上，让龙族的那些龙自己想办法救它们家的小崽子。

    “要去除剑上的魔气，你爹我可做不到, 毕竟你爹我是法修可不是剑修。

    不过爹知道在苍梧派有一座洗剑池，这洗剑池能洗去剑上的魔性和杂质。

    爹可以和苍梧派的人商量一下，让他们将洗剑池借出来用用。”

    女儿难得提要求，许无崖当然不能让女儿失望。

    至于洗剑池能不能洗去这把剑上的魔性，说实话他自己心里也没底。

    这剑上的魔性实在太强，就算有洗剑池，许无崖也无法保证些什么。

    “洗剑池？这洗剑池一听就不简单，多半是苍梧派的宝贝，人家会借给我们用吗？”许桃不确定的问。

    “放心，洗剑池而已，只要给足了灵石，他们一定会借。”据他所知，那洗剑池开启一次耗费巨大，苍梧派的人自己都不会用那个地方。

    只要所需要的损耗他们自己承担, 再给个场地租借费，苍梧派的人根本不可能反对。

    从许无崖这里得到了肯定的答案，许桃总算是放心了。

    正好今年轮到他们青岚宗的弟子和苍梧派的弟子, 两宗弟子进行交流学习。

    其实就和蓝星的交换学生一样, 两宗弟子之中各派出几名代表，然后进入对方的宗门学习一段时间。

    苍梧派又穷又苦，基本没人想去。

    许桃去报名的时候，整个宗门愿意报名去苍梧派交流学习的弟子总共只有五个。

    这几个还都是宗门有名的苦修士，平时人家没事儿就苦修，当然也就不介意去苍梧派这种苦修士聚集地。

    以其他几人在宗门内的名声，会报名参加没人觉得奇怪。

    许桃的突然出现却是吓坏了众人。

    谁也没有想到，许桃身为太上长老的女儿，竟然会想去苍梧派那种穷苦地方。

    苍梧派的穷，那可是出了名的，那边的环境可没有青岚宗这么好。

    而且苍梧派的弟子个个好战，一言不和就动手，要是没点能耐去了那边还真不太好生存。

    在青岚宗还好，毕竟许桃的身份在那儿摆着，就算偶尔有人嘴上酸几句也不敢真对许桃动手。

    现在太上长老又回来了，连嘴上说酸话的人都没了。

    可要是到了苍梧派，那可就没人惯着许桃了，许桃能吃得了这个苦吗？

    反正在场的人没人对许桃有信心。

    “房师兄, 我和唐师妹要报名去苍梧派！”一道急切的女声突然传入报名处。

    天空中两名女修形色匆匆，一看就是匆忙之间赶过来的。

    人还未到，声音就已经从远处传来，就像是怕抢不到名额一样。

    在场众人见她们这副匆匆忙忙的样子真的很想告诉她们，这名额又不是什么香饽饽，根本没人会抢，干嘛要这么急！

    “还好赶上了，房师兄有劳了，请帮我和唐师妹报名。”二女裙摆飘飘的从天而降，一降落就直奔负责报名的房师兄。

    “叫什么名字，把身份牌给我看看。”房师兄闹不懂这两名女修干嘛这么积极，不过还是尽责的按规矩开始为二人登记。

    “我叫秋蓉这是我师妹唐宛儿，我们都是百花峰的内门弟子，这是我们的身份牌。”秋蓉和唐宛儿立马将身份牌递了过去。

    接过身份牌确认了二人的身份，再帮二人完成登记，秋蓉和唐宛儿就正式加入了前往苍梧派交流学习的队伍。

    二女见完成了登记手续，总算是松了口气。

    这下好了，终于可以光明正大的离开青岚宗了！

    在太上长老离开之前，她们都要呆在苍梧派，省得整天担惊受怕的。

    自从太上长老回来之后，秋蓉和唐宛儿就一直提心吊胆的，生怕太上长老发现许桃会去北域历练其中就有她们的手笔。

    二女因为害怕，还特地接了宗门任务打算避出去。

    哪知道那宗门任务莫名其妙的被取消了，再加上峰主寿辰，百花峰弟子必须回峰为峰主贺寿。

    二女只能回来，在百花峰呆了几天之后，又迫不及待的想往外跑。

    本想她们还想接个长期任务，可以长期不在宗门。

    没想到这种任务已经被人接光了，而且接任务的全都是之前得罪过许桃的人。

    这些人也怕许桃会因为靠山回来了找他们算帐，所以先一步开溜了。

    还好天无绝人之路，正好又到了两宗交流的日子，二女一合计便决定去苍梧派做交流弟子。

    好歹可以在苍梧派呆满三年。

    三年后说不定太上长老早走了，毕竟这些年来太上长老呆在宗里的时间一向不多，大部份时间都是活在弟子们的记忆中。

    “真是太好了师姐！”唐宛儿想到可以暂时离开青岚宗，兴奋得没能做好表情管理。

    现在是个人都能看出来她有多兴奋。

    秋蓉到是一直努力刻制自己，不想让外人看出她们的不对劲儿。

    奈何之前神经崩得太紧，冷不丁一放松那是想压抑也压抑不住。

    姐妹二人心中正窃喜着呢，突然！一张熟悉的脸出现在二人眼前。

    突然出现的人吓得二女差点尖叫出声！

    “你！你为什么会在这儿？！”秋蓉快疯了，她这是什么运气？！为什么这都能遇上许桃这个女人！

    “许师叔，你来这里难道是有事要办？”唐宛儿心中产生了一种不太好的联想。

    “我来这里当然是来报名的啊。”许桃翻了个白眼，她来报名处能有什么事，来这里除了报名还能做什么。

