    “那你，喜欢我吗？”

    那个什么事都能藏在心里的人，深不可测的心机如同那偌大的南海，看不见底。

    却这般低三下四的，含着一丝丝委屈，慌乱，害怕，甚至，还有一点点恳求，低喃的问出这样一个愚蠢的问题来。

    说真的，万沐倾永远都想不到他会有这样的一面。

    那一刻，她是真的怔住，她以为是她喝多听错了，以为自己喝多了出现了某种幻觉，要不是宁辰羽那双炙热暗沉的眸子，她恐怕……会觉得自己是做梦。

    看来，那股酒意真是从他身上来了的。

    人喝多了就是这样，喜欢撇开理智的说一些胡言乱语的话。

    “不喜欢。”她就这么轻轻的，不带任何让人遐想的口气说道。

    抬手喝了一口酒。

    “哦？是吗？”宁辰羽却仿若不信似的，拖长着尾音，他一手拿下万沐倾正在倒酒的手，轻声说道：“喜不喜欢，试试就知道了。”

    “嗯？……唔。”还没等万沐倾弄明白这话啥意思。

    宁辰羽便倾身压了过来，一只手按住了她的后脑勺，加深了那个轻浅的吻。

    “唔。”万沐倾不满的发出一声低吟，她现在是有点头晕目眩，可她神智还是非常清楚的，她动手往宁辰羽胸口一推。

    闷哼声就从宁辰羽喉咙发了出来。

    让她手立马一缩，不敢轻举妄动。

    这一退缩似让宁辰羽的心里得到了某种答案。

    温柔又霸道的长驱直入。

    唇齿之间，酒香四溢。

    终究是酒不醉人，醉给了眼前人。

    手中的酒坛从她手中跌落，哐哐铛铛的沿着屋顶滚落了下去。

    啪啦！

    震飞了屋顶的乌鸦，它们又将屋顶笼罩在了一片自己的黑羽之下。

    江天龙伸手将小朋友往后一拉，两人齐齐抬眸朝着屋顶看去，漫天飞舞的乌鸦振翅而飞，朝着四面八方飞去，隐约之中透出两抹交缠的黑红衣裳。

    还没等江天龙看清屋顶是个什么情况，一只手蒙住在了他的眼眸上。

    眼前，彻底漆黑一片。

    振翅飞翔的声音帮他耳边划过，江天龙身形一怔，似是被这样的举动给吓住了似的，愣了片刻，才低声道：“你做甚？”

    却很是奇怪的没有将眼前的手给推开。

    “古人云：非礼勿视。”希望清了清嗓子，说道。

    江天龙这才将他的手给按了下来，目光上下打量了他一眼：“小朋友，你跟我，到底谁该非礼勿视？”

    说完，抬眸朝屋顶一撇，不过一会，乌鸦已经飞的不见鸦影，而屋顶上的人也已经不见任何身影了。

    “……我，我也没看啊。”希望声音略带发紧道，他却是没看了。

    “我看的是乌鸦。小小年纪不学好！”江天龙收回视线，拿起折扇往希望脑袋上不轻不重的敲了一下，哼声道。

    只是他刚垂眸，脚都还没迈过去，碎裂的酒坛上贴着烧刀子的三个字的红纸就映入他的眼眸。

    江天龙仿若没看到似的，往前跨了过去，只是走了几步，又忽而顿住，侧头问道：“你刚刚，为何要蒙住本门主的眼睛？”

    “都说了，非礼勿视嘛。”希望眼神闪了闪道。

    “万沐倾是不是就只教你说谎了？还是那种的一眼就能让人看出来的谎话？”江天龙声调一变，眸中的冷意更甚以往，嘴角又微微裂开了些。

    “……”

    希望不由往后退了一小步，他看到江天龙握紧了手中的折扇，直觉告诉他，江天龙现在很危险。

    “我爹说，要是遇见不想看到的东西，就蒙住眼睛，这样，就可以假装没看见。”希望老老实实道，他刚刚想的，就是这个。

    江天龙看着他良久，才轻声问道：“所以，刚刚那个人，是她？是吗？”

    “不是。”

    “嗯？”江天龙似乎是没想到他会这么回，还回的这么斩钉截铁的，让他愣了神。

    “我没看到了啊，那自然就不是。”希望喉结一动，很是警惕的注意着江天龙脸上的细微的表情，背在身后的手，左手按在了右手上。

    江天龙盯着他看了半响，忽而真正的咧嘴笑了，刷的一把打开折扇，大冬天的，扇起风来，笑道：“我也没看到。”

    这不废话！我蒙住你眼睛，你怎么看？希望心里嘀咕了一声。

    要是被他看到了，心里肯定会很难过吧。

    希望无声得深吸了一口气，刚刚他看清了，有一只乌鸦从江天龙那边飞走，挡住了他视线的瞬间却让他看清了那两个人的侧脸。

    他知道江天龙喜欢他师姐。

    单方面的喜欢。

    他猜，公子肯定都还不知道这回事。

    两人沉默的走出了小巷，一直略走在前头的江天龙，打破了这夜色的静瑟：“我知道她心里一直有一个人。”

    希望快了几步，踩着江天龙的脚步而走，生怕隔的太远自己没听见，可他等了半响，也没等到下文。

    江天龙就这么的说了一句，便再也没开口。

    悄然而升的太阳金撒大地，冬日的暖阳却是让人眷念，外面的热闹似乎都比平日里早了几分。

    万沐倾微拧了一下眉，抬手想要搭在额头上，却一时忘记了右手肩膀的上，牵扯的她全身都疼了起来。

    眉宇拧成了川字。

    一只手忽而轻抚上了她的眉间，将她眉宇之间的川字抚平。

    记忆如同海水淹没了万沐倾还未清醒的大脑。

    想要睁开的眼眸也紧紧闭上了。

    额头上忽而被什么柔软的东西触碰了一下，暖风的声音吹进了她耳边：“阿倾，不管是陆泽鸣还是宁辰羽，他都在情不自禁的喜欢你。相信他，此生，他只是为你。”

    宁辰羽看着万沐倾假睡的脸，轻笑了一声，这魔头，还会害羞呢？！

    “我去给你做粥。”

    万沐倾听着悉悉索索的声音，睁开半只眼眸看去，见宁辰羽是真的出门了，这才睁开眼睛，瞥在胸口的气缓缓吐了出来。

    一想到昨晚的事，万沐倾就恨不得闪自己一个大耳光。

    清妙压根就没骂错！她这个见色起意的坏毛病什么时候能改改！！！

    怎么就被宁辰羽那张脸给诱惑了？还主动……

    啊！！！

    万沐倾动手一把掀起被子蒙住了头，双脚在被窝里蹬了蹬，真是要疯了……

    就不该喝那么多酒，害人不浅！

    她猛的一把掀开被子，那酒该不会是被宁辰羽下药了吧？

    想什么呢？万沐倾！她抬手往自己脑袋上一敲，他这人还不至于用这种手段。

    罢了，事已至此，那就信他一回吧。

    她仰着床顶的龙凤雕花，心道：宁辰羽，你可别让我失望啊。

    咚咚咚……

    “公子，你起了吗？”

    希望的的声音响起在门口，万沐倾回了一声：“起了。等下。”

    这么早来，肯定是有什么事，她利落的从床上坐了起来，这才发现自己肩膀上的伤已经是重新处理过了的。

    仿若冬日的暖阳照进了房间，从她身上流过。

    很多年后，万沐倾一直都在想，要是没有那一夜的小插曲，她跟他之间，便要彼此一生的错过了吧。

