    “等离子炮？”

    “深海核/弹？”

    讲实话。

    听到这两样东西的时候，苏木整个人都裂开了。

    但是随即又听到RZS这三个字眼之后。

    苏木才算明白。

    这个场景，依旧跟现实世界的东西有所关联。

    ……

    没多久。

    破空声传来。

    只见一艘造型夸张飞船从天际飞掠而来。

    咋一看像是一个巨型的推进器……

    不过很快，就有身影从飞船上直接跳下来。

    “呼呼呼——”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一个又一个黑影落下，以及暴力的姿态直接砸在大地上。

    一时间，沙尘飞扬，闪闪烁烁。

    在苏木的印象里。

    RZS系列可没有什么好东西。

    因此，苏木此时已经进入了全面戒备。

    雷闪的冷却时间还没到。

    一会很有可能会有一场大战。

    尘埃中。

    几道人影朝着苏木走来。

    他们的动作略显僵硬。

    但双眼却散发这白色的光芒。

    科幻气息扑面而来。

    而还没等苏木看清对方的样子，一个熟悉的声音先是响起。

    “真的是人类大人。”

    “人类大人。”

    “人类大人！”

    那些身影皆是半跪在地。

    “一息尚存，希望不灭。”

    “愿人类文明，恒古流传。”

    “RZS机动队，参见人类大人！”

    苏木：“……”

    尘埃散尽。

    苏木依然楞在原地。

    好家伙，现在这算是上演什么戏码？

    是我不会了？

    天启这次维护之后，都添加了些什么鬼东西？

    就在这时候。

    苏木认出了半跪在最前面的RZS……

    “爽，爽，爽爽？”

    爽爽抬起头，看向苏木，木讷的脸上渐渐出现了一抹震惊。

    “主人？！”

    下一秒，爽爽的双眼中迸射出两道光芒。

    光芒笼罩了苏木，似乎在进行什么鉴定。

    片刻。

    爽爽的声音出现颤抖。

    “主人，真的是您！”

    “您不是在十年前就死了吗？”

    苏木：“……”

    一时，苏木也不知道该怎么接话了。

    爽爽身后的五个RZS窸窸窣窣的在交谈。

    “这就是爽爽大人的主人？”

    “为什么跟记载里的不一样，人类大人不是已经把尾巴退化掉了吗？”

    “为什么这位人类大人的尾巴还在？还很长，而且还长在前面？”

    “不知道啊……这可能就是人类大人的神奇之处吧……”

    苏木：“……”

    这时，爽爽呵斥了一声：“放肆！不准对人类大人无理！”

    五个RZS连忙低下头，瑟瑟发抖……

    苏木挠了挠脑袋。

    尽力平复了一下自己的情绪，然后问道：“十年前……我怎么死的？”

    “被邪魔杀死的。”爽爽肯定道。

    “详细说说。”

    苏木：“说说我这传奇的一生。”

    爽爽：“……”

    接下来，爽爽就是一个没有感觉的播报员，将自己系统里对苏木的记载按照顺序一一阐述。

    ……

    “苏木，出生天青市。”

    “小时候普普通通，六岁时偷看隔壁大婶洗澡，八岁时因为在家偷看波多老师主演的电影被父亲苏天阳暴打。”

    “十一岁时在乡下偷鸡。”

    “十三岁时爬校园围墙被抓。”

    “十五岁时已经伤害了几十位女生的心。”

    “十六岁时为自己的特长而感到骄傲，经常在学校男厕遛鸟斗鸟，进行炫耀。”

    “十七岁时……”

    苏木：“跳过跳过，跳过这些。”

    爽爽：“主人想要从哪里开始听？”

    苏木：“……，从天启降临的时候开始吧。”

    爽爽运转了一下。

    小嘴里发出哼哼唧唧的声音：“嗯，嗯……哼……”

    “十一年前，天启进入降临版本。”

    “降临版本维护时间长达数月，苏木作为华夏的冠军队队长，以木神之名，创建了天青安全区。”

    “木神少年白发也是从那时候开始的。”

    “期间木神掌握了神秘的力量，并且带领安全区的人四处征战，在短短半年不到的时间里，就发展成了比地下城还要安全的安全区。”

    “在木神的管制下，天青安全区是全世界满级玩家最多的集中第，并且每一个满级玩家都成为了继承者，战力不容小觑。”

    “然而，就在全世界都以为天青安全区是人类希望的时候，天启的最后一场联赛开始了。”

    “不负众望，木神轻松拿下了世界联赛魁首，获得了天启公司的邀请。”

    “但是，作为人类的希望。”

    “从天启公司回来之后，木神仿佛换了一个人。”

    “他无恶不作，嗜血成性，甚至还以他一人之力摧毁了天青安全区，魔都安全区，以及地下城。”

    “后来，一个自称为天的人出现了。”

    “他拥有无敌的力量，将木神击败，并将他身上的魔性洗去。”

    “醒悟后的木神无法接受自己的所作所为。”

    “于是他就一人深入邪魔阵营，与众多邪魔领主开战。”

    “那一战。”

    “天崩地裂，万物伏身。”

    “无数邪魔领主被木神斩杀。”

    “在这无限疯狂的杀戮中，木神凭借一己之力生生将这场人类必败的战局扭转。”

    “在这样的情况下，天让人类高层开始大力研发RZS计划。”

    “创造出一批又一批RZS战士加入战场，去围剿那些零散的邪魔。”

    “木神去杀那些领主，剩余的邪魔由人类配合RZS去剿灭。”

    “只有这样，人类才能获得真正的胜利。”

    “但在最后一刻，毁神星·阿波菲斯以献祭自己的生命为代价，一剑将透支的木神斩杀。”

    “自此。”

    “木神死亡。”

    “但是，邪魔忌惮人类当中未来还会继续诞生像木神一样的强者。”

    “于是它们开始暴走，地球化作炼狱，各种战争后留下的污染迅速腐蚀着这个世界。”

    “从降临开始。”

    “正好一年时间。”

    “木神跌落神坛。”

    “人类正式宣告…”

    “灭亡。”

    ……

    ……

    “求票，嘤嘤嘤”

