 李紫韵接着又发了一条：“还有各位，等以后白云大酒店和药膳房开的分店多了，如果你们手上的酒水品牌想要找白云大酒店合作的，也可以找我，这块我也经手。”

“……”群里面顿时一片人发省略号。

接着就有海城酒水的供应商发言：“李总，要不咱们谈谈？”

李紫韵回道：“行，咱们私聊吧。”

群里面的供应商看到这就想要骂人了，那个海城的供应商尼玛还是最先跳出来，说要封杀白云大酒店的，结果现在秒变脸。

不过要说他们也是有点心动的，李紫韵之前看不上白云大酒店那么3家酒店，可是他们这些小供应商眼热的很啊。

现在既然白云大酒店聘请了李紫韵，而且已经有了那么多的五星级大酒店合作，显然销量也不会有什么问题了。

那么说不定白云大酒店以后发展越来越好，开的分店说不定也会越来越多的。

要是他们这个时候跟白云大酒店合作，那么也算是雪中送炭啊。

对方只要记得这个情，那么以后他们还会少发达的机会吗？

不少人都是有些心动起来了。

“李总，咱们也谈谈吧。”

“李总……”立刻就有人在群里面发言了，利益当前，这个时候还管什么梁程啊，毕竟梁程可不会帮他们介绍什么生意，他供应的酒店就只能够买他的酒水。

当然了，大部分人还是直接跟李紫韵私聊的，也怕得罪梁程。

不过光是看到跳出来说要跟李紫韵谈谈的几条留言。

梁程的脸色就是一阵难看，嘭地一下在了桌子上，骂道：“这个臭婊子！”

说完直接关掉了电脑，然后又狠狠拍了几下桌子。

“咔嚓！”

而就在这个时候，他的秘书走了进来，看到梁程在拍桌子上，顿时吓了一跳，脸色有些苍白道：“梁，梁总……”梁程正火着呢，瞪了她一眼说道：“怎么了？”

“有人，有人找你，一个叫李辰，说是跟您有约。”

“不见！”

梁程刚说完就愣了一下，然后皱起了眉头说道：“李辰……行吧，让他进来吧。”

秘书听到这松了口气，急忙快步走了出去，而没有多久李辰就走了进来。

他刚想要跟梁程打招呼，见到后者脸上的怒色，顿时愣了一下，小心翼翼的问道：“梁老板，你这是谁惹你生气了？”

梁程看着他，冷笑着说道：“还不是你的那个表妹。”

“李紫韵？”

李辰听到这急忙说道：“梁老板，我可跟那个小贱人不是一路人啊。”

梁程一挥手说道：“我知道，要不然早就让你滚蛋了，你来找我干什么？”

李辰赔笑着说道：“梁老板，李紫韵那个贱人把公司卖了，给了我们一笔钱就把我们从公司里面踢了出来，我这不是没处去了吗，想着您这边不知道缺不缺人手？”

梁程听到这都被气笑了：“你被李紫韵踢了，去找她啊，你来找我算什么回事？

行啊，你想要在我这边混也可以，现在我遇到了个问题，你要是能够帮我解决，我就让你跟着我混。”

“啊？”

李辰愣了一下，然后拍马屁道：“梁老板，你都搞不定的事情，我怎么可能能够搞定呢。”

“行了，你既然是李紫韵的表哥，那么肯定对她比较熟悉。”

梁程把事情说了一下，然后问道：“你说现在我有什么办法，能够搞死白云大酒店？”

“白云大酒店？”

李辰听到这心思顿时活络了起来，要是说经营公司他是实在没有这个脑子，可是这种坑蒙拐骗害人的事，他倒是有不少想法，片刻之后眼前一亮说道：“梁老板，要是按照你说的，那个白云大酒店的菜品很好，现在酒水也不缺，所以你很难打击到他们吧？”

梁程沉着脸说道：“废话，这还要你来说？

赶紧说重点。”

李辰忙道：“梁老板，别着急，我的意思是你打击不了白云大酒店，但是咱们可以打击其他的酒店啊，不说其他地方，就说酒水供应吧，其他的那几家酒店肯定也都是有竞争对手的吧？”

梁程突然眼前一亮：“继续说。”

李辰说道：“梁老板，你可以想想看，要是咱们把酒水低价供应给那些酒店的竞争对手，让他们搞活动跟对方抢生意，那么短时间内跟白云大酒店合作的酒店，生意肯定会越来越差吧。

而他们想要把生意抢回来的话，也只有跟着一起搞活动，可是如果我们执意要竞争的话，那么这种竞争也只会越来越恶劣，迟早会有人坚持不下去的。

到了那个时候，梁老板，咱们可以再去找他们商量，如果他们跟白云大酒店断了合作，那么咱们可以以一个优惠的价格供应酒水……”梁程听完之后突然哈哈一笑，走过来狠狠拍了拍李辰的肩膀：“从第一眼见到的时候，我就知道你不是个好东西，这种馊主意也能够想得出来，不过我喜欢，以后你就跟着混了。”

李辰听到这梁程这么说他，非但没有生气，脸上反而露出得意的笑容：“多谢梁哥夸奖。”

“呵呵，跟我走，先去找人谈谈……”既然有了主意，梁程也不想等了，想到自己被叶秋打了一顿不说，还被他截了胡，心里面就是气得不轻，现在有办法弄死白云大酒店，那么他怎么还会有耐心等下去。

……商定合作的事情有李紫韵具体负责，叶秋自然也就跟白芸苓先告别，回村子里去了，要是再留一天，他担心自己身体吃不消啊。

要知道许久没见，白芸苓可是持续一个晚上都没有睡，最恐怖的是，早上起来她的精神居然还很好。

天知道这是怎么回事，难道阴阳调和，实际上受益的是女人？

这让叶秋都有点怂了，要知道这个家伙可是连上战场都没怂过的。

一个小时后。

叶秋就已经回到了村子里面了，这个时间点家里面应该没人，徐秀英还在村委那边工作，而齐柔和许欣还没有回来，沈婧琪和于珊珊还有小思秋都回去了。

而且昨天一个晚上都没睡，他身上都是白芸苓身上的幽香，这要是被闻出来就不好了。

叶秋想着家里面也没有人，所以就在外面脱了衣服，然后直接走进了浴室里面，可是刚刚开门，就看到了一道曼妙的身影，顿时就傻眼了。

 