    另一边，玩了一下午游戏的简思春和祝灵洁，在晚饭的时候来到了时海家里。

    却发现时海居然不在家。

    一问才知道时海下午就出门了，时梦说自家哥哥是去见朋友了。

    时海还能去见什么朋友？

    哦……莫非是那个叫楚辰的男人吗？

    如果是去见男人的话，大概应该是没有问题的吧……

    但简思春就莫名感觉不安，留在时海家里吃晚饭的时候都心不在焉的。

    这是简思春重生之后，除了去大学上课以外，第一次和时海分开这么久。

    如果是在玩游戏的话，注意力被转移了，又或者是她主动认为应该暂时和时海分开的话，倒不会有什么反应。

    但一旦意识到‘时海离开自己很久了’，她的‘依赖症’就开始发作了。

    简思春无时无刻不渴望得到时海的关注。

    希望他每一分每一秒都看着自己。

    其实这才是她喜欢cosplay的真正原因，换上各种不同的服装，只为让他的目光一直停留在自己身上。

    不惜用各种方法讨好他，愿意为他做到任何事情，换取他对自己的温柔，关爱，呵护。

    而简思春从来都不觉得这是错的，也没觉得自己的这种依赖情节是一种深度的、盲目的、过分的渴求。

    当然这也怪时海是个容忍度很强的人。

    只要一分开太久，就会不断地打电话，甚至会一个小时打二十通电话，普通男人早就觉得压力太大，受不了想分手了。

    毕竟不是每个人都能把自己的时间全都留给女朋友的。

    总会有和朋友出去聚一聚的时候，想一个人静静的时候，过度的亲密反而会让人感到窒息。

    但时海就能做到完全接受简思春的一切任性行为，答应并配合她的要求。

    所以，原本的简思春只是有一点点病娇倾向，主要是因为她是初恋，认准了一个男人就死心塌地了。

    而时海就是个绝对不会让病娇黑化的专一男人。

    他不会害怕，不会避开，不会觉得麻烦，反过来还会爱她，关心她，呵护她。

    所以简思春得到了幸福。

    但这也导致简思春的脑子都被时海给占满，病娇倾向变得更加严重，几乎到了无可救药的程度。

    也就是俗称的‘没有你，我就活不下去了’。

    以至于简思春爱上时海之后，都不怎么看恋爱类的小说或是电视剧了。

    因为在看这种故事的时候，她看着看着就会把男主角当成时海，然后沉浸到自己的回忆当中，回过神来就发现剧情是一点都没看进去。

    而且说实话，她也不需要从电视剧中寻找甜甜的恋爱。

    毕竟她的现实可比电视剧要甜蜜多了。

    她可以一天二十四小时都在爱人身边，电视剧里的男女主角做得到吗？

    但现在就做不到了……

    简思春知道已经不是女朋友的自己不能再任性要他时时刻刻报告自己的所在位置了。

    但是知道并不代表能忍住。

    “怎么还不回来啊……时海他到底干什么去了？”

    这已经是简思春今晚第十八遍询问时海的去向了。

    而回答她的仍然是祝灵洁。

    “也许正在忙吧……”

    “他不会今晚就不回来了吧？”

    “或许吧……但如果不回来的话，他应该会跟家里说一声的。”

    “但到现在都没有一通电话诶……所以他今晚应该会回来吧？”

    “应该会吧……”

    “那怎么还不回来？该不会是出了什么事情吧？”

    “这……”

    其实祝灵洁也有和简思春类似的依赖情节。

    只不过祝灵洁是把自己的一切都奉献给了时海，而这种奉献不求回报。

    时海想怎么对待她都可以，但她是绝对不会，也不敢去探究时海的行踪的。

    但祝灵洁也一样会感到不安和恐惧。

    她怕的是，万一时海再也不会回来了怎么办？

    只是想想都感到浑身发冷……

    她也只能努力地安慰自己，挤出一个勉强的笑容说道。

    “应该不会吧……毕竟时海他是个很有分寸的人啊，不会出事的……”

    “哈……希望如此……”

    简思春百无聊赖地用跑调的嗓音唱道。

    “你~快~回~来~我一个人承受不来……”

    烦死了。

    这两个疯女人……

    待在客厅的时梦就有点听不下去了。

    同样的对话，她今晚已经听得耳朵都要长茧了。

    虽然她也一样担心哥哥，但也没像她们两个，一副天都要塌了的样子。

    时梦倒是在猜测，自家哥哥很可能是去见女人了。

    虽然临走前说了让她留一份晚饭，但她想起来哥哥走的时候是背了个包的，说明很有可能在对方家里留宿。

    对此，时梦倒是无所谓，毕竟她已经赞成哥哥开后宫了。

    所以她才会让简思春和祝灵洁留下来吃晚饭，主要就是为了牵制她们，不让她们两个去打扰哥哥。

    不过时梦也担心哥哥去见的是个坏女人……

    等哥哥回来，她一定要答应一下，到底是去见了哪个女人才行！

    这是为了哥哥着想，不能让他被坏女人骗了！

    柳真善看她们这幅样子倒是放心了。

    看来她们还是很爱时海的啊，这么关心他的行踪……很好！后宫计划有望！

    柳真善欣慰地点点头后就去睡了，当然还是穿着丝袜睡，明天交给儿子去洗，就当做是奖励了。

    晚上十点半，时海还没有回来，简思春终于爆发了。

    她拿出手机，准备开始电话轰炸。

    就在他刚按下拨打键时，时海家门口传来开锁声。

    时海他终于回来了！

    简思春一个起身

    “欢迎回来！你终于回来了！”

    刚打开门就看到简思春以快要撞上来的气势出现在自己面前，时海也是吓一跳赶紧后仰。

    “哦……你们也在啊。”

    简思春双手叉腰说道。

    “当然在了！我们早就在了！话说你这是去哪里了啊！居然连晚饭都不吃！”

    “就去了一趟天水学姐家而已。”

    “什么嘛，原来是去学姐家了啊……”

    简思春复述着时海的话，意识到了不对劲的地方，睁大了眼睛，不可置信地叫了出来。

    “什什什么？！”

    天水学姐家？

    那不是狐狸精的老巢吗！

    “你去那个狐……天水学姐家了吗！”

    时海倒是没觉得这事儿不能说，就平静地说道。

    “是啊，学姐她家还蛮大的……”

    “玩累了还能睡是吗！”

    这不对劲！

    非常不对劲！

    “不行……让我看看！”

    简思春说着就要去扒时海的衣服。

    她现在就要给时海做一番‘体检’。

    看看有没有种草莓的痕迹，又或者是爪印，咬痕之类的‘标记’。

    “呃，干什么……”

    “我现在怀疑你已经被她给那个了！”

    此时，她已经怒不可遏了。

    那个狐狸精……居然敢偷吃！

    连我都还没吃过呢！

    啊啊啊，时海那宝贵的第一次啊……

    呜呜……不会就这么被偷鸡了吧？

