    那个飞头大魔导师名叫史密斯，在前世可是有些赫赫凶名，为了完成他那惨无人道的实验，不知道害死了多少人。

    当年阿斯兰最终被处死的原因，就是马克西姆帝国和魔法之都角力，史密斯趁机炼化了两个地区的民众，将其炼成人柱，人柱内封印着两个地区数百万人口，为他的实验提供源源不断的魔力。

    得知消息的阿斯兰第一时间派兵讨伐，甚至摧毁了他的魔法塔，那一次史密斯正好被马克西姆帝国的大导师强者给缠住，才给了阿斯兰的机会。

    最后史密斯无法报复马克西姆帝国，自然要拿阿斯兰出气。

    没有想到这一世才刚刚得到消息，他就被诺美里给杀了。

    “可能还没死。”阿斯兰嘀咕了一声。

    他记得前世听过史密斯陨落的消息，可是后来又奇迹活下来，看来这一切跟他的人体实验有关。

    诺美里眨了眨眼睛，不明白阿斯兰话中的意思。

    “我们继续骚扰，看他们还派不派大魔导师过来。”阿斯兰一脸奸笑说道。

    诺美里捂嘴同意，以魔法之都的阵型火力，诺美里想要靠近也觉得够呛，还不如在这里守株待兔来得轻松。

    一个大魔导师三个导师级强者入账，这效率比起死亡巫师那边不知道高了多少。

    史密斯失去消息后，圣多罗大魔导师就明白还有人埋伏更加不敢派出强者追杀，只能艰难移动。

    死亡巫师组织也学聪明，没有贸然进攻，不断在周围游走消耗他们的魔力，坐等毒性发作。

    阿斯兰看半天没有来人，也拿出KL07式155mm野战炮给诺美里，让诺美里跟着自己一起炮轰魔法之都的队伍。

    原本一门KL07式155mm野战炮就让圣多罗十分恶心，现在两门轮流开火，炮弹如同没有停歇一般落下，让防御的两个大魔导师苦不堪言。

    远处美狄亚公爵的战斗从天空达到地面，剧烈的魔法爆炸让整个大地都为之颤抖。

    这一场战斗甚至惊动了布伊克行省的凯恩公爵，只不过他在确定战斗双方都是大导师级强者后，就果断装死。

    反正不是他现在所能抵抗的存在。

    “京都那些贵族真是疯了。”凯恩公爵在房间内愤怒咆哮。

    相比凯恩公爵，沃克公爵就是真的要疯，大导师级强者就在他里打起来，他派出去的四个导师级强者也了无音讯，现在看来是凶多吉少了。

    明里苏达主城外北几处农田庄园都被轰平，上千亩土地陷入火焰海洋之中，沃克公爵气得直跺脚。

    他明年还打算借这些粮食大赚一笔。

    克虏伯也跟着施展了一个小禁咒魔法，整个一头四道黑色龙卷风迅速带着恐怖威势向魔法之都的队伍席卷而去，原本富丽塔村的残垣断壁也被卷上天。

    圣多罗大魔导师刚刚想要开口，就被艾迪森给封死，根本没有机会开口。

    黑龙卷与炮弹同时落下，将魔法之都最后的防御阵势给攻破，魔法之都的魔法师与骑士不是被炮弹给炸飞，就是被黑龙卷给卷走。

    屠杀盛宴开始，很多魔导师和魔法骑士导师组成小队形，准备边打边撤，可是随即他们就发现一个令人恐惧的问题。

    他们的斗气与魔力恢复跟不上消耗，失去大魔导师的庇护，依靠他们的防御力根本扛不住，死亡巫师组织的改造人开始趁着夜色发起突袭。

    一看大势已去，圣多罗大魔导师和其起大魔导师会合，迅速脱离战场，对于那些魔导师和魔法骑士导师不管不顾，不是他们冷血，而是根本救不了。

    这个时候，那些人造人终于开始发飙，纷纷对着各自目标袭杀过去。

    “你也过去帮忙吧！”阿斯兰将两门KL07式155mm野战炮收起来，淡淡说道。

    诺美里看了一眼战场的局势，最后点点头。

    “给我老实呆着。”

    阿斯兰摸了摸鼻子，一脸无语，他居然被凶了。

    为了全面贯彻听从诺美里的命令，他没有打黑枪，老老实实脱离战场，免得那个大魔导师疯子自爆，或者正好看到阿斯兰这个软柿子。

    厮杀足足持续了一夜，当天空蒙蒙亮的时候，美狄亚公爵第一个回来，身上的魔法袍已经伤痕累累，身上也多次渗出血迹，脸色苍白，只不过脸上却带着一抹大仇得报的笑意，右手提着乔约翰大魔导师的脑袋，对方双目圆睁，一脸不可思议。

    阿斯兰飞快跑过去，将美狄亚公爵搂在怀中。

    “美狄亚你没事吧！”

    “问题不大，就算魔力消耗有点大。”美狄亚公爵也没有矫情，直接将胸口靠在阿斯兰怀里，享受这难得的安宁。

    可却把阿斯兰给害惨了，美狄亚公爵紧紧抓着乔约翰大魔导师的脑袋，又是双手搂住阿斯兰的脖子，那个脑袋就几乎是贴在他的后脑勺，别提多恶心了。

    很快，美狄亚公爵就陷入昏迷，阿斯兰检查了一下身体，简单处理了一下伤口后，将其横抱起来。

    随后回来的是诺美里，她心系阿斯兰的安危，一解决敌人就立马回来，看得陷入昏迷之中的美狄亚公爵，眼中也不由得露出异色。

    “严重吗？”

    阿斯兰摇摇头说道：“只是消耗过度，休息一下就好。”

    艾迪森和库丘林也回来，两人身上或多或少带着伤，只不过情况好很多。

    克虏伯带着他所有孩子走来，正好看到陷入昏迷之中的美狄亚公爵，可是当他看到美狄亚公爵手中紧紧拽着的脑袋，瞳孔不由得一缩，震惊的看着美狄亚公爵。

    乔约翰大魔导师的脑袋，被喻为最接近大魔导师之上境界的存在。

    大陆顶尖强者之一，就算克虏伯对上他，能够全身而退已经非常厉害了，可是美狄亚公爵却能够击杀他。

    真不愧是北大陆最强的女魔法师。

    诺美里也不甘示弱，丢出圣多罗和另外一个大魔导师的脑袋，艾迪森就有些尴尬了，他一开始的对手就是圣多罗，结果被诺美里抢了人头。

