    轰隆！

    在强大的力量攻击下。

    第六层的地面开始出现裂缝，这一刻有力量溢出。

    不过这溢出的力量，没有让人畏惧。

    反而让人兴奋。

    因为这就是最后一层了，终于要看到下面的力量来源。

    他们聚集了六层到九层的所有人。

    几乎不动手清人，就是为了让所有人参与对抗。

    昆仑最后关头退出，他们根本不在意。

    因为大家都在一个位置，没有人有回头路。

    退出不是说退就可以退的。

    此时外面也都看着里面的人在试图破开第五峰。

    第五峰到底是什么情况，没有人知道，他们也很想知道。

    尤其是他们预想的情况没有出现，应该就是因为第五峰。

    一到四还是正常情况。

    八太子坐在椅子上吃着花生看着黑峰塔，终于要揭秘了。

    少年此时也坐着，他也在吃花生。

    天还没黑，主要是红雅说要一个人待一会。

    然后他就出来了。

    而在他们边上蹲着一个少女，她的脸肿了起来，也在吃花生。

    八太子跟少年都不在意，这人不开口还好。

    开口他们就会送对方一程。

    “少年郎，你说第五层会有什么？”八太子问一边的少年。

    “应该是可怕的东西。”少年说道。

    他对这个不了解。

    八太子也不知道，但是感觉一旦解开秘密，肯定会发生巨变。

    而且黑峰塔上的气息，除了他其他人好像看不到。

    不知道是什么。

    但是母后他们肯定知道。

    大人的世界，大人追求的东西。

    他还差太远。

    轰隆！

    突然间黑峰塔中传出声音。

    是第五层崩塌的声音，现在只要声音够大，就能从里面传递出来。

    应该是破坏的层数已经超过一半的原因。

    第五层破了，八太子他们都认真的看着。

    此时巨石开始落下，第五层开始出现在所有人的眼中。

    第一时间出现的是火焰，剧烈的火焰。

    第五层本就有火焰，但是为什么这么大？边上的焰惜云有些好奇。

    总感觉这火的颜色不太对，红中带暗，有些奇怪。

    而随着范围越来越大，火势也越来越清晰。

    他们透过了火势，开始看到第五峰的大致。

    只是很快他们就愣住了。

    吃花生的八太子跟少年，一时间忘记了嘴里的花生，看着第五峰有些不可思议。

    焰惜云也张大了嘴巴。

    不仅仅是他们，外面的所有人都有些难以置信。

    他们看到第五峰的火焰中，有无数的凶兽在挣扎，有无数的堕尸在哀嚎，有无数的恶灵被焚烧。

    如此场景，如人间炼狱。

    这...

    “里面发生了什么？”

    “是人为，还是其他原因？”

    很多人都有这种疑问，因为本该去往六层到九层的凶兽，貌似全进了第五层。

    是偶然？

    还是预谋？

    而第六层中所有人都有些诧异的看着第五层，无尽的火焰，炙热的气息，席卷而来。

    哀嚎声，撕裂声，从第五层传到了第六层。

    一个个都有些诧异，有些发愣。

    火焰在燃烧，在吞噬一切。

    他们一时间有种错觉，自己是打开了无间炼狱大门吗？

    路间等人看着下方，完全不知道下面是怎么回事。

    “下面之前是这样？”路间问北方他们。

    北方他们立即摇头：

    “不是，虽然有火，可完全没有这般恐怖。

    再者，凶兽，堕尸，恶灵，这些东西是从哪来的？”

    “看那边，有个人。”红栾指着前方的火影中开口道。

    那个人跟其他人不同，他站在火中，周边的火好似无法触及到他。

    其他堕尸被火焰焚烧，而这个人没有。

    他应该是特殊的。

    或者一切可能因他而起。

    随着红栾声音响起，所有人都望了过去。

    这个人是谁？

    又为什么会出现在这里？

    也是堕尸？

    或者这就是大会的最终强者？

    江澜开着八荒炼狱，他在等一个时机。

    一举歼灭所有凶兽，堕尸，恶灵。

    等待八荒炼狱侵蚀完成。

    只是...

    在他还在等待的时候，突然听到了上空的声音，好似要突破他这里的楼层。

    但是很快他就察觉到了，他们是有意破开。

    无法阻止。

    一声巨响。

    第五层完全暴露给了上面的人。

    江澜微微抬头。

    他看到了大量的强者从高空望下，所有人都在看他。

    不仅仅如此，江澜能够感觉到，外面的人，也在看着他。

    一叶障目直接出现了反馈。

    有人试图窥探他的天机。

    但江澜没有在意外面的人，他只是看着上层的人。

    冷漠的声音，如同炼狱而来：

    “你们，找我？”

    炼狱之中，冰冷声音，好似利爪抓到了所有人。

    不过是刹那间，所有人都下意识退了一步。

    好似被那个炼狱中的男人吓到。

    。

    外面所有人都看着这个突然出现的男人。

    这个人让所有强者都为之一愣。

    他们终于知道凶兽为什么没有去五层以上。

    因为有人将所有的凶兽都引到第五层。

    难怪，难怪一开始有人在清理五层。

    原来就是为了这个，他一开始就有了图谋。

    只是没有人知道这个人到底是谁，妙月仙子看着这个人，感觉对方这次没有那么低调。

    是有什么重要的图谋吧？

    八太子看到这个人的瞬间，他就明悟过来了：

    “完了，那些人八成要全灭。”

    “这个人很强吗？”少年有些好奇的问道。

    “很强？”八太子看着少年道：

    “天羽凤族那么高傲，实力也就那样。

    可这位不一样，据说很少有人见过他。

    也很少有人知道他的传说，你知道为什么吗？

    因为知道的人，几乎全死了。”

    ...

    “道友是谁？又为什么会在这里？”

    一位天人族的真仙圆满看着江澜问道。

    江澜望着这些人，突然发现这些人来的或许很巧妙。

    他的声音随之传出：

    “全部，留下吧。”

    “狂妄，别说我们所有人了，哪怕只有我一人，也足以...”

    轰！

    刹那之间一只手从他背后穿过他的胸膛。

    这一刻光在他身上绽放。

    他有些难以置信。

    这个人，什么时候来到他身后的？

    又如何能够破开他的身体？

    “也足以...什么？”

    砰！

    天人族的伤势开始扩散，好似往血雾转化。

    哗啦。

    光芒闪过。

    在天人族化为血雾前，光送走了他。

    江澜身边有血雾出现，他看着周边所有人，好心道：

    “一个个来，别急，都有。”

