    “好像哪里不对，这种域主，在我的心目里，已经是普通域主，而且是远远弱于我的域主，但是……我们现在要去帮助的虫族女王势力，里面最强，也是我一直感觉到很大压力的无敌存在——虫族女王，似乎……可能……也许……大概……好像……也是这种实力层次？最多也就比这位域主，强一丁点而已吗？”

    在离去的爱迪莎星内部，贾岩好像现在，才想到这件事。

    他怔住了。

    之后长长吸了口气，同时心里头也苦笑起来。

    因为提升到域主之后，纵使心里头早已明白自己超过了虫族女王，可因为双方已经没有接触了，所以那位存在的印象，仍旧没有太大的改变，依旧那般的巍峨而且伟大。

    可因为赖塔的现身，而且邀请贾岩去帮助虫族女王势力，双方的链接仿佛再次被开启了。因此，贾岩终于将那已经模糊的强者重新评估，接着他这才清晰感知到，自己比起虫族女王还要强，这件事实。

    这是感官上的冲击，而且冲击将会一直持续到真正见到其人为止，甚至之后还将存在很长一段时间。

    “罢了，我要习惯这种感觉，因为我这晋升域主，真的改变了太多东西，别说黑羊早已不可能与我为敌，就算虫族女王，我都一口气跨过他的实力等级了……”

    贾岩叹口气。

    “主人呀，我们进入十度次空间了哦。”

    爱迪莎适时的插口，让贾岩反应过来。

    “嗯，进入不用多久就可以重新出去，那里并不太远。”

    贾岩不动声色的点点头。

    而另一侧，赖塔却已经在对十度次空间里的景色，开始了感叹与流连忘返。

    他不是次空间天赋的生物，自然对次空间深层次的景象知之甚少。如今有机会一口气来到普通生物不可能来临的十度次空间，顿时看的津津有味。

    爱迪莎星的保护下，所有的一切都井井有条，比起贾岩当初用爱迪莎背包进入十度，要容易的多，也平稳的多。

    赖塔真的感叹，当初那位他们看起来虽然有天赋，却因为得罪了黑羊，而且脾气太过桀骜不驯，所以不认为能走多远的贾岩，如今不仅走到了今天的实力，而且他在虫族女王势力里制造的这颗次空间星球，如今也变成了更为符合一位域主身份的宝物了。

    啧啧称奇之后，他又看到了满地的物资。

    还有那些无数的机器人，在小爱迪莎的指挥下，向着四面八方搬运物资。

    单单看那贾岩对此物资无所谓的态度，就知道他根本不太看重这些物资，也侧面说明了，在这爱迪莎星内，绝对有更多更好的物资隐藏着。

    也对，一名远超一般域主的域主生物，获得物资的方式太简单了，以其实力，对付刚才那样的势力简直手到擒来，想要物资就找个冤大头好了。

    他相当的艳羡，因为自己如今见到方才的那种势力，都要像看天一样仰视，可当初与自己近乎同一等级的贾岩，如今却对那种势力随意打杀。

    双方的差距，已经变得如同天差地别。

    不过……

    他已经勉强加入了贾岩这一星球，看其身边，仍旧是孤家寡人的样子，如果自己表现的勤快点，也恭顺点，说不定未来能够转正，成为贾岩大人数量稀少的下属之一？

    想想就觉得有干劲啊。

    贾岩在爱迪莎星内，看了会儿爱迪莎处理物资，没多久就感觉无聊，回到自己的宫殿去了。

    其实他刚才还挺有点兴趣，想与赖塔这位以前就认识的朋友多聊聊天的，比如聊些自己为什么变得如此之强了，又聊聊以前，他刚到虫族女王势力时，对方是如何看待自己的，还有也能像是朋友一样，聊聊对未来展望啥的。

    总体来说，就是聊天打屁。

    但很快，贾岩发现自己并没那种心情。一来赖塔本就与自己不熟，是一层关系，二来呢，则要说赖塔当下的实力，与自己差的实在是有点多了，跟他聊天总感觉没那么带劲。

    于是乎，贾岩就放弃了与他的聊天打屁，回到了自己的修炼大殿。

    而赖塔也乐得没一位强者压在自己头顶，那样会坐卧不安的。

    双方的鸿沟，在这段时间里展现的淋漓尽致，哪怕以往还算是会聊聊天的朋友，可如今双方的地位差距太大了，一位极其强横的域主，与一位星河中阶强者，不可能聊得到一起去。

    如此这般，也没用多久时间，大约一天后，爱迪莎大叫了一声。

    “主人呀，我们到啦。”

    “到了么？很好，赖塔，准备好，我们出去询问一番，特别是要知道，爱迪莎星出去的方法。”

    “是的，贾岩大人。”

    当贾岩从宫殿里走出后，他发现，赖塔也不知在这段时间里是不是想明白了什么，态度变得瞬间就如同下属一般了，相当的毕恭毕敬，就仿佛是他常年的属下一般。

    贾岩也没说什么，只是心底一动，对于这位熟人的念头，他瞬间心知肚明起来。

    双方在爱迪莎星停稳后，一齐飞出星体。

    “呃……十度次空间，居然如此的可怕！？幸亏有贾岩大人扶持，否则我性命堪忧了。”

    那赖塔进入到真正的十度次空间，就瞬间差点被外界的扭曲给吞噬掉，好在那之前，有一股惊人的力量笼罩到他的身上，将他安安稳稳的保护在其中。

    这力量的主人，自然就是贾岩了。

    不仅是十度次空间，赖塔一路跟着贾岩往外飞，一直到六度次空间，甚至是五度次空间的时候，都感觉到极大的生命威胁，就像是以他星河中阶的实力，进入哪怕五度次空间，都会比较吃力的样子。

    这种感觉直到四度的次空间，变得稍微有了些许的好转，这令得赖塔不由自主的深深吸了口气，毕竟那种生命被人掌控着的感觉，非常的难受。

    好在贾岩也没想要他的性命啥的，一路上用脑波力量帮助他出次空间，也算是心细。

    噗。

    在一片稍微有些许人烟感的星河地区内，裂开一道次空间直通外界的通道。

    “出去吧。”

    伴随这么一声淡淡然的声响，在这裂口之内，竟是迈出两道可能会令得见证者无比震撼的身影。

    这两道身影的主人，自然正是贾岩与被他带来此地的原虫族女王势力强者‘赖塔’了。

    “就是这里么？我可不熟，接下来需要你来带路了。”

    贾岩看了看赖塔，对他说道。

    “好的，贾岩大人，我一定带好路。”

    赖塔点点头，连忙是看了看四周，准备好好的作好这次贾岩交代的任务。

    虽然只是带路的任务，可这是贾岩第一回交任务给他，可以说是相当重要的。

    “那边，有一道光门，不知道贾岩大人能看得见吗？”

    突然的，赖塔通过自己的记忆力，指了指一处极其遥远的星空。

    “哦，我看到了，原来就是那里，不出所料。”

    贾岩顺着其的指向，不动声色的点点头。刚才来临的时候，贾岩就感知到了那边天地的存在，所以他必没觉得意外啥的。

    双方没再进入次空间了，因为这附近有许多的侦查手段，进入次空间太深了不好，太浅的话，堂堂域主生物被人知道了行踪，岂不是挺丢脸的。

    所以不如就这样光明正大的飞过去，因为看似比较远，实则并没有那么远，飞个两三小时总能到。

    这两大突然现身的庞然大物身影，自然很快就进入了这片地区负责人的眼中。

    所以在贾岩他们两，花了两三个小时，怡然自得的慢慢飞到那片发光的地带时，在这片发光地带的地域之中，早已有一群的生物，在远远等候迎接了。

    这是对强者的尊重，一名域主生物，哪怕在这片黑洞地区，那也是极其不俗的战斗力，更别提此地是边缘地区了，见到域主生物，尊重是应该的。

    “我们边缘地区势力联盟，欢迎阁下的到来。”

    一名星河中阶顶峰的生物，看起来战斗力可不是普通的星河中阶顶峰，对贾岩很是恭敬。

    “嗯，我们想从此地离开黑洞地区，你们说说规矩吧，对了，我在次空间内还有一颗星球，最好能帮我想想办法。”

    贾岩淡淡然的说着。

    在飞来的过程里，他大致知道了此地的知识，当下心底是有底的。

    说白了，规矩就是给钱，然后嘛，自然还是强者至上。

    很巧，相对普通星河级来说，贾岩的钱可算不少。而且他的实力，也应该有足够的面子了吧。

    “大人，其实也没什么规矩，好好的按照规定交钱就行，另外我们这还有协议要签，当然，对于您来说，这协议几乎等于无效，当然我们也希望您能够尽量对我们黑洞地区进行保密，谢谢了。我这就去帮助您安排。”

    那位星河中阶顶峰的强者，对贾岩笑着说话，说完以后，就飞向一侧，开始安排贾岩的通过，以及他所谓的‘次空间星球’的通过事宜。

    这过程顺利得贾岩都有些意外。

    赖塔则是目瞪口呆，要知道，他当初从外界进入到黑洞地区里面的时候，那可是吃了不少的苦头，还有像是地球过海关似的，一堆的人问东问西，他差点就进不来，还是给了钱财，这才放行的。

    可如今倒好，跟了一位域主级强者，过这通道的时候，就像是完全不需要检查似的，更不会要求贾岩那么多东西，也没刁难，直接就安排上了……

    这，就是域主级强者的好处吗？排场真的大！

    赖塔不由自主的看了看气定神闲的贾岩，心里真的挺艳羡的，他还知道，贾岩可不仅仅是一位普通的域主，更是一名实力惊天的非普通域主，连普通域主都轻而易举被他击败的存在。

    也不知是不是先前贾岩在那脾气暴躁域主处，做的惊天大事传到此地，总之过了没多久后，那位星河中阶顶峰的强者又一次现身，这次目光里带有些许的惊叹，以及惊慌失措。

    “这位大人，我们已经为您开设了专门通道，另外这里是我们联盟的几样附近特产，还请大人收下，当作是饯别礼物。”

    他的身后，带有一小艘战舰的礼品，稍微一感知其上的能量，就知礼物的价值不错。

    “嗯……赖塔，你上前收下吧。”

    贾岩也不管是什么理由，总之人家好心，总不能拒绝对吧。

    “是。”

    赖塔很高兴能得到贾岩的命令，这代表贾岩真正将他当成属下来使唤了。

    而且更让赖塔高兴的是，当他飞上前去，准备用脑波力量控制战舰时，却发现押送战舰的那位星河中阶生物，正是没多少天前，面试自己‘入关’的主面试官。

    当初的赖塔，可没给这位钱财，否则怎么可能通过不远处的那道光门？

    “呃……大人，竟然是您？您身后那位是？”

    “呵呵，原来是阁下啊，好久不见，这位是我家大人，您上次照顾我了，我等会儿亲自对我家大人说一声您的事，也许大人一高兴，也会上前来与您打声招呼。”

    “别！这位朋友，不，这位大人，域主大人行程多忙啊，别打扰这位大人了，对了，上次您入关的时候，底下人好像搞错了数字，多收了您一部分入关钱财，这样吧，我现在就退给您……不对，双倍退给您，毕竟我们变错案子，给您造成了精神损失，肯定要赔偿一倍的钱财，您看……”

    那位押送战舰的星河中阶强者，一听赖塔说要对贾岩讲他的事，顿时吓的‘花容失色’，连忙是告饶，接着还乖乖的，双手奉上先前赖塔被讹诈的金钱，更是多还了一倍，为的就是不让赖塔去‘那位’的眼前多嚼舌根。

    毕竟一名域主，还是在情报里轻而易举就打败了近处似力一名域主的可怕域主，谁会愿意得罪？

    这样的域主，说不定都是一位资深域主，而一位资深域主，那就算是放在巨星里面，都会在势力里有一席之地的可怕存在。