    “威力竟然大到了这种程度。”

    场边，井上守的眼神凝重。

    对于刚才这一球，就连裁判也暂时判断不了情况。

    烟尘还未散去，美国队那边的队员看着亚久津都是一脸的惊惧，如果要是他们在场上，那么可能……

    心中微微打了个寒颤，现在他们只希望埃德加这个家伙没有出什么事。

    莱茵哈特挺立在场边，一双眼睛如同鹰隼一般锐利。

    他的目光穿透球场，视线一直落在那道气息微微起伏的人影身上。

    “霍普金斯你去看看情况，这场比赛我们弃权。”

    “没问题。”

    霍普金斯连忙点点头，他也不希望他们美国队队员在这个地方受伤。

    虽然他们之前说服了U14的教练，但是这群小家伙毕竟还没有真正的升到U17训练营当中。

    尤其是埃德加.肯，他本身也是一个十分不错的苗子。

    伴随着丝丝回旋的微风，球场上的烟尘也逐渐消散。

    看清楚球场现状的众人，不禁倒吸了一口冷气。

    此时，埃德加所在的半场。

    其身后已经出现了一个直径一米左右的如蛛网般的碎坑。

    埃德加正扑倒在一侧，他的背部布满了一些细小的碎石和灰尘，那一头灿烂的寸短金发也染上了一层灰蒙蒙的雾色。

    “埃德加，你没事吧？”

    霍普金斯先是和裁判沟通了一句，然后快步地走进了场内。

    “咳咳……”埃德加咬着牙，有些艰难的撑起身体，“没关系，我没事。”

    不过话虽如此，他的眼睛深处还是闪过了一丝后怕。

    对面那个小子，竟然比他还先一步触碰到那一个境界。

    “裁判，这一场我们弃权！”

    霍普金斯十分精准地扫了一遍埃德加的身体状况，然后扭头对着高椅上的裁判说道。

    除了信心大受打击之外，埃德加的身体各处都有不少的划痕。虽然已经是最后一局，但是比赛如果继续进行下去，谁也不敢保证再出什么事情。

    对此，埃德加嘴巴张了张，想说什么，但是最终还是没有说出来，眼神微微有些暗淡的低下了头。

    裁判从高处扫视了一下球场的两边，此时的球场上已经是满目疮痍。

    “单打三的比赛结束，由于美国西海岸代表队弃权，所以由霓虹关东代表队亚久津仁获胜。”

    “哗！！”

    裁判话音落下的瞬间，场外响起了激烈的欢呼声和鼓掌声。

    这一场比赛足够精彩，足够让人热血沸腾。

    场边，迹部脸上露出一个自信的笑容：“下一场到你了，真田。你可不要在这种地方丢脸。”

    “呵，担心好你自己吧。”

    真田拉了一下帽檐，转身朝着场边走去。

    两人的斗嘴没有引起太多的注意，或者说，霓虹队这边的众人已经习惯了两人这样的相处模式。

    “还真是有意思，下次让他们俩双打试试。”入江奏多眼中闪过一丝笑意，“不过……你今天可是让我大吃一惊！”

    入江奏多转头向着已经走下场的亚久津说道。

    身子一怔，亚久津沉默了片刻道：“哼，那些家伙可从来不是我的目标！”

    他的意志很坚决，入江奏多似乎能在他的眸子中看到那一个挺拔的身影。

    眼神微微一晃。

    接着入江奏多又恢复了笑脸，他压低声音说道：“之后，你也去那个地方吧。相信在那里，你会变得更强！”

    “他也在吧？”

    “你猜？”

    入江奏多嘴角微微一勾，“等你来了你就知道了。”

    他的眼中带着感兴趣的神色，能够看到这样一对追逐和被追逐的组合，何尝又不是一件有意思的事情。

    “嘁，无聊。”

    亚久津拿起毛巾往自己脖子上一搭，昂首挺胸地走向了后场的座位，他没有心情去理会入江奏多的恶趣味。

    球场上。

    在拿到赛点之后的霓虹队士气大涨。

    尤其看到单打二号是真田弦一郎出场的时候，立海大众人的脸上都浮现出了高兴的神采。

    “真田副部长，加油啊！”

    小海带趴在最前排的围栏边上，一手挥舞着一手放在嘴巴做喇叭状，大声呼喊着。

    上一场看到亚久津那么精彩的表现，他自然也希望他们的副部长不落下风。

    真田没有太过于热情的回应，只是抬起眸子扫了他们一眼，随后淡定地拉了下帽子，走上了球场。

    “接下来进行第四回合的比赛，有霓虹关东代表队的真田弦一郎，对阵美国西海岸代表队乔恩.泰斯特。”

    “请双方选手上场！”

    球场在修葺了20分钟之后，重新投入了使用。

    美国的代表队出场的是一个脸型细长的高瘦男子。

    然而。

    他的实力却是远远不如之前单打三上场的埃德加。

    仅仅四十分后。

    “动如雷霆！”

    散发着难知如阴气场的真田，在球场上高速一闪。

    嘭！！

    霎时间，一道猛烈的蓝白电光从球场上噼啪划过。

    “又来了……”

    乔恩只感觉眼睛微微一刺，刚想抬起手臂，却发现自己持拍的手臂已经止不住的颤抖起来。

    咚！

    地面微微震颤一动，网球高高的弹出了场外，他手掌中的球拍也是悄然滑落到了地面之上。

    “结束了。”乔恩闭目，有些痛苦的捂住了自己的手腕，“这群霓虹生，为什么会这么强？”

    哪怕有了前两场比赛的铺垫，但是他的内心还是对此感到无比的困惑和迷茫。

    他的高速截击球面对对方完全没有任何作用。

    “单打二号的比赛结束，最终由霓虹关东代表队真田弦一郎取得胜利，局数6比2。”

    “太好了，我们又赢了！”

    “干得漂亮，真田副部长！”

    场外，观众们的欢呼声持续不断。

    不少人在一开始从来没有想到过，他们霓虹队能够在这场交流赛上赢过美国队。

    虽然只是一场中学界的交流，但是对方毕竟也是世界杯排名前5的国家。

    不过赢了，就值得他们欢呼！

    “干得还不赖嘛？”看着真田，下场早就在一旁等候多时的既不出声笑道：“不过接下来，本大爷可是会比你更快速地解决比赛。”

    真田斜撇了对方一眼，表示不想说话。

    “怎么，很震惊吗？”迹部丝毫没有觉得尴尬，反而笑得更加开心：“我会让这座场馆，沉浸在本大爷绝妙的球技之下。”

    双手向前一展，迹部的脸上极度自信。

    “完了，迹部他又开始了。”

    宍户亮有些无奈的捂着额头。

    “嘛、嘛，别太在意了……”向日岳人有些尴尬的笑了笑，“应该是比赛的氛围让迹部他也兴奋起来了吧。”

    “虽然我们已经确定赢下了比赛，但是我想以迹部部长的性格，他肯定是想以一个更华丽的方式来结束掉整场比赛。”

    凤长太郎也在一旁憨憨地笑着。

    他的身旁，桦地面无表情的说道：“迹部，没错。”

