    

    狗刨？

    闵盛他是真的不会这个泳姿，也没接触过。

    “行。”

    一个行字，让云苏快速跑开。

    “等我！”

    跑进卧室的云苏，又找到自己的泳衣，这一次的样式稍微保守一点。

    是那种带袖子的泳衣加上裙子式的泳裤。

    云苏换好衣服，又把头发全部绑好，对着镜子检查了一下，完美，出发。

    出了卧室门，云苏走到了闵盛的旁边。

    “走吧。”

    “好。”闵盛先是迈开了大长腿，在后面的云苏紧紧跟上，两人朝着四楼的泳池而去。

    到了四楼，公用的泳池有着几个人，他们也抬头看着进来的一男一女。

    我去！一位身材稍微走形的男子，下意识的下潜了一点。

    不能对比！

    穿衣服对比惨，不穿衣服对比更惨！

    泳池里的女人，有的眼睛发亮，就算没有什么心思，可看看美男总是心情好的。

    至于云苏，虽说身材很好，可你这穿的是不是多了点？

    有那恨铁不成钢的，都嫌弃云苏浪费了一个大好机会。

    这时候，就要露...就要浪啊...

    两个被打量的人，朝着对面的小门走去。

    当两个人输入密码，进去之后，后面的人有心思，没心思的都歇了。

    这是明晃晃的告诉他们，惹不起，离远点。

    门的另一侧，云苏已经开始做了热身运动。

    她非常正式的做了一套广播体操。

    当云苏手臂伸直，准备斜着够脚尖的时候，她看见了要“心静自然凉”的一幕。

    阳光透过玻璃窗户，折射了几缕光进来，恰巧投射在了闵盛的身上。

    他似是慢动作一般，浴巾滑落，发光的肌肤，随着他的伸展，完美的腹肌沐浴在光中。

    云苏默念阿弥陀佛。

    色即是空，空即是色。

    色色更健康……不对！打住！

    自己可不能犯错误！云苏觉得自己要是动了贪念，闵盛...应该...打不过自己。

    慢慢的，楼歪了。

    “噗通”一声，闵盛完美的一跳，入了水。

    好看的姿势，云苏也不知道名字。

    就是看着，就觉得赏心悦目。

    云苏继续活动着自己的身体，闵盛已经游了一圈回来。

    他凌乱的碎发，沾染着晶莹的水珠。

    一只手臂随意的扶着泳池边缘，精致的容颜扬起，问着云苏。

    “要下来吗？”

    “啊？要！”云苏很快反应过来，自己是来学游泳的。

    “那个，你让开点！我跳进去。”

    云苏指挥着闵盛游的远了一点。

    她自己真的是一点美女包袱都没有，跃跃欲试，准备起跳。

    在云苏的印象中，自己一直是这样入水的，或者被爷爷踹进去...

    “噗通”一片巨大的水花被云苏激起，水里的云苏沉底后，灵活的浮了出来。

    狗刨式，再现江湖。

    关键是，她还游的奇快。

    闵盛也第一次见到了狗刨式泳姿，这个名字还真是名副其实。

    闵盛游到了云苏的身边，踩着水问道：“要学什么泳姿？”

    “你刚刚的是什么泳姿？”

    “自由泳。”

    “那我就学这个。”云苏很快有了决定。

    “好。”

    闵盛开始演示动作，做了一遍之后，他对着云苏解释诀窍。

    “腿伸直，左手划水时，左肩向下...”

    云苏听到认真，她无论在学习什么的时候，都是认真专注的。

    “是这样吗？”云苏只听了一遍，可现在竟完美的复制了。

    她真的不会？

    闵盛有点怀疑。

