    请柬是假的！？

    陈乾坤和杨雪琴顿时就慌了。

    周围人也纷纷露出玩味的表情，对着被围住的大房一行指指点点。

    天凡集团的宴会规格之高，难免会有没得到邀请，却想浑水摸鱼参加的

    既然这次亲眼见到来，自然不能放过这场好戏。

    陈芸更是指着林凡，夸张地发出尖锐的笑声：“哈哈哈……我就说嘛！就凭这个废物怎么可能拿到请柬？大家注意了啊，这帮没脑子的人跟我们陈家可没什么关系啊！”

    说着还不忘撇清自身关系。

    被围住的陈乾坤使劲地低着头，真想找个地缝钻进去。心里也后悔着自己怎么就信了林凡的邪，真以为他会有什么本事！

    杨雪琴连忙胡乱摆手否认：“我没有……我不是……都怪这个废物……”说着指向林凡，语气也变得笃定：“没错，都怪这个废物，我们也是被这人蒙骗了，不关我的事啊！”

    说着抬手就是一巴掌向林凡扇去：“废物！我们全家都被你害死了！”

    林凡一个后仰躲过了这一巴掌，却觉得手头一松，陈若雪挣开了挽着他手臂的手，失望地看着林凡。

    林凡只觉得无比烦躁，对着还在喋喋不休的陈芸冷呵一声：“够了！”

    陈芸被吓了一个激灵，却见林凡转向那位迎宾人员，冷声道：“你凭什么认定我们的请柬是假的！”

    那位迎宾一愣，迟疑答道：“这个……你们的请柬跟我们分发出去的有些不一样，我们的请柬并没有黄金VIP这样的字眼！”

    “有没有你说了不算！”林凡道：“你不是说已经联系了上级吗？到时候就让你们上级看看我的请柬到底是真还是假！到时候，如果你们上级也认为请柬没问题，你需要向我们道歉！”

    见林凡语气笃定，迎宾不禁也有些犹豫，自己是不是真冤枉人了？

    陈芸见此又是不屑地撇嘴嘀咕：“不见棺材不落泪！”

    帝豪集团的迎宾主管得到消息很快就赶到了。

    见到被包围的林凡顿时一愣，这个主管是为数不多知道林凡身份的人，马上就认出了林凡。

    正要打招呼，却见林凡对他打了个颜色，只好闭嘴。

    大门迎宾见主管来了，便上前指认说林凡几人伪造请柬想浑水摸鱼的事情。

    主管一听脸色便沉了下来，林凡身为酒店真正的主人，想要参加宴会用得着伪造请柬？肯定是眼前这人有眼无珠，冒犯林凡了！

    正要发作，又想到先前林凡的眼色，只好看向林凡。

    林凡不动声色地递出了请柬：“既然你是主管，那么就先看看这几份请柬到底是真是假吧！”

    主管接过请柬，仔细看了起来，一旁迎宾又出声提醒道：“主管你看，咱们哪有黄金VIP这东西，这肯地是……”

    话没说完，却见主管抬手一巴掌将他扇倒在地：“你他妈的有眼无珠！”

    迎宾倒在地捂着通红的脸不可思议地看着主管，不明白主管这是怎么了。

    周围人也是一阵惊呼！

    主管却没有搭理周围人的反应，转向林凡，恭敬地鞠躬道：“不好意思林先生，黄金至尊VIP只是我们内部发放邀请，只有天凡集团最尊贵的客人才能拥有，这人没见过所以闹了个误会，希望您能原谅……”

    “那么请柬是真的了？”林凡淡淡道。

    “自然是真的！”主管赔笑道，见林凡还被一群保安围着，连忙呵斥道：“你们他妈的没长耳朵吗！林先生是咱们最尊贵的客人，还不快给我滚开！”

    一群保安这才反应过来，急忙散开，主管快步走到林凡面前弯腰赔笑：“接下来就由我亲自接待林先生，还请林先生跟我进入酒店吧。”

    “嗯。”林凡面无表情，只是点头。

    周围人看了半天戏终于反应过来，人群安静一会儿顿时炸开了锅：“我去！什么是黄金VIP？我没听说过啊！”

    “听说只有天凡集团最尊贵的客人才能拥有，这家人真是真人不露相啊！”

    “凭什么我只是普通请柬！我不服！我也要黄金VIP身份！”

    “不服憋着！也不撒泡尿照照自己，天凡集团能看得上你吗？！”

    人群一改先前看戏的模样，敬畏地看着被簇拥的大房一家。

    陈乾坤和杨雪琴还没能接受这一惊喜，呆愣在原地，林凡只好提醒二人跟上。

    前头主管引路，大房几人经过二房和老太太身边时，杨雪琴才回过神来，见一脸震惊的陈芸和老太太，不由鼻孔朝天，得意地哼了一声。

    陈乾坤一边享受着众人瞩目，快步走到林凡身边，激动地拍着林凡的肩膀，一时想不出什么话，只好连声道：“好女婿！好女婿！”

    眼见着大房一行人进入酒店，陈霄和老太太脸色也不好看，陈芸皱着一张脸，酸溜溜道：“有什么了不起的！这么高端的请柬怕不是挪用公款才买到的！”

    陈霄也附和道：“没错，咱们普通请柬就一百万了，那什么黄金VIP肯定要五百万起步了！哪有这么大方的朋友！肯定是用了公款！妈您得好好查查！”

    老太太脸色低沉，冷声道：“这事回去后再说，咱们先进酒店！”

    帝豪酒店的装修之豪华，陈乾坤和杨雪琴见识过一次，但还是忍不住到处打量着，总觉得没看过瘾。

    这次天凡集团的宴会规模之高也远超二人想象。

    周围来来往往都是身家过亿的成功人士，见二人一副土包子进城模样，不禁有些鄙夷。

    “哇！好大的龙虾啊！”杨雪琴注意力顿时被桌上一盘一米长的大龙虾吸引了注意，瞪大眼睛自言自语道：“这龙虾得好几万了吧！”

    桌旁站立的主管微笑向杨雪琴介绍：“这是捕捞于波罗的海中央深处的挪威蓝龙虾，曾拍卖出百万元的高价！”

    凑过来的陈乾坤一听咂舌不已：“乖乖，这龙虾都是金子做的吧！”

    正向虾钳伸去的杨雪琴讪讪地收了回手，这么贵的东西她可不敢碰。

    主管不动声色，却眼带鄙夷地撇向二人：“这只龙虾自然卖不到那么高的价格，不过十几万是有的！放心，这场宴会所有消费都由天凡集团承担，二位尽管吃就行！”

    “真的？！”杨雪琴瞪大眼睛，没等主管回应便迅速向虾钳抓去。

    陈乾坤也给自己倒了一杯红酒，享受地喝了起来。

    这酒市场价也有十来万，平时可是没机会喝到的！

    看着大快朵颐的二人陈若雪只觉得有点丢脸了，周围人都是三三俩俩凑在一起聊天谈生意，哪有自己父母这么吃相难看的啊！

    连忙拉着林凡上前劝阻，却见杨雪琴摆着手，大声道：“难得有机会来一趟，这么好的东西不吃白不吃啊！”

    感受着周围人的目光，林凡和陈若雪都觉得尴尬极了！

