    “里德，约翰尼好像和其他的什么东西接触上了！”

    苏珊有些紧张的喊着正在研究室里边不知道在做什么发明的里德。

    隐形女侠对于约翰尼的关心可是有些过度的那种，毕竟她的这个弟弟从来都不怎么让人省心。

    “怎么，需要我们一起出动吗？”

    石头人本这样说着，然后伸过了自己的脑袋看向了一边的显示器。

    显示器上边正在新闻直播着那边的战斗。

    这种场面可比一般的特效电影过瘾多了，至少对环境的破坏那是实打实的。

    这个镜头当然不是安装在约翰尼身上的，那家伙飞行的时候体表散发出的高温让人类目前所掌握的科技都无法呆住。

    那是来自一大群不怕死的记者所带来的现场直播。

    按说约翰尼这个家伙应该算是具备了一种特殊的自我保护能力，身上随时能够激发的高温实在是太方便了些。

    按照常理来说，如果真的爆发了生化危机之类的事情，约翰尼的安全系数应该是顶尖的那一批。

    或者说神奇四侠在面对生化危机的时候都挺安全的。

    一个身体是橡胶制品的家伙，鬼知道他能不能用扭毛巾一样的方式把自己身上的毒素连带着血液一起挤出来。

    一个隐身还能释放防护罩的家伙，隔绝气息然后隐身跑路总能做得到吧。一般的丧尸可没有热成像这种技术。

    一个石头人，直到现在都没人知道这家伙的身体还有没有血液这种东西。

    加上一个自带高温杀菌的约翰尼，神奇四侠要是能够全部变成了丧尸，那绝对是出了内鬼才有可能的。①

    “我觉得我们之前那种躲避目光的安排，从今天开始就要告吹了。”

    苏珊稍微有些无力的说着。

    这种感觉堪比她刚掌握了超能力的时候，当街脱下自己那个不能一起隐身的衣服却发现自己的隐身失灵了一样尴尬。

    虽然她不太明白里德为什么定下了这样的一个行动方针，但是苏珊很少会对里德的决定有什么反对意见。

    毕竟在考虑未来的时候，还是相信聪明人更好。

    “嗤~”

    研究室的气密大门打开了，里德穿着自己那个能够自动伸长的制服走了出来，当然他没有忘掉在自己的身上套上一件白大褂。

    只是这样的动作好像是有些多余的，毕竟一般的材质可没法随着他身体的变化而变化。

    “约翰尼那边发生了什么事情？”

    里德说着话把身上的白大褂挂在了远在好几米之外的衣架上，有时候这种能够自由伸展身体的能力还是很方便的。

    或许他可以试试猛地吸一口气，然后把自己的拳头给吹的涨起来。

    这样或许能让他拥有超大的打击面积？

    又或者加速自己的心脏跳动，让血液飞速的流动来增强自己的体力？

    反正他也是一个橡胶人，血管肯定也是橡胶的，甚至血细胞都可能是橡胶材质的。

    “正在和一个大家伙战斗，看上去局面不怎么样。”

    本用食指和拇指搓着下巴，一些细碎的石屑随着他的动作洒在了地上。

    或许击败石头人最好的办法不是打碎他，而是找一个抛光机给他做一个崭新的造型？

    不过这些石头碎屑也就算是皮屑之类的东西吧，就他那个身体，只怕是活动一下关节都能磨掉二两粉尘，为纽约的“香甜”空气增加几分贡献。

    “那么维克多那边呢？”

    里德直接坐在了自己的椅子上，然后伸长了脖子，只把脑袋放在了一个刚好能够看到显示器的位置。

    “里德，你为什么不直接把眼珠子伸出来看显示器呢，你的血管和神经也都是橡胶的吧！？”

    苏珊有些蛮不讲理的喊着。

    此时的她大概已经以里德的管家婆的身份自居了。

    神奇先生在处理家事的时候可比处理科研的时候更加的“神奇”一些，感觉但凡是个正常人都干不出这种事情。

    “维克多那边？那个被铁链牵着的狗一样的男人消失了。不是被杀死了，而是被扔进了一个传送门？大概是这样吧。

    至于其他的好像还没有到你所担心的最差的情况。”

    本没兴趣管苏珊和里德的那点破事，他向来不怎么赞成办公室恋情的，不管是苏珊和维克多还是苏珊和里德。

    他只想好好工作。

    “那就好，我担心维克多会被那个恶魔一样的家伙所蛊惑了，要是那样的话，拉托维利亚的国民都会成为他变强的进身之资。

    不过既然这样的事情没有发生，那就还来得及。”

    里德这样说着，然后皱着眉头看着约翰尼在一群人之中对着厄兹尔发起了攻击。

    “呵……我以为你眼中最糟糕的是维克多死了……”

    本有些尴尬的说着。

    因为事实上维克多表现的确确实实是和那个恶魔达成了什么协议一样。

    石头人只是误判了里德眼中最严重的后果而已。

    “你的意思是维克多对那个恶魔妥协了？”

    里德声音之中带着些不可思议。

    维克多和他讲述过关于一个孩子想要从恶魔手中救下自己母亲的故事。

    所以里德之前完全没有将这个结果放在心上。

    甚至他刚刚在研究室里边制造的东西也根本就不是为了针对维克多而存在的，那就是一个“简单”的，能够削解能量的装置而已！

    为的正是面对可能已经“杀死”了维克多，然后准备“毁灭”世界的巴尔而存在的。

    虽然他所花的时间不多，而且这个发明一点也不符合常规认知之中的“科学”，但是这就是神奇先生的能力。

    甚至被称为“神棍德”的里德能够做出来的事情。②

    如果说托尼史塔克是一个非常适合爆兵和负责后勤方面的尖端科学家，布鲁斯版纳是一个适合在能量领域制作任何“认知”之中能够达到的产物。

    那么神棍德就是“我需要这样一个东西，然后我造出来了！”这种类型的一点都不科学的科学家。

    更重要的是，他还能用一些别人听都听不懂的公式和思路来解释自己的这些发明造物。

    并且说自己只不过是遵循了科学而已。

    见鬼的，即便是那些高端的法师都搞不出这种唯心的发明创造来。

