    随后李扬带着春凤嫂往那块干涸地走去，特意讲解了一下这块土地的水渠挖掘细节，足足讲了半个多小时。

    “嘶，还挺复杂的，怪不得大家都是种地，就你能干出来规模化。”春凤嫂倒吸了一口凉气，按照他修筑水渠的方法，这工作量可是真不小。

    九转十三渠，把整块上百亩的土地给挖的纵横交错，犹如一个鬼画符一样，却又感觉十分的契合，说不出是什么感觉。

    李扬笑了笑，九转十三渠，是种田术中最为精妙的培植土壤的方法，唯一的缺点就是工程量大，现在借助杏花村全村之力，倒也把最大的麻烦也给解决了。

    这九转十三渠贯通之后，只要把培植液倒入其中，就能渗透进土壤里，把百亩干涸的土地变成一片肥沃无比的良田。

    毕竟上百亩啊，一勺一勺的浇灌，太耗时耗力了，现在就省心了。

    “嫂子你应该很好奇，市面上的草药是有数的，但我怎么会有那么多草药的吧？”李扬突然说道。

    “嗯，一直没敢问，毕竟这应该算是你的秘密了。”春凤嫂点了点头。

    “现在也没有好隐瞒的了，其实那是我种的。”李扬笑着道，打败了马保国，接下来就要搞大动作，有些事也瞒不住的。

    “种的？这怎么可能呢。”春凤嫂脸露震惊，心底虽然早就有过这个念想，这可是违背草药生长规律的，听李扬如此肯定的说，忍不住还是惊住了。

    “没什么不可能的，搞种植，讲究的是方法，靠蛮干肯定不行的，嫂子你按照我告诉你的这个水渠挖掘方法，就算是帮了我大忙了。”李扬笑着道。

    “行。”春凤嫂脸露感动，他竟然告诉自己这个秘密了，没再多问，这小家伙想干啥就干啥呗，反正配合就好。

    随后春凤嫂就叫来了几个小组长，把任务分配下去，十分尽心尽责的处理这个事。

    李扬也没有再回家，和大家一起干，从早上九点多，一直干到了晚上八点多，将近十二个小时，围绕各个村的水渠都贯通了，没办法不使劲，哪边工程慢了，春凤嫂可是放出话了，炸弹不等人！

    不想被淹的村子，都只能卯足劲的干活。

    夜色当空，不远处还有村子里扯的电灯，往远看去，好似一条长龙一样。

    这边，春凤嫂喊上李扬，就是走到了村口那上百亩的干涸土地上，望着挖通的九转十三渠的水渠，纵七竖八的，蔓延如同虬龙一般，此刻还是干涸，过不久就会被大青山的山水滋润，变成一片良田。

    夜风吹拂而来，带着淡淡的凉丝，还有一抹女人的甜香味，不是香水味，曾今问过春凤嫂，她回答的是，私密地方散发出的体香。

    “李扬怎么样？还有哪些需要改进的？”春凤嫂抚了抚刘海的发梢，还带着点点的泥土，心底有些沾沾自喜，这一块地，是她亲自监督并参与挖掘的。

    “不用，挺好的。”李扬感激道。

    “那就好。”春凤嫂长舒了一口气，这件事她一直尽心尽力的盯着，得到肯定，心底也踏实了。

    “嫂子，谢谢了。”李扬认真道。

    “只会嘴说。”春凤嫂白了他一眼，撇嘴埋怨道：“上次在你家院子里，喊你晚上去我家，赵元庆那混蛋都给你铺好床，我也洗好澡了，等了你半宿你咋不去？是嫌弃我！”

    “嫂子如花似玉，美貌如花，谁会嫌弃，这不是担心对你影响不好吗？那赵元庆毕竟是你老公，他在家，你还让我过去，这做法太高调了吧。”李扬看她像是来真的，也不好打岔，只得如实苦笑道。

    “你会怕赵元庆？你一个手指头都能戳晕他，再不行，到时候咱们俩一起揍他。”春凤嫂昂着头，说起打她老公，一点犹豫都没有。

    两人心头，都不由的冒出来一抹挺刺激的感觉。

    “放心吧，那个混蛋是看你现在有钱，想搭上你的关系，没准还想把我卖个好价钱的，他在镇上的女人一直都没有断过，根本看不上你嫂子我这残花败柳了，又怎么会拒绝你来家里，和谁睡呢。”春凤嫂随后自怨自艾的苦涩一笑。

    “赵元庆真是没眼光。”李扬眉头一皱，仔细打量了一眼春凤嫂，刚三十出头的年龄，女人最为成熟迷人的时候，随便的一身衣服在她身上都能穿出风情万种的味道。

    她今天没有穿衬衫和短裙，似是为了方便干活，只是一件汗衫外加上一条白色的短裤，俏脸水洗一般的通透，没有任何化妆品，依然白皙娇嫩，比二十出头的小姑娘皮肤还要好，最关键她身材太棒了，那淡薄通透的汗衫在风中随意一撩，便是扯起黑色蕾丝花边包裹的万般风光来。

    因为离得比较近的关系，李扬一低头鼻血都快流出来了，嫂子的真大！

    “嫂子知道你外面不缺年轻漂亮的女人，婉茹那傻女人，还有胡岚那个小媳妇，我比不上她们年轻漂亮，可嫂子自问也才三十出头，尚能堪用，就这么几年的青春，你个傻子，可别让我等太久了，不然真到人老珠黄的时候，我就只能远远的躲着你走了。”春凤嫂忍不住眼角有些湿润，四处无人又是夜色当空的荒地里，她好似胆大了许多，吐露出心底的苦闷。

    说完好似怕被李扬拒绝，随后垫着脚在他嘴角亲了一下，就扭着滚圆的翘臀，朝着村口快速的走去了。

    李扬摸了摸嘴角，身边好似还能闻到淡淡属于她身上的女人味，没有想到，一向胆大的春凤嫂，还有如此娇柔的一面。

    望着夜色中她深一脚浅一脚的萧索背影，心底还挺不是滋味的。

    这个时候郭三千打过来电话，说是炸药准备好了，

    “先炸了大青河再说！”李扬搓了搓脸，扔下一句话。

