    听到麻五的话，炸鸡顿时松了一口气。

    下意识擦了一把额头的汗水。

    幸亏麻五只是招揽，如果要跟苏放为敌的话，万一被苏放知道是自己向麻五告的秘，怕是还得被打一顿。

    到时候，能不能囫囵站着都说不定了。

    “五爷英明！”炸鸡赶紧拍了个马屁。

    另一边。

    孙尚香抱着孙虎的胳膊，撒娇道：“爸，我跟您找了个女婿。”

    “噗！”孙虎刚喝了一口茶，直接喷了出去，嘴角抽搐：“香香，你，你又逗爸开心？”

    孙尚香眨巴着大眼睛，将发育得超前的胸脯一挺：“爸，这次我是认真的。”

    孙虎看了孙尚香两眼，强压下心头的怒气：“那个人是谁？”

    “苏放！”

    “谁？”

    “苏放！”

    “咳咳！”孙虎剧烈咳嗽了好几声，苦涩道：“香香，苏兄弟的确很优秀，可，可你才多大啊？现在高中都没毕业，你说你找什么男人？再说了，你想嫁给人家，人家同意吗？”

    “哼，我管他同意不同意，反正我认定了就行。”

    孙虎满头黑线，揉了揉太阳穴。

    对待公司的事，孙虎从来没这么头疼过。

    可面对孙尚香，孙虎半点儿办法没用，只得勉强挤出一丝微笑：“香香，你跟苏兄弟才见过几次面啊，为什么非要认定他了？”

    孙尚香眼中闪烁起小星星，托腮道：“爸，地下赌场的事你听说了吧？我以前只当苏放是个臭流氓，竟然敢睡老娘的床。”

    “但自从见过他在地下赌场大战四方后，我终于明白，他那其貌不扬的眼神下隐藏着淡淡的忧伤，看我一眼是前世五百次回眸的沧桑，睡了我的床那是我们缘分的无法阻挡，打我的屁股，那是对我爱的供养……”

    “香香，别说了。”孙虎抚额，有种找个地缝钻进去的冲动。

    把闺女养成这样，天底下怕也没有第二个了。

    当着自己的面说别的男人好也罢了，还这么露骨。

    关键你整词一句一句的这么浪漫，学习怎么每次都是人间悲剧？

    “怎么，不同意？”孙尚香见孙虎一副痛苦的模样，站了起来，拍了拍孙虎的肩膀：“孙虎，我跟你说一声，那是因为你是我爸，可你的意见对我没有半点儿作用。从小到大，你没怎么管我。这一次，我更要自己做决定。对了，回头吃喜糖的时候，我会叫你的。”

    说完，转身就走。

    孙虎猛地捂住了胸口，“造孽啊！”

    见孙尚香走远，孙虎连忙拿出手机，拨通了苏放的电话：“苏兄弟，我求你件事。”

    苏放莫名其妙：“你说。”

    “是这样的……”孙虎组织了一下语言：“如果有一天你成了我女婿，咱们能不能还平辈论交？”

    “……”苏放满脸懵逼：“虎哥，你被狗咬了？”

    ……

    天州治安总局。

    刚刚接受完采访的徐长风满脸红光。

    他的笑容就一直没收敛过。

    这一次，风头大盛啊！

    “严所，周渔，这次捣毁地下赌场能如此顺利，你们也功不可没。”看着直挺挺站在面前的严宽跟周渔，徐长风也表扬了两句。

    严宽立刻讨好道：“我们哪里做什么啊，还是徐局领导的好。”

    “嗯。”徐长风没有否认自己的功绩：“我的领导是一方面，眼光独到是另一方面。”

    “对对对，也幸亏您慧眼识人，让苏先生帮忙。”严宽顺着徐长风的话说道。

    周渔尴尬无比。

    没想到徐局这么夸自己也不脸红。

    不过，想起苏放的威猛，周渔也非常意外。

    对小白脸的概念稍微有些改观。

    原来，小白脸也可以很猛的。

    “对了，我已经向上面申请了一百万的奖励，这几天应该能下来，回头周渔跑一趟，给苏先生送过去。”徐长风目光落在了周渔的身上，脸色又严肃了起来：“周渔，当时的情况我也清楚了，你能够顾全大局，没有独自逃走，我应该记你一功。但是……”

    说到这里，徐长风声音拉长，皱起眉头道：“如今虽然了了一桩大事，但麻五跟教授那边还没有头绪。我看周渔你挺能干的，那俩人的事就交给你去办了。”

    随后，指了指严宽：“严所，你配合周渔，知道吗？”

    严宽怔住：“徐局，周渔刚来，还没有经验……”

    “你懂什么！”徐长风摆了摆手，示意周渔先出去，待屋里只剩下严宽后，这才开口道：“严所，你知道自己这么多年为什么爬得慢吗？”

    严宽茫然摇头。

    徐长风指了指自己的脑袋：“这里不够灵光。”

    严宽惭愧，赶紧挺直腰板：“请徐局示下。”

    “有句话说得好，男女搭配，干活不累。”徐长风恨铁不成钢道：“当时苏先生为什么非要点名让周渔帮忙？”

    严宽愈发不解。

    徐长风叹了口气，发现严宽没救了：“你呀你，我真没法说你了。你想啊，凭着苏先生的身手，他极有可能是让佛爷闻风丧胆的那个人。”

    “这次苏先生帮了我们这么大的忙，可我们能给他什么？除了一百万，送个表彰，又有什么用？”

    “但南城三霸才除掉一个，还有两个，这个时候，我们怎么好意思开口让苏先生帮忙？”

    “所以，咱们要跟苏先生建立警民一家亲。”

    严宽似乎终于明白了徐长风话里的意思：“您的意思是，让周渔出面，让周渔去勾引苏放，然后再让苏放帮忙？”

    “咳咳，什么叫勾引！这叫相互吸引！”徐长风一阵无语：“像苏先生那种年轻人，对周渔这种美女还是没有抵抗力的。不过嘛，到时候如果真碰到我们难以解决的事情，让周渔出面，应该会比我这张老脸好使吧。”

    “高明，徐局，您不愧是徐局啊！”严宽忽然有种醍醐灌顶的感觉。

    “行了，别拍马屁了。”徐长风摆了摆手：“回头你让周渔跑一趟，把警民一家亲的牌子也给苏先生送过去。还有，以后就让周渔专门驻守凤起街那一块，跟苏先生多多交流，明白吗？”

    “明白，明白，保证完成任务。”

    “阿嚏！”

    苏放揉了揉鼻子，抬头看了看天色，见天空有些阴沉，莫名其妙道：“难道谁在想我了？”

    在医馆亲手忙活了大半天，苏放虽然出了一身汗，但颇有成就感。

    这将是自己起飞的地方。

    叮铃铃！

    这时，电话响了起来。

    拿起一看，是楚青禾打来的。

