    “你这小鬼真是天真，哪里会有那种东西啊？”毛利小五郎皱眉，“要让豆子和珍珠只露出一点的话……”

    静。

    目暮十三抬头，再次跟毛利小五郎对视，“毛利老弟，客厅那里有一块很大的地毯，对吧？如果珍珠和豆子都在地毯上，就不太容易看出区别了，而地毯上的豆子很难整理，女佣打扫时也不可能一个个去捡，大概是用吸尘器去清理，当时是在深夜，女佣劳累了一天，又用吸尘器好清理的话，分不清豆子和珍珠也是正常的……”

    “而且从二楼走廊就可以把珍珠丢在客厅地毯上，就算是腿受伤、无法自己下楼的船本先生，也能很轻松就做到，那珍珠很可能就在吸尘器里了？”毛利小五郎问道，“目暮警官，你们有没有检查过吸尘器里啊？”

    目暮十三：“……”

    这个还真没有。

    一旁，本堂瑛佑看着毛利小五郎、目暮十三、抱柯南的池非迟凑在一起说了半天的悄悄话，有些好奇，想凑近听听，慢慢迈动脚步……

    “高木！”

    目暮十三突然一脸严肃地大喊一声，把高木涉吓得一个激灵、下意识地应了声‘是’，也把本堂瑛佑吓得‘噗通’一下扑倒在地。

    “瑛佑！”毛利兰连忙上前扶起本堂瑛佑。

    目暮十三发现自己刚才反应太大，尴尬摸了摸鼻子，不过还是先拉过高木涉，低声叮嘱高木涉去调查吸尘器。

    “你没事吧？”毛利兰担忧看着揉鼻子的本堂瑛佑，心里叹了口气，再次觉得身边的人全都不省心。

    “没、没事……”本堂瑛佑揉着被砸到的鼻子，看着高木涉匆匆出门，沉思。

    刚才非迟哥他们绝对是在讨论案子，而且已经有什么重要的发现了！

    隔壁房间突然传出船本达仁的喊声，“孝美，帮我把空调的温度调高一点！”

    “好的！”妇人大声回应。

    “空调温度自己调不就行了吗？”毛利兰疑惑问道。

    “我家老爷是个机器盲。”妇人解释了一句，到隔壁房间帮忙调空调温度。

    毛利小五郎和目暮十三果断跟上，站在门口，看着屋里坐轮椅的船本达仁，窃窃私语。

    “不过，就算是找到了珍珠，也缺少决定性的证据啊。”

    “没错，他们作为夫妻，珍珠上找到他的指纹也很正常。”

    “目暮警官，找到的枪支上也没有发现指纹吗？”

    “那是当然的啊，不然我们早就让他去警局配合调查了……”

    “警官，”屋里的船本达仁注意到站在门口的一群人，转头问道，“杀害我太太的凶手还没有眉目吗？”

    “啊，这个……”目暮十三汗了汗，果断撒谎遮掩进度，“还没有。”

    “爸爸，我肚子饿了！”站在轮椅旁的船本透司仰头道。

    “已经下午了啊，”船本达仁抬起手腕看表，“那就吃点东西再去火葬场吧……”

    柯南观察了一下屋子，觉得被抱得太高也看不清一些细节，转头道，“池哥哥，我想……”

    池非迟懂了，把柯南放下来，让名侦探去找线索。

    柯南心里表示满意，稳，默契回来了。

    一个腿受伤、不方便活动的人，没法把手套这类防止凶器上留下指纹、防止手上检测硝烟反应的东西丢得太远，那东西绝对还在屋里。

    目前在哪里，他还不确定，但船本达仁这里或者房间里肯定有什么线索或者异常。

    他得加把劲，不要让难得对案子提起兴趣来的池非迟失望。

    在柯南左右张望着靠近船本达仁时，妇人也走到柜子前，拿起一张宣传单，准备打电话，“那还是叫外卖吧。”

    船本达仁没有留意到柯南的接近，皱眉抱怨道，“喂喂，从昨天中午开始就在吃外卖，你就不能亲手做顿饭吗？”

    “啊，我知道了，”妇人连忙放下宣传单，转身往厨房去，“我这去准备。”

    柯南发现轮椅的手推轮上沾了东西，拿起来嗅了嗅，转身跑到门口，拉池非迟衣角。

    池非迟刚让路让妇人过去，顺势蹲下身，低声道，“有线索，你可以直接去跟老师说。”

    “那大概是因为柯南比较像非迟哥的帮手吧？”本堂瑛佑在一旁弯腰笑道。

    本堂瑛佑！

    柯南被突然凑过来冒出一句话的本堂瑛佑吓了一跳，不过见妇人已经到了厨房，时间不多了，急忙抬手，让池非迟看清手指上粘的东西，“池哥哥，船本先生的轮椅手推轮上沾到了葱……”

    池非迟一看线索齐了，不用柯南分析也知道接下来该做什么，站起身，转头对还在讨论的毛利小五郎和目暮十三低声道，“老师，目暮警官，船本先生作案时，应该用了厨房的橡胶手套，来防止指纹留在枪上，不过他好像急着让女佣去厨房做饭，以便女佣去触碰橡胶手套，把证据销毁……”

    “什么？！”

    毛利小五郎脸色一变，往厨房跑去。

    屋里，船本达仁问道，“毛利先生这是怎么了？”

    目暮十三往左一步，挡在门口，让船本达仁看不到毛利小五郎往哪里去了，干笑着道，“啊哈哈……没什么，他大概是想起了什么急事吧。”

    门外，本堂瑛佑还保持着弯腰的姿势，一脸呆滞看着柯南，“非迟哥反应真快啊。”

    “嗯……”柯南无语低头，看了看自己手指上沾到的葱，很快反应过来，朝本堂瑛佑笑眯眯，“可是池哥哥本来就厉害啊！”

    “也、也对。”本堂瑛佑笑眯眯挠着头，站直了身。

    两人心里吐槽：呵！笑得真虚伪。

    “目暮警官！”高木涉快步走来，凑近目暮十三低语，“我们在吸尘器里发现了豆子和珍珠。”

    目暮十三点了点头，看向从厨房出来的毛利小五郎，见毛利小五郎点头，低声道，“高木，再让鉴识人员去确认一下厨房里的橡胶手套，应该有一双手套有硝烟反应，手套内侧手指部位还留有船本先生的指纹。”

    高木涉一愣，很快点头道，“是！”

    船本达仁看到女佣跟着毛利小五郎回来，推着轮椅出门，“孝美，怎么回事？不是让你去做饭吗？”

    “那个……”毛利小五郎跟目暮十三交换了眼神，知道证据还得等一会儿，挠头笑道，“哎呀，我听说最近有不少人吃了放置太久的食物而导致肠胃不适，这里的菜放了太久了，还是去买点新鲜的比较好，对吧？我看不如让小女带透司去买点新鲜食材，怎么样？”

    船本达仁见女佣目光闪躲，知道自己杀人的事暴露了，心里一沉，看了看站在轮椅旁的船本透司，脸上尽量露出从容的笑，“透司，你去看看吧，想吃什么就买回来。”

    船本透司点了点头，“爸爸你在这里等我们，我们一会儿就回来！”

    本堂瑛佑猜到毛利小五郎应该是故意支开小孩子和毛利兰，看着船本透司天真懵懂的脸，心里叹了口气，察觉池非迟往楼下去，跟了上去。

    ……

    门口，两辆警车上的警灯闪烁，警察进进出出地忙活着。

    池非迟走到警车后的围墙旁，转身看向跟出来的本堂瑛佑。

    “非迟哥，”本堂瑛佑跟池非迟打了招呼，走到围墙下，转身靠着墙，跟池非迟并排站，仰头看着天上细碎却明亮的星子，轻声道，“杀害太太的凶手是船本先生，对吧？毛利先生是故意让女佣和小兰带透司离开的，毕竟自己的爸爸杀死了自己的妈妈这种事，暂时还是别让小孩子知道比较好，毛利先生考虑得还真是周到……”

    池非迟拿出一支烟咬住，在口袋里摸出火柴，准备做个倾听者。

    本堂瑛佑倒是突然收回视线，转头看着池非迟，目光认真，“毛利先生这样的人，是绝对不会跟坏人同流合污的，对吧？”

    池非迟从火柴盒里拿火柴的动作顿住，抬眼看着本堂瑛佑，认真点了点头，“老师是很好的人。”

    “啊……抱歉，好像问了很奇怪的问题，”本堂瑛佑有些窘迫地挠了挠头，又道，“对了，非迟哥，我已经去医院精神科看过了，医生说只看脑部CT还没法确定是不是感觉统合失调，还需要再进行详细的检查，让我抽空再去一趟，不过医生说，我在空间感知上确实存在一些问题，不管检查结果怎么样，都会先帮我制订简单的调整方法，让我先试试……反正怎么也会比现在强，只是我现在已经过了最佳年纪，医生也说不要抱太大希望。”

    “不要自我设限，”池非迟顿了顿，“不过医生也是担心你希望太大，导致最后失望。”

    “我知道，不管怎么样，努力去变好，然后坦然接受结局，对吧？”本堂瑛佑笑了笑，有些迟疑，“非迟哥，谢谢你，还有……”

    “瑛佑，非迟哥……”

    毛利兰跟着女佣、船本透司出门，看到本堂瑛佑和池非迟站在警车后说话，疑惑问道，“你们怎么都到外面来了？”

    “我有事想跟非迟哥说，”本堂瑛佑回了一句，又急急忙忙对池非迟道，“不好意思，非迟哥，我突然想起一些事，恐怕要先回去了！”

    “路上小心。”

    “我会的，那改天见！”

    本堂瑛佑跟池非迟打了招呼，跑上前，跟毛利兰说着话走向街口，又低头跟船本透司说话。

    池非迟没有跟上去，擦着手里的火柴把咬着的烟点燃，见本堂瑛佑和毛利兰三人在街口分别，收回视线后，拿出手机看刚才收到的邮件，打字回复。

    【方便通话……——Raki】

