    围观众人纷纷发出惊呼之声：“听说这叶冰寒乃是万兽门中，百年难得一遇的奇才！”

    “年仅十九岁，就已经夺得万兽门第一弟子的称号，乃是万兽门除了长老之外，所有弟子之中第一高手，甚至就连一些长老乃至于太上长老，都不是他的对手！”

    “没错，我也听说过，据说叶冰寒，先天残疾，出生之时，浑身冰冷如冰，就像是一块冰块儿一样，毫无体温，他的父母认为是生了个妖怪，将他遗弃在深山之中，从小便是被山中野兽抚养长大。”

    “后来十一岁的时候，被万寿门一位外出的长老捡到。收为关门弟子！”

    “没错，我也听说过。”

    一名弟子轻轻嗤笑一声：“也是那对乡野村夫，没有见识，这哪里是什么妖怪？分明就是天生寒冰体脉，是极为上乘的修炼资质！”

    “由于他是被妖兽抚养长大的，所以对妖兽有极强的亲和力，万兽门中没有妖兽是他不能驯服的，据说他虽然年轻。却已经拥有了一头神门境第五重楼的妖兽作为战斗伙伴！”

    “哈哈，这你就有所不知了，万兽门推崇的是，驱使妖兽，驯服妖兽，他们根本不会把妖兽作为战斗伙伴，只会当成奴隶和战斗时候的肉盾！”

    “反正不管怎么样，叶冰寒实力都是极为强大！”

    众人议论纷纷，看向叶冰寒的目光之中，都是颇有几分敬畏之色！

    “你们说，这陈枫有可能是叶冰寒的对手吗？”

    “我看悬，如果是单对单的话，陈枫有可能跟叶冰寒还差不多，但是你别忘了。叶冰寒还有一头神门境第五重楼的妖兽呀！”

    “相当于神门境第六重楼强者的这么一个战斗伙伴，绝非陈枫所能抵挡！”

    “没错，我估计，叶冰寒释放出那头妖兽之时，就是战斗结束之时，陈枫肯定不是对手！”

    “你是叶冰寒？你来这里干什么？”陈枫冷声喝。

    叶冰寒看着陈枫，目光之中闪过一抹冷色，在浓浓的傲曼与不屑之中，还有一抹掩不住的嫉妒。

    叶冰寒毫不掩饰对陈枫的敌意，冷笑说道：“陈枫，我听说乾元宗总榜大比的时候，万寿门的前辈们前去观礼。看到你之后，他们许诺，只要是你能够加入万兽门，就给你头神门境第五重楼的妖兽，是吗？”

    听到这句话，周围人都是发出惊呼之声，他们还真不知道竟有这事。

    陈枫微微点头，笑道：“没错，但是前提是让我离开乾元宗，这个条件，我是不会答应的！”

    “那些老东西，真是瞎了他们的狗眼，竟然会对你提出这样的条件。”

    叶冰寒毫不客气厉声说道：“我今日就要好好教训教训你，我要将你彻底击败，废掉你的修为，然后把你打断全身骨骼，扔到那些老不死的东西们面前！”

    “让这帮老狗看看，到底是我厉害还是你厉害！真是瞎了他们的狗眼，竟然对你说那样的话！”

    陈枫眉头立刻皱了起来，这个叶冰寒，真是戾气冲天，不断辱骂自己，而且对他宗门之中的长辈都丝毫不客气，竟然直接称呼宗门长辈为老狗！

    这样的人，真是该杀！

    陈枫表面却依旧是淡淡的，他再联想到周围那些人说的话，忽然灵机一动，嘴角微微笑道：

    “是不是因为我没有去万寿门，万寿门那些长老们才会把那头没送出来的第五重楼妖兽的镇兽石给你？”

    陈枫哈哈笑道：“你在这里胡吹大气，牛皮吹得山响，但是你仔细想想，你只不过是捡了我不要的破烂儿的一个无能之辈而已！”

    “我不要的东西，万兽门的长老们才会给你，只要我想要，根本没你的份儿！你算什么东西？根本不配与我相比！”

    陈枫这句话，彻底激怒了叶冰寒，戳中了他的痛楚。

    叶冰寒眼睛血红，厉声吼道：“那咱们就手底下见真章，看看到底谁才是废物！”，

    他狰狞说道：“我现在就让你认清自己，你算是什么狗屁天才？我就算不动用压箱底的绝招，也足以将你击败！”

    说着，叶冰寒一拳打出，口中厉声吼道：“冰龙卷。”

    他这一拳打出之后，一阵阴风刮过，空气之中温度瞬间下降，一道冰龙凭空出现，足有两三丈长水桶粗细，完全由冰块凝结而成，张牙舞爪向着陈枫扑了过来。

    陈枫微微笑道：“你觉得我是废物是吗？你觉得你比我强势吗？那好，你用什么招式我就用什么招式，我要在你擅长的所有领域都击败你，让你认识道，我陈枫，是天才！而你，才是真正的废物。”

    “你用拳，我也用拳！”

    说着，他也是一拳轰击而出，厉声喝道：“龙战于野！”

    两条青色巨龙狂涌而出，狠狠的轰击在那冰龙卷之上。

