    

    
                第1856章

    
                你做了多少事情，就拿多少钱，做不好，可以给你两次机会，事不过三。

    
                第三个月还做不好，那对不起，请你出局。

    
                这里不是福利院，发给你真金白银，你就得好好做事。

    
                想偷奸耍滑，门都没有！

    
                黎冰还特意设立了一个巡查小组，专门监督工人们的工作质量，发现有偷奸耍滑的，第一次警告罚款，第二次待岗三个月，第三次直接开除。

    
                总的来说，工地被管理的非常不错，江志浩还算满意。

    
                就算偶尔发现一些还可以继续提升的地方，他也没打算现在就说。

    
                既然手下人做的不错，那就应该先进行鼓励，等信心提了上来，再进行下一步的纠正和提高。

    
                在别人兴头上打消积极性，是最没水平的做法，这种低级错误，江志浩可不会犯。

    
                看完了工地，江志浩这才去了办公室，一群工地高管都来了。

    
                他们是想向江志浩汇报各种事情，但江志浩懒得听这些，只问一句工程进度是否符合预期。

    
                黎冰回答符合，他就摆摆手，让这些人出去了。

    
                众人离开了办公室，关上门后，几个高管凑在一起，低声道：“黎总和江先生单独呆在一块，不会是想......”

    
                “别瞎说！该干嘛干嘛去，让人听到了不好。对了，吩咐人不准随意靠近这里，知道吗！”

    
                几人嘿嘿一笑，各自离去。

    
                公司里一直有传闻，黎冰和江志浩存在特殊关系，黎冰从来没有出面解释过什么。

    
                她总说，清者自清，无需辩解。

    
                但在别人看来，这就等于默认。

    
                何况她妈没事就往公司跑，有时候还会“无意中”提及江志浩曾在家里和黎冰共度过好几个晚上。

    
                她嘴上说两人的关系很单纯，其实没别人想的那么深 入，但所有人都听明白了她的意思。

    
                黎冰知道她妈是故意让人误会的，好让家里有个可以抱的大腿。

    
                尽管对这种行为很反感，也不觉得自己需要靠抱男人大腿来生存，但涉及到江志浩，她依然保持着沉默。

    
                内心深处很清楚，不是不想解释，而是总有所期待。

    
                现实中得不到的事情，可以在别人口中实现，算是个藉慰。

    
                喝着黎冰亲手泡的铁观音，江志浩问道：“你怎么会跑来这里？澎湖湾那边的事情忙完了？”

    
                “二期有董总负责，我不太方便指手画脚，干脆来这里了。何况这里的重要性，还要超过澎湖湾二期。”黎冰解释道。

    
                这个答案，倒也不算奇怪。

    
                澎湖湾二期只是民用商品房的项目，现在热度高的吓人，根本不需要做什么宣传，已经有的是人在排队等着买了。

    
                而且一个项目如果有两个负责人，的确很容易产生不必要的冲突。

    
                黎冰选择让权给董青云，倒也算是明智之举。

