    七房，凌有道的院子里。

    慕嫣然问道：“有道哥，你找我？”

    “嗯，嫣然，你看这是什么？”

    说着，凌有道就从储物袋里取出一个玉瓶，将之交给慕嫣然。

    慕嫣然打开一看，瞬间一喜道：“筑基丹！”

    他假装生气的说道：“嗯，我说过我会夺得筑基丹，你还不信。”

    慕嫣然封了玉瓶，将之塞回凌有道的手里，笑着说道：“我信，我当然信有道哥了。”

    闻言，凌有道哼哼一声。

    凌仁义的头从门外探了进来，小心翼翼地说道：“三叔，三婶，慕羽前辈出来了。”

    闻言，两人大慌，好似在偷情被发现了一样。

    “有道哥，那我就先走了。”

    “嗯，你快回去吧。”

    慕嫣然若无其事地回到了自己的院子，慕羽虽然有所怀疑，却没有找到证据，便也只能作罢了。

    凌仁义嘿嘿一笑：“三叔，你们这算不算是偷情啊？”

    “臭小子，你是在讨打。”

    凌仁义嘿嘿一笑跑开了，却与匆匆而来的凌仁信撞了个满怀。

    两人揉着头，凌仁信委屈道：“二弟，你怎么不看路啊。”

    见此，凌有道哈哈大笑。

    “三叔，二姑带了个男人回来。”

    凌有道笑容瞬间一收，“你说二姐带了个男人回来？”

    他三两步来到两兄弟的身边，问道：“你二姑去哪里了？”

    “二姑好像带着那个男人去祖爷爷那里了。”

    闻言，凌有道迈开腿向着议事堂而去。

    凌缘生最近一直在处理家族庶务，所以多半在议事堂。

    很快，他就到了议事堂外，尚未进去，便已经听到了传出来的笑声。

    凌有道走了进去，便见凌缘生高坐在上首，下首左边坐着一名青年男子，剑眉朗目，身材高大，虽不及凌有道俊逸，却也差不了多远。

    而青年男子的左手边坐着一名女子，她身材婀娜，瓜子脸，月牙眉，樱桃小嘴，穿一袭青衣，有一股大家闺秀的气质。

    这便是凌缘生第三子凌定远的独女，凌有道的堂姐，沧漓凌氏第一美女的凌有倩。

    因为早年服用过驻颜丹，所以虽已四十五岁，却依旧保持着二十岁出头的样貌。

    “二姐！”

    凌有道叫了一句，三人一起看向他。

    凌有倩见是凌有道，脸上立马露出了笑容，“三弟。”

    旋即，对着那青年男子介绍道：“腾哥，这就是我的三弟凌有道。”

    青年男子站起身拱手笑道：“原来是小舅子，在下曹腾。”

    凌有道心中已经有了猜测，此时便也不觉得奇怪了，他还礼道：“见过曹道友。”

    这青年男子尚未筑基，还只是练气十层的修士，所以他以道友相称。

    却听上首的凌缘生说道：“曹小友乃是白云门牧海真人之孙，水木双灵根的天才。”

    闻言，凌有道震惊。

    他之前去过白云坊市，牧海真人曹文，金丹中期的修为，白云门第二强者。

    曹腾微微一笑，“哪里，那不过是祖父的余音罢了。”

    凌缘生哈哈一笑，“曹小友快坐。”

    曹腾重新坐了回去，凌有道走到右边坐下。

    “凌前辈，晚辈这次来本就是为了提亲。”

    凌缘生一早就猜了出来，却依旧一惊：“哦？曹小友要娶老夫这孙女？”

    “不错，我与倩妹虽只认识一年，却对她心生爱慕，故而今日特来此向凌前辈提亲。”

    凌缘生点了点头，说道：“此乃有倩的婚事，只要她自己愿意，我这个做爷爷的自然是乘人之美了。”

    闻言，曹腾看向凌有倩，“倩妹，你怎么说？”

    凌有倩羞红了脸，支支吾吾了好一会儿才说道：“爷爷，腾哥对孙女一片痴情，孙女也确实喜欢他，还望爷爷成全。”

    曹腾当即说道：“凌前辈，只要你肯将倩妹许配给晚辈，晚辈便给予她数粒洗髓丹，让其以最快的速度突破到练气九层。”

    “随后，晚辈再恳请祖父赐下一粒筑基丹，助倩妹筑基，待她筑基成功之后，我二人便可以长相厮守，做一对神仙美眷。”

    此话一出，凌有道大惊，凌缘生双眉一跳，也被曹腾的大手笔震惊到了。

    一粒筑基丹价值三万块下品灵石，曹文即便是白云门的长老，可对于他来说也不是一笔小数目。

    而曹腾竟然如此大方的就许诺了凌有倩一粒筑基丹，足见他对凌有倩的真心。

    凌有倩仅仅只是四灵根修士，且只有练气七层的修为。

    即便她再美丽，又有凌缘生这位家族长老的爷爷，也不可能获得筑基丹。

    以她的资质，要是没有筑基丹的话，想要筑基几乎不可能。

    据凌缘生所知，曹文对曹腾的宠爱是出了名的，他若真有心为凌有倩求取一粒筑基丹，成功的可能性极大。

    只要有了筑基丹，凌有倩未必不能筑基。

    凌缘生点头说道：“你们二人郎有情，妾有意，老夫又有什么道理阻止呢?”

    闻言，凌有倩欢喜道：“腾哥，太好了，爷爷同意我跟你在一起了。”

    曹腾一个劲儿的点头，看样子它也很高兴。

    “哎！”

    凌缘生突然叹了一口气，曹腾适时问道：“凌前辈为何叹气？”

    “哎，曹小友对我沧漓凌氏的事也有所耳闻吧？”

    “略知一些！”

    “初云老祖宗被人偷袭，如今身受重伤，也不知何时能好。

    沧漓凌氏缺少金丹战力，有被扶风钱氏覆灭的危险，数年来，老夫是寝食难安啊。”

    “腾哥，你能不能帮帮我的家族？”

    曹腾有些犹豫，“这……”

    “曹小友，老夫也知道你的难处，不求你直接支援沧漓凌氏，只求白云门能卖我沧漓凌氏一批符箓，老夫便感激不尽。”

    曹腾一笑：“原来是此等小事，包在晚辈身上。”

    凌缘生大喜道：“那就太感谢曹小友了。”

    几人又在闲聊一阵，然后才返回客房。

    议事堂内只剩下凌缘生与凌有道两人。

    “爷爷，你真同意将二姐嫁给那个曹腾？”

    “嗯，这是你二姐自己的决定，爷爷能说什么呢？”

    凌有道点了点头，“希望二姐能够幸福！”

