 然而，这一切都是徒劳的。

“嘭！嘭！嘭！”

又是三声闷响。

间隔时间大概不到两秒的样子。

另外三个壮汉也都被踹了回来。

而且……杨天踹的角度还非常完美，另外三个人都像是足球一样，朝着第一个被踹地上的壮汉滚去，差不多滚到了一起。

“哇，帅！功夫足球呀！”

杜小可兴致勃勃地道。

杨天也停了下来，来到这四个壮汉的身旁，道：“我就是想找你们了解一些问题而已。

至于这么紧张吗？”

四个壮汉一边痛哼着，一边有些惊恐地转过头，看着杨天。

虽然刚刚他们遭受的攻击只是让他们吃痛、并没有造成什么大的实质性伤害，但他们都看得出来，那只是杨天留手罢了——光是从刚刚杨天展现出来的速度来看，就能看出来，杨天的实力肯定是碾压了他们不知多少倍的！“你……你是什么人？

你的武功怎么会如此之高强？”

一个壮汉咬牙道。

杨天笑了笑，道：“不好意思，我留下你们，是要问你们问题，不是让你们问我问题的，希望你们清楚这一点。

现在，如实交代吧，是谁派你们来的？”

几个壮汉微微一僵，然后都死死地闭上了嘴，不肯说话了。

“不肯说？”

杨天微嘲说道。

四个大汉沉默不语。

“真不说？”

杨天继续问道。

四个大汉沉默不语。

“那你们是逼我动用一些手段咯？”

杨天有些无奈地道。

这时，一个壮汉开口了。

他冷哼一声，瞪着杨天道：“随你怎么样！就算你杀了我们，我们也绝对不会吐露半点的。”

“哟，有骨气啊，”杨天忽然笑了，笑得有些戏谑，道，“不过，我倒想看看这骨气能持续多久。

你们放心吧，我不会杀你们的，我会让你们，生不如死。”

……依旧是那片人烟稀少的地方。

一个身形瘦小的男子朝着高个子壮汉跑了过来，走到他面前，卑躬屈膝地说道：“首领，第一小队失联，怀疑是遇到了目标人物杨天。”

首领眉头微挑，点了点头，道：“遇到正主了？

看来这杨天今天是待在家里……失联了几个？”

“呃……全部，”瘦小男子有些尴尬地说道。

首领微微倒吸了一口凉气，“全部被抓住了？

这小子看来还真有几分本事。”

“首领，咱们接下来咱们办？”

瘦小男子问道。

“这还用问么？

既然确定了杨天的位置，剩下的就简单了，”首领冷笑一声，道，“二三四小队，动手！无论付出多少人，一定要给我带回来一个！”

……日落西山。

韩家。

“才刚吃完饭呢，就急着走啦？

不多陪妈妈一会儿？”

李云琴略带幽怨地看着韩雨萱，道。

韩雨萱有些不好意思地捋了捋脸颊侧边的发丝，抿了抿嘴，道：“妈～不都陪了你一整天了吗，我又不是一直不回来。”

李云琴有些吃味地道：“以前你都是天天在家的，每天晚上都陪着妈妈一起追剧的。

现在有了杨天之后，一个星期都不见得回来一回，真是女大不中留呀。”

韩雨萱小脸微红，害羞了，道：“哪有那么夸张嘛……”一旁的韩庆云笑了，道：“行了行了，老婆啊，你就别埋怨萱儿了。

你当初刚跟了我的时候，不也好久都没回娘家吗？”

李云琴一听韩庆云提起这陈年旧事，倒也有点不好意思了，道：“这……当然不一样嘛。

咱们当时是跨地方的，当时交通又不方便……”“好了，都一样的道理好吧。

你就别吃杨天的醋了。

让她回去和杨天有情饮水饱去吧。”

韩庆云颇为开明地笑着道。

“爸！～”韩雨萱哪里经得起这般调侃，羞恼地瞋了父亲一眼，道，“哼，不和你们说啦，我走了我走了！”

说着，她便提着随行的小包，走过去亲了母亲一下，然后便走出家门，准备回拂云轩去了。

车是早已经准备好的。

韩雨萱走出家里宅子的大门，便看到了这辆自家的车，直接打开门坐上了副驾驶。

“回拂云轩，”韩雨萱道。

“好的，”司机道。

发动了车子。

可韩雨萱听到这声音，却略微觉得有点奇怪。

好像，有点陌生啊。

她转头一看，发现正在开车的是一个完全陌生的男人，三十来岁的样子，不算魁梧，但却给人一种很健壮的感觉。

这就有些奇怪了。

她在韩家这么些年，家里所有的司机她基本上都是知道的。

难道是……招了新司机吗？

可……这家伙的身上，连韩家司机的制服都没有穿啊。

这就有点奇怪了。

她正疑惑着呢，忽然车子走过一个减速带，抖动了一下，然后她就听到从后边传来了一点奇怪的声音，像是什么东西在座椅上摩擦了一下似的。

她很自然地转头一看。

这不看不要紧，一看，可是出了大事——她忽然发现，车子的后座上，躺着一个人。

那人穿着司机的制服，看模样，好像就是个熟悉的韩家司机！这就很恐怖了。

司机，倒了。

那开车的人是谁啊？

韩雨萱有些僵硬地转回头来，看着这开车的男子。

开车的男子显然也察觉到了这一切，嘴角露出一抹有些阴冷的笑意，道：“韩雨萱小姐，你应该已经发现不对了。

不过，我劝你不要乱动。

我是不想伤害你的，可如果你不安分的话，那我也只能打晕你了。

那感觉，可不太好受。”

韩雨萱那精致可爱的小脸唰的一下就变得有些惨白。

她不由自主地往远离这家伙的方向缩了缩身子，警惕而惊恐地看着这人，道：“你……你是什么人？

你想做什么？”

开车男子见韩雨萱没有乱动，颇为满意地笑了笑，一边继续开车、驶离韩家的区域，一边道：“我只是一个无名小卒而已，不需要韩小姐记住。

至于我想做什么……我只是奉上司的命令，请你过去而已。

你不用着急，也不必多问。

具体是为何，你等会就会知道了。”

 