
　　绪方敏夫开着陶知命的新车，这是一辆黑色的宾利初代慕尚。在它后面，还有一辆丰田皇冠，只有小原纱月开着。

　　陶知命觉得上田正裕没有做电灯泡的尴尬，坐后面那辆车去多好。这不，上田正裕坐在陶知命旁边，都不得不规矩一点。

　　车子在往大阪的方向开，上田正裕其实是为了向他介绍情况：“虽然不知道你是想怎么解决这个问题，但是青田桑是第一劝业银行财团旗下最核心的会社，伊藤忠商事的董事。在关西，青田桑交游甚广。他的夫人在他不知情的情况下，用他的影响力让数十位关西贵妇都拿出了钱来，这件事让青田桑十分震怒。将钱拿回来，对他而言是必须的。”

　　陶知命不以为意地笑道：“我知道，怎么会让您为难呢？”

　　“那究竟要怎么解决这件事？真的要借钱给那个尾上缝？”上田正裕觉得就算他想让安斋善卫多欠一些人情，也没必要一口揽下。

　　毕竟是20亿円啊，而且，从安斋善卫描述的情况来看，那个尾上神婆的情况很不妙，本身就还背负着超过100亿円贷款呢。就算购买的银行债券到时候兑现，她也不具备那个能力把这些钱再赚出来还上。

　　上田夏纳稍微听了一点倒是很佩服：“居然还有这样的女人，短短的时间赚到了那么多钱。100亿円啊！”

　　“NTT的股票头一个月涨了那么多，当时只要买得到，谁没赚？”

　　“她到底是怎么拥有那么多本金的？”上田夏纳好奇地问。

　　“是个很聪明的女人。”陶知命意味深长地说道，“她本身就在大阪经营料理店20多年了，认识了不少人。听说最开始是占卜赛马，说是占卜，其实就是情报嘛。用这种方法，让别人认为她真的有占卜的本事。但从去年开始，股票不是开始火热起来吗？就有人让她帮忙占卜股票。”

　　“也是情报？”

　　“当然。安斋大哥说，她跟关西金融圈的人，关系还是挺密切的。”陶知命感慨地说，“现在，她可是被称为北浜仙人、蝦蟇仙人的存在啊。”

　　“诶？”上田夏纳惊讶不已，“蝦蟇？”

　　“北滨是大阪证券交易所所在，蝦蟇嘛，就是她料理店里摆的石像，是她占卜时求取气运的对象。据说，她占卜的时候还会录像。到第二天，别人到店里一看，头一天的占卜果然是对的。因为占卜非常准，所以就有越来越多的人相信她了。”

　　霓虹的神仙就是特别多啊，蝦蟇什么的，就是一只巨大的三足蛤蟆。

　　通过拜蛤蟆，整出神神叨叨的仪式，人特别想求财的时候，果然智商都会下降一点的。

　　上田夏纳有点不理解：“她这么厉害的话，应该可以还上钱吧。父亲大人，大郎肯定是出于这样的判断，才想要帮她度过暂时的难关嘛。”

　　上田正裕坐在前面看着路，无奈地叹了一口气。

　　傻女儿，在她心目中，这小子现在近乎无所不能了。

　　不过也是，当上田正裕担心他是不是也亏了的时候，陶知命就笑嘻嘻地告诉他，如果现在把理财收益分给上田家，他也可以很轻松解决这个问题的。

　　然后说这三个月帮上田家赚了20多亿。

　　上田家的资金，其实主要都出在三友银行，还有蟠桃会的股份购买。真正交给陶知命进行理财的资金，不到100亿円。

　　三个月就赚了20多亿，让上田晴子笑得很开心。

　　上田夏纳对这样掺杂着迷信和经营的故事感到十分好奇，一直追问着。

　　陶知命只说现在大家已经都知道的，没有说更多后来被查出来的细节。

　　在表面上看来，她确实是很有本事的，占卜会涨的股票，基本都涨了。但一来这是因为大盘本身就好，二来也是因为她的情报来源很广。最主要的，其实是她本来就会占卜很多支股票，第二天播放的，当然是涨的那些。

　　每次都占卜来日的股票走势，每天别人看到录像，上面显示的录制时间都是昨天。

　　其实伎俩不新鲜，但现在毕竟信息传播慢啊。而且人传人的，本来就有一定占卜赛马名气的尾上缝，被传得越来越神。

　　这样的小伎俩，倒是被她瞒得很好，知道的人极少。毕竟占卜嘛，仪式感十足的，不能有旁人惊扰神仙。

　　“……虽然是因为认识很多人，但是以那样大的年纪，还能把股票这样的事研究得很清楚，也很厉害啊。”上田夏纳感慨道，“那么多的数字！”

　　陶知命点头：“确实厉害。”

　　如果不厉害，怎么懂得一环一环地玩下去？玩到最后，别人都不清楚她到底从哪里搞来那么多钱。总之，她手里总有无穷无尽的钱。

　　到最后，她到了每天要还超过1亿円利息的程度，每天！

　　关键是，能把这件事一直玩下去的女人，也着实不简单。

　　至少是一开始的阶段，积累第一笔大资金，让银行陪着她一起玩的阶段，不简单。这个老婆婆，包装自己有一套的。

　　但现在玩不转了，陶知命没想到她直接栽在这里了。

　　陶知命现在越来越确定，她就是受了自己的影响。NTT当时的市值超过300万亿円，自己所调动的资金虽然只有不到1000亿円投入在NTT的炒作里，但有节奏地买进卖出，这么多钱在日交易量的比重还是很大的。

　　还有一点，东京的主妇俱乐部，在这个次元里是陶知命带来的，出现的时间比较早，当时还有石桥玲子出面背书的新闻。尾上缝比原来更早地开始做这件事也说不定。赶上了最浮夸的那次NTT上涨后，贪欲膨胀也说不定。

　　她应该是比历史里更早地开始行动了，恰巧这波吃得很肥。要不然她等到月底的“紧急经济对策”出台、霓虹泡沫经济被彻底点燃之后再行动，各大银行完成短期任务之后余钱越来越多，恐怕这个资金游戏就可以一直顺利玩下去了。

　　也不知道现在的尾上缝是个什么状态。

　　……

　　大阪的千日前是一处步行街，街上有一栋七层的大厦，入口旁的院墙内，有一株造型非常有味道的风景树。

　　这个叫惠川的料理店，此刻同样十分热闹。

　　店门口，楼梯一侧，摆着一大一小两只三足蟾蜍石像。雨水腐蚀的痕迹、背上长的钱钱绿苔，似乎都显示这两只三足蟾蜍颇有年头了。

　　店里的供奉则更有气势。中庭最醒目的位置，是更大的三足蟾蜍像，左右两边衬以不动明王、弘法大师。

　　进店的客人，基本都会很虔诚地拜一拜。

　　此刻将近午餐时间，店内一桌桌的客人议论纷纷。店内的电视机上，又播放着尾上仙人昨日的占卜录像。

　　“又中了！蝦蟇仙人是真的有修行在身啊！”

　　“你买这支股票了吗？”

　　“哎……我买的NTT啊。现在我到惠川来，就希望能看到蝦蟇仙人占卜出NTT的走势！”

　　“蝦蟇仙人说了，NTT不用占卜了，最近的运势，不利于NTT。”

　　“真的吗？惨了……”

　　“……”

　　三楼以上，既有尾上缝的居所，也有她接待重要客人的楼层。

　　此时，她神色淡漠地看着房间里的几个中老年主妇。

　　“不要因为NTT的股票开始跌了，就慌张地跑过来。你们又不懂股票，如果不是你们请求我，我怎么会答应帮你们赚钱呢？”

　　“是是是，但是现在……”

　　尾上缝淡淡地说道：“蝦蟇大仙，不是天天都请的到的。你们要跟随大仙的指示炒股，就要有耐心。当初就说过，不能今天开始炒，下个月看到有些跌了就要把钱拿出来走人。”

　　几个中老年主妇面面相觑，脸上忧愁。

　　尾上缝又自信满满地笑了起来：“况且，谁告诉你们我最近买的是NTT呢？店里的录像没看到吗？”

　　说完她拉开了旁边柜子的抽屉，几个主妇一眼看过去，满抽屉的万円大钞。

　　尾上缝轻飘飘地说道：“既然你们几人家里都出了些小变故急用钱，蝦蟇大仙在上，我愿意帮助一下你们。急用钱的话，写一张借据给我吧，利息就不用了。等你们用来炒股的钱连本金带收益地给你们之后，再还给我吧。”

　　“万分感谢！”

　　满满一抽屉的钱打消了这些中老年主妇的疑虑，还真的都开开心心地写了借条，然后又不免问道：“那我们的钱买的股票，现在赚了多少？”

　　“昨天赚了，今天亏了，明天再赚了。”尾上缝高深莫测地笑道，“蝦蟇大仙的旨意，指的是一段时间，不是当下的片刻。所以问现在赚了多少，又有什么意义呢？放心吧，等到了我们约定的时间，你们要记得感谢蝦蟇大仙。”

　　“当然，当然！”

　　看主妇们窃喜议论着出去了，尾上缝脸上的表情才松垮下来，然后皱起了眉，很舍不得地合上了抽屉。

　　这些普通的的人好打发，但青田家……

　　尾上缝想了想，还是打了个电话给青田夫人。

　　这时候，她就没有了刚才蝦蟇仙人的气势，弯着腰，双手握着听筒，头低着，腰弯着：“青田夫人，是我，尾上缝。我十分理解青田桑的不满，但您的资金都投入在股票市场里，我当然可以现在就卖掉拿出来，但那样就实在太可惜了……啊？家里正有重要的客人？……那就先不打扰了，如果青田桑有时间，我可以当面向他介绍一下现在的收益情况的……”

　　电话挂掉之后，她始终有一些疑惑。

　　难道说，青田大人想办法查到了，自己在证券交易所里买的股票，主要是NTT？

　　如果真是那样，就麻烦了……但兴业的黑泽君说的估计也是实话，毕竟当初是自己冒险将资金抽出来，才买了他们70亿円债券，帮他登上了行长宝座啊。

　　如果不是当时把钱抽出来了，4月那一次就可以又赚不少的。

　　可现在如果兴业6月份的资金计划真的已经抽不出更多钱的话……尾上缝咬了咬牙，还是调整了一下状态往楼下走去。

　　她的发髻盘得一丝不苟，身上的和服颇为典雅。

　　一到店里，就有客人喊道：“蝦蟇仙人！是蝦蟇仙人来了。蝦蟇仙人，能帮我看一看一支股票的走势吗？”

　　尾上缝笑得和煦，脑子进入活跃的状态：“当然可以……”

　　得想办法让更多的人拿出钱来，让自己帮着炒股！

　　……

　　青田家里，青田永臣看着上田正裕感慨地说道：“上田君，没想到还亲自来了。尾上缝应该不认识你啊。”

　　上田正裕微笑着摇头：“当然不认识。其实是受住友银行的安斋善卫常务所托而来，并且，也有很长时间没有和青田桑见面了。”

　　青田永臣听完先笑着点了点头，然后就板起脸对一旁的夫人说道：“听到没有？我只知道，她从兴业贷了款，没想到还从住友银行也贷了款！本金越多，亏损的时候损失越多！你自己愿意试一试也就罢了，怎么能以自己为担保，让那么多家的夫人把钱都交给你呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　青田夫人低头惶恐的称是，无法反驳。

　　陶知命微笑着没说话。

　　青田永臣仿佛没有当外人面训斥自己夫人的尴尬，又神色如常地笑着看上田夏纳：“两年多没见，夏纳越来越漂亮了。上田君，这位陶君，尽管我在大阪，也听说了一些啊，果然是相貌堂堂，一表人才。”

　　上田正裕尴尬地说道：“青田桑，不要取笑我了。”

　　“怎么会是取笑呢？但我没想到，上田君也很有表演的才能啊，哈哈哈。”青田永臣想起当时看的新闻，然后又很感慨，“同样没想到，岩崎家主居然就那样……”

　　说完同样深深地看了一眼陶知命：“陶君，如果不是内子说服了太多其他家的夫人，我们青田家的投资，既然出手就会承担损失风险的。但现在确实让我很为难啊，上田君应该理解我对青田家声誉的重视。”

　　陶知命点头称是：“当然，青田大人这是正确的做法。其实这次也是父亲大人他为了带我来拜会一下您，不是像之前一样请您再观望一下。当然了，既然安斋常务拜托我了这件事，我就先帮他承担一下吧。”

　　“哦？陶君要怎么做？”

　　陶知命从怀里把支票拿了出来放在桌面上：“听说青田夫人一共拿出的5.6亿円本金，既然还有8个月才到期，我按照我们小野寺财富每年30%的保底收益率，将青田夫人对尾上缝的债权买下来如何？一共6.16亿円，这样的话，青田夫人在其他夫人面前，也不会折损青田家的声誉吧？”

　　青田永臣意外地看着他：“30%的保底收益？”

　　“是的。”陶知命肯定地点了点头，“当然了，下个月开始进入小野寺财富创立的第二年，年度的保底收益率，会降低一些。但第一年的实际收益，远超30%，实际是将近300%。”

　　“3倍？！”青田永臣有点震惊，然后看了看上田正裕。

　　就连一直低着头的青田夫人，也忍不住抬头愕然看向陶知命。

　　陶知命说的是实话，这第一年，可是从去年4月算起的。中间，多少波行情啊。这一次次的精准收益，那可是让三重野复都留意到他了的。

　　那些最早加入主妇俱乐部的主妇，是将近300%的收益。

　　而陶知命个人，那可是从当时的一百多亿円，暴涨到现在的3000亿円级别，将近3000%。

　　但就算只是将近3倍，也已经让青田永臣十分震惊了。

　　这个数字其实不算夸张，毕竟只是单纯地买到NTT的新股，然后在最高点就卖出的话，一个月也能有3倍。

　　问题是：一年的时间下来，还稳稳地有将近3倍吗？

　　这中间可是有赚，也会有亏啊。

　　身为青田家主，身边这样的故事他听得多了。

　　而且他也懂得一点：这所谓将近300%的收益，是对小野寺财富的客人说的。那么他本人的投资呢？

　　难以想象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第320章、30倍的年收益免费阅读。https://xs.23sk.com 