    看着徐七七长出一对翅膀，我心中也是有些惊讶，这还是我第一次看到徐七七施展自己的神通。

    徐七七继续对我说：“师兄，我会保护好我自己的。”

    说完徐七七的翅膀一扇，身体慢慢飘起来，然后犹如纸片一样，毫无规律地向后飘了数十米。

    看到徐七七后退，我也是放心了。

    岑思娴愣了一会儿，也是慢慢退了回去，不过从她的表情上来看，她不是那么甘心，她还想亲手为自己的手下报仇。

    枭靖在旁边愣了一会儿，问我他用不用也后退，我点头说：“你的实力也是有些不够，还是退下吧。”

    听到我这么说，枭靖先是愣了一下，然后无奈说了一句：“初一，本来以为我依靠家族里的帮助，可以在修行上走到你的前面，我还把你当成我最大的敌人，可现在看来，我再有一百多年，估计才能有你这样的成就，把你当成我的敌人，我真是自不量力啊。”

    我没说话，而是做了一个手势，让枭靖赶紧退下。

    枭靖退下后，贺飞鸿也是往后退了一段距离。

    而后我捏了一个指诀，直接一道龙息对着那神皇的意识体打了过去。

    那透明的意识体，并没有躲避，而是任凭我的龙息从它的身体中穿了过去。

    接着就听到神皇意识体用很重的鼻音道：“除了天罚之雷，你的其他神通都伤害不了我，来吧，让我看看，你的天罚之雷到底有多强吧！”

    说罢，一团透明的东西直接对着我这边撞了过来，我也没有躲避，而是挥着手中的青仙鬼剑，又是一招青衣斩了过去。

    青衣剑威依旧没有起作用，天罚之雷让那一团透明体呆滞到空中，然后炸裂，无数的碎片又飞回神皇意识体上。

    此间，我挥剑试着阻挡那些碎片，可那些碎片被我越砍越细，可最后还是飞回到神皇的意识体上。

    我阻止不了那些碎片回归本体。

    “哈哈哈……”

    神皇的意识体传来一阵笑声，然后对我道：“不要枉费心机了，我的意识体无论你怎么制止都不会受到你的限制，更不会被杀掉，哪怕是你的天罚之雷，也只能暂时的让它呆滞，而不能毁灭它。”

    “我的意识不灭，我就不会死去，所以在我面前你没有赢面，你们所有人都要死！”

    我这边也是笑了笑道：“这么说来，你怕是要说错了，我能不能打赢你，我不敢说，可有一点我知道，那两个人是绝对不会有事儿的，你杀不了她们！”

    说着我指了指岑思娴和徐七七。

    我给她们卜算过，两个人的命气都很稳定，她们最多也就是受些轻伤。

    我相信我的卜算结果，绝对不会出错的。

    听我说完，神皇意识体笑了笑道：“是吗，那我要先杀了她们给你看。”

    说罢，两团透明的意识体直接从我左右两侧绕过我的身体，对着岑思娴和徐七七那边飞了过去。

    我自然不会给它这个机会，手中的青仙鬼剑一斩，我身子右侧的一团透明体就被我斩了下来。

    接着我飞快抽出背包里面的金乌火麟弓，然后一支混沌天雷箭就射了出去。

    “噗！”

    一箭命中另一团透明体。

    “轰！轰！”

    两团透明体几乎同一时间炸开。

    我这边没有停下动作，继续弯弓射箭，数十支箭矢射出，顿时一招天罗雷网形成，直接对着那一团透明体盖了过去。

    我和那透明体之间的距离并不是很远，那天罗雷网一瞬间就把透明体给覆盖了起来。

    “吱吱吱……”

    无数道雷丝在透明体上乱窜，我就看到那一团透明体中渐渐出现了六个人影，唐思言、方均浦就在其中。

    见状，我飞快捏了一个指诀，左手的四道龙锁飞快甩了出去，直接从透明体的身体里把四个身影给拉了出来。

    当然，唐思言和方均浦在第一批被我拉出的人中。

    拉出他们后，我直接把四道身影对着枭靖、徐七七和岑思娴所在的地方扔了过去。

    他们三个人，也是赶紧施展神通把四个人接住。

    就在我准备用龙锁拉出另外两道身影的时候，那些被天罗雷网覆盖着的透明体忽然“轰”的一声自爆了，里面的两个身影带着命气也是瞬间消失。

    接着一团鲜血直接从那一团透明体中炸了出来。

    我周围的雷衣外面的混沌火猛然“轰”的烧了一下，那些洒向我的血渍全部被烧了一个精光，没有一点能在我身上留下痕迹。

    看来那里面最后的两个人我是救不了，神皇的意识体直接把他们给杀了。

    那些炸裂的透明碎片在数百米的位置重新组合，然后形成新的透明体，接着又传来神皇的声音：“这天罚之雷真是我的克星，普天之下，除了天罚之子，也就是你有这般强大的天罚之雷了吧，你是我的克星，看来我没有必要在这里和你多做周旋，咱们就此别过，等将来有一天，我拥有了本体，我再来找你决斗！”

    说罢，那透明体，就想着逃离这边。

    我自然不会给它这个机会，一个逆换术直接换到它旁边，然后又是一剑天罚之雷斩了过去，可不等我斩到它的本体上，一团透明体就从它的身体里冒了出来，然后撞到我的长剑上。

    我长剑的天罚之雷也就被那冒出来的一团透明体给挡下了。

    不等我斩出第二剑，又是数个透明球对着我的身体撞了过来，我有雷衣护体并不是很担心。

    可就是这么一大意的瞬间，我发现，那透明体抵消我天罚之雷的速度有些快。

    我身上的雷衣一瞬间就被那透明体抵消了一个干净。

    天罚之雷钻入那些透明体的同时，我身上的雷衣消失，接着又有数团透明的球向我袭来，我的整个身体直接包裹在了透明体的中间。

    于此同时，我用香气和五鬼的联系也是停止！

    好在我的乾坤诀还在，我依旧能通过命气小手，向五鬼传递消息，告诉我的情况，同时我也吩咐她们不要妄动，继续施展五鬼帝阵，不管怎样，绝对不能让神皇的意识体流入人间。

    “吱吱吱……”

    我被神皇意识体吞噬的时候，那透明体也是布满了天罚之雷，它暂时也不能乱动。

    本来认为那透明体会再次炸开，我好趁机脱身，可没想到几个带着天罚之雷的球渐渐地飞离了本体，本体上的天罚之雷，好像被那几个透明球给吸走了。

    见状，我心中一惊！

    “轰轰轰……”

    那些透明的球在外部爆炸，我被包裹的部分完好无损，我仍旧没有办法脱身。

    这个时候，我试着施展自己的天罚之雷神通，可却发现，我刚制造出来的天罚之雷，都会被一个透明的小球带走，然后冒出神皇意识的本体。

    接着在空中炸开，然后炸裂的透明碎片再回归本体。

    远远看起，就好像神皇的意识体上，不停产生带着天罚之雷的气泡。

    周而复始，我的天罚之雷根本形成不了雷衣、雷翼这样的神通。

    我试着用青仙鬼剑去斩，可我在剑招刚施展出来的时候，青衣剑威还在，可天罚之雷却是瞬间被吸收了一个干净，我根本再也伤不到那神皇意识体了。

    这个时候，那鼻音很重的神皇意识体的声音再次响起：“怎样，现在知道什么叫兵不厌诈了吧，你虽然有制服我的手段，可我也有降服你的办法，你一直在我身体外面，我或许不好对你怎样，可你在我的身体里面，那就两说了，你的天罚之雷对我来说，已经不足以对我造成什么危险了！”

    “只要我把你体内的天罚之雷排干净了，我就可以吃了你的五脏六腑，好好地享用一顿美餐了！”

    想到自己五脏六腑被挖出来，然后肠子被绑到手脚上的样子，我不由感觉到了一丝害怕。

    因为使用逆换术，无论我换多远的距离都无法逃脱神皇意识体。

    我周围的世界依旧是在老人沟，依旧是那个山岭子，贺飞鸿、五鬼、枭靖、徐七七等也都在。

    我能感觉到他们，可无论我逆换术如何施展，就是无法换到他们的身边。

    我试着用走路来离开这里，可走了几步后，我从一面出去，却发现自己正在从另一面进来，我甚至都能看到自己的背影。

    我试了很多办法都没有办法离开。

    而且我的雷衣和雷翼神通要不停地施展，我只要一停，就会有一个透明的爪子对着我胸口撕来，而那透明的爪子，我除了用天罚之雷，其他的神通根本挡不下来。

    我的天罚之雷虽然数量不少，可这么消耗下去，总有被消耗干净的时候。

    如果在我天罚之雷消耗干净之前，我还没有办法脱离这神皇的意识体，那我就真的有可能被它给吃了。

    而这个时候，我唯一值得庆幸的是，我的乾坤诀，让我可以和外界取得联系，我至少能告诉他们我的困境，让他们在外面想办法。

    因为我感觉到，那神皇的意识体，已经被牵扯住了，它已经无法再行动和攻击其他人了！

