    江宝宝闻言，也是一愣，看着厉北爵的神色更加不解。

    还真是来接自己的？

    他什么时候这么好心了？厉北爵十分满意自己这句话的效果，眼底不禁闪过一抹暗光，这才继续开口道：“墨白和衍宝最近都等你到很晚，你早点回去，也好陪他们。”

    厉北爵说完，心底突然觉得舒服了许多。

    江宝宝也反应了过来，瞬间露出了恍然大悟的神色。

    怪不得他今天会突然来接自己，原来是为了那几个小家伙……

    江宝宝突然觉得有些欣慰，可想到身后的队员，一时间要有些为难。

    她已经答应了，要请他们几个去吃好吃的，总不好临时毁约，而且饭桌上还要商量几个训练方案……

    要是之前大家都住在一起，就不会有这种麻烦了，还能带着小家伙们一起出去聚餐！

    都怪厉北爵非要把三个小家伙困在厉公馆，现在让自己两头为难！

    江宝宝思索了两秒，这才说道：“我今天应该还是会晚点回去，后面几天我会尽量早一些的，一会儿我会亲自给墨白和衍宝打电话道歉。”

    她的一番话说完，厉北爵却站在原地没动。

    江宝宝微微皱起了眉，神色有些不解。

    她都已经说明白了，厉北爵怎么还一点反应都没有？

    气氛一时间也有些僵硬。

    沈凌风也跟着开口道：“厉总，我们现在要带着队员出去聚餐，您……”

    他示意厉北爵应该离开了。

    厉北爵闻言，却立刻开口道：“聚餐是吗？正好我可以和你们一起去，今天我……”

    “请客就不用了。”江宝宝突然开口打断了他的话，神色有些无奈。

    厉北爵今天到底抽什么风？

    突然跑来接自己就算了，现在还要一起吃饭？

    他那副冰山脸往那里一坐，不影响自家队员的心情才怪！

    江宝宝深吸了一口气，耐着性子拒绝道：“今天是我们战队的内部会议，需要商量一些战术，你在场的话恐怕不太方便，有这个时间，你还不如回去陪衍宝和墨白，我们两个人，至少要有一个人在家吧？”

    江宝宝把刚才的问题抛给了厉北爵。

    厉北爵微微一怔，一时间竟然不知道该说些什么反驳。

    几个队员你看看我，我看看你，都嗅到了一丝不一样的味道，纷纷交换了一个眼神。

    沈凌风也不再是那副温和的样子，而是有些担心的看着江宝宝。

    厉北爵到底什么意思？

    宝宝不是说两个人已经没可能了吗？

    他这是……

    空气又陷入了沉默。

    江宝宝在心底叹了一口气，只想赶快离开。

    她随手掏出手机，给战队的司机发了一条信息。

    两分钟后，战队专用的大巴，便从别墅背后缓缓的绕了出来。

    “我们先走了，你赶快回家陪孩子们吧！”

    江宝宝丢下一句话，头也不回的带着自己的队员上了车。

    车子缓缓发动，一群人谁也没有说话。

    眼看着车子开出了别墅，一群人终于有些憋不住了。

    “老大，你和咱们金主爸爸，真的……没事吗？”

    柯浩的语气有些八卦。

    话音刚落，一群人立刻齐刷刷的看向了江宝宝，眼底满是探究。

    老大和金主爸爸之间一定有故事！

    江宝宝面无表情，大脑却飞快的运转着，应该怎么样回答这个问题。

    不满足这帮家伙的好奇心，他们肯定是不会善罢甘休的……

    可是自己那点事情，也没什么好拿来分享的。

    她正想着，便听到小丁也跟着开口道：“老大，你说……你们两个人都有共同的孩子了，不考虑在一起吗？不管之前发生过什么，我感觉你们两个现在的关系……好像还蛮融洽的嘛……”

    “你哪只眼睛看到我们关系融洽了？”江宝宝终于忍不住回了一句，语气里满是无奈。

    沈凌风在一旁听不下去，忍不住开口道：“你们什么都不知道，就不要乱撮合了……”

    他的话还没有说完，便听到一旁的阿诺也跟着开口道：“沈哥，我们哪里是乱撮合？要是你跟老大有可能，我们就不担心她的终身大事了！只可惜你们两个人这么多年，居然连一点火花都没有……”

    阿诺的话音刚落，其余几个人就忍不住跟着笑了起来。

    就连江宝宝脸上都有了些笑意，急忙转移话题道：“谁让你们沈哥是我的好哥们儿呢！只恨我自己不是个男人，不然我不但能跟你们一起打比赛，说不定还能跟你们沈哥拜个把子！”

    “女的也可以拜把子啊！你们两个现在就拜！我们都可以给你们当见证人！”不爱说话的老K终于也开了口，一群人嘻嘻哈哈的笑成了一团。

    沈凌风在一旁默默的听着，脸上快速的闪过一丝苦笑。

    哥们儿……

    他就只能以这样的身份，留在宝宝身边吗？

    ……

    另一边，厉北爵一个人郁闷的开车回了家。

    才刚一进门，就听到三个小家伙，正在客厅里吵吵闹闹的，似乎在聊今天幼儿园里发生的事。

    “爹地！你今天又回来的比妈咪早呀！”

    衍宝依旧是第一个开口和厉北爵打招呼的人。

    厉北爵点了点头，本来打算回书房工作，却突然又改了主意，在沙发上坐了下来。

    他这段时间一直都很忙，每次一回家，都直接进了书房，似乎没有一次是陪着三个小家伙在这里玩的……

    厉北爵想着，彻底的放松了下来，靠在沙发上，听着三个小家伙聊天。

    他们似乎是在聊班级最近的一次手工作业。

    只听到甜甜说道：“老师说了！我用彩纸做的蛋糕特别好看！我觉得明天我至少会是前三名吧！”

    她的话音刚落，墨白也跟着开口道：“我的飞机也不差呀！那我应该也是前三名！”

    厉北爵听着两个小家伙的话，一时间忍不住有些想笑。

    随即便听到衍宝也不慌不忙的说道：“我不知道自己能拿多少名……不过这种比赛重在参与就好嘛！”

    厉北爵听着，忍不住挑了挑眉。

    衍宝果然是他们三个里最沉稳的一个……

    但是和墨白比起来，确实少了很多小孩子的活泼。

    之前是自己对他太严厉了……

    厉北爵在心里摇了摇头，继续听这三个小家伙聊天，眼神却缓缓地落在了甜甜的身上。

    她的眼神从甜甜灵动的小脸上扫过，心底却传来一丝异样的感觉。

