    “交给我老哥了，他办事，您放心。”

    “他办事我确实比较放心。”

    厉嵘满是怨念：“南爷你这话说得，我跟我哥只是各有所长，你在龙门那么久，一年到头连个女人都见不到，这难得休假，喜欢什么样的跟我讲一声，保证给你找个满意的。”

    “滚。”

    “南爷，你说你也老大不小了，身边没个女人，你不会在龙门跟男人在一起待久了，对男人产生兴趣了吧？”

    宋临南眸光凌厉一瞪，厉嵘只好悻悻的闭了嘴。

    “去给我准备个轮椅？”

    厉嵘不解，低头打量了一下宋临南的腿，“谁用？”

    “你知道你跟你哥最大的区别是什么吗？”

    “诶？”

    “你哥从来不多嘴。”

    厉嵘立马会意，“我这就去准备！”

    夜深人静的时候，街道上几乎没有行人，一辆黑色的轿车驶入公寓大门，落停在其中一栋公寓楼前。

    此刻是凌晨三点，正是大多人数人睡意正浓的时候，秦笑颜也不例外。

    躺在卧室的大床上，床头亮着一盏光线温馨的小夜灯，卧室的窗半开着一扇，夜风吹入，帘子细微的起伏着。

    因为住在高层，这边的治安一直很好，连盗窃的事都没听说过，所以秦笑颜睡得挺沉的。

    屋外窸窸窣窣的声响并没有将秦笑颜吵醒，连床头的小夜灯突然熄灭了，她也没有察觉，依旧睡得很香。

    屋子里一个黑色的身影，滑动着轮椅从客厅到了她的房门前，伸手打开了她卧室的门。

    房间漆黑一片，窗外渗透进来的月光，能够勉强分辨出东西的轮廓。

    轮椅滑动形成的声音不大，但是在悄无声息的夜里却很清晰。

    一路滑到了床边，正对着秦笑颜脸所朝的方向。

    她还没醒，估计把她拖出房间卖了她第二天都不知道是怎么回事。

    若不是这次她被人设计陷害，他没打算这么快出现在她身边。

    因为他的身份一旦露出破绽，危及的不单单是他一个人，而是整个任务。

    这个蠢女人，让他一次又一次的破例。

    故意伸手过去撩开她脸上的头发，手上戴着手套，并接触不到她细滑的皮肤，但却让她有所察觉。

    酥痒感让她伸手胡乱的在自己乱上挥了一下，准备转个身继续睡，那只手却掐住了她的下巴阻止了她扭头的动作。

    秦笑颜这才猛然睁大了眼睛，睡眼惺忪的看见自己床头坐着一个黑漆漆的人影，分不清是梦境还是现实，她急忙从床上坐起了身子，手就伸到床头摁下了电灯开关，可是并无反应，屋内还是一片漆黑。

    “别怕。”

    是一个男人的声音，略显沙哑老态。

    秦笑颜紧紧裹着被子缩在床头，声音都在颤抖：“你是谁？”

    男人滑动着轮椅，朝着她的方向又靠近了一下，角度换了一下，借着屋外的光，隐约可以看清他的模样，准确的说，是他面具的模样。

    一个骷髅模样的面具，身上穿着一件黑色的斗篷，一半的脸被大大的帽子遮住。

    骇人的模样吓得秦笑颜大气不敢喘，腿发软，连逃都不敢逃，视线瞄了一眼床头正在充电的手机，她脑子里只有一个想法，那就是报警。

    “对不起……吓到你了。”男人的声音再次响起，说话的同时，拉开了一下距离，似乎是想让秦笑颜别那么恐惧。

    而秦笑颜看他拉开了距离，她的手就悄悄的伸向了手机。

    此刻她内心的恐惧不是用言语可以安慰的，半夜三更自己的床边出现一个如此奇怪的男人，轻则财产损失，重则小命不保，她不想死得这么不明不白的。

    当她的手触碰到手机，准备用之前设置好的紧急呼救方式报警，男人沙哑的声音却再次响起：“我是荣世骞。”

