    顾阳盘坐在床上，闭上眼睛，体内真气流转。

    到了他这个境界，已经可以用打坐来代替睡眠，进入类似冥想的状态，比睡眠的效果更好。

    而且，在这样的状态中，对外界也极其敏感，任何风吹草动都能提前察觉到。

    只是，他是现代人，心思比较浮躁，这么多年了，也没有办法做到真正沉下心来。每次修炼，总是要花很长时间，才能进入冥想状态。

    这也是他的真气进步缓慢的重要原因之一。

    到现在，他都无法快速进入冥想状态。每次都要花上一两个小时，质量也不太行。

    今天，他却感觉到有些不一样，鼻间仿佛闻到了一股淡淡的异香，很快，心神就沉静下来，进入了那种玄妙的状态中。

    ……

    当隔壁房间的张小海从床上起来的时候，顾阳就自然而然地醒了过来，感觉前所未有的好，就连体内的真气，都有细微的增涨。

    这次一晚上的打坐效果，比得上之前一个月的进步。

    “这就是高质量的冥想吗？”

    他震惊了。向外间看去，正好看见凌灵醒了过来，嘴角还带着一丝微笑。

    顾阳回了一个微笑，便起身了。

    很显然，这种变化，不会无缘无故出现，一定是她的手笔。

    这种能助人快速进入冥想状态的香料，都是高档货，有钱都买不到的好东西。

    她居然舍得。

    顾阳对这个女人更加好奇了。

    ……

    队伍中多了一个人，对行进的速度并没有太大的影响。

    顾阳按照之前的路线，走陆路前往平郡，一路上再没有碰到什么意外。

    半个月后，平郡城终于在望了。

    这一日，凌灵找了个借口，一个人走了出去，到街上买些东西，不知不觉间，来到了一个偏僻的小巷里，跟一个邋遢老头碰面。

    老头蹲在地上，手里拿着一个酒瓶，说道，“丫头，看你的样子，挺顺利的。”

    “那是自然，本姑娘略施小计，就混到了那人的身边。”凌灵有些得意地说道。

    “怎么样，二爷爷没有诓你吧，此人的纯阳真气，极为精纯。等他到了四品之后，便可助你练成《阳极真罡》。”

    凌灵闻言眉头却是皱了起来，“恐怕，没那么简单。”

    “有什么问题？”

    “据我这些天的观察，他的进境极慢，哪怕是有我的帮助，再加上与那冰肌玉骨的女子双|修，想要突破到四品，至少要十年。真是奇怪，这样的资质，他是如何修到五品的？”

    这是凌灵最为不解的问题，以顾阳的进境，按理说，绝无可能在这样的年纪，拥有这样的修为。

    老头若有所思地说道，“看来，此人身上有些奇遇。”

    “能从一个土匪手里救下一位冰肌玉骨的大美人，造化可真不小。”

    凌灵已经从张小海那里打听出来，顾阳和苏青芷结缘的过程。

    她有些幸灾乐祸地说道，“听说那赵瀚修炼的就是《焚天神诀》，柳家本想将苏青芷献给他，谁知，竟然便宜了这家伙。”

    赵瀚，就是大周皇朝的五皇子。

    老者语气多了一分凝重，“听闻那赵瀚天赋极佳，年仅二十，便已经是三品境界。若是这位冰肌玉骨落入他手中，二十年后，赵家恐怕又会多一名神通境。”

    “现在，苏青芷体内已经融合了顾阳的赤阳真气，赵瀚要是知道，估计得活活气死。”

    纯阳真气，最重要的就是一个纯字。苏青芷已经跟别人双|修，哪怕赵瀚抢过去，也无法修成纯阳。

    哪怕有一丝瑕疵，都无法成就神通境。

    老者提醒道，“赵家人向来心狭窄，要是知道此事，绝不会善罢干休的。”

    “再难我也不怕，以前那种看不到任何希望的日子，才是真正的难熬。现在，终于找到了，眼前就算是刀山火海，我也要趟过去。”

    老者叹息一声，“难为你了。”

    ……

    平郡城，位于江州最西边，再过去，就是玉州的通郡。

    这是一座规模很大的城市，进出江州的咽喉之地，商旅繁华。

    顾阳的马车驶进平郡城的时候，正是中午时分。

    他突然说道，“到了。”

    苏青芷有些激动，掀开窗帘的一角，往外看去，见街上车水马龙，眼睛有些湿润了。

    很少有人知道，平郡城的青玄门门主，正是她母亲的师尊。

    她临走之前，母亲告诉她，可以青玄门，门主自会护得她周全。

    现在，她历尽艰险，终于到了平郡城。

    听到顾阳的话，她自然知道他的意思，说道，“我自会信守承诺，现在，我们就去四海钱庄，将那三万两银票兑换出来。”

    顾阳对外面吩咐道，“去问路，最近的四海钱庄。”

    “等等。”

    突然，凌灵插口道，“你带的银票，是从家中带出来的？”

    苏青芷反问，“有问题吗？”

    凌灵能感觉到她对自己的敌意，笑眯眯地说道，“你们可知，这四海钱庄是谁家的？”

    “谁不知道，四海钱庄的东家，是天下第一富有的钱家。”

    四海钱庄遍布大周各州，乃至每个郡都有分号，到哪里都可以兑换，可以说是最有实力的钱庄。

    “唔。”

    凌灵摇头，“这钱家，只是代为经营钱庄而已，它背后真正的主人，正是当今的皇室赵家。你们在这里兑换大笔钱银，等于是告诉五皇子，我们就在这里。”

    苏青芷闻言，脸色就是一变。

    顾阳心中也是一凛，怪不得柳家的人这么快就找到苏青芷的踪迹，原来是这样。

    实际上，大周虽然是一个大一统皇朝，但是基层都被世家门派把持着，越是到地方，控制力就越弱。

    平郡城是林家的地盘，柳家的手伸不起来，按理说柳家没那么容易找到苏青芷才对。

    如果是这样，那就说得通了。

    顾阳心中很快就有了计较，说道，“先找个地方落脚再说。”

    钱票就在他这里，只要知道了密码，就可以到别的州取钱，最多跑远一点，这并不是什么难事。

