    除了三个店铺的稳定1200万进账，2016年下半年，自己投资的网剧会上映，也会分账。2017年，签的主播刘也行也会分账。

    沈家村的家里还建了3栋别墅，农家乐会扩展成小度假村，也会有不少的收入。

    总的来说，有了第一桶金后，雪球就会滚起来。更不用说，游戏系统给自己提供的并不是一桶金，而是一座金山。

    这种情况下，即便是他没有更高的理想和追求，手里越来越多的财富也会推着他往前走。

    这些财富除了买车买房，尝遍美食，世界旅游，还可以铺桥修路，捐资助学，更可以做任何想做的事，如果他前世喜欢赛车，他可以去赛车。

    如果他前世喜欢写写画画，可以去著书立说。

    如果他喜欢音乐，可以发唱片，开演唱会。

    如果喜欢电影，可以投资银幕，甚至自己参演。

    但是沈澈前世喜欢什么呢……实际上比较咸鱼，对什么都了解一点，但都兴趣不大，硬说要有，那就是在寝室和刘本奈开黑玩游戏。

    要说兴趣爱好，lol算一个。

    以前，玩游戏不是正经事，现在都给生化成“电竞梦想”了。可捞着可以正大光明玩游戏了，但是还是要说句，初中高中生还要以学业为主。大学里时间充裕玩一玩也无妨。

    此时，在这个人声喧嚣的电竞馆中。

    他坐在前排中间的位置，左手边是闵婷，她温顺如猫，乖巧的靠在自己怀里，一双大眼睛看着比赛屏幕上，陆选手正在大杀特杀。

    画面切到他的面部特写，他神仪明秀，朗目疏眉，目光专注，冷静的操作着天堂火影劫，1V2越塔强杀下路两人，全身而退，观众席一片欢呼。

    HGG战队全体队友陷入自闭，中单摔了键盘。

    沈澈的右手边是廖文凯。

    廖文凯时而凑过来低声介绍几句，话里话外都是拉他入坑的意思。

    再往右是沈澈的两个室友，看比赛看的都脸红脖子粗，刘本奈梗着脖子，喊“大，大，开大啊！你怎么不开大？！这人思想出了问题。”

    这场比赛，除了陆选手出尽风头，让沈澈不爽之外，其他的都很爽。特别是左边怀里柔顺的闵婷，扑在胸前蹭来蹭去，时而凑上来亲一口，感觉很温暖舒适。右手边廖文凯恭敬的态度也让人舒适，以至于沈澈答应他，给他个赞助。

    一般来说，有名气的战队，赞助多，厂商都是大牌，比如梅赛德斯奔驰，KFC，雷蛇，英特尔，惠普，李宁，战马，傲风电竞椅等等。

    电竞圈还有个顺口溜开奔驰，喝战马，电竞椅上什么什么的。

    赞助费在几十万—几百万不等。

    HGG战队只是次级联赛里的中下游，没什么好赞助，沈澈只需要出五万元，就可以让这个扑街战队在身上贴一个“阿丽塔面包坊”的标。

    “沈总，您对HGG有没有寄予什么期望？其实战队中单很能打，就是队友不给力，眼下自由选手市场有几个厉害角色，但是我们没钱，买不起啊。”廖文凯说。“如果能买来两个强力选手，和我们中单搭伙，以中单为核心，HGG也是有潜力的。”

    “有自由选手名单吗，我看下。”沈澈道。

    “有，现在是转会期，名单都准备好了。”廖文凯呈上名单。

    沈澈看了看，一连串选手名单，位置，履历，年龄。

    联盟每年都会涌现出一批新秀，2014年最佳新秀是MLXG，2015年最佳新秀是Meiko，2016年最佳新秀是越南打野Sofm，2017年是MING，2018年是天才射手Suka。

    名单里，沈澈看到了“Suka”的名字，年龄16岁，擅长位置AD，转会费15万。

    这个转会费在名单里不算高。

    因为最高的转会费是900万，后面有800万，再就是有个275万的，在剩下都是100万以下。

    所谓“转会费”，就是下家俱乐部给上家的钱，否则上家不放人。

    Suka选手，这个2018年的最佳新秀，在2016年竟然转会费只有区区15万，简直跟白捡一样。要知道在2019年的S9赛季，他的转会费达到了2000万。因为他一人之力带领KD战队拿到春季赛季军，打法凶残，走位飘逸，拿ADC当战士打。曾经在S赛里单杀国棒子国的顶级AD戴先生。

    看来真是……缺的不是天才，是伯乐啊，Suka选手这么天才，此时竟然被如此冷落，现在真是谁签谁赚，而且还是大赚。

    沈澈好奇的问廖文凯：“如果LY的陆选手转会，费用是什么档次。”

    廖文凯伸出1个手指，“千万档次，已经有LPL的队伍报价了。但是陆选手没有去的打算，他今年还在次级联赛打，要拿冠军的。”

    “呵呵，这笔身价千万了？要拿次级联赛的冠军？这冠军有那么好拿么。”沈澈道。

    “对啊沈总，你财大气粗，来祝我们HGG一臂之力，我们也有和LY争夺冠军的资本，只要买下这几个选手。”

    廖文凯在转会费前三的三人那一划。

    沈澈看看他，笑道：“你是拿我当冤大头宰啊，让我出上千万给你们HGG买这几个人？”

    “沈总入股的话，我们老板说了，HGG可以姓沈，您做老大。”廖文凯道。

    “报个公道价钱，HGG我可以全收，你们老板可以退场了。”沈澈目光锁定转会费只有15万的Suka选手。

    这时，闵婷指着屏幕上的陆星奕，道：“是他啊，刚认出来，这不是那个连车都没有，还想约我的那个么？是不是？”

    “是啊，他可是今晚最出风头的人。”沈澈道，“是不是觉得很帅？”

    “是有点，不过比起你差远了。”闵婷看着屏幕，蹭蹭说。

    廖文凯适时拍马屁道：“沈总女友漂亮啊，比我们馆的主持人还漂亮，我们主持人也是高薪聘请的校花呢……说道收购的事，我回去和老板说，说实话，我也希望跟着沈总干，希望HGG能归到沈总手下，希望HGG能代表咱们海港征战次级联赛去夺冠，去争荣誉。”

    比赛快要结束时。

    闵婷仰起头问：“老公，我的室友苏茗下周要过生日，你要去啊，她一定要你去。”

    “你们宿舍都去吗？”沈澈问。

    “不，你的白姑娘不去。”闵婷笑道，“失望不。”

    “别乱说，咱家跟她都没什么关系了。最近都没联系。”沈澈道。

    “哈哈，知道你们没联系，看得出来，她最近可抑郁了，早出晚归，在宿舍里时也不怎么说话，一个人在床上戴着耳机听英语。苏茗生日会都没叫她。”闵婷道。

    “为什么不叫？公然孤立不好吧？”

    “没有孤立啊，是她自己不合群，难道我们还要围着她转。”闵婷道。

    沈澈叹息，道：“你们这样，她肯定是会挺难过的。”