    云冰举起相机，对着被铅弹打得有些狼藉的走廊，一阵连拍，记录下眼前的画面后，蹑手蹑脚的朝夜总会大厅的方向靠近。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ每向前挪动一步，云冰就感觉自己心脏跳动的度加快一分，越靠近枪声激烈的大厅，心脏跳动的就越快。

    虽然大厅中枪声激烈，但云冰耳边还是能清楚的听到自己心脏“噗通噗通”跳动的声音。云冰觉得自己喉咙口有些干，就连吞咽口水都有些困难。

    “这可是千载难逢的机会，绝对不能紧张！”

    云冰深吸一口气，暗暗给自己打气后，贴着墙壁挪步走到大厅入口处，从墙壁背后探出半个身体，抬起相机，对准夜总会大厅，又是一阵连拍。

    云冰不敢把身体完全探出去，子弹可不长眼睛，在这子弹横飞的情况下，如果贸然出去，那就跟找死没有任何区别。

    大厅中，齐凡已经摸到了那个嵌在墙壁中的灭火柜旁边，拉开了灭火柜，将里面的灭火瓶拿了出来，甩手扔向大厅中央，在把灭火瓶扔出的同时，对着孙涛大声吼道：“墓碑！”

    早就有所准备的孙涛，立刻将手枪指向半空中那个做着自由落地运动的灭火瓶，“嘡！”，“嘡！”就是两枪。

    子弹准确的命中了那个灭火瓶。

    嘭！

    灭火瓶炸裂开来，白色的干粉飘散在空气中，白茫茫的一片，对姜伟、力天使、康德拉的视野造成了影响。

    齐凡伸手抓起身边另外两个灭火瓶，甩手扔了出去；孙涛又是连续两枪，打爆了一个灭火瓶，齐凡则是打爆了剩下的那个灭火瓶。

    嘭！嘭！

    又是两声灭火瓶炸裂的声音响起，两个灭火瓶被炸得四分五裂，姜伟、力天使、康德拉、路图鲁这些人各自寻找着距离他们最近的掩体，进行躲藏，炸裂开来的灭火瓶碎片打在身上，那也是有可能没命的。

    大厅外，举着相机的云冰早就已经看到心潮澎湃，这种原本只会在好莱坞电影中才能看到的场面，如今却是真实的在她面前上演。

    咕咚！

    云冰咽了一口口水，缓解了一下自己喉咙口的干涩后，又是用相机一阵猛拍。

    “墓碑，撤！”齐凡对着孙涛喊道。

    齐凡从舞台阶梯背后站起身来，手枪指向姜伟的方向，将刚从掩体背后冒头的姜伟又重新压制了回去。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！咔！

    当齐凡将手中p226手枪中最后一颗子弹击后，套筒后退，露出滚烫无比的枪管，屡屡青烟从枪管口飘出。

    而此时齐凡和孙涛两个人已经退到了大厅门口，齐凡扣动扳机将后退的套筒复位，按下弹匣扣将空弹匣退出后，从后腰的备用弹匣槽中拿出一个备用弹匣，装入手枪，拉动套筒，将子弹上膛。

    “走！”

    齐凡对着孙涛使了一个眼色，两个人快朝大厅外撤去。两个人刚离开大厅，一转身，就跟云冰迎面相遇。

    “我不是让你躲在车里吗？你怎么在这里？”齐凡皱着眉头向云冰问道。

    云冰嗫嚅着不知道该如何回答。

    “现在别说这么多了，那三个灭火瓶只能挡住他们一时，先离开这里！”孙涛用手枪对着大厅内，从掩体背后现身出来的姜伟、康德拉等人连开数枪，退出大厅，对着齐凡和云冰说道。

    “走！”

    齐凡右手握着手枪，左手抓住云冰的手腕，拉着她就往夜总会外跑。

    在自己手腕被齐凡抓住的刹那，云冰感觉自己就像是被一股电流击中了一样，整个人都麻了一下，甚至连自己的双脚都有些不听自己的话，完全是机械的向前迈动着。

    云冰不是没有被男人握住过手，但是从未有过现在这种感觉。云冰抬头看向自己身前齐凡，突然觉得这个年纪跟自己相差无几的男子变得高大起来，棱角分明，原本就俊朗的脸庞，此时在云冰眼中也变得更加英俊起来。

    齐凡可不知道云冰的内心活动，他现在只想着一件事，就是尽快离开这个夜总会。齐凡相信，“自由军”的支援力量肯定已经在赶来这里的路上，如果不能在对方的增援抵达之前撤离，那事情就麻烦了。

    吱——！

    吱——！

    数道汽车轮胎摩擦地面所出的尖锐刺耳的摩擦声，从夜总会外传来，三辆载满了“自由军”成员的皮卡车停在“凯撒”夜总会前，二十多名拿着ak-47自动步枪的“自由军”武装分子，从皮卡车上跳了下来，如潮水般向夜总会涌来。

    一名“自由军”武装分子甚至扛起了Rpg火箭筒，瞄准了快冲到大门口的齐凡、云冰、孙涛三人。

    看到“自由军”武装分子肩膀上的Rpg火箭筒，齐凡的眼睛微微一缩，拽着云冰快向后退去。

    咻——！

    火箭弹在夜空中留下一道歪歪扭扭的白烟，飞向夜总会的玻璃大门。

    轰——！

    火箭弹撞在夜总会玻璃大门上，生了剧烈的爆炸。

    玻璃门被完全震碎，玻璃碎片在爆炸冲击波的作用下，做着不规则运动，以极其恐怖的度朝着夜总会走廊中的齐凡、云冰、孙涛三人席卷而来。

    齐凡想都没想，直接闪身挡在云冰面前，用自己的后背替云冰挡住了那些方向她的玻璃碎片。

    冲击波将齐凡、云冰、孙涛三人全都震飞了出去，不过云冰因为有齐凡帮她抵挡着，所以除了摔出去时，被齐凡撞了一下外，并没有受太大的伤。

    反倒是挡在云冰身前的齐凡，后背插着好几块尖锐的玻璃碎片，手臂上也是被玻璃碎片划开了一道口子，从伤口中涌出的鲜血，将他身上那件衬衫的袖管给染红。

    云冰看着齐凡血流不止的手臂，顿时有些慌张的问道：“你怎么样？”

    “没事。”齐凡从地上爬了起来，咧了咧嘴，说道：“还好出前在衬衫里面又加了一件防弹背心，要不然这次可就真的悬了。”

    “你干嘛要给我抵挡？”云冰问道。

    “我要是不挡在你前面，我后背这些玻璃碎片可就直接对你的脸招呼了。难道你想破相？”齐凡反问道。