    第1484章 让他们修箭   

    “淑芬，你带一百人给灵娲治一下。”

    

    陆沉知道灵娲肉身不够强横，又受伤很多，便吩咐地者医者之首淑芬，把最多的医治资源用在灵娲上。

    

    因为，除萧婉之外，在狂热军团治疗能力最强的战地医者，就是淑芬了。

    

    淑芬应了一声，便率着一百个姐妹，联手去治灵娲。

    

    至于陆沉自己，受伤虽多，但肉身强横，伤势也不算大，就随便让几个战地医者来治好了。

    

    “陆沉威武！”

    

    “狂热军团威武！”

    

    “盾修威武！”

    

    “肥仔威武！”

    

    就在狂热军团忙着在治疗之际，其他势力的尊者们缓过劲来了，立即爆出一阵欢呼声。

    

    闻言，肥龙一阵激动，扯着身边的军团战士叫道：“你们听到没有，他们叫肥仔威武啊，他们把我跟老大放在一个位置上了，我发现我也很厉害的说，我特么真是威武啊！“   

    当然，无论肥龙如何吹棒自己，也没人鸟他。

    

    肥龙是什么个德性，军团之中谁不知道？

    

    只是，外人不知道而已。

    

    这时，有十多个金身尊者走过来，恭恭敬敬的向陆沉行了个武者礼。

    

    “陆沉师兄，我们这些势力刚刚商量了一下，愿意在暮土跟随你。”

    

    其中，一个金身尊者上前一步，如此对陆沉说道。

    

    “你们不去找大机缘，都跟随我做什么？”

    

    陆沉愣了愣，便如此说道。

    

    “大家都很佩服陆沉师兄，都愿意跟随陆沉师兄一起去找大机缘。”

    

    那个金身尊者又如此说道。

    

    “这么一大帮人一起找机缘，那机率就低得多了，就算找到了，也不好分配啊。”

    

    陆沉摆摆手，然后说道，“还是各个势力分散去找吧，这样机率就大多了，自家的势力找到也容易分配，不会内讧。”

    

    “找到机缘，优先给陆沉师兄和你的军团分配，咱们绝不会眼红，也不会内讧。”

    

    那个金身尊者誓言旦旦，如此说道。

    

    “还是分散寻找，比较合适，大家都散去吧。”

    

    陆沉摇摇头，当即拒绝。

    

    入暮土的尊者们目的都有一个，那就是要找到神肉之土！   

    可神肉之土又不知在那里，一般人都不知上哪里找？

    

    但狂热军团就不同了，有两女鬼带路呢，这种秘密咋能让外人知道？

    

    更何况，找到神肉之土，谁不想分获得一份？

    

    若与外人一起，到时有人眼红起来，说不会内讧，鬼都不信啊。

    

    “陆沉师兄，再见！”

    

    那些金身尊者见陆沉拒绝，也不好强求了，只得拱手告辞。

    

    没多久，各个势力便纷纷离去，各找各的机缘。

    

    等所有人的伤势恢复之后，陆沉才让小倩和小蝶出来，继续带领大家往西前行，去找死亡土壤！   

    一路无事，陆沉闲下来，便评估狂热军团战士们的战力。

    

    狂热军团五千人，只有三千人的战力较强，一千战地医者略弱一点。

    

    而新加入的一千灵族战士，也才堪堪恢复到大地尊者，而且对战阵还不纯熟，龙象阵还不会组建，战力算是最差的。

    

    “我想让你那一千人修箭，你看如何？”

    

    陆沉突然开口，询问灵娲。

    

    那一千灵族战士可是灵娲千挑万选出来的，也是灵娲亲自从灵族带出来的，为的是将来让灵族出现一批强者。

    

    所以，陆沉想安排那一千灵族战士转修箭，最好是跟灵娲沟通一下。

    

    “他们加入了你的军团，就是你的属下，你想如何安排他们，那是你说了算。”

    

    灵娲说道。

    

    “那就好，回去之后，我让灵颜指导他们修修箭。”

    

    陆沉点点头，如此说道，“你们灵族天生对弓箭敏感，都是箭修的好苗子，不修箭很可惜。”

    

    “灵颜是灵族万年一遇的顶级箭修，有强大的修箭天赋，其他人根本比不了。”

    

    灵娲说道，“你若是想那一千灵族人像灵颜一样，也成为顶级的箭修，那你就别想了，根本不可能的事。”

    

    “我不需要他们成为顶级箭修，只要他们修出灵颜一半的水平，那就够了。”

    

    “狂热军团需要一支远程队伍，可在战场上射杀敌人，能为军团减压，我觉得一千灵族战士可以担当此重任！”

    

    “而且，灵族的肉身不够强横，就算一千灵族战士长期修炼兽血锻体术，也比其他人族战士的肉身差，近战肉搏比较吃亏，所以远程攻击是他们最好的选择。”

    

    陆沉又如此说道。

    

    “箭修很难修炼的，在灵族也没多少人愿意修箭，也不知他们愿意不愿意修？”

    

    灵娲想了想，又说道，“而且，大部分的灵族武者都热衷修剑，你突然让他们修箭，恐怕他们的思想转不过来。”

    

    “我又不要求他们主修箭，我让他们剑箭双修，辛苦是辛苦了点，但他们的思想会转得过来的。”

    

    陆沉说道。

    

    “剑箭双修，两头兼顾，恐怕两样都修不好，以后会影响他们的战力。”

    

    灵娲说道。

    

    “回去之后，我会找一门阶位高的剑类战技，交给军团所有修剑的人修炼。”

    

    “有了高阶的剑类战技，他们的近身战力也不会差到那里去，至少能跟上军团的节奏。”

    

    “至于修箭嘛，这个事我不太懂，要靠灵颜来指导了。”

    

    “我不管他们修箭修得如何，也不指望他们成为真正的箭修，就算是半吊子箭修也行，反正以后狂热军团作战，必须有一轮轮箭雨来打击敌人！”

    

    陆沉说道。

    

    一路上，陆沉与灵娲就是商量此事。

    

    陆沉倒是有些雄心勃勃，想把狂热军团整理得更好，更加强大。

    

    而灵娲则是心不在焉，一切由陆沉作主，她不怎么想管这些事情。

    

    不知不觉，众人走出了数亿里，两女鬼突然停下了脚步。

    

    “老大，我感应到我们鬼族的人就在附近。”

    

    小蝶率先说道。

    

    “大约一万里处。”

    

    小倩补充。

    

    “我们要找的是死亡土壤，而不是你们的同类，除非你俩想见自己的同类。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大误会了，不是我们特别想见鬼族族人，而是我们的族人也有感应阴物的能力。”

    

    小蝶说道。

    

    

    

