    第946章倒霉催的

    小金牌的神奇，李甜果一行在海外的人是最有体会的。

    做生意这种东西，蛋糕就那么大，白记一下子占去那么多，可不是要让人眼红吗。

    如果没有白曦给的小金牌，一行人怎么样还真不好说。

    他们这些人里，被枪击的就有七八个，其他的，什么楼上掉下重物啊，什么出行的时候遇到车祸啊，在路上被人冲过来捅刀子啊什么的，那是再正常不过的手段了。

    但他们什么事都没有。

    楼上砸下重物，他们本来练武，身手就灵活，加上有小金牌的提醒，一般都能避开那个区域，就算真的避不开，那重物砸下来，不是在他们后面，就是在他们前面，他们顶多就是吓了一跳。

    当然，后面直接是吓都不吓了，拂了拂衣服上飞起的尘埃，继续谈事去。

    车祸那种就更不用说了，对方车子撞过来，要么正好压过一块路上的小石头，侧头打偏，自己撞别处去，要么就是被肇事车撞了一下车，别说人了，就是车也只是被剐蹭了一下而已。

    最最严重的时候，车头变形了，车里，白记的人，顶多就是撞红了一点。

    至于被捅刀子的，也得能近的了他们的身啊，牛罗村不论男女，各个身手都不错，真要被人捅刀子，那真是丢脸丢到家了。

    这些奇奇怪怪的意外多了，李甜果一行人也就习惯了，要是一个月没出个一两次，他们都不习惯啦。

    最主要的是，他们虽然没伤着，可那些对他们下手的人和幕后的人就倒霉了，轻者生重病，重者自己出意外，最后，谁也不敢用这种手段对付白记了。

    也就是这样，才会有两家服装公司联合派人去牛罗村的事情。

    海上这会的确有风暴，不过白记的货箱上被白曦画了看不到的阵法，运送到货船上，也给货船笼罩了一个看不见的阵法，在海上一路那叫一个顺风顺水的。

    等陈大柳挂了电话，正在吃红枣糕的白曦放下糕点，喝了一口水，开口：“小柳，你前几天和我说什么来着？”

    “什么？”

    陈大柳一时间没明白过来：“姑奶奶，我前几天和您说了什么吗？”

    “我，姑奶奶~”陈大柳抓了抓脑袋，讪笑：“姑奶奶，我一天天话那么多，我也不知道我说了什么呀。”

    白曦瞟了他一眼，道：“你不是说要买船吗？倒是可以考虑考虑。”

    “哈？”陈大柳傻眼了。

    “姑奶奶，我没说啊？”

    陈大柳纳闷，难道是自己话太多，自己没记住？

    “哦，对，好像不是你说的，是村里谁说来着。”

    白曦说完，站起身来，一边出办公室，一边悠悠道：“上了年纪了，我这记忆力已经有些不好了。”

    陈大柳：“……”

    这会，他算是明白了，估计是前几天放电影，有那个兔崽子说起这个，让姑奶奶听进了。

    这些个兔崽子也不带点脑子，牛罗村又不靠海，买船做什么，这不是难为姑奶奶吗。

    不行，我得去把他们骂一顿，一天天的，干活不积极，就知道天马行空的给姑奶奶出难题，真是惯出的毛病。

    陈大柳跟了上去，刚要开口呢，白曦就问起田里的事情来。

    “大豆种的怎么样啦？”她又想喝豆浆了。

    “回姑奶奶，长势不错，估计再有两个多月就能收了。”

    陈大柳说罢，有些担忧：“姑奶奶，别的乡先不说，咱们乡这种大豆的人可不少呢。”

    “种就种呗。”

    白曦：“村里还不够你忙的？你管别人地里种什么。”

    “话虽这么说没错，可是，姑奶奶，我不是怕到时候黄乡长……”

    白曦打断了陈大柳的话：“车到山前必有路，船到桥头自然直，你现在操心这个有是没用。”

    “是。”陈大柳在心里嘀咕，姑奶奶又说船了，看来是真上心了，可牛罗村不靠海，买船真的没必要啊。

    白曦可不知道陈大柳的纠结，就算知道，她也不会在意的。

    牛罗村在海外的收益之高，国内猜都能猜的出来，又是做食品，又是做服装，还都做的红红火火的，怎么能不让人羡慕眼红。

    白曦交代了陈大柳一些事情，又喊来陈小聪吩咐了一些，再把周大虎叫来也交代了一点事情，这才开找陆晨去。

    她都推了一个月了，再不去，陆晨那边就得停工了。

    白曦一个人出门，牛罗村的人哪里放心，好说歹说的，让她戴上白晓云一块。

    “你不上学？”

    “姑奶奶，我跟着您身边，能学的更多。”

    白晓云说着，又认真开口：“姑奶奶，我对汽车有兴趣，您这次不是也会去的汽车厂参观吗，那您带我一块吧，我爹娘都已经帮我请好假了。”

    “行！”白曦应下。

    连小顺子六个调皮的出门都会按时完成作业，学习新的知识，白晓云这么自觉，白曦就不可能不带上她了。

    亏得陈蕊正在学校，要不然肯定要吃醋了。

    “姑奶奶，咱们为什么不坐火车啊？”

    “太吵了。”

    白曦：“反正也不着急。”

    老耿在一旁听着，张了张嘴，忙道：“曦小姐，很是挺着急的。”

    他可是过来催了三天了，这位姑奶奶把村里的事情安排好了，才同意动身的，就这样还得自己开车，说不开车怕车放坏了。

    白曦：“我知道，所以自己开车过去，快。”

    白晓云再一旁抿嘴笑着，姑奶奶说，路上可以教她一些车子的事情呢。

    白曦都这么说了，老耿还能怎么样，再说了，他也不是陆团啊，哪里敢和这位姑奶奶谈条件。

    陆晨要是知道老耿这嘀咕，一定会说，就算是我，也得这小丫头心情好才能提条件，到底是上辈子欠她的。

    陈大柳也接话道：“老耿同志，我们姑奶奶已经很放心上了，要不然，我们村里这么忙，姑奶奶可不会出去。”

    老耿听罢，想到牛罗村如今的确很忙，不少人甚至都是一边啃着饭团，一边赶路忙活的，也就不好意思的笑了笑，点头。

    他哪里知道，他看到的赶路都在吃东西的人其实是着急上班加班的人，当然，牛罗村也的确很忙。

    （晚安~）

    (本章完)

