
　　江白这话，真是让柳红想反驳也完全无力反驳，最终只能无奈的点头答应了下来。

　　几人在房产交易中心，并没有耽误太长的时间，江白便以总共500万的价格，购置了两套相邻的别墅。天籁小说网

　　其中一套是给柳红买的，而另外一套则是送给白雪父母的。

　　柳红和白雪的父母，毕竟做了这么多年的邻居。

　　现如今江白更是和白雪又成为了恋人，日后两家的往来毕竟不会太少。

　　住的近一些，两家走动的也能方便一些。

　　刚刚刷卡付完购买别墅的钱以后，江白的眉头却是微微一皱。

　　在他的感知之中，一直跟踪着他们的那两个人，却是有一人突然间离开了。

　　在心中大概计算了一下时间，江白便是明白过来，应该是苏明和王铁成两人已经到了。

　　而刚刚离开的那人，大概率是接苏明两人去了。

　　自知时机已到，江白不着痕迹的，朝着冷秋眉和白雪点了点头。

　　而两女立刻便明白了江白的意思。

　　当即，冷秋眉便是提出了自己也想要在桐城郊区，购买一套房产的打算。

　　那名销售顾问可是好久都没有见到，像江白几人这么爽快的人了。

　　所以，当冷秋眉提出想要到郊区看看房子的时候，他立刻殷勤的表示，要开车带着几人前往。

　　江白点了点头，同意了下来。

　　他们本来就是这样计划的，如今这个销售顾问这么配合，他自然是乐得所见。

　　当下，江白却是以想要吃柳红做得饭为由，将柳红给劝了回去。

　　柳红本来就对买房子这种事情,不太感兴趣。

　　在嘱托完江白两人一定要回去吃饭之后，便在白雪的陪同下直接回去了！

　　目送柳红和白雪打车离开以后。

　　江白和冷秋眉两人，则是跟着那名销售顾问，驱车来到桐城东郊的紫林河畔。

　　接下来的时间里，两人跟着那名销售顾问，一连看了好几套江景别墅。

　　不过，因为两人来此的真正目的，并不是真的为了买房子。

　　所以，任凭那名销售顾问把这里的房子说的是天花乱坠。

　　两人也是没有表示出，丝毫想要购买的意思。

　　不过，这个销售顾问却是毫不气馁。

　　他相信，凭借自己出色的销售能力，一定能够将江白两人拿下。

　　因此，他也是越挫越勇，介绍的也是更加详细卖力起来。

　　江白两人也不着急，只是静静的听这他的介绍。

　　“来了！”某一刻，假装认真“听讲”江白，突然出声说道。

　　“什么来了？”正在卖力为两人推销的那名销售顾问，不由的一愣道。

　　江白连忙轻笑着解释道：

　　“哦，没什么！王顾问真是麻烦你了，关于买这套房子的事情，我们还是需要回去再商量一下！”

　　“这样吧！你先回去，到时候我们有了决定，再通知你！”

　　“两位不和我一块回去吗？”闻言，那名销售顾问有些不解的问道。

　　要知道，这里距离桐城可是足足有着二十公里的距离，就算是打车都不好打。

　　江白再次轻笑道：

　　“呵呵，不了！我们看这边的风景不错，所以想在这边游玩一番。”

　　虽然心中有些疑惑，但那名销售顾问却是也不敢多问。

　　当下，略表关心的朝着江白两人提醒了两句之后，那名销售顾问便开着车离开了。

　　而江白则是带着冷秋眉，不紧不慢的顺着紫林河散着步。

　　由于这里距离桐城市区较远，所以住在这里的普通人，并不是很多。

　　而真正能够在这里购置房产的，大部分都是一些武者。

　　但是，武者一般都是神龙见首不见尾的存在。

　　因此，江白两人在河边转悠了大半天，愣是没有碰见一个人。

　　不过，这倒也正合了江白两人的意。

　　他们正是为了给苏明等人创造动手的机会，所以才故意往这郊外而来的。

　　此刻，在江白的感知中，已经完全没有了之前跟踪自己那两个的气息。

　　不过，也正是因为如此，江白才能更加确定，苏明等人已经过来了！

　　在距离江白两人身后，大概200米左右的一处草丛后，一双明显带着嫉妒之意的目光，正阴恻恻的盯着江白两人的背影。

　　下一秒，王铁成终于是忍不住了，直接恨声说道：

　　“哼！这对狗男女，原来是故意跑到这里来亲热的。”

　　“成少何必动怒，反正那小子很快就要消失了！”一道没有丝毫感情的劝慰声，在王铁成的身后响了起来。

　　闻言，王铁成的脸色这才好了一些。

　　不过，他还是皱着眉头，有些担心的朝着刚才说话之人问道：

　　“苏先生！咱们在夏国动手，真的没有什么问题吗？”

　　闻言，苏明却是淡笑着，一脸自信的说道：

　　“呵呵！成少尽管放心！京都市那边我都已经打点好了！我们此刻，可是正在京都市那边执行任务呢！”

　　说完，苏明将自己的目光，直接转移到了江白的身上，然后声音森寒的接着说道：

　　“至于江白的死，到时候只管推到祭兽者组织的身上即可！”

　　闻言，王铁成的脸上顿时浮现出了一抹安心的笑意。

　　对于苏明的能力，他倒是十分信任的。

　　同样目光凶厉的看了江白两人的背影一眼，王铁成有些迫不及待的朝着苏明问道：

　　“苏先生！咱们何时动手？”

　　“正是现在！”苏明眼神一肃，冷声说道。

　　说完，他便缓缓的举起了自己的右手。

　　而下一刻，他的右手之上，却是缓慢的凝聚出了一枚，散发着炽热气息的火箭。

　　感受到那枚火箭上面，传来的恐怖气息。

　　王铁成和另外两名男子，都是不由得感到暗自心惊。

　　“哼！”待到那枚火箭凝聚成型，苏明冷哼一声，便将那枚火箭直接朝着江白所在的方向掷了过去。

　　“嗖~!”

　　那枚火箭在脱离了苏明的手之后，便呼啸着直接朝着江白的后心处飞射而去。

　　“小子！你可不要怪本少爷心狠！怪只怪你小子不开眼，竟然敢跟本少爷争女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第228章 来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 