    “这！”

    何亮始料未及，露出惊愕表情。

    “王陵大师这个时候来找我？”何亮皱着眉头。

    孙命挥了挥手，随口道：“你可别小看这王陵大师，他是国内有名的书法家，而且也是束武营的人，修为虽然只有炼精巅峰，但在束武营里头声望还不小。”

    何亮有些意外：“居然还是武体修炼者？”

    孙命点点头：“我家老头子，和王陵大师很早就认识，王陵大师当年年轻时候听说也是很厉害的天才，不过后来迷上书法，荒废了武体而已。”

    “你怎么知道王陵大师明天要来？”何亮看着孙命，询问道。

    “我家老爷子那边的关系呗！好像来苏大有点事情，正巧知道你在特训，也顺口说了句要找你。”孙命耸耸肩道。

    何亮又是想起了什么，询问道：“你在家排老三，孙术是老二，之前不是说有个叫做孙武玄的也参加束武营特训吗？”

    “我怎么没看到他？”

    他之所以还记得这个名字，是因为孙命说孙武玄和孙术关系很好，或许会找自己麻烦，他才留了个心眼。

    孙命一拍脑袋：“我都差点忘记跟你说这事了。”

    “孙武玄他貌似得到了什么机缘，现在正闭关，连特训都推掉了。”

    “具体不是很清楚，但他出关以后好像会变得很强很强，你小心点了。”

    孙命接着道：“我之前不是还跟你说了有个喜欢宁雪的很强家伙参加这次束武营吗？他是孙武玄的好友，他两貌似都是临时推掉了特训，得到了某个机缘闭关呢。”

    何亮挑了挑眉头：“什么机缘，居然让他们推掉了特训？”

    一个特训资格有多珍贵？

    现在何亮心里头还是有点数的。

    即便是深真市三大家族，也没那么容易得到一个名额。

    孙命耸了耸肩，无奈道：“这些我不是很清楚，但是我听说他们两个因为那个什么机缘，拜师束武营某位大佬。”

    “后来还有个什么全国天骄赛？好像是叫这个吧。”

    “那位大佬专门安排他们两个下周去其它省参加特训了。”

    何亮眯起眼睛，心中略有震动。

    每个省的特训时间并不是统一的，不过孙武玄和另一人居然能中途插入其它地方的特训。

    他们拜的老师.......能量不是一般的大啊！

    “或许之后你们有可能在全国天骄赛碰上，干趴他们！”孙命随口补充道：“他两对你都挺有恶意的。”

    从小到大，他和那两个哥哥关系就不好，巴不得看何亮打趴他哥。

    何亮倒是神色平静，心中没有一丝的畏惧：“说不定碰不上。”

    孙命哈哈一笑：“我也就是说说而已！全国天骄赛各省前五才有参与资格吧？何亮你别太勉强了。”

    ......

    第二天，一大早。

    何亮和苏纯在第三饭堂见面。

    随便点了杯豆浆和肠粉。

    何亮用略带诧异的的眼神看了苏纯一眼，有点意外。

    苏纯穿着运动短裤，一双笔直完美的大长腿引来许多目光，让他们忍不住吞咽口水。

    苏纯真的是又纯又欲的代表，一双美目中仿佛清澈单纯，又仿佛带着一丝腹黑狡黠。

    “听说要选五个特训学员前往全国天骄赛呢。”苏纯笑吟吟的看着何亮，询问道。

    “何亮，你看我有机会吗？”

    何亮思索了一下：“有机会，彭教官不是说了要看综合成绩前五吗？”

    “即便同为合气境，也未必就能进前五。”

    “你这两天的表现应该都还不错，有机会的。”

    何亮话语微微一顿，笑呵呵道：“何况，你现在修为也不弱于他们。”

    “恭喜你，苏纯。”

    苏纯绝美俏脸一僵，随后才红唇微撇：“看来什么都瞒不过队长你呢。”

    实际上，她心里头也很震惊。

    何亮的感知能力，有些强的过分了！

    她在昨晚心中有感......突破到了合气初阶！

    本想给何亮一个惊喜，可没想到何亮早就发现了。

    苏纯原先都不奢求前五了，和合气境竞争，压力还是颇大的。

    可现在她晋级到了合气！

    而且，组内还有何亮带飞，这就让他看到了一丝希望！

    何亮笑了笑：“看来我分组运气还不错，刚好分到你。”

    苏纯嘻嘻一笑，给何亮一个暧昧眼神：“是的呢，缘分。”

    “遇上队长，也是我的幸运。”

    何亮心跳都忍不住快了一分。

    苏纯......的确是个尤物妖孽！

    “现在只有队长你知道我修为到了合气境呢，回去给他们一个惊喜。”苏纯笑嘻嘻道。

    她想到什么，好奇询问：“队长，你昨天下午在进行什么高强度的特训？”

    何亮看了一眼她：“我说我在睡觉，你相信吗？”

    苏纯一怔：“没想到队长你还挺爱开玩笑的呢。”

    何亮笑了笑，没接着这话题。

    说真话，反而没人信了。

    吃完早餐以后，两人便是前往体育馆。

    进来的时候，目光刷的看来。

    不少人表情略带异样，何亮和苏纯走的很近，似乎关系有些不一般啊。

    有些对苏纯有好感，想追求的男生此时也心头发酸。

    貌似有点难争啊！

    而剑无涯、林欣、顾明曦几人就是心头一沉了。

    何亮一出现，压力倍增啊！

    早上八点半，束武营的八位成员准时进来。

    彭军看到何亮，有些诧异，不过还是朝着何亮含笑的点了点头。

    束武营特训五十位成员，背部挺直，目光灼灼，精气神都和最初第一天有些不太一样了。

    彭军也不废话，开门见山。

    “你们知道什么是控频吗？”

    “在你们战斗的时候，或许你们都会刻意的去变换技巧、节奏，试图让对方难受，捉摸不透。”

    “而控频，就是节奏变换的一种方法。”

    彭军神色认真。

    “气机、速度、动作、以及对方的变化......”

    “这里面涉及的细节很多，即便是我们官方，也是在前几年才专门形成了体系。”

    “等下会来一位书法大师，他也是武体修炼者，对控频技巧形成专门体系做出了很大贡献，对这个技巧的领悟很深刻，会为你们讲课。”

    何亮心头一跳。

    书法大师？！

    这不就是指王陵大师吗？！

    原来孙命说的有事来苏大，就是这件事情。

