    

    随即，他嘴角噙着笑闭上眼，打算休息了。

    裴姝儿却没有离开，她真的是一个特别能隐忍特别理智的人。

    要是一般人被险些掐死，那肯定只想离这人远远的。

    可裴姝儿不会，她清楚明白的知道，她和唐瓒是绑在一起的。

    世界之力不让她杀死唐瓒，而她要是在唐瓒活着的情况下，寻求别的庇护的话，恐怕这个反派去地狱都要拖上她。

    而且，唐瓒要是因为她改变了剧情线死了的话，这个世界大概也得崩。

    从另一个层面来说，唐瓒也算是个气运之子。

    至少不到大结局，他不能死。

    世界崩了，她也活不了。

    她防备着唐瓒，同时又需要着唐瓒这个工具人活着。

    哎，地狱难度。

    她看了看唐瓒的拐杖。

    那就是一个特别普通的棍子，长短不是特别合适。

    所以唐瓒经常会出现左脚用力的情况。

    可是唐瓒现在要是不想恶化一命呜呼，那么就绝对不能让左腿着地，不然那伤会更加严重。

    裴姝儿想了想，便决定制作一个掖拐给唐瓒。

    那样的话，唐瓒的左脚就不用离地，走路也能快一些稳一些。

    不是没有想过轮椅和推车，只是不实用。

    轮椅在这样难走的山路，不管是唐瓒自己推还是别人推都不好走。

    至于推车，需要的用料实在太多，而且也没个人推着，反倒多了许多的不方便。

    等再过一段时间，条件允许了，裴姝儿再制作也行。

    比如说给两个小团子。

    裴姝儿叹息，她是真的对小孩子没有什么抵抗力啊。

    可她也不屑因为和唐瓒的恩怨，牵扯到两个小孩。

    裴姝儿制作掖拐的时候喝了灵泉水，用尖利的石头将形状合适的三根树枝给砍断，之后看了看唐瓒。

    “把你这件外衫脱下来，我给你做个掖拐。”

    唐瓒嘲讽地看着裴姝儿，没有说话。

    裴姝儿这话其实试探的成分居多。

    同时，她也要反派睁开眼看看，自己到底为他做了多少，有多么艰辛。

    这些，都是她日后活命的资本。

    她像是有些失望的低垂下头，将自己外衫的裙摆撕了，又将那布条缠绕固定掖拐。

    之后，裴姝儿拿着掖拐走了过去。

    “你起来一下，我看看高度合适了吗？”

    见唐瓒眼中既无好奇，也无动于衷。

    裴姝儿自嘲笑笑，将那掖拐放在自己的咯吱窝下，将左脚曲起，走给唐瓒看。

    等到裴姝儿走了一段路，唐瓒这才有些兴味的挑眉看向裴姝儿。

    裴姝儿走了一圈回来，将掖拐放在了唐瓒的手边。

    唐瓒这才接过掖拐。

    裴姝儿在心中冷笑，不愧是反派，厚颜无耻也不输任何人。

    刚才那么嫌弃，甚至还对她动了杀心，现在竟就能这样心无芥蒂的，拿起她做的东西了。

    这才是做大事的人，要那可笑的面子作甚。

    唐瓒站起身，裴姝儿走到唐瓒身前，才发现这个男人到底有多高。

    此刻，裴姝儿不由的想起了原著中对唐瓒的描述。

    略微上挑的丹凤眼，削薄轻抿的唇，刀削斧凿的深刻轮廓，身高九尺，修长高大且风度翩翩，整一个玉树临风的天生贵公子，自带一股子风流韵味。

    他笑时如坐春山，只怕仙女见了，都忍不住动了凡心要下凡。

    他不笑时让人如坠冰窟，丹凤眼里都是幽冷的光，周围的气压都能低上好几度，生杀予夺都在他的唇齿间。

    这还是未黑化时的描述，等到黑化之后，那都是与魔鬼与恶鬼修罗这样的字眼联系在一起的。

    裴姝儿现在见唐瓒，就处于一个比较微妙的半黑化阶段。

    “再看，就将你的眼珠子剜了。”

    唐瓒发现裴姝儿盯着自己的脸看，他心里有了一种古怪的愉悦，说出的话却冰冷至极。

    裴姝儿将掖拐递给了唐瓒，颇为冷淡的开口。

    “我的眼珠子倒是其次，怕只怕剜了我的眼珠，世子到时候的伤势无人可医了。”

    唐瓒讥诮地看着裴姝儿。

    “你也不必如此高看自己。”

    裴姝儿低笑着看向唐瓒。

    “现在请世子爷先忍着吧，流放之路多凶险，这队伍里又没有个医者，相信世子爷也不想您的家人出事吧。”

    唐瓒眸中带上寒意，裴姝儿这一声声“世子爷”不过就是在嘲讽他。

    这流放路上，哪里还有什么世子爷。

    别说是世子爷，就是战王府都已经消失无踪了。

    在裴姝儿以为唐瓒又要发怒时，就见唐瓒已经杵起了掖拐，高度非常合适，看来她之前的预估没有错。

    她懒得再和唐瓒说，径自回到了自己之前睡的地方，就那么睡了过去。

    第二天一早，她早起了一个钟头。

    她昨天看那云朵便知道，今天大概率是要下雨的。

    这样的天气，于没伤的人来说那是享受，毕竟不用顶着大太阳赶路了。

    但是对于那些身上有伤口的人来说，那就是最糟糕的事情。

    裴姝儿身上没伤，可她也不想淋雨生病。

    所以她采集了许多的大叶子来，又将大叶子用小白酒草编织在了一起，制作成了一件蓑衣。

    她看着天色尚早，又给两个孩子编制了两件小的，刚好编完，官差就敲了锣。

    “起床，赶路了。”

    唐清欢和唐烁两个小孩子睡得正香甜呢，就被提溜了起来，正一边走路一边揉眼睛。

    等看到裴姝儿的时候，两个小孩子眼睛一亮，跟在了裴姝儿两侧。

    柳絮哭笑不得地看了看裴姝儿。

    也不知道这两个孩子，怎么就那么黏着裴姝儿。

    “就劳烦你照顾一下你弟弟妹妹了。”

    裴姝儿笑着点头，一抬头，又对上了唐瓒黝黑的眼睛。

    裴姝儿冷淡的移开了目光，将蓑衣都装在了自己的背篓里，一边走着，一边和两个小团子聊着天。

    两小只的声音软软糯糯的，裴姝儿听着他们的童言无忌，只觉得赶路都没有那么累了。

    天空中不知何时聚拢了乌云，然后便刮起了大风。

    裴姝儿看那乌云的颜色，心知快要下雨了，便将蓑衣披上。

    两个小孩子睁着眼睛好奇地看着她。

    等看到裴姝儿又掏出了两件小的后，两个孩子欢呼一声，抱住了裴姝儿的腿。

    “嫂嫂，你真好，这绿衣服真好看。”

    唐瓒的眼神又往这里瞥了一眼。

    裴姝儿抬手转了转绿草帽，又状似不经意地看了一眼唐瓒。

    发现唐瓒脸色难看，恨得要杀了裴姝儿。

    雨很快就下下来了，雨点砸到人身上，很快又透过布料浸透了人的伤口。

    不一会，伤口就被雨水泡烂了。

