    “你不说我怎么明白？”

    有什么是他给不了的？

    盛晚棠抿唇凝视他。

    我要你喜欢我，爱我。

    只爱我一个人。

    可是，可能吗？

    她曾经暗示过他那么多次，问他是不是吃醋，他都不答。

    她给了他那么多次选择的机会，他都选择了闻人泱泱！

    在她出现之前，他和闻人泱泱才是有婚约青梅竹马。

    盛晚棠不想自取其辱。

    她想给自己的一厢情愿留点尊严。

    “陆霁渊，我还要去吃饭，先走了。”盛晚棠一根根的扒开他的手指，面容冷漠带着决绝。

    但是她的力气在他面前哪里够看？

    几乎是螳臂当车。

    反而激得男人更用力的握住她。

    两个人争执不下，气氛一触即发。

    “陆霁渊，你放开我！”盛晚棠被气得不行，说话也不客气，“我嫌你脏！”

    男人蓦然松开手。

    迈巴赫后座的门敞开，后座的男人错愕的愣在那里，那一向胜券在握淡定从容的俊容上显出几分不知所措。

    直到女人完全走向那石榴树下的陈以安，两人一同离开自己的视线。

    易九见陆霁渊没有追下车的意思，忐忑的为后座的人关上车门。

    “易九，盛晚棠那话是什么意思？”陆霁渊问。

    易九头皮发麻：“我刚才在走神，没注意太太在说什么。”

    他能说我听到太太嫌你脏吗？

    他不想活了还差不多！

    结婚相处几个月，陆霁渊还算了解盛晚棠。

    她的确有一些无伤大雅甚至算得上可爱的小脾气，但是她从不随意侮辱人。

    她说他脏？

    他根本没碰过其她女人她为什么说他脏？

    陆霁渊费解。

    “爷，夫人的事情有眉目了。”

    易九查看完邮件，突然开口。

    “夫人昨天根本没有按时吃药，我们的人在她的枕头底下发现了药片，夫人承认药是她自己放在枕头底下的。而在这之前，老爷子见了夫人一面。”

    陆霁渊奇怪于步静晗突然发病如此严重，便安排了人调查。

    他原本是怀疑有人在药上做了手脚，结果竟然是步静晗自己没有吃！

    陆霁渊打算去医院找步静晗，却先一步接到任星宇的电话。

    “渊哥，你……是打算和嫂子离婚了？”任星宇谨慎开口。

    可惜他还是不够谨慎。

    ‘离婚’两个字直接刺激了陆霁渊的神经，车内气压一降再降。

    “盛晚棠给你说的？”陆霁渊的声音又冷又硬，心底一阵愠怒。

    她是铁了心要离婚，这么快就告诉了别人？

    “啊？还真有这件事？”任星宇丈二和尚摸不着头脑，“我是看到了你和闻人泱泱的绯闻，所以来问……”

    “什么绯闻？”

    陆霁渊立刻有了不好的预感。

    毕竟这种事情不是第一次发生。

    上一次盛晚棠和他吵架，也是因为闻人泱泱！

    “你不知道？”任星宇一时间不知道该说什么，“就……就现在大家都在传你和闻人泱泱在一起了，甚至有人说闻人泱泱怀了你的孩子，网友说你们是天作之合，圈内人都以为你要甩了嫂子……我都差点这么以为了。”

    “我和闻人泱泱没有发生过关系！我没有二婚的打算！”

    都是些什么鬼谣言！

    “……这也不能怪我乱想啊，谁让你对闻人泱泱那么好。”任星宇很无辜。

    “照顾她，是我哥的遗愿，这事你不是知道？”

    陆霁渊没想到，任星宇居然也这么想！

    任星宇沉默了。

    任星宇和陆霁渊从小认识，也知道陆家的秘辛——

    步静晗当初是为了笼络陆界的爱才会生下陆霁渊，她沉溺于爱情，年幼的陆霁渊是被陆允宪保护，才能平安长大。

    陆允宪临终前把母亲步静晗和所爱闻人泱泱托付给陆霁渊。

    陆允宪去世次年，步静晗精神出现问题，被软禁疗养院。陆霁渊对此耿耿于怀，愧对兄长的遗愿。

    母亲出了事，还剩一个闻人泱泱不得不更加仔细的维护。

    任星宇觉得宪哥就是给陆霁渊留了两个烫手山芋。

    偏偏人已经没了，想评理都没地评！

    “我不可能离婚！”陆霁渊对任星宇强调一句，挂了电话。

    吩咐易九：“回公司。”

    太太都在闹离婚了，爷这个翘班了三天的人竟然突然想起去公司？

    易九疑惑，但是他不敢问。

    陆霁渊路过秘书办时，脚步微微一顿：“许颖，你来。”

    总裁的脸色不好，许颖胆战心惊的跟着进总裁办，路上不停的回想自己有没有什么工作失误。

    “我的个人新闻是你在跟？”陆霁渊开门见山。

    “是的，陆总。”

    “那怎么——”陆霁渊从平板上调出自己和闻人泱泱的绯闻，面无表情的问，“我从别人口中得知，我好事将近？”

    陆霁渊和闻人泱泱的绯闻隔了至今挂在热搜前三，热度不减。

    网友还在持续挖掘绯闻男主人公的正脸照片。

    当然无果。

    “我……我我……”

    许颖脸色瞬间惨白，明显是知道这件事，却瞒而不报。

    “我给你一分钟时间解释。”陆霁渊铁青着脸。

    陆霁渊几乎不用除了工作以外的手机软件，连微信都是为了盛晚棠而注册的。

    网上那些没有营养的八卦和边角新闻，多看一眼他都觉得是浪费时间。

    在和盛晚棠结婚之前，陆霁渊甚至只知道有微博这个东西，从来没看过界面长什么样子。之后看了几次，还是易九发来的有关盛晚棠的链接。

    在第一次被和闻人泱泱传出绯闻之后，陆霁渊让负责公关传媒板块的秘书许颖监测他的个人新闻。

    有专人负责此事却瞒而不报，公司其他人也不敢随意议论总裁的八卦，陆霁渊这才后知后觉到这个地步！

    而易九这两天都因为陆霁渊翘班而工作量倍增，还要处理翘班老板安排的其他私事，自然没有机会关注娱乐新闻。

    “是庄秘书长说这件事不需要给您报告的！”

    陆霁渊兴师问罪的气势太强，许颖害怕得哭出来。

    “陆总，我想给您说的，可是庄秘书长说闻人小姐和您的关系不容外人置喙，您也的确对闻人小姐很特别，闻人小姐突然违约差点让盛小姐的职业生涯蒙上黑点，都这样了您还让庄秘书长亲自去欧洲帮闻人小姐解决麻烦，我就以为您对闻人小姐……呜呜呜对不起陆总！我会立刻把这件事处理好！”

    从下属口中再次听到自己处理LIght这件事的影响，陆霁渊才真切的感受到这件事情的处理对盛晚棠的伤害。

    难怪她的反应会那么大……

    他相当于是为了闻人泱泱，亲手给了她一巴掌。

    陆霁渊头一次觉得自己不是个东西！

    【作者有话说】

    这次的事件告诉我们：1.信息传递的重要性和信息差的危害；2.要听大老板的话；3.互联网时代要学会网上冲浪（我fe一本正经的胡说八道）

    这章主要在解释上一章大家提出的质疑，非常高兴大家是带着逻辑看书哒！但是有些“老古董”男青年是真实存在的，我认识的人里就有公司高层但是不玩微博，不知道网上绯闻，不知道B站为何物，觉得刷抖音是浪费生命不如赚钱，晚上冲浪只有财经新闻

