    第153章冬瓜盅

    说话的人手边已经放了个空碗，被问话的公子小姐便有些好奇：很好吃吗？

    试着尝了一口，接着就停不下来了。

    小小的一块豆腐，三两口就没了，连配菜的青菜和口蘑也一点不剩，说句不害臊的，要不是顾着面子，碗底的汤他们都想舔干净。

    这回小厮再上菜的时候，差点被小客人们的灼灼目光吓得绊倒：“这，这回是面点，水晶虾饺和小笼包。”

    小笼包他们知道，五香居正卖着，可是水晶虾饺是什么？

    知道答案的沈天赐端坐着看客人们大惊小怪的模样，又很熟练地夹一只，沾了醋，还很游刃有余地介绍：“喜欢蘸醋的可以蘸一点，不蘸也能直接吃，里头是鲜虾剥出来的虾仁，还有香菇木耳和蔬菜丁。”

    小伙伴们无知的眼神被尝到美味后的惊喜刷新，各个丢了方才的轻视之心，越发期待后面的菜。

    所以当一盘看似平平无奇的白菜梗出现在他们眼前，谁也没有贸然出言，沈天赐从小厮手中接过水壶，自告奋勇：“我来！”

    高汤淋下，盘中开花，小姐们最是新奇，直呼有趣，待尝了一口，又惊喜地捂着嘴眯起眼，好吃！

    原本枯燥无味的宴席逐渐热闹有趣起来，大家都在等着下一道菜，再下一道菜。

    九扣三丝塔鲜艳的颜色让众人惊讶道失了言语，得知每一层每一色都是不同的食材，每一层都有三种不同的味道，大家都怕错过了哪一位，筷箸声顿时不绝于耳。

    细丝薄如蝉翼，看不出原本食材是什么，但每一口都是惊喜，每一口都是享受，每一口都是下一口的开始，上一口的继续。

    当小厮们端着脑袋大的冬瓜上桌时，惊呼声居然已经整齐划一：“好大的冬瓜！哎这冬瓜上面有雕花！”

    小厮们稳住手，特别小心地将冬瓜摆上桌：“这是冬瓜盅，厨房说，寿星属羊，所以特意给他雕了这样的图案，希望他日日都能喜气洋洋。”

    沈天赐笑得见牙不见眼，眼眶还有些热，他现在特别想跑到厨房大喊三声，但他是主角，要稳住，于是他憋着根本憋不住的笑，吩咐下人给客人盛汤。

    汤入口中，他们才发现这道菜不光好看，汤水中既有食材的献，也有冬瓜的甜，最重要的是它明明有荤腥，却一点儿都不腻人，清爽可口。

    最后一道主食自然就是专为寿星准备的长寿面，潇潇除了给每桌一大碗拉面之外，还为寿星准备了一小碗“一根面”——顾名思义，就是一整根不会断的面条，挑食的沈天赐二话不说将面条吸溜干净，小肚皮都溜圆了。

    受伤的大厨原想来看一眼席上惨状，没曾想宾主尽欢，桌上留下最多的，全是他受伤前备的菜。

    明明是手受了伤，他却觉得脸疼。

    然而比他脸还疼的是何如欢，想让宁潇潇丢脸，没想到却给了她献宝的机会，瞧着姨母和表哥那开心的模样，她仿佛已经能看到宁潇潇被纳进沈家时那得意。

    她怎么能允许这样的事发生！

    (本章完)

