    “这好像是刚刚的流星?”

    照井龙等人看着极速掠来的红色流光，一脸惊疑。

    不久前，红色流光像陨石一样坠落到城市中心，造成了不小的动静，随后沃兹便提议去城市中心看看。

    一番商量后，集合了部分力量，几人便来到了这里。

    红色流光越来越近，沃兹和常磐妆舞却是一脸淡然。

    盖茨专属的时光魔神机，他们怎么可能不认识?

    然而照井龙等人却并不知道。

    所以都是一脸严肃，随时做好战斗准备。

    终于，伴随着一阵破空音，在一行人紧张的目光中，红色流光砸下，顺势带走一大片异类AgitΩ。

    惊喜的同时，又未免有些担忧。

    对方到底是敌是友?

    很快，众人得到了答案。

    在流光坠下后，沃兹像是散步一样，慢慢溜达到了流光坠落的地方。

    津上翔一看了一眼一旁面色如常的常磐妆舞，心中刚升起的一丝担忧，也跟着熄灭。

    这两人好像早已经知道红色流光的身份。

    嗡!

    熟悉的机械音传来。

    舱门开启一半，沃兹见状，软绵绵的飘带陡然绷紧，快速冲向舱门的缝隙，将其死死卡住。

    嗡...嗡。

    时光魔神机内。

    看着不上不下，半开着的舱门，盖茨只觉心累。

    报应这么快就来了吗？

    至少得让他先出来吧，把他堵在里面算个啥事?

    咚咚。

    盖茨敲了敲舱门，干脆道：“放我出去，要打等我出去再打，你把我堵在里面，算啥事?”

    沃兹冷笑，“我开心。”

    “但我不开心啊！”

    盖茨坐在地上，忧伤的诉起苦来。

    将这几天憋在肚子里的苦水“哗啦啦”的倒向沃兹。

    沃兹猝不及防。

    听完盖茨的诉苦，沃兹都犹豫了。

    别说，好像还真挺惨的。

    心一软，这飘带也跟着松了不少。

    舱门失去束缚，继续缓慢且稳定的开启。

    见状，盖茨松了口气。

    舱门彻底开启，盖茨像是一个步履蹒跚的老人一样，慢慢走了出来。

    沃兹瞥了一眼，几天不见，确实又拉了。

    “有...有没有吃的?”

    这是见面后盖茨说的第一句话。

    说完后，盖茨便体力不支，摔倒在地。

    连续几天的精神紧绷，外加没有食物的补充，换做一般人，恐怕整个人早都垮了。

    也就盖茨像个铁人一样，扛得下来，但经过先前与异类AgitΩ的战斗，铁人终究还是倒了。

    见盖茨突然倒下，沃兹也有些慌张。

    不过一走近，他就听到了一阵匀称的呼噜声。

    “......”

    看了一会睡得正香的盖茨，沃兹露出嫌弃的表情，还未收回的飘带将盖茨一把卷起，跟着沃兹的脚步，盖茨高高地飘在天上。

    回到大部队，沃兹还未将盖茨放下。

    众人看着高高飘在天空的盖茨，表情都各有不同。

    照井龙看着沃兹的飘带，眼神却有些怪异。

    沃兹后退一步，警惕道：“你这什么眼神?”

    照井龙笑道：“你这算是那什么异能吗？”

    也无怪照井龙乱想。

    毕竟沃兹飘带外加瞬移的能力，都早已不属于普通人的范畴。

    加上现在异类AgitΩ肆掠，照井龙的思维一下就发散了。

    听到照井龙的话，沃兹愣了一下。

    对啊，这么久了，他都没想过，他的能力到底怎么来的。

    异能?超能力?

    嗯，好像这两个意思都差不多。

    “......”

    眼见沃兹露出沉思的模样，照井龙就知道这个问题得不到答案了。

    只能归咎于假面骑士的特殊。

    之后大部队就在时光魔神机旁暂时停留，主要是等盖茨醒来，好把他的时光魔神机一起开走。

    至于异类AgitΩ。

    不知道是不是因为盖茨接连两次大动作，让异类AgitΩ也产生了一丝忌惮，总之他们视野所及，基本再没有异类AgitΩ出现。

    就算有，那也只是大猫小猫三两只罢了。

    随便拿枪放几下，吓也能吓走。

    “哼，果然只是畜生。”

    赶走了几个试图接近的异类AgitΩ，照井龙冷哼一声，回过头，发现沃兹坐在角落，还在那沉思。

    见状，照井龙走了过去，咳嗽了一声。

    沃兹回过神，抬头看着照井龙。

    “有事?”

    “有事的是你才对吧。”

    照井龙面露不解，“你的这些能力怎么来的，你自己难道不清楚?”

    沃兹茫然摇头。

    他自己都是个进口的，根本没继承前身的记忆，谁知道怎么来的?

    唯一可以肯定的，这些能力并不是天生就有的。

    这点看看白沃兹就知道了。

    和沃兹比起来，白沃兹就很普通。

    没有沃兹变态的身体素质，也没有这些奇奇怪怪的能力。

    想要知道答案，或许得问沃兹所属的组织了。

    别的不说，至少沃兹还记得，除了时劫者这个辣鸡玩意外，上面还有一个名为史管局的组织。

    虽然都是辣鸡，但是比起时劫者来说，史管局明显格局更大一点。

    毕竟培养出了沃兹。

    嗯，沾了他的光。

    大部队直接在时光魔神机旁过了夜。

    第二天一大早，伴随着清晨的第一缕阳光，盖茨伸了一个惬意的懒腰。

    难得睡的这么舒服。

    “醒了?”

    还没高兴多久，一道平淡，但听在盖茨耳中，却形同恶魔低语的声音响起。

    沃兹站在盖茨旁边，俯视着他。

    两人视线交汇，气氛有点沉默。

    片刻后，盖茨搓了搓脸，深吸一口气，闭上眼睛，硬着头皮道：“来吧!我准备好了!”

    沃兹：“?”

    这家伙是有啥大病吗？

    盖茨伸长脖子等了一会，却迟迟不见沃兹动作。

    睁开眼睛，盖茨狐疑道：“不，不打我?”

    沃兹幽幽地看了他一眼，什么也没说。

    就盖茨现在硬得跟铁块一样的身体，这一拳下去，怕是得杀敌一千，自损八百。

    气归气，但这么亏的事情，沃兹着实不想干。

    轻轻踹了一脚盖茨，沃兹没好气道：“活过来了就赶紧把你那机器开走。”

    一直杵在这也不是事。

    虽说异类AgitΩ直到现在都没有什么大动作，但谁知道对方是不是在憋什么大的呢？

    盖茨老老实实应了一声，穿过人群，来到了时光魔神机前，一头钻了进去。

    看着缓缓升空的时光魔神机，沃兹点点头，撇过头，就看见常磐妆舞正一脸凝重地看着天空。

    天空?

    沃兹抬头看了几眼，好像也没什么，那魔王陛下在看什么?

    沃兹还没说话，常磐妆舞便主动将沃兹叫了过来。

    “天上...好像有什么东西。”常磐妆舞忧心忡忡道。

    “可是，天上什么也没有啊。”沃兹苦恼道。

    有点怀疑常磐妆舞是不是最近太劳累了，导致出现了幻觉。

    这可不是什么好事啊。

    想着，沃兹抓住常磐妆舞的手，担忧道：“魔王陛下，累了咱们就休息一会，异类AgitΩ一时半会肯定是解决不了的，没必要这么着急。”

    “不是!天上真的有东西!”

    见沃兹想岔，常磐妆舞不免有些着急。

    从醒来开始，她的心绪就一直不宁，难以平静。

    就好像是有什么堪比世界末日的事好发生一样。

    这么说肯定夸张了，但心悸的感觉却是实实在在的。

    即将发生的事，或许会改变现在的局势。

    见常磐妆舞的变化，沃兹也意识到了不对劲。

    正在这时，常磐妆舞目光一凝，看着阴暗的天空道：

    “来了。”

    轰!

    一声巨响在下一刻如惊雷般，响彻在所有人的耳畔。

    一颗巨型火球突破地球的束缚，径直朝着大地坠去。

    这一刻，不管身在何处，只要还在地球，抬头看去，便能看见一颗巨型火球正在天空摇摇摆摆，朝着大地极速坠落。

    无形的气浪在火球出现的刹那朝着四周快速扩散。

    压抑沉闷的气氛弥漫。

    看着火球，沃兹只觉心中闷闷的，喘不过气来，他清晰的知道这都是错觉，想靠转移注意力的方法来消除，但却无济于事，很是难受。

    “这到底是什么?”沃兹喃喃。

    除了他，凡是看到火球的人，都是这句话。

    这到底是什么?

    “你紧张了？”

    加古川妃流呆呆地看着火球，耳边传来一道淡漠的声音。

    回过头，是惹人厌的白沃兹。

    慌乱的神情一闪而逝，加古川妃流很快正了正脸色，冷道：“谁紧张了?”

    白沃兹耸耸肩，不置可否。

    “不过，这就是你先前所说的不得了的家伙?”

    “不是。”

    加古川妃流同样疑惑，她口中“不得了的家伙”依然还在宇宙之中，没什么动作。

    这个火球的出现，完全在意料之外。

    她只能肯定，这件事和斯沃鲁茨绝对脱不了干系。

    “火球的中心好像就是我们呢，嗯，我得先跑路了。”

    白沃兹掐着下巴，随着他的话，一架未来感爆棚的时光魔神机悄然出现在头顶，让两人眼前一下就暗了下来。

    “一起哇？”

    加古川妃流白了他一眼，眼中却流露出一丝白沃兹看不懂的疯狂。

    “走?我还得看看斯沃鲁茨到底搞出了什么新花样呢，要走你走吧。”

    大概...到了中二的年纪了吧。

    想了想，白沃兹道：“那你自己小心，我去别处玩了。”

    话落，头顶的时光魔神机投下一道绿色的光柱，将白沃兹笼罩在内。

    “嗡”的一声，白沃兹消失，时光魔神机朝着远处掠去。

    而那个方向，正是沃兹等人停留的地方。

    在一片压抑沉闷的气氛中，硕大的火球终于落地，狠狠砸在了城市中心。

    在遭遇了盖茨的摧残后，再一次受到了暴击。

    沃兹觉得，这座城市恐怕真的哭泣了。

    视线回到火球。

    沃兹等人同样处在中心位置，虽然并没有直面火球，但那一瞬间弥散，温度高的吓人的烈焰气浪，也令人心颤。

    一些身体较弱的队员甚至直接倒地不起。

    不过这个时候也没人能顾及他们了。

    所有人的目光都在火球上。

    咔咔!

    数道清脆的声音再次传到众人耳中。

    而后，众人便看见火球身上的烈焰逐渐消散，露出真容。

    一颗来自天外的陨石。

    那几道“咔咔”声，正是陨石裂开所传来的声音。

    由下而上，像是拉链一样，陨石逐渐裂开，打开一道大口子。

    在大口子打开的那一刻，一个通体绿色怪物从中走出。

    这时，众人也看清了对方的全貌。

    一个通体绿色硬甲，像是某种昆虫变异而来的怪物。

    在看到怪物的那一刻，沃兹瞳孔不由紧缩。

    这是...异虫?!

    记忆大坝在这一刻崩塌决堤，相关的记忆像是潮水一般涌来。

    在众人还惊疑不定时，沃兹像是一台漠无感情的机器，看着异虫，快速道：“这是一种名为异虫的外星生物，现在的外貌只是它们的幼年期，除了防御力强大外，没有太过值得注意的特点。”

    “真正恐怖的是在它们成年，从幼虫变为成虫后，这时，它们才会褪去这层绿壳子，露出自己真正的模样。”

    “而那时才是它们最恐怖的时候，成虫的外貌与能力也各不相同，但共通的却有两点。”

    沃兹咽了口唾沫道：“拟态与加速。”

    说罢，沃兹扫了一圈。

    都是一脸懵逼。

    只有早有心理准备的常磐妆舞没有太大变化。

    看向沃兹，常磐妆舞问道：“拟态是什么？”

    沃兹刚想说话，那第一个走出来的异虫，身上突然裂出无数细密的裂痕，随后身体崩溃。

    死了?

    不!是破茧成蝶了。

    也就是朝着成虫进化了。

    伴随着身体的崩裂，一个全新的怪物出现在原位置。

    看见对方的模样，常磐妆舞也明白为什么叫做异虫了。

    因为对方的模样头部与螳螂神似不说，身体的各个部位，都或多或少带着螳螂的影子，就像是螳螂成精了一般。

    暂且称之为螳螂怪人吧。

    在进化为成虫后，螳螂怪人先是对着身后的大口子发出几道奇怪的声音。

    待大口子中源源不断地涌出新的异虫后，螳螂怪人才诡异的将目光投向沃兹等人。

    目光肆意的扫视一圈，最后却落在盖茨的身上。

    在众人震惊的目光中，螳螂怪人身体一阵涌动，就当着他们的面，变为了盖茨的模样。

    这就是拟态!

    不但能拟态外貌，甚至能直接继承记忆。

    在看到对方变成自己的模样后，盖茨的血压直接就飙了上来。

    恶狠狠地瞪了对方一眼，秉着人狠话不多的道理，看着沃兹道：“现在能把复活者沙漏还给我了吧？”

