    第44章 骨头人

    我们走的是内部，百骨山涧的外围是一片小草原。一般情况下猎兽团都是在外围捕猎的。所以说内部基本没什么人。但是也不至于内部一点宝物都没有。

    虽然说即便有什么宝物，也轮不到我们。我和雪几乎来到了山最底层，雪在我身上的净化之力隐隐有白光闪过，感觉起来就像是魅力。

    只见我的“魅力”慢慢消失不见了。雪明白了自己的净化之力保护了太长时间了，已经没有效果了。于是将更多的净化之力保护我，而她自己真的只有灵力保护自己了。

    我们就在底层走啊走。发现了一条小路，这条小路都是用骨头铺出来的。不仔细看，还真的看不出来。

    “别走大路了，我们走过人家走过的路，注定吃不到好果子。”我说道。

    “也是，走过人家走过的路。别说好果子了，毛都见不到。不过的话，我坚持不了太久。明天一定要返回了。”雪说道。

    “我们先往这条小路去看看，也不迟。”我说道。

    于是我们就走过去看看了，周围的骨头都是七零八落的。唯独这条小路，两边叠得高高的。

    “男人的第七感，告诉我走到底绝对有好东西。”我说道。

    “嗯！”雪说道。

    我们一直走。

    “怎么这么热啊。”我反感道。

    “周围气温升高了，前面肯定有什么宝物使气温升高。”雪说道。

    我们加快步伐走去。越来越热了。

    周围的骨头都消失了，估计因为高温的原因，让骨头化掉了。前面的小路用泥土在两边叠得高高的。

    在进一步探查，原来是龙岩浆。这一种岩浆散发出的高温，即便是无涯境强者都扛不住了。即便是伪圣，也不能长时间在龙岩浆中。

    “岩浆下好像有什么东西，在发光。”我说道。

    “我们下去吧，两个小时必须要回来。”雪说道。

    我们往那个发光的东西过去，一看是一个小塔。上面写着“龙塔”。当我当我的手接触它的时候，只见白光一闪。我周围形成一个防止岩浆和腐蚀的防护盾，这一种防护盾外人看不到只有我能看到。

    塔来到了岩浆上方小桥的终点是一个石头做的平台，塔变大了立在平台的中央。

    只听见一道声音。

    “试炼开始！

    试炼对象——白狐。

    对象血脉——准仙级血脉。

    对象修为——元婴后期。

    激活中！进度百分之99。

    叮！进度百分之百。”

    这是要叫我进去吗？于是我刚要进去小塔。一阵白光闪过。我进到小塔内部。

    这是第一层，我感到危险。将我的双刃剑拿了出来。果然很快从圆台的中央上来了一个骨头怪。被我一刀砍爆。

    来到了第二层，这一次的怪明显更强一点。但是还是被我一剑。

    “咔嚓。”骨头裂开的痕迹。

    像这一种的试炼大部分有时移阵法。同样的时间在内部3个小时在外界可能只过了十几分钟。

    我一路过关斩将。直到我一剑劈死元婴后期的骨头人。进入下一层。

    是一位元婴巅峰的骨头人。我虽然能能不用通灵术就能解决，可是能快一点解决，因为外面的雪还在等着我呢。

    我使出通灵，秘术，金甲狮王。

    我无回步闪到骨头人前面，近距离使出金色光刃。将骨头人秒杀了。这里的骨头人比同境界的大部分人类都要强。

    与此同时雪，被突如其来的变故给吓呆了。因为几乎能在视野里看到的骨头全部变成了骨头人。有元婴境的，苦海境的，还有无涯境实力的。

    雪拿起剑在骨头堆里横冲直撞。

    “白狐裂光波！”

    “轰！”

    大部分骨头人被轰成渣了。但是骨头人是源源不断的。雪拿起剑，疯狂斩出剑气。然后与骨头人，激战了一起。不知过了多久，手臂都砍麻了。

    小塔内，灵不知道过了多少层了，全部都是元婴巅峰。当然啦，每过两三层就会休息一会然后再上去。

    直到第三十层，我和半步苦海境战在一起。半步苦海可以说是我的极限了，因为苦海境与半步苦海差距过大。

    还好我还在用生命力维持通灵术。我金色光刃砍下去，半步苦海骨头人硬抗这一下攻击。骨头人左手拿盾，又手拿剑。

    向我冲来，我硬着头皮跟着它交战了一起。他一剑竖劈，被我横着刀挡了下来...

    真的要使出通灵术吗？当初我被蓝波调戏都没有用，可是这是爷爷唯一给我的保护符。再不用就死了，到时候我和灵都逃不了。

    通灵白狐。

    “净化之力·焚！”

    雪化作狐狸喷出一道白色火焰。将视野内所有的的骨头人全部干掉了。怎么还不出来啊！现在正是没有怪，我可以带里出去，等一会我的通灵术时间到了我们就都完了。

    现在灵所剩无几的灵气只能使出第二式裂魂了。所以灵一直在躲避骨头人的进攻，争取到机会。

    就在骨头人劈下来的时候，抓住这个空隙使出了裂魂命中了骨头人的颈部。在这之前，因为灵力没有保护好肉身。被骨头人命中，胸部留下了三寸深的刀口。金刚境都被砍出伤口了，证明了骨头人的力气大。

    我来到最后一层，恭喜灵通过考验！你将获得奖励，我站着光束下。我的修为突破到了半步苦海境。

    我退出去小塔了。雪拉着我逃跑。

    “因为我激活了小塔，要塌陷了。这里的灵魂气息很重，因为都是被吞食兽吃掉的所以变成了骨头。而吞食兽不吃灵魂，而因为封印他们灵魂的小塔被激活了。他们的灵魂感受到了自己的身体，所以才变成了骨头人。他们不甘心想要回去，可是这里已经塌陷。在怎么样不甘心，也要接受自己死亡的事实啊。”我伤心的说道。

    “你怎么知道这么多东西啊。”雪说道

    “因为最后一层让我突破到半步苦海，小塔跟我说的这些。叫我不要管这些骨头人，还语重心长的对我说在修仙界不能太过于善良。因为会有图谋不轨的人利用你的善良。我反驳道因为我能感受到究竟是何人利用我的善良。可是即便如此，又有多少人是因为我的善良被鼓动的呢。”

    (本章完)

