    秦广林目光如电，坐于密室，遥望湘北道的枣丰谷。

    眼眸中精光乍现，仿佛穿越了万里山河，亲临现场一般。

    期待已久的秘境天府，终于要开启了！

    秦广林能够清晰的感应到，枣丰谷的位置，有一股磅礴晦涩的气息酝酿而出，蠢蠢欲动。

    虽然从来没有去过一次秘境天府，但是感受到这股气息所蕴含的沧桑，恢弘，庞大之感，必定是秘境天府无疑了。

    迈步出了洞府，以敖元为首的一干邙山修士早已恭候多时。

    三年的时间，敖元的实力提升了不少，主要是水之大道对其提升相当之大，已经来到了六阶的门槛，距离突破只差临门一脚。

    身旁的小鱼兰英虽然性子贪玩，但也突破了四阶门槛，来到了五阶阴神层次。

    每当纪元之末开启的秘境天府，对于九州之人来说都是一场盛会。

    因为这是上古之时，洪荒大能们对留守在九州界域生灵的馈赠。

    不仅仅是针对炼虚级别的强者，哪怕是炼气筑基阶段的小修，能够在秘境天府当中得到一灵丹妙药，法宝神通，也是极大的提升。

    当然了，除了机遇，自然也有危机。

    懂得都懂，那些洪荒圣人强者们最喜欢提的就是机缘。

    机缘不到，你就得不到因果，若是强取，甚至还会遭受反噬。

    再说了，除了人族大能，还有一些妖族甚至洪荒魔修的“馈赠”，这些“奇遇”对于普通人族修士来说，还不一定是好处，丢掉性命的可能性不小。

    更别说修仙界常见的杀人夺宝了，这个秦广林管不了，也不会去管，这是无数纪元以来，修仙世界的常态，弱肉强食至理名言。

    当然了，即便如此，这样那样的原因也只能吓退一小部分畏缩之辈，对于大部分修士来说都是屁话，仙路唯争，你不与旁人争，你就会化作一坯黄土。

    所以这次秘境天府，在秦广林不干预的情况下，基本上所有邙山城卫都选择了参加，哪怕是咸鱼如陆平老道也不例外。

    人总归是要有梦想的，不是吗？

    平顶峰上，三千邙山城卫在敖元的带领下站成方阵，排列的整整齐齐，各个都身姿挺拔，身披邙山特制的玄黑盔甲，防御力不比三阶结丹层次的法宝差多少。

    “恭迎老祖出关！”

    三千人扬声高呼，声势震天！

    惊得山下三城九州修士俱是放下了手中之事，望向邙山主峰所在，九州至强，炼虚无敌的魁拔老祖，出山了！

    秦广林身袭藏青长衫，一身灵机已至返璞归真，看起来和一普通书生没有两样。

    五官照例隐藏在云雾之中，气质飘渺，风轻云淡的挥了挥衣袖：

    “出发吧。”

    “喏！！！”

    三千人齐声应允。

    秦广林一声令下，敖元一拍芥子袋，祭出了先前鱼兰英用过的六阶宝船。

    宝船迎风渐长，变成了五百丈之长的巨大楼船，船身金碧辉煌，其上亭台楼阁，恢弘大气。

    秦广林脚踏云雾，一马当先来到楼船的最顶阁。

    其后敖元领头的三千城卫紧随其后。

    众人就位，敖元来到驾驶室，开启了宝船的防御屏障，白光闪过，朝着北方飞去，目标：枣丰谷！

    宝船一动，就仿佛得到了信号般，不断的有法光从邙山三城里飞出，或是飞行器具，或是灵禽飞鸟，跟随在宝船之后。

    远远望去，宝船之后就像是带起了一狭长的七色流光，一行庞大的队伍，浩浩汤汤的前往枣丰谷而去。

    ……

    ……

    此时的枣丰谷，早已是人满为患，人山人海。

    不过却是乱中有序，按照九州各势力聚在一团。

    没有人敢胆大包天的惹是生非，哪怕是生死相敌的仇人，也暂时放下了恩怨，不敢生事。

    开玩笑，要知道此地可是湘州。

    魁拔老祖的底盘，你敢为非作歹，是你飘了，还是当老祖提不动刀了？

    因而作为此地主人的枣丰三仙，虽然不过结丹修为的三阶小妖，也得天独厚的处于一个比较好的位置，紧靠炼虚强者。

    毕竟相传虎鹿羊三妖和魁拔老祖颇有渊源。

    甚至这虎妖还以老祖座下首位妖宠自称，旁人也确实曾在秦广林身旁见过虎妖，戏以为真。

    知晓内情的在此只能鄙视一句：

    不要碧莲！

    坦白说，这虎鹿羊三妖自己也万万没想到。

    当初允诺的一线因果，竟然是钓到了秦广林这尊盖世巨鲸！

    初次见到时，不过以为是元神修为，最多阳神顶天了，虽然羊大仙口称上仙，但那也是尊称，有拍马屁的意味在里面。

    谁特么能想到，这位上仙不仅不是阳神，还是炼虚强者，更过分的是，还是炼虚当中的无敌战斗机，九州至强，堪比仙人的存在！

    当听闻魁拔老祖登顶九州第一时，三妖差点兴奋的晕了过去，比他们自己修成炼虚还激动，可算是抱到了个巨粗无比的大腿。

    羊大仙还临时算了一卦，算三妖未来出路，卦象是一个大大的吉字。

    没啥可说的，今后飞黄腾达，成就仙人，就全靠魁拔老祖这条大腿了！

    咳，言归正传。

    枣丰谷中，九州那些最顶尖的势力已经齐聚一堂。

    最有辨识力的当属以敖奎为首的东海龙宫了。

    没办法，家大业大，排场就是大，人家都是只身前来，龙宫倒好，直接把整座宫殿搬到现场，一群俊男靓女载歌载舞，不知道的还以为是在郊游。

    另外引人注目的就是一群全身都笼罩在金甲当中的武士。

    套上盔甲，各个都高有两米，为首之人更是超过一丈之高，身形魁梧，背负一杆方天画戟，威武不凡。

    正是九州之中的体修圣地武神山。

    再其次就属两拨人了。

    两拨明面上风平浪静，却暗中交锋的和尚和道士了。

    不是两大圣地的小雷音和小灵山，还能是谁？

    只能说，佛道之争，虽然过了无数年，却依旧争到了现在。

    牛鼻子遇上老秃驴，那是能动手都尽量不哔哔，少不得一番龙争虎斗。

    ……

