    顾府。

    一名女子大约二八年华，脸蛋棱角分明，颧骨微突，肤色有些偏黑，穿着一袭娇俏的粉色裙装，头戴着粉色头饰，后面跟着两个丫鬟，迈着碎步向着府内的书房走去。

    步履看起来有点慌乱。

    已经这么长时间了，那女人怎么还没有消息。

    书房在府内的最深处，并不在府内的核心区域，而是在一个偏僻的角落。

    听说以前有位姨娘住过这里，生死不明。

    所以爹爹命人不得靠近。

    渐渐的，这里就像荒废了一样。

    路过的地方杂草丛生，旁人根本想不到这里是宰相处理秘密事务的办公场所。

    顾若曦虽没有来过，但是她知道。

    因为她是宰相的独女。

    身为宰相的千金，她自认为，爹爹有再多的姨娘又怎样，她始终是他唯一的宝贝疙瘩。

    在给威武大将军设圈套一事中，她同样功不可没。

    拉拢了陆府，让纪大将军孤立无援，这可正不是爹爹和她所希望的吗。

    瞧，那个眼光高到天上的纪悠悠到被退婚了，都还不知道是怎么回事。

    到了小院子门口，女子回头吩咐道，“你们两个，就在门口看着。”

    “是，小姐。”两个仆从低眉顺眼地答应。

    随着她回头的动作，身上似乎惊颤了一下。

    小姐对外看上去脾气好，好相处，私底下，却一言难尽，他们这些奴仆可遭殃了。

    她们俩是刚被调拨过来的，但是已经挨了好几顿打，竹藤沾着水去抽打他们，回忆起来都疼。

    而且小姐专门捡看不见的地方打，对外确是和和气气的。

    走进小院，书房门口果然有人在值守，“老爷吩咐，所有人都不能进去。”

    值守的两人脸很生，似乎不认识她这个大小姐。

    纪悠悠走后，她在都城的地位水涨船高。

    爹爹与天师交好，是天子眼前的大红人，谁人不尊称她一句，纪大小姐。

    恭维和谄媚的话平时听都听不过来，人人都夸她和陆泽是一对璧人。

    纪悠悠走了之后，果然一切都在变好。

    “你们不认识我？贱奴，让开！”顾若曦发起了脾气。

    不上道的奴婢，连本小姐也拦。

    “这是老爷的吩咐，卑职不得不遵守。”

    “爹爹，你看看你的手下，他们如此对女儿，你还不管管。”顾若曦小姐脾气上来了，想当场处罚这俩人，却碍着他们是爹爹的护卫，忍着性子没有动手，只能大声地朝里面叫嚷。

    顾若曦向来对父亲是没大没小，顾家香火不旺，顾家不知道多少位妾室，但是只得一女。

    没想到这次却没能如了顾若曦的意。

    顾老爷听见声音，直接大步流星的走出来，顾若曦脸上一喜，爹字还没说出口，脸上就挨了狠狠的一个巴掌。

    “啪，谁叫你来的。”顾家老爷不分青红皂白，直接就一个巴掌上手扇她。

    顾若曦头饰都被打歪了，头发有些散了下来。

    只见顾家老爷个子不高，肤色较黑，但是却肩膀很宽、块头很大、颧骨高耸。

    这一点，顾若曦很大程度是随了他爹，顾若曦长相并称不上好看。

    皮肤在女子中显得比较黑就罢了，骨架较大，身量不高，颧骨比较高。

    但是顾若曦对外貌十分在意，一般都穿厚底鞋，铺厚厚的粉，经过细致打扮，笑也极有亲和力，倒是也娇俏。

    顾若曦被扇蒙了。

    这是爹第一次打他。

    甚至还没问起什么事。

    看着女儿那瞪着人得样子，自己老爹最清楚自己的女儿是什么德行。

    这个女儿是被自己宠坏了。

    等有了儿子，他.....

    想想心里也有了底气。

    “呜呜呜。”顾若曦反应过来以后，哭得十分大声。

    这个哭倒是真心的，爹爹怎么可以......

    但另一方面也是她顺势而为，顾若曦年纪不大，心眼却多。

    不然聪慧如纪悠悠也不会被她唬了好多年。

    也没有看透她的本质。

    而眼泪，她知道是对付男人最好的武器。

    “吵吵吵，一天到晚像个什么样子，陆泽在家宁愿被惩罚，都宣称要和你退婚。”

    “退婚？”顾若曦此时顾不得形象，眼泪还悬在眼上，妆容有些花了，惊讶地问道。

    “他不是自己愿意的吗？他对我说喜欢我的性子，实在是厌烦纪悠悠的无趣，爹你问清楚了吗。”顾若曦快言快语。

    “对了，纪悠悠人呢，还没找到？”她又补了这一句。走了还不安生，找到你定给你好看。

    “你当老爹吃干饭的？要不是你爹我和天师的私交好，他爹会派他去拉拢你？”顾老爷见女儿质问他，也提高了嗓音。

    一连问了好几个问题，父女俩脾性都大，就在门前对吵，顾宰相也没想让她女儿进去，毕竟他还是有点自己的秘密。

    “去外面说吧”，顾宰相不由分说地关上门，往院子外走去，顾若曦赶紧迈着碎步跟上。

    她过来就是为了一问究竟纪悠悠的，这丫头怎么还没抓到。

    她可迫不及待地想再次看到她跌入泥里的样子。

    上次陆哥哥在，她还得端着，等纪悠悠人到手了她的手里，她可有一百种方法去折辱于她。

    她家不是将门世家吗，爱去战场，那么让她去做军妓如何。

    得意地挑了挑眉，顾若曦跟在顾老爷身后边走边想。

    纪悠悠恐怕做梦也没想到，自己视为朋友的人对她是这么的恶毒。

    顾若曦记恨纪悠悠，从认识的那一天起。

    那个姑娘不仅长得像天仙似的，性格却天真地紧，给点甜头就把所有话倒出来给她听。

    从她嘴里，她知道了陆泽这么个人。

    刚开始她根本没关注过这个毛头小子，但是陆泽在纪悠悠的眼里就如天神下凡似的，纪悠悠谈起她来那幸福的笑容，让人觉得刺眼。

    凭什么，在人群中，她拼命地笑，众人的眼光也只注意到纪悠悠。

    凭什么，她努力地做课业，甚至通宵达旦，却得不到夫子的表扬。

    凭什么，她吃了很多的补品，身量还是没有纪悠悠那么高。

    凭什么，陆泽的眼里只有她？

    所以，她恨，每次和纪悠悠聊天以后，她喜笑颜开的脸在她离开房间的那一刻就会乌云密布。

