    为了安全着想，叶浮珣走在最前方，白玉仙则是垫后，诺梅走在最中间。

    她此时还有些惊魂未定，听见叶浮珣的话，半晌才反应过来，在身侧的手微微攥住身上的衣裳，神色复杂的说道:“这衣服并不是给我的。”

    准确的说或许都不是云木的，云木将她做成人偶，本也不是为了多一个手下，而是为了藏在他心中的那个人。

    “那是谁？”叶浮珣有些狐疑。

    诺梅正要出声，却撞上了叶浮珣的后背。

    不知何时，叶浮珣的声音戛然而止，呆立在原地。

    诺梅皱了皱眉正要问话，抬起头却看见了和叶浮珣所见一模一样的景色。

    那是一片花海，曼珠沙华——又名彼岸花。

    彼岸花开彼岸，白色的月光下，毫无遮挡，满目的曼珠沙华，绽放出妖冶红艳的近乎黑色的花朵，开的漫山遍野皆是，一眼望去，是触目惊心的红，这是他们一路而来所寻找的解药。

    诺梅的手，不受控制的伸出来，伸向了其中一朵花。

    然而就在这一瞬间，一道剑光闪过，毫不犹豫的将这朵花拦腰切断。

    云木曾说过，曼珠沙华一旦离土，便会立刻枯萎。

    例如现在这朵曼珠沙华，便瞬间枯萎。

    这道凌厉的剑光，只可能来源于白玉仙。

    诺梅怒从心来，她所追求的，不过是找到曼珠沙华，解了她身上的蛊，重获自由。

    她再也不想回到那样人不人鬼不鬼的日子了，可这个人凭什么剥夺她的希望。

    这片花海开了这样多的曼珠沙华，为何要阻拦她？

    诺梅对着白玉仙，怒目而视。

    “皇上这是何意？”

    白玉仙并不说话，只提起剑，剑尖指向了旁边的一朵花。

    叶浮珣定睛望去，那朵妖冶盛开的曼珠沙华，花蕊之中，正蠕动着一只血红色的蛊虫。

    再看其他的花，细细看去，几乎每一朵花中，都有一只这样的血色蛊虫，正在缓缓蠕动着。

    诺梅一张脸霎时间变得惨白，她闷哼一声，一手捂住自己的嘴巴，似乎想要作呕。

    方才，若不是白玉仙阻止，她已经毫无所察的将这血色蛊虫和曼珠沙华一同吞吃入腹。

    谁也不知道这妖异的蛊虫进入了体内，会造成什么后果。

    叶浮珣瞥了她一眼，眼中带着一丝怜悯的拍了拍诺梅的肩膀。

    她自然认得出寄生在曼珠沙华上的是什么。

    血蛊，一旦进入人体内，就会开始吸收寄体的血肉，直到这具身体彻底干瘪下来，死状极其可怖。

    随后弯腰从地上捡起了一根枯枝，轻轻将那只蛊虫挑落，生着八个肢体的血蛊通体晶莹剔透，仿佛一个奇形怪状的红宝石，却并不让人喜欢，反而让人觉得厌恶。

    那血蛊在地面上挣扎了一下，叶浮珣将草叶盖在血蛊上，一脚踩了下去，血液一般的红色液体迸溅出来，血蛊瞬间四分五裂。

    “将血蛊除去，曼珠沙华仍旧是解药。”

    叶浮珣指向那朵曼珠沙华，如今已经没有血蛊在上头。

    诺梅的面色仍旧有些不好看，她看向叶浮珣，半晌才艰难的说道：“你想拿我试药？”

    她很清楚的记得，白玉仙亦是中蛊之人，为何叶浮珣并不急着让白玉仙解蛊？

    这被血蛊寄生过的曼珠沙华，谁知道还是不是用来解蛊的良药？

    叶浮珣笑了笑：“你不敢吃？你若是不吃，一辈子都得不到自由。”

    诺梅似乎冷静了下来，淡淡道：“若是杀了云木，我同样能得到自由。”

    “你已经下定决心了。”叶浮珣似乎有些吃惊的看向她。

    的确，解蛊之法有两种是绝对的，一种是解药，一种是杀了下蛊之人。

    以他们的实力，要杀云木并非太过困难的事情，然而坏就坏在，云木给白玉仙下了彼岸蛊。

    一旦云木身亡，白玉仙体内的彼岸蛊将会无法可解，时时刻刻缠绕在心。

    因而从始至终，无论是叶浮珣还是白玉仙，都不曾对他下过杀手。

    “可我们要杀云木，总要过这花丛吧。”

    叶浮珣一眼望去，漫山遍野的曼珠沙华，开的无比妖冶，然而令人胆寒的是，每一朵曼珠沙华里，都寄生着一只血蛊。

    若是走过花丛，这些血蛊必定会被人身上的血气所吸引，从而缠上身来。

    一只血蛊尚且不足为惧，可这花海之中，怕是有成千上万只血蛊也不为过，便是当世高手也不敢直面如此数量的血蛊。

    “你有办法吗？”诺梅看向叶浮珣和白玉仙，似乎想从他们脸上看到笃定的神情。

    然而想到先前面对蝙蝠群之时，叶浮珣的做法，禁不住又让诺梅打了个冷战。

    果然，叶浮珣的眼眸弯起了弧度，看向诺梅，笑道：“可以试试，你得先行。”

    “为何又是我？”诺梅咬牙，怒视着叶浮珣，：“叶浮珣！你不要欺人太甚！”

    叶浮珣好整以暇的看向她：“如今你没有选择，一是离开此地与云木一搏，他死，你自由，二是吃下此地的曼珠沙华，或许亦有一线生机，但之后还是要离开此地。”

    诺梅一时无言以对，半晌讷讷道：“为何……为何不是你去？”

    这话她自己说出来，都有些心虚。

    白玉仙皱眉，几乎想上前一步把这个多话的女人直接丢进花丛中。

    似乎是察觉到白玉仙的不耐，诺梅的身体瑟缩了一下。

    叶浮珣似是讽刺般的说道：“我若是去，就没人压制血蛊了？”

    诺梅咬咬牙，踏了出去，一脚踏出还未落地便又收了回来，往后退了一步。

    叶浮珣正横笛放到唇畔，见了诺梅的模样，戏谑道：“怕什么？你这身衣服有奇效，总不会让你死，再说早死晚死都得死，此时不搏难道你想困死在此处不成？”

    诺梅听了这话，面色更白了几分，咬了咬牙，终于闭着眼往前踏出了一步。

    “慢着！”叶浮珣忽然又出声。

    诺梅握紧了拳头，转身对着叶浮珣怒目而视：“你有完没完！”

    却只见一道阴影过来，她下意识伸手接住，叶浮珣抛了一把匕首给她。

    诺梅好奇的看向叶浮珣，眼里有几分不解。

