    事情告一段落，慕岱就眼巴巴的看着夏洛潼，那意思，夏洛潼懂。

    她无奈地开口道：“师兄先回百花谷去吧，这事不是这么快就能办妥的，师姐确实没有告诉我要去哪儿，所以我只能等她找到落脚的地方之后，主动与我联系，我才能知道她到了哪里，到时再将这些事告诉她。”

    慕岱听了，只能失落地垂下了眼帘，但也知道夏洛潼说的应该是实话，以孔忆梦的性子，既然打定了主意不让自己找到她，那自然也不太可能告诉夏洛潼行踪。

    “好吧，那我回百花谷等小师妹的消息。”慕岱只能答应下来，轻声叹了口气，随即又抬头对夏洛潼说道，“让师兄给你把把脉吧？看看你这身子现在的情况。”

    这个提议，夏洛潼当然不会拒绝，慕岱能被称为医仙，实力自然非同一般，与自己和孔忆梦这样专攻毒术的比起来，绝对要高出许多。

    而且她现在还怀着身孕，又经历了这么多事，当然得好好诊脉确认一下情况。

    一旁的武泽辰，看着慕岱为夏洛潼诊脉，整个人都紧张得不行，简直比敌军侵犯边界还要紧张，目光瞬也不瞬地盯着慕岱的表情，好似能从后者的脸上看出朵花来一般。

    武泽辰的目光实在太有气势，慕岱被他这么盯着，实在是有些不太自在，只能努力按捺下来。

    好在不出一会儿，夏洛潼就察觉到了武泽辰的异样，拉了拉武泽辰的袖子，安抚了几句，武泽辰这才放缓了眼神，没再对慕岱形成那么大的压迫感。

    慕岱诊脉之后的结论与孔忆梦一致，没什么问题，但还是要好好调养一番。

    听到慕岱得出的结论，武泽辰终于松了口气，对于慕岱的医术，他是绝对信任的，所以连慕岱都这么说了，那一定就没事了。

    “瑾瑜最近在王府待着对吧？那就让他一直守在王府，直到你生产之后再离开吧，有他在边上护着小师妹会更妥帖一些。”慕岱接着又做出了安排。

    武泽辰听了当即点头，慕瑾瑜能接替慕岱的位子，本就说明了他的实力，所以能留在王府的话，自然能让他更安心些，对夏洛潼也更好些。

    “就这样吧，我先回百花谷等消息了，等小师妹临盆的时候，我会在一旁守着。”

    慕岱说完这番话后就直接离开了，武泽辰原本还想让夏洛潼休息一日，第二天再启程回京，但夏洛潼却不愿意，最后他们紧跟着慕岱后边离开了这处小院，踏上了归京的路程。

    夏洛潼之所以这么着急回京，就是因为担心京中的局势变化会对武泽辰不利，虽说武泽辰不露面就可以在外安心寻找自己，但不露面也有不露面的坏处，那就是京中的那些人，可以趁机生事，对武泽辰和安亲王府不利。

    夏洛潼可不想让那些牛鬼蛇神得逞，因此才会着急往回赶。

    不过夏洛潼所料不假，此时的京城确实很不太平。

    龙船事变让京中风声鹤唳，当日出现的数股刺杀力量，以及众多的杀手数量，震动了整个大周，京城及周边城镇全部戒严，搜查整整持续了近十日。

    当日不仅有不少大臣受了伤，就连皇上也受伤不轻！

    龙颜震怒之下，几乎所有能调动的力量都被调动了起来，搜查追捕那些刺杀皇上的杀手，看起来阵仗颇大，但其实却有不少人心中清楚，这搜查的只不过是龙船那日数股刺杀力量的其中一股罢了。

    就是那股刺杀皇上本人的杀手们！

    至于那些刺杀其他人的杀手，实际上皇上并未下工夫搜查，不过是做做样子罢了。

    不明情况的人，只当皇上在搜捕所有杀手，而那些真正看清了局势、了解情况的人，则是对皇上此举心知肚明。

    谁又会搜查追捕自己的人马呢？

    搜查持续了十日左右，最后是何情况，绝大多数人都不清楚，只知道某一天搜查就结束了，宵禁也解除，生活似乎又回到了正轨。

    但龙船事件造成的后果却并没有就此结束，因为当日不只是皇上受伤，就连安亲王夫妻二人都落入了江中，至今下落不明！

    据说朝廷派出了不少人手去寻找安亲王夫妻，但半个月过去了，却没有半点安亲王夫妻二人的消息传出来，他们二人就好似随着落入江水的那一刻，一起消失了一般。

    安亲王夫妻的消失，让整个朝堂的局势变得越发充满了危险的气息，各方势力的大臣们之间，看向对方的眼神都不对了，似乎相互之间多了些许针锋相对，又好似下一刻就能拔刀相向。

    而出现这样情况的原因，便是西方军的兵权！

    西方军的强横，所有人都看在眼里，不管是哪方势力都垂涎着这一方面兵权，不管任何一方得到这西方军的兵权，都能打破之前的平衡，瞬间将其他几方势力压制，一举成为大周最强的势力。

    正是因为这点，所以京城的局势越发微妙，谁也不敢错过这次机会，紧紧地盯着西方军的兵权不放。

    安亲王夫妻失踪之初，头几天的时候，朝堂之上的众人勉强还能按捺得住，因为安亲王是何情况尚且还不明确，而且西方军的动作也让人无法忽视。

    几乎就在安亲王夫妻二人消失的第二天，西方军就频频动作，兵力不断的调动，短短两日之后，所有人都看出了西方军的意图，全方位的防守！

    包括面向大周内陆的方向！

    西方军竟是将整个西境防御成了国中国的架势！

    很显然，西方军在得知主帅安亲王失踪之后，第一时间就防备起了朝廷！

    如此举动，还有谁看不出来？

    皇上自是气得不轻，但却不得不忍着，因为那时候还不知晓安亲王的情况如何，但过了几日之后，得知安亲王一心在外寻找安亲王妃的下落，根本不打算回京，也不打算露面，正中了他的下怀！

