
　　疼，

　　太疼了，

　　比姨妈来了还疼！

　　她承认自己刚才说话声音是有点大，可惜覆水难收，何况还是当着自己学生的面。

　　何纾婕算了算账，脸都黑了。

　　被偷的两辆自行车，还有生活中的开支，生活费暴跌。

　　生活不易，老师叹气。

　　这个月的工资，又打水漂了！

　　最终，何纾婕硬着头皮准备了一千块钱。

　　————

　　晚自习结束，同学们拖着疲惫的身躯和精神陆陆续续离开学校。

　　校门口，林毅提醒道：“你回去后大晚上可别去钓龙虾了，现在是学习的关键时刻，等暑假再去钓，反正又跑不了，而且也给龙虾的子子孙孙放个假啊，否则迟早被你霍霍完了。”

　　苏可念低下头，桃花眼中有些羞怯(*/ω＼*)。

　　“等暑假，教你抓黄鳝，带你去公园里看金鱼。”

　　“嗯……”

　　聊了一会，林毅刚准备走就看到狗狗祟祟走出学校的夏志：“我先走了，明天见。”

　　拉开了跟夏志的距离，林毅闲庭信步跟在后面。

　　这小子急匆匆的去哪？

　　这不去何纾婕家的路么？

　　他经常跟赵凯穿小路去上网，这条路他熟，上次夏志就是在这里被敲诈的，怎么还走上老路了呢？

　　走了一段路，来到学区老破小。

　　“林毅！？”

　　岔路口，林毅脚步顿住。

　　何纾婕表情冷漠，难以置信的盯着这个自己的学生。

　　想起月初这小子说‘跟踪过美女’的事情，她还以为是开玩笑，现在看是她草率了，没想到对方居然真的会做出这么变态的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键，她也没穿黑丝啊！

　　察觉到何纾婕的表情跟目光，林毅说道：“老师，真是误会。”

　　“那你这么晚不回去，在这里晃悠什么？”

　　“跟踪。”

　　“？“

　　何纾婕冷笑道：“你跟我玩秦王绕柱是吧？我马上给你爸打电话！”

　　“老师，我又不是跟踪你，我跟踪一班的夏志。”

　　“你跟踪一男的？！”

　　何纾婕表情古怪，心想林毅难不成有什么特殊癖好不成？

　　一班夏志，作为老师她也听说过很多次了，一中的风云人物了。

　　当然林毅现在名声也不差，只不过截然相反。

　　夏志是出了名的成绩优异，长得帅。

　　林毅是出了名的惹事精，在教导处有记录的。

　　“我待会就回去。”

　　————

　　此时，老地方。

　　姚高俊还有之前几个青年虎视眈眈：“钱带来了吗？这次没耍花样吧？”

　　见他身边没有社会的，夏志松了口气。

　　“带了，给你钱以后不会找我麻烦了吧？”

　　“行。”姚高俊不耐烦的说道。

　　夏志唯唯诺诺拉开书包，虽然心疼的滴血，但还是拿出准备好的三千块钱。相比林毅那狗日的大老黑，跟他要一万块，他觉得还是给这群人三千比较省事。

　　就在这时一道身影出现在巷子口，低喝一声，吓得几人一哆嗦。

　　林毅表情古怪，没想到又是那几个小瘪三“夏志别怕，我来了！”

　　夏志抬起头，懵了。

　　“？”

　　姚高俊瞬间懵逼，紧接着不善的看向夏志脱口而出：“老子日内瓦gb！”

　　“我不是，我没有……”

　　夏志人都傻了，脑瓜子嗡嗡的。

　　林毅一把将夏志推开：“看来你把我的话当耳旁风啊！”

　　“日内瓦!!!”

　　姚高俊吼了一声，几个这次是有备而来，掏出水果刀，拿在手里胆子也就大了起来。

　　林毅眼前一亮，这兄弟可真刑啊！

　　敲诈勒索！

　　还动用刀子！

　　可真是法律意识淡薄啊。

　　他要是被对方几个围攻，手里又没有刀，严重威胁到了他的生命安全，是不是就可以无限制正当防卫了？

　　林毅首先想到的不是跑路，而是怎么把他们弄进去。

　　他之前还在考虑怎么一劳永逸，没想到这小瘪三送上门来了。

　　“你们在做什么！”

　　巷子口，何纾婕见几个拿刀的围着林毅，吓得脸色惨白怒斥一声。

　　她本来想跟过来瞧瞧林毅搞什么名堂精，谁知道遇到这一幕。

　　几个青年也是上头了，见何纾婕非但不怕气焰还上来了：“给老子滚！”

　　“林毅，你给我过来！”

　　何纾婕还往里面走了走，试图伸手把林毅拉出来。

　　夏志早吓得腿都软了，不敢动。

　　林毅明白这几个小子是真上头了。

　　现在，他们什么事都干得出来。

　　不能用十七八年后的常规思想，比如‘他们不敢，杀人坐牢一辈子就完了’来判断现在的愣头青。

　　见何纾婕走进来，林毅心想糊涂啊。

　　他思维快，脚更快！

　　林毅也是第一次动真格了，碎蛋踢直接撂倒一个，随着惨叫声一拳打在姚高俊手腕上。

　　如果对方有刀，手腕是最好的下手处。

　　林毅这一拳，打的自己都发麻。

　　根本没有思考的时间，只能靠着一股狠劲跟超出常人的体魄，还有那没有学全的疯狗拳，强行缴械！

　　场面很乱，夏志吓得爬了出去。

　　“林毅！”

　　何纾婕惊呼一声，吓退了几步，拿出手机报警。

　　“喂，110吗！有几个年轻的歹徒拿着刀要杀人，你们赶紧出警吧，地址就在县一中xx……”

　　报完警，何纾婕慌了神急忙在地上捡了块砖头冲进去。

　　“沃日，你要干嘛！！！”

　　林毅干趴下了三个，差点没防住身后的板砖！

　　手臂上传来阵痛，林毅疼的龇牙咧嘴。

　　何纾婕也吓一跳，双眼中布满担忧，急忙丢下板砖，声音都在颤抖：“天呐，你没事吧！？”

　　“本来没事，但现在有事了！”

　　林毅疼的倒吸凉气，捂着胳膊，何纾婕这一下拍下来是真疼啊。

　　何纾婕惊慌失措：“惯性，我收不住手的，要不是反应过来估计是砸你头上了，我马上带你去医院！”

　　“何老师，你冲进来还助跑啊？”

　　林毅被整无语了，摇了摇头：“我没事，夏志，你给老子回来！”

　　夏志脸色也是惨白，默默的走了回来看了眼巷子里倒在地上狼狈的三人，目光有些错愕。

　　这是林毅干的！？

　　“额，谢了。”

　　“医药费你出！”林毅说道。

　　夏志点点头：“没问题，现在怎么办？”

　　“等警察！”

　　林毅盯着地上的三个，敲诈勒索，杀人未遂，有他们苦头吃了。

　　一步错，一辈子就完了。

　　林毅拿出手机给林国伟打了个电话，表示晚点回去，免得他们担心。

　　不多时，警车来了。

　　救护车也来了，给林毅手臂做了个简单的包扎，确认没事后这才离开。

　　夏志父母也来了。

　　何纾婕也跟林毅到了局里备案。

　　敲诈勒索，杀人未遂，这种骇人听闻的事情惊动了领导。

　　等处理好这件事，已经十一点多了。

　　“叫林毅是吧，身体素质不错啊，一个打三个还能全部撂倒，手里还拿着刀，在学校成绩怎么样？”

　　陈警官笑看着林毅，仿佛在看一块璞玉。

　　“林毅在学校成绩不错。”何纾婕笑盈盈的，挺自豪。

　　“毕业后有没有兴趣去警官学校？”

　　陈警官抛出橄榄枝。

　　林毅笑着点头：“会考虑的。”

　　“警校不错啊，锻炼身体磨炼意志，毕业后还能成为警察除暴安良，保护一方平安，你加我个联系方式吧。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第54章：警校考不考虑一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 