    从那天以后，佐助加入了鸣人的修炼小分队。

    有了鸣人和李洛克这个榜样，佐助修行的强度高上不少，鼓足劲想要超越鸣人。

    而在训练期间，鸣人也对佐助那素未谋面的哥哥产生了兴趣。

    在佐助口中，他的哥哥堪称木叶第一天才，为人温柔。

    只是加入暗部后的鼬非常忙，很少会归家。

    所以当鼬在家时，佐助都会留在家中陪最喜欢的哥哥。

    有了佐助的加入，鸣人和李洛克的伙食质量也节节攀升。

    贤惠的美琴每次都会给他们三人组准备极为丰盛的便当。

    鸣人将这份情默默记在心中。

    这段时间里鸣人都没有前往封印空间。

    查克拉的修行依旧艰难，九尾还是固执地干扰着，只是力度好像有所降低。

    由于训练，鸣人也将九尾抛到了脑后。

    直到一个月后的一天，鸣人惊讶地发现，自己的三身术用的无比流畅自然。

    他才想起，他体内其实还有一只九尾。

    “他是在提醒我进入封印空间吗？看来他是耐不住寂寞了。”鸣人哑然一笑，进入封印空间。

    “滴答。”又是熟悉的滴水声，张开双目则是昏暗无比的封印空间。

    鸣人轻车熟路地朝铁门走去。

    在这一个月中，他没有来过封印空间，甚至没见过一次蓝染。

    他一直沉浸在修炼中，不管是鬼道，斩术都有了肉眼可见的提升。

    “臭小鬼，臭小鬼你快过来。”刚出现在封印空间，鸣人就听到九尾崩溃般的吼叫。

    等鸣人走到铁门旁，刚想透过昏暗的灯光看清九尾时，忽然一只爪子紧紧抓住铁门，一张扭曲的狐脸贴在铁门上，眼中尽是疯狂。

    “小鬼，你赢了，老夫我承认，你赢了，快，快给我开放后续的游戏，快啊！！！”狐爪疯狂拍击着铁门，九尾的声音变得沙哑，丧心病狂。

    在拍打期间甚至用脑袋一声声地撞在铁门上，发出的声响让鸣人眉头狂跳。

    通过灯光，鸣人看清了九尾的模样。

    全身上下的毛发都乱糟糟的，眼中不满血丝，看向自己的眼神充满了迫切，就如同垂死之人看到了生命之泉一样。

    “这就是书上所说的网瘾？”鸣人瞪大了眼，心中有了一丝明悟。

    就连九尾这样强大的猛兽都不堪一击，甚至出现了精神问题。

    这样的病毒真的太恐怖了。

    鸣人下意识后退一步，好似生怕自己也感染网瘾一样。

    这一后退一步可惹急了九尾，还以为鸣人要离开。

    立刻抓住铁门，狐脸贴得更紧，甚至都被勒出了痕迹。

    “别走，小鬼，别走，我不会干扰你的查克拉了，别走啊！”

    “再也不干扰了？”鸣人反问。

    “不干扰了，真的不干扰了，如果我再干扰你的查克拉，你就让我饿死，无聊死。”九尾头点得跟捣蒜一样。

    九尾在这煎熬的一个月里已经很认真，反复思考过了。

    自由固然重要。

    但现在各个忍村关系紧张，更有无数强者蛰伏在忍界中。

    谁也不知道未来的忍界会变成什么样子，又会有怎样的强者出现。

    如果现在自己离开了鸣人的身躯。

    自己一点会成为所有忍村的目标。

    他们都会渴望得到自己的力量。

    现在的自己连木叶的顶尖战力都不一定能够战胜，更别说面对整个忍界了。

    九尾虽然自信，但不狂妄。

    现在不是离开鸣人的时机。

    漩涡鸣人这臭小鬼虽然臭屁、性格恶劣，但他鼓捣出的这个黑盒子很有意思。

    就勉为其难在他体内多待一段时间。

    在这段期间，好好游玩黑盒子里的游戏，然后静静等待自由的时机。

    嗯，就这么决定了。

    “臭小，鸣人，咳咳，老夫决定不干扰你的查克拉了。”九尾强忍住对游戏的渴望，装出淡定的样子，轻咳一声，正色道。

    “你不想出去？不想破坏木叶了？”鸣人戏谑地问道。

    “哼，木叶对老夫而言不过是沙砾，想要破坏随时都可以。”九尾冷哼一声。

    小眼睛不住瞥向电脑。

    鸣人顺着目光看去，便看到一个奇怪的界面。

    上面有五只很可爱的生物，分别对应着数字。

    鸣人从书中看过类似的解释。

    那些文字分别代表了60，63，63，71，42级。

    感受到鸣人的目光，九尾一脸骄傲。

    “这都是老夫的精灵，等级很高，这只喷火龙可是特攻向，一口喷射火焰颇有老夫尾兽炮的风范。还有这只比雕，别看他很帅气，之前可是一只小破鸟。”

    九尾化身网瘾少年，侃侃而谈。

    “你好好玩，我先回去了。”

    鸣人没有兴趣倾听，无奈转身朝着来时方向走去，准备离开空间。

    “等一下啊，鸣人！快把游戏给我解锁了啊！”九尾在身后发出撕心裂肺的吼声。

    ......

    鸣人走后，九尾重新回到电脑前。

    游戏的限制已经消失，他熟练地用两只爪子分别抓住键盘和鼠标，开始进入游戏模式。

    “哈哈哈哈，老夫的精灵已经无敌了。”

    “第一个道馆馆主，怎么精灵才16级，完全不够打。”

    .......

    刚离开封印空间，鸣人便再次尝试使用忍术。

    熟练结印：“分身术。”

    烟雾缭绕后，一个一模一样的鸣人出现在他面前。

    “成功了。”鸣人放下手，眼中尽是洋溢的喜悦。

    有了九尾的配合，鸣人的忍术修行也一日千里。

    佐助和李洛克在他的帮助下实力也有了很大的进步。

    最重要的是，李洛克坚定了自己的信念，一心朝着体术发起了冲锋。

    他的负重甚至快要超过鸣人。

    而在往后的日子里，九尾通过了口袋妖怪这一款游戏，并且开始释放查克拉干扰。

    直到鸣人怒气冲冲地进入封印空间，九尾才道出了目的。

    他想要更多的游戏。

    为了打造网瘾恶狐，鸣人给九尾的电脑中下载了新的几款口袋妖怪游戏。

    在随后的日子里，鸣人和九尾都多了一种默契。

    当九尾游戏通关后就会干扰查克拉，这个时候鸣人就会重新下载新的游戏。

