    “四大龙王的龙之力？！苍龙前辈，你知道这龙之力到底是个什么东西吗？”朱清面带疑惑的看着苍龙前辈问道。

    “相传这龙之力是四大龙王体内的龙心珠，里面蕴含着的能量便是被世人称为龙之力，之所以让你去寻找这龙之力应该看重的是龙之力里面蕴含的强大能量！”苍龙前辈缓缓地说道。

    “唉，茫茫的大千世界之中，要我怎么才能在一年的时间里面寻找到这四个龙之力啊？！”朱清抱了抱头，有些烦躁的说道。

    “哈哈……你小子还不知道结果会怎么样就这样说可是很让人讨厌的啊！”苍龙前辈看着朱清的囧样，笑了笑说道。

    “可是我也没有任何的办法啊，四大龙王的龙之力谁知道该怎么寻找啊！”

    “呵呵……要我说你小子的机缘真的是太厉害了，你只需要去寻找西海龙王的龙之力就可以了，因为其他的三个龙王的龙之力就存在在你的身上！”苍龙前辈这样对着朱清说道。

    “什么？！这怎么可能啊，我怎么会不知道！”朱清有些不太相信的说道。

    “这么跟你说吧，我苍龙一族的传承好像是属于东海龙王的附属，所以说这龙之力我身上有！”

    听到苍龙前辈这样说，朱清也是愣了一愣，他怎么也没有想到过，这苍龙一族居然会是东海龙王的附属，可是另外两个龙之力呢？

    “别忘了前些日子我帮你收服的那枚龙魔珠，那上古龙魔可是属于上古北海龙王的变异种群啊！”苍龙前辈不由得感叹着说道。

    “哦？怪不得这上古龙魔的实力如此的强大，还有一个南海龙王的龙之力呢？”朱清刨根问底的问道。

    苍龙前辈也不生气，耐心的解释说道：“据我这么多日子的观察，那次你从空间交易会中所得到的那个红色的石头，正是南海龙王的龙之力！”

    “可是你不是说龙之力是四大龙王体内的龙心珠吗，那红色石头菱角分明，哪里像了？！”

    “呵呵……还记得你小子在交易会刚看到这红色石头的时候吗？这红色石头里面蕴含的龙之力的强大能量正是给当时的你造成了精神上的一种威压！”苍龙前辈缓缓地说道。

    “好！既然现在四大龙王的龙之力，我已经到手了三个了，这样也就只剩下了那西海龙王的龙之力了，我们现在就去寻找去吧！”朱清激动的说道。

    苍龙前辈也是点了点头，但是神色同样严重的说道：“呵呵……这三个龙王的龙之力全部都是因为你的机缘巧合得到的，估计这西海龙王手中的龙之力就不会那么容易得到了！”

    “为什么？”朱清有些疑惑的问道。

    “因为龙之力本身就是由龙王体内的力量凝聚而成的，如果说龙之力送于了别人，龙王必须要耗费很长的时间才能恢复实力，所以这西海龙王的龙之力恐怕不容易到手啊！”

    朱清听到这样的解释心里也是一阵忐忑，但是他已经没有任何的选择了，如果不能得到这西海龙王的龙之力，那妖族之王就会出来迫害天下苍生，所以这龙之力必须要得到。

    “没想到你小子的心性居然如此的坚定，既然你小子已经决定了，那我们便立刻前往那西海龙王的领域吧！”苍龙前辈察觉到了朱清坚定的神色，缓缓地说道。

    朱清点了点头，随即和苍龙前辈消失在了原地，去往了西海龙王所在的地方。

    三日后，朱清和苍龙前辈撕开空间裂缝，到达了西海龙王所在的领域。

    “龙华，你不要欺人太甚，这溶血天龙丹可是我费了九牛二虎之力方才从那魔兽口中夺取到的，你现在想要干什么？！”一个人头龙身的年轻小子怒气冲冲的看着面前的人说道。

    “哈哈……龙岩，你以为你还是当年的那个天之骄子吗？！我告诉你西海龙王只有我一个龙太子，而你只是一个弃子罢了！”也是一个人头龙身的小子高傲的指着龙岩说道。

    可能是被这龙华戳中了自己内心深处的痛处，龙岩握紧了自己的拳头，眼神恶狠狠的盯着眼前的龙华。

    “龙华，话说的也太过分了！既然如此，干脆你就去死吧！”

    说罢，龙岩的身影便是陡然消失在了原地，然后出现在了龙华的身后，然而龙岩怎么也没有想到，龙华早已经知晓了他的动机和招式，率先对着在他身后的自己打了过来。

    龙岩连反应都没有反应过来就被龙华的一拳给轰飞了，一旁的龙华的小跟班们都纷纷拍着手叫好——

    “龙华大哥好厉害！”

    “龙华大哥才是我们西海龙王的天之骄子呢！”

    “哼！真是没有想到一个弃子居然还有勇气对着龙华大哥出手，看样子是不要命了！”

    “龙岩，莫说我没有提醒过你，一次一次的偷袭我，我可以忍上两三次，但下一回你就可以给我滚去死了！”龙华恶狠狠的对着龙岩说道。

    看着龙华和一众人远去的身影，龙岩情不自禁的打了自己几耳光，他心里非常痛恨自己为什么会落得现在的下场，都怪自己！

    就在龙岩打着耳光的时候，一个声音便是传进了龙岩的耳朵里面：“呵呵……没想到你小小年纪居然会这样的自暴自弃啊！？”

    “你是谁？为什么来到我父亲西海龙王的领域？！”龙岩眼睛紧紧盯着眼前的朱清说道。

    “呵呵……你认为西海龙王现在真的还把你当成是他的儿子了吗？！你不过是一个弃子！”朱清一针见血的说道。

    “我不管你怎么说，西海龙王就算不承认我是他的儿子，我也会承认我是他的儿子！”龙岩直接就说了这样的一句话。

    朱清愣了一愣，随即话锋一转，对着有些想要发怒的龙岩说道：“我可以帮你让你的父亲承认你是他的儿子，不过在这之前你需要答应我几个条件！”

    “什么条件？！你又是什么人，我怎么能确定你不是对我们西海领域有害的人呢？！”龙岩眼睛紧紧的盯着朱清说道。

    “好小子，我果然没有看错你，你放心，我既然说了会帮你摆脱弃子的身份，我就一定会帮你，好了，我的条件对你并没有什么害处，所以你并不用担心！”

    “接下来的五个月，我会把你真仙境界八星中期层次的实力提高到大罗金仙的境界，你到底答不答应？！”朱清还未等到龙岩发话，又继续说道。

    “我当然答应了，可是就凭你，让我如何相信你，你会帮我在五个月的时间里面达到大罗金仙的境界啊？！这根本就是不大可能的好不好？！”

    大概也是猜到了龙岩明显会不相信，所以朱清干脆就直接暴露出来了自己的实力层次。

    “大罗金仙境界的强者？！”龙岩不由得眼神一紧。

    “接下来你给我好好的听我的话，五个月之后，我让你把那龙华打到不知道姓什么，行不行？！”朱清忽然提高了声音，对着龙岩问道。

    龙岩毫不犹豫的直接说道：“行，另外，五个月之后正好就要到了我西海的龙族大会了，我想要在那上面击败龙华！”

    听到这龙岩颇带有自信的呼喊，朱清心里的算盘也算是正式开始运转了。

    第二天——

    “接下来我会让你觉得跟在我的身边会是一个艰难的选择，所以说五个月的魔鬼训练，开始！”

    “一会儿我会在天空上给你接引天地之间的雷电之力，待到雷电之力入体之后，你也不可动用体内的真气力量形成防御，必须要用自己的肉身硬生生的承受，明白了吗？！”

    就在龙岩愣了愣神的时候，朱清已经没有等到他的回答，就是一飞身闪将到了天空之中。

    “雷帝传承，雷电之力，凝，去吧！”

    只见一道由天地之间的雷电之力凝聚在一起的光柱狠狠的冲向了龙岩所在的那个山洞。

    “啊？！”

    声嘶力竭的怒吼声响彻在了这片天际，朱清望着折腾出来的动静，随即挥了挥手，直接就是将这片空间给直接封锁了。

    “噗嗤！”

    在山洞里面经历着雷电之力洗礼的龙岩明显是靠着他那真仙境界八星中期层次的实力撑不住了，一口鲜血没有忍住便是吐了出来。

    看到龙岩居然想要放弃，朱清不由得心里暴怒，对着龙岩狠狠的说道：“你难道想要一辈子都做一个被自己父亲忘记的弃子吗？！你难道想要一辈子被那龙华欺辱吗？！给我坚持住！”

    终于经过朱清这么一说，在山洞里面的龙岩居然眼神变得闪烁了起来，对着天边怒吼道：“这辈子，我不允许有任何人再欺负我！”

    慢慢的天地之间的雷电之力逐渐的消失了，筋疲力竭的龙岩看着那在天空中的朱清，心里也是有些感激，如果不是这个，现在的他将会一无是处。

    “怎么样？！经历过了雷电之力的洗礼之后，你现在的实力是？？”朱清有些疑惑的问道。

    “我现在的实力已经提升到了真仙境界八星巅峰的层次了……”龙岩激动的说道。

    “真是没有想到光是经历过洗礼就可以进了一阶，不错嘛你！”朱清微微一笑说道。

    “都是师傅教导的好！”现在的龙岩心里已经是逐渐接受了现在的师傅了。

