一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十章  终极陷阱

    “哇撒，陈神医，你这是要占山为王么？”

    卢菁菁跟着白老爷子一起来到了陈强的临时基地。

    看着这里的布置，卢菁菁对陈强的佩服之情又添一分。

    这个男人不仅是仙医，还是个比兵王还厉害的角色。剿灭了南海蛟龙不说，现在更是占山为王。

    以至于卢菁菁看着陈强的眼神全部都被崇拜所充斥。

    一旁的白老爷子暗暗欢喜，心想自家小姐总算是遇到喜欢的男人了。

    而且这个男人着实优秀！

    “白老爷子，辛苦你跑一趟了，各位前辈，不嫌弃的话就请暂时在这里住下，南诏门那边还需要一点时间。”

    陈强和卢菁菁打了个招呼，然后向白老爷子身后的几个老者微微行了个礼。

    能够被白老爷子请来的高手肯定都是一品境界的强者！

    “果然是后生可畏啊，年纪轻轻就达到了三品境界，再过个十年二十年，这天下怕是没几个人是你的对手了。”

    “钟老头子你看走眼了吧，这小子的三品境界已经到达巅峰了，距离二品只差一步。”

    “身兼药王经和西密禅宗的金刚不坏，下一届的罗天大醮，小兄弟不想当盟主都难。”

    几个老头子对着陈强一阵猛瞅，言语里的评价更是格外的高。

    陈强对此微表一笑，道：“各位前辈过奖了，我不过是个后生辈，还得多多仰仗各位前辈才是。”

    “这话老子爱听。”

    “年轻人这么谦虚可是很难得啊。”

    “怪不得会被菁菁丫头喜欢……”

    陈强的谦逊让几个老爷子对他更加有好感，当下又是一阵猛夸，差点没把陈强夸上天。

    好一会儿了，陈强才招呼几位老爷子到基地里住下。

    “菁菁，这次可真的多谢你了，要不是你请来白老爷子，我去哪儿找这么多高手。”

    “嘿，光说谢谢怎么行，怎么也得有点实际行动吧？”

    卢菁菁笑眯眯地看了陈强一眼，随即垫起脚就在陈强脸上亲了一口，“好啦，这就当作是你的谢礼了。”

    “这……”陈强尴尬地摸了摸脸上的余温，卢菁菁居然主动献吻？

    “咳咳！”

    白老爷子轻咳了两声，卢菁菁顿时嘤咛一声跑开了。

    “小兄弟，说说你的计划吧，我这几位朋友都是一品境界的高手，他们都好多年没出山了，有用得着他们的地方尽管开口就是。”

    “白老爷子，目前暂时还没有行动计划，我在等南诏门主动来找我，因为始终找不到南诏门的宗门在什么地方。”

    陈强感激的看了白老爷子一眼，一下子替他请来五个一品境界的高手，这阵势只怕是南诏门都要忌惮万分。

    “那行，行动方面就都交给你，我听伍云台汇报过一些，你这样引火烧身可一定要注意，金刚不坏并不能完全阻挡巫蛊之术。”

    白老爷子虽然只是卢家的一个管家，但是在其他人眼里，白老爷子就不是一个管家这么简单了。他的一句话很有可能就会代表卢家的意思，卢家的意思意味着什么，那就不言而喻了。

    陈强认真地点点头，他当然知道自己的金刚不坏还不足以完全抵挡巫蛊之术，除非自己的金刚不坏修炼到陆当尘那种地步，或是自己的药王经能够四篇同时突破第七层。

    不过这两个目标都有些太遥远，南诏门肯定不会给陈强这个机会，陈强也等不到那个时候再收拾南诏门。

    “我现在最担心的反而不是南诏门，而是天海市那边。白老爷子，你可有知道什么风吹草动？”

    陈强在白老爷子面前坐下来，坦然讨论起了当前的局势。

    现在有六个一品高手坐镇，陈强丝毫不怕南诏门，相反，一旦让他摸清南诏门的宗门在哪儿，陈强相信六个一品高手肯定可以将南诏门搅个天翻地覆。

    要知道西密禅宗也仅仅有三个一品境界的高手！

    “我已经给老爷汇报了，不过目前还没有听到什么风吹草动，而且老爷也不是负责这块儿的。”

    白老爷子说得比较委婉，卢家的二当家在天京城固然是一把好手，但肯定还没有扎根到天京城的最高层。

    说到底就是卢家的家底还不够大！

    “卢鸿升负责不了的地方，我大哥会全权调查。五天之内肯定会给你小子一个答复，你只管安心对付南诏门就是。”

    “谢老爷子！”

    陈强大喜，要是谢家出面的话，天京城那边的事情就变得相对简单了。

    陈强可不认为这帮毒匪背后的势力能够盖过谢家！

    “谢老哥！”白老爷子也是激动万分，慌忙起身就迎向谢文礼，“谢老哥，真的是你！”

    “白文邺，好久不见了。”

    谢文礼一脸淡定的走了进来，说道：“现在天京城马上要召开一次会议，在这期间，没有任何一个人敢有异动。一旦有，那他就是自投罗网。”

    谢家有这个资本让天京城为之颤动！

    “之前听说谢家重新出山了，我都还不敢相信，现在看来，纪大将军是真的打算重披戎装了。”

    白文邺非常激动，卢家相比起谢家差了可不止一点半点，有谢家出手，天京城那边的势力根本不足为惧。

    更让白文邺激动的是，他这一身本领可都是在谢文礼的指点下练就的，想当初，他还是个二愣子的时候，谢文礼就是一方强者了。

    有谢文礼坐镇，加上六个一品境界的高手，南诏门用什么来抵挡？

    “谢老爷子你来得真是太及时了，现在我迫不及待地希望南诏门快点来找我的麻烦，啧啧，不知道他们会不会被我七个一品境界高手的绝世陷阱吓破胆？”

    陈强摩拳擦掌，跃跃欲试。

    白文邺和谢文礼对视一眼，两人同时放声大笑起来。

    大笑之后，谢文礼没好气的踹了陈强一脚，不满地说道：“发生这么大的事情也不通知老子，怎么，把老子当外人了？”

    “不敢不敢，这不是怕麻烦了谢老爷子么，谢家刚刚出山，肯定有大把事做。”

    “谢家出山的第一件事情就是剿灭南诏门！”