    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这就是战场之情，没有勾心斗角，只要是强者，就会得到众人的信服！

    “孔宣将军，此番斩杀蜥蜴大妖，大破东夷，若非有孔宣将军，也不知道要延迟到什么时候，孔宣将军与我大商，真是功莫大焉！”

    所有将领纷纷大喊。

    “将军，功莫大焉！”

    眼前的一幕，让孔宣都为之热血澎湃，这就是人族中的袍泽之情吗，在这一幕下，孔宣对大商有了一丝认同。

    傍晚，闻仲为了拉拢孔宣，破例在军中举办庆功宴会！

    随着庆功宴会的举办完成，闻仲向帝乙汇报了情况，帝乙得知后，心情是何等的激动，正如大祭司所说，一位绝世大能！

    于是帝乙直接下令，封候、封地，虽然功劳，不足以如此，但是对方刚刚对大商里有了一丝认可，错过这次机会，下一次机会将很难。

    于是封孔宣为征夷大将军，威武侯，封地是三山关！

    ……

    第二日！

    “诸位，此番我们大胜东夷，大王得知十分欢喜，对各位的功勋做出了封赏！”

    拿出兽皮，这张兽皮可以说算是圣旨，随着一个名字，一个名字的宣读，有的官职提升，有的是金银财宝。

    可是众人疑惑的是，随着封赏完成，却没有孔宣的封赏，有人将目光转向孔宣，在众人准备开口问话的时候，闻仲终于开口啦。

    “三山关百人将孔宣，斩杀妖族首领，既定了东夷之战的胜利，与国有功，册封为征夷大将军，威武侯，封地三山关！”

    听到这，所有人大吃一惊，封侯不仅如此，还有封地，这让所有人明白自己的封赏，为什么如此厚重，原来只是以铺垫，这一切仅仅是为了衬托孔宣！

    其实不光是大家，就连孔宣都有些失态，在人族中待了将近几年的功夫，自然明白封侯、封地代表着什么。

    孔宣深吸一口气，对着闻仲一礼之后，才上前听封！

    “多谢大王！”

    孔宣听封完成，所有人纷纷高喊：

    “吾等拜见威武侯！”

    “诸位不必多礼！”

    闻仲看到这一幕，心中十分欢喜，因为孔宣既然接受了封赏，这就证明孔宣心中，至少认可了大商！

    “来人，为威武侯赐座。”

    座椅就放在闻仲一旁，于闻仲齐平，来表示对孔宣的注重，表示二人的地位相当。

    随着众将落座，闻仲双目一扫，带着无上威严开口说道：“诸位，大王君恩浩荡，吾等竭力相报，以报答大王对吾等的看重！”

    “太师说的对，吾等应杀入东夷部落，将东夷扫荡一空，以报君恩浩荡！”

    在场诸将，听到黄飞虎的话，所有人纷纷大吼，热血澎湃。

    “请太师下令，让吾等征战东夷，踏平东夷部落。”

    “请太师下令，让吾等征战东夷，踏平东夷部落。”

    “请太师下令，让吾等征战东夷……。”

    面对众将的请战，闻仲也是十分满意，正所谓军心可用，没有率先开口，反而看向孔宣。

    “不知，威武侯可有意见？”

    “吾没什么意见，请太师拿主意吧。”

    “好，既然如此，众将听令，黄飞虎率领三千兵马为先锋，即刻出发，由我率领大军开拔，兵发东夷。”

    大军出发，黄飞虎为先锋，闻仲坐镇大军，孔宣坐镇中军，发兵东夷！

    不说这边的大军出发，却说溃败的东夷，东夷曾经也是九州之内的一个族群，因为总是作乱被赶出了九州之外，不过也正因为如此，每年只要恢复元气的东夷就会攻入九州！

    其实像这样的异族，不光东夷这一处，九州之外，四处总有着各式各样的异族，妖族余孽，海妖族，丁方等等等等。

    就因为如此，闻仲这一次不想镇压，而是想彻底将东夷铲除，少一个心腹之患！

    大军开拔，杀气冲天，直奔东夷部落，作为先锋的黄飞虎率领先锋部队，可谓是势如破竹，许多东夷的小部落简直不堪一击！

    所过之处简直就是摧枯拉朽！

    甚至东夷总部等接到消息的时候，大军已经杀到了东夷部落附近。

    “怎么办，难道我东夷就要被灭了吗？”

    “慌什么慌，你们好歹也是我东夷部落的长老，如此慌张，成何体统。”

    大长老看着慌乱的众位长老威严的说道。

    “谁说我东夷要被铲除，我东夷还有老祖！”

    说到这老祖，是东夷部落供奉的一位凶兽，名傲因，喜欢生灵的脑袋，尤其是人族的大脑！

    “上祭品，恭迎老祖。”

    随着大长老话音落后，一个个被捆绑的东夷族人，抬上了祭坛，随着一些古怪的词语，咒语念出！

    一阵阵仿佛夜枭呜叫的声音响起，一个人身鸟首，嘴巴足有一尺长，婉如银针一般的凶兽，出现在祭台之上。

    正是傲因！

    只见傲因，拿着那长嘴插入东夷族人的脑袋之中，吸干了所有东夷族人的脑子！

    “而等唤醒吾有何事？”

    “老祖救命，老祖，救命啊！东夷大军惨败，如今人族已经杀入腹地，眼看就要杀到我们这里了！”

    “什么？”

    傲因扇动身后的双翅冲天而起，仿佛鹰眸的双眼朝远处看去，只见数百里之外，一支人族大军正在追杀东夷人族。

    怒吼一声，冲天而起，恁几个呼吸之间就出现在了先锋部队上方。也就是黄飞虎的上方。

    黄飞虎作为战场大将，心中总有一种直觉，那就是杀戮的本能，下意识扔出一件法宝，可是那法宝瞬间被破碎，黄飞虎恢复下意识躲闪，不过就算如此，余波也将黄飞虎震飞出去。

    黄飞虎口吐一口鲜血，强忍着翻江倒海的五脏，落在先锋部队面前大喊一声。

    “布军阵！”

    这是兵家之法，战阵之道，比一般的阵法，也是丝毫不差，而且能发挥出所有人族的力量，将其汇聚一点，用来防御和攻击！

    不过傲因并没有再次发动攻击，反而十分有兴趣，看着下方的大军，眼中还透露着贪婪，想要吸食所有人的人脑。

    “哈哈哈，因为九鼎镇九州，吾无法闯入人族之地，既然你们出了九州，那就别怪我不客气了，好多美食让我享用，哈哈哈！”

    大叫一声，直接冲向军阵！

    “战！战！战！”

    所有人族汇聚力量，挡下了一击，一群金仙一般的存在，居然挡下了，一次大罗金仙的攻击，当然这也是傲因没有使出全力！

    “人族不屈，大商不灭。”

    黄飞虎手持配剑再次大喊，所有人的信仰汇聚一团，一个血色的大旗出现在军阵上方，把旗帜上写着一个“战”！

    因为第一次阻挡，傲因直接使出了全力，连一息都不到，仅仅是刹那就崩溃，身为阵心的黄飞虎，更是口吐一口鲜血，直接从五彩神牛，身上掉了下来，落在地上昏了过去。

    看到这一幕，所有的人族全部冲杀，只为保护黄飞虎，仅仅十几个呼吸，百十个人族，被吸食脑浆，而死！

    军阵崩溃之时，远方的孔宣，霍然睁开双目，留下一片话语，化作五彩光芒，消失在军营之内。

    “先锋有难，告知太师，吾先行一步。”

    傲因所在，眼看傲因长嘴就要插入黄飞虎的脑袋，都在这时耳边，想起了一个极其平淡的声音，但就这个声音，让傲因的身体一动都不敢动，凶兽一族对于死亡危机，有着不凡的感应！

    他能感受到，自己只要稍微有异动，迎接自己的将是雷霆一击，而自己没有丝毫反应的机会，会被当场格杀。

    念头刚刚闪过，傲因就准备逃走，可是孔宣仅仅伸手一挥，就掐住了傲因的脖子，紧接着，一道五采光芒闪过，傲因魂飞魄散，只剩下了躯壳！

    见到这一幕的所有士兵，更加佩服，其中已经清醒的黄飞虎，连忙起身。

    “黄飞虎多谢威武侯相救，救命之恩，莫敢相忘！”

    “不必如此，吾这是分内之事，不必客气。”

    如果孔宣的这句话让闻仲听到，肯定喜不胜喜，因为这证明孔宣，彻底对大商有了认可。

    二人客套之际，大军也在飞速赶来，毕竟孔宣没有说发生了什么，只是说有难，自然要连忙赶路。

    随着一阵黄土滚滚，直见前方闻仲其在墨麒麟身上，身后的大军紧随其后，仿佛洪流一般！

    看到黄飞虎没事，闻仲才松了口气，如果黄飞虎在自己的座下出了事，自己该如何向黄家老将军，黄滚交代呀？

    之后的事情更不用说了，东夷部落的底牌都死了，自然是崩溃连连，而大商的军队，那就仿佛一道洪流，所过之处摧枯拉朽！

    这边随着东夷被灭，殷商王都，在国师府的程旭突然抬头看去，并不是说程旭能感应如此远，而是程旭感受到大商的国运突然暴增。

    那就证明东夷被灭族了！

    果然，第二日！

    一脸兴奋的帝乙，就来到了国师府传递这个喜讯，那是相当的激动，而且特意来感谢程旭！

    “多谢国师指点，若非国师，我大商也不可能铲除东夷。”

    这话确实不过分，帝乙从闻仲的嘴中得知，此次大破东夷，多亏了程旭推荐的孔宣！

    “王上不必如此，程某作为人族，自然不会坐视不管，如果要谢，还是多多谢谢孔宣吧。”

    “应该的，都要谢，本王都要谢。”

    大军凯旋而归，帝乙亲自迎接，诸侯也是派遣使者，前来祝贺，其西伯侯之子姬昌，带着奇珍异宝前来觐见！

    姬昌可谓是声名远扬，贤名远播，更是被西伯侯立为世子，为下一代的西伯侯继承人！

    同时，姬昌看起来虽然三十多岁，但是妻妾已经有三十多名，而且膝下，更是有众多子嗣！

    此人可谓是相当惊人呐，连身为王上的帝乙，后宫的嫔妃也不过十几位而已。

    话不多说，帝乙在招待诸侯使着，同时，宴请闻仲和孔宣之时，我们的主角程旭也来到了一座山村之中，程旭曾经两次来到这个山村，当然是在别的世界。

    看着面前熟悉的一幕，一对天兵天将，正在捉拿一名仙子，心中不由轻叹，虽然自己经历过，程旭依然感慨，在封神世界，瑶姬和杨君，只有杨戬一个孩子。

    瑶姬被捉拿回天庭，杨戬一人逃脱，拜师学艺，看着被天兵天将追杀的杨戬，程旭出手救下。

    程旭的出手，让一处洞府中的玉鼎真人，心中庞然若失，仿佛失去了什么，可是算来算去，却无有所得。

    玉鼎真人心中若有所失是应该的，因为杨戬居然拜了程旭为师，收自己的大舅哥为徒，程旭没觉得有什么不对，毕竟这个世界杨戬只有一个人，而且和上一个世界的杨戬也不是同一个人！

    “师尊在上，请受弟子杨戬一拜！”

    “起来吧，既然你拜在为师门下，为师传你无上法门！”

    说完，程旭将九转玄功传给了杨戬，感受到九转玄功的强大，杨戬心中对程旭充满了感激。

    “弟子多谢老师，吾一定好好修行，不负老师众望。”

    杨戬不愧是最契合九转玄功的人，仅仅运转两个周天，就将九转玄功入门！

    当然这也多亏了杨戬的神人血脉，没有激活之前，也许没什么，激活之后，直接就达到了天仙之境，并且开启了第三只眼！

    之后，程旭带着杨戬不断的修行历练，这一日，师徒二人来到了陈塘关，说到陈塘关，就不得不提及李靖！

    李靖，这一家人可不一般，总共七人肉身封神，李靖一家足足四人肉身封神，老大金吒，拜在昆仑十二金仙，文殊广法天尊门下，最后肉身封神！

    老二木吒，拜在昆仑十二金仙，普贤天尊门下，在封神之后，更是拜在了观世音菩萨（十二金仙中的慈航道人）门下，被封为惠岸行者！

    老三哪吒，那不用说，更是很多人的童年，说到这我耳边就想起了童年的歌曲。

    【我们的少年英雄小哪吒】

    是他，是他，是他，就是他！

    我们的朋友小哪吒！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

