    第34章 流沙才是最安全的地方

    此刻的叶康也注意到身后其中一只小虫子，想要接触他。

    但是他并不担心。

    在听到吴邪声音的时候，肩膀上的梧桐鸟王已经飞身而起了。

    一口就将这个百灵翅虫给吃到肚子里。

    吴邪看到后，长长的松了一口气。

    叶康肩膀再次的恢复之前的沉重，就知道这个梧桐鸟已经回来了。

    随即侧目看了一眼，却注意到梧桐鸟的羽毛经常生出了两种颜色。

    并非不是之前的纯金黄色。

    倒是忽然想到什么了。

    这个百灵翅虫已经升级了，加上周围有龙脉。

    灵气也充裕，这东西想必也是吸食了不少的灵气。

    这样的虫子，对于梧桐鸟而言，可是好东西啊。

    “梧桐鸟，等会……”

    叶康轻声的低语。

    梧桐鸟吱吱吱的叫着，并且先一步的去宣召空地。

    小哥背着吴邪，叶康一个健步先跑到小哥的身前。

    “跟着我。”

    叶康说完，就一个急转弯。

    小哥一时间也没有想过来。

    那里不是之前是梧桐鸟的方向？

    小哥来不及多想，只能迅速的转弯，跟在叶康的身后。

    这些升级版的百灵翅虫穷追不舍，就是飞行的速度也比之前的百灵翅虫还要快。

    好几次，小哥和叶康，就差点被追上了。

    梧桐鸟王已经从西方回来了。

    吱吱吱的叫着。

    叶康的眉头紧蹙。

    西方。

    那不是流沙的地方吗？

    随后嘴里念念有词。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    真是没有想到，之前的流沙竟然成了救人的地方。

    也来不及迟疑，带着吴邪和小哥在一起去了西方。

    出了树林，就看到正前方出现一片空地。

    身边还有几个背包。

    但是叶康已经来不及去多想。

    随手把手里食人豆给扔出去。

    一个个长相一米多高的食人花诞生了。

    梧桐鸟王飞起，吱吱吱的叫着。

    片刻后又出现很多金黄色的梧桐鸟。

    将逐渐靠近叶康的百灵翅虫给包围住。

    叶康和小哥站在食人豆的身后，大口的喘息。

    一口气连续跑了这么久，体力跟的上，疲惫还是有的。

    三人站在原地，紧紧的看着。

    “这些东西怎么比之前还要厉害啊。”

    吴邪觉得禁地的东西更是诡异。

    “这是从一百只百灵翅虫能找到一个这样的百灵翅虫，能力比之前看到的还要厉害。”

    叶康平稳心神后，轻声的解释。

    但是心里还有一个疑问。

    这里的禁地不是分区域的吗？

    这流沙中必定也有生物，为什么这个东西出来，这流沙中的东西还能这么稳重？

    还是说，这一切都是被默许的？

    想到这里，脑子里出现那个龙脉的画面。

    会不会和这个东西有关系？

    此时的梧桐鸟和这些食人虫已经开始和百灵翅虫进攻。

    网友们看着叶康他们三人是安全的，跟着松了一口气。

    但是不知道为啥，看到这个食人花的模样……

    还是觉得很好笑。

    “我之前担心大哥担忧的不行，刚刚真是吓死我了，那个虫子差一点就接触到叶康大哥了。”

    “可不是，我的心都要蹦出来了，还好现在没事了。”

    “好了，都少说几句吧，我现在就要看这个食人豆的表演，我这一年的笑意就指望它了。”

    ……

    节目组高层会议室。

    众人先是看着这些食人虫和梧桐鸟正在大战百灵翅虫的画面。

    之前看着叶康被百灵翅虫差点就给毒杀了。

    手都给吓凉了。

    郭老和林老暗暗的松了一口气。

    幸好叶康没事。

    不然这心脏还真是受不了了。

    方总一直不明白，叶康之前说的危险是什么。

    最后让身边的助理将大屏幕被点开。

    想要知道之前叶康说的危险是什么东西。

    当天眼被打开后，方总不禁倒吸一口凉气。

    就是其他的公司高层也是一样的震惊。

    刚刚叶康走过的山中，现在已经被绿色盖满了。

    可以用万里江山一片绿来形容了。

    这哪里是安放异兽的山，这是异兽堆里长了一个山吧？

    这怎么这么多？还是密不透风的。

    “幸好，幸好，叶康先生走了，不然这不得被包围了啊。”

    方总还一脸的惊魂未定。

    不得不佩服叶康的推算，真是作弊的最好工具啊。

    趋吉避凶真是太准确了。

    郭老脸色上多了一抹骄傲的神色。

    说不定是和哪个人有关系，岂是凡夫俗子能比的？

    “又不是你儿子，你得意什么？”

    林老毫不客气的反驳道。

    郭老脸色顿时阴沉下来。

    “你个老东西，不说话能憋死你不？”

    “能。”

    紧接着，高层会议室就出现一个两个生物学的大佬互相争斗的画面。

    禁地中。

    吴邪和叶康看着食人豆的嘴巴长得浑圆，身后还繁衍出更多的食人豆。

    数量比之前多了五倍。

    吴邪和小哥已经注意到梧桐鸟身上的羽毛多了一种颜色。

    梧桐鸟王的身上已经出现三种颜色的羽毛。

    吴邪顿时了悟了。

    难怪叫上梧桐鸟来了，感情就是因为这个……

    “升级版的百灵翅虫对于梧桐鸟可是最好对手，锻炼他们，也是有好处的。”

    叶康不以为然的解释道。

    随即走到一边的流沙边上，看着地上的背包。

    “这是韩佳佳的背包，之前我看到过，根据这上面的痕迹。”

    “应该是被什么东西给带入了流沙中。”

    吴邪站在叶康的身后，沉声解释。

    他们应该是凶多吉少了。

    “这里有生物。”

    叶康沉吟许久，最后开口解释道。

    手里还在来回的掐算着。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    脑子里出现一个卦象。

    这个卦象和自己要去的龙脉有很大的关系。

    难道这里会有什么东西不成？

    脑子里回忆起之前的景象，那个山脉的龙首位置。

    随即看着吴邪。

    “你还记得那个山脉的龙首位置吗？”

    吴邪被忽然的问住了。

    仔细回忆着。

    最后很肯定的颔首。

    “龙首是闭着嘴巴的模样，我记得很清楚，我当时还在想，要是龙首张口，会是什么样的景象？”

    吴邪还轻声的解释道。

    (本章完)

