    尉岐当然不肯轻易妥协，跟时榷老干部恶势力进行艰苦卓绝的抗争，经过长达五分钟的双方会谈，将最终结果敲定在“三天一次”。

    这才差不多。

    然后时榷在他家住了“三天”才回去，过完了正月十五，他们就准备收拾收拾回AWG俱乐部了。

    尉岐回来的最晚，他到机场的时候绵绵大花他们已经到基地两天了，时榷开车过来接他，两个人一起回到俱乐部。

    这时候烟火气未消，还勉强能抓住过年的尾巴，俱乐部的人都打扮的花里胡哨的，格外喜庆的大红大紫，尤其绵绵穿的跟个花团子一样，他个子本来就不高，穿羽绒服就圆滚滚的，站在门□□像个憨态可掬的吉祥物。

    看到尉岐下车，他像接连某国领导人似的郑重其事地对他鞠了一躬：“爸爸好，感谢金主爸爸的拜年红包～”

    尉岐一条长腿撑着地，有点莫名其妙：“我什么时候给你红包了？”

    绵绵：“不是初四那天发给我的吗？我压岁钱加起来都没有你那红包的零头多。”

    尉岐：“那不是过年红包！”

    绵绵“啊？”了一声：“那你没事给我发红包干啥，你们有钱人都流行到处散财吗？”

    “我那是……”尉岐话音诡异地停顿了一瞬，用特别难以言喻的目光瞅了时榷一眼，“咳”了声，“好吧是过年红包，表示爸爸对你的关爱。”

    绵绵：“………”

    他们几个人许久不见，当天晚上就组团去吃了海底捞，回来之后都挂着一身特别新鲜的火锅味，尉岐换了浴袍正要去洗个澡，听到外面有敲门声，扯着嗓子喊了句：“进来！”

    房门被从外推开，走进来一个身形修长的男人——是时榷。

    尉岐怔了一下，走到他身边，小声地说：“我刚想洗完澡去找你的。”

    时榷将他松松垮垮的浴袍拢到一起，盖住了锁骨，低声问：“要一起洗吗？”

    是的，他们已经十二天没有见面了。

    按照以前说好“三天一次”的君子协议……

    尉岐的喉结滚了一下，脑子里盘算着想次数叠加的可能性——然后跟时榷洗了个鸳鸯浴。

    他记得在某一篇他看过的同人小说里，他跟时榷就是在浴室doi的，文字描写相当深入旖旎，这时候瞬间就起了无限遐思。

    于是尉岐在浴室里就不规矩起来，手上下/流又放肆，不出意外被时榷打横抱出了雾气朦胧的浴室，放到了床上。

    尉岐跃跃欲试又满怀期待地说：“十二天……”

    时榷沉沉地看他一眼：“不算。”

    ……

    没过一个周，S14赛季春季赛就正式打响了，而在春季赛开始之前，豪哥告诉了他们一个消息。

    那天时榷刚好没在训练室，豪哥的目光从他的队友身上一一扫过，忽然开口说：“我有一件事想告诉你们。”

    豪哥很少就这样严肃的语气说话，尉岐一听就有点不太好的预感，“你说。”

    只听豪哥平静道：“今年我想退役了。”

    豪哥的年纪比时榷还大两岁，在职业选手里是超超超大龄选手了，也是联盟初生代的那批老前辈，他陪着AWG走过最艰难最低谷的那段时期，也陪着AWG度过了最灿烂最辉煌的岁月，整整十年职业生涯，别的不说，只这一个理由就足够让人尊重了。

    然后只听这位老将有些无奈地说：“去年打比赛的时候就明显感觉到力不从心了，对于现在的AWG来说，换一个打野选手来会更好。”

    训练室陷入了一瞬间的寂静，尉岐蹲在沙发上，低着头没说话。

    豪哥看了他一眼，道：“时榷下赛季季后赛前就可以回来了，我尽量能打到他复赛，不给大家拖后腿。”

    其实去年豪哥就跟教练组提过退役的事，但是当时AWG势头正盛，又没有合适的打野人选，豪哥就又坚持了一年。

    绵绵眼珠有点红，哑声道：“我们从来没有人觉得你拖后腿，没有你就不会有今天的AWG，豪哥你别这么说。”

    尉岐在沙发上坐了一会儿，忽然一言不发地跑上了楼。

    时榷带着一杯奶茶回来的时候发现小朋友不见了，绵绵把豪哥要退役的事告诉了他——尉岐这个人恋旧，虽然看起来没心没肺的，但其实是很长情的人，一年有三百多天跟战队的人在一起，他一直把豪哥当亲哥看，虽然去年就有了心理准备，可真正听到这件事，还是觉得难以接受。

    时榷轻轻打开房门，抬步走进去，看到大床上躺着一个人。

    尉岐听到有人进来，趴在床上没动，脸向下埋在床单里，什么动静都没有。

    时榷将奶茶放到桌子上，伸出手去摸尉岐的脸，手心里湿乎乎的。

    时榷最看不得他哭，坐到尉岐身边，慢慢抚摸他的长发，轻声哄道：“别难过了。职业选手的‘寿命’本来就有限，不止是豪哥，我们每个人都会走到这一步的。在可以为之奋斗的时候不留遗憾就好了。”

    尉岐坐起来摇了摇头，声音听起来还算平静：“我没事……我知道我们都会退役，就是觉得有点难受，豪哥从十七岁开始打比赛，到今年二十七岁，他把最好的一段时光都奉献给赛场了，可是退役之后，除了钱……别的其实什么都没有、什么都没剩下，以后也不知道能做什么事。”

    时榷道：“可是我们也没有为自己选择的路后悔过。职业赛场是我们的追求，但不是唯一的追求，不是吗？”

    尉岐望向时榷：“你退役之后打算去干什么？”

    时榷认真想了想，“继续回去念书吧。不过可能年龄有点大了……”

    时榷话还没说完，尉岐就闷闷打断他：“你才不大。”

    时榷：“………”

    春季常规赛第一周，AWG第一轮面对的是TPC。

    TPC是今年刚注册加入的新战队，这是跟AWG首次跟他们碰上，还不知道这个战队的选手实力怎么样。

    时榷现在就是个退役自由人，没有教练的身份了，不能再跟着八哥一起到比赛场地里，只能跟AWG的工作人员一起在后台休息室看尉岐的比赛。

    TPC中单明显就是个初生牛犊不怕虎的新人，没有感受过被中单线霸尉岐支配的恐惧，居然敢出塔跟他正面刚。

    尉岐假装打不过，跟他换了一波血，往后退了一段距离，对面那缺心眼中单立马上当了，以为可以单杀，走位相当嚣张，结果被尉岐秀了一脸，没来得及闪回防御塔底下就被卢锡安突突了。

    FirstBlood！

    绵绵在队内语音里道：“某位大魔王能不能对新人友好一点，还没六级呢就给人单杀了，万一把人家小朋友打自闭了，给你表演一个当场退役。”

    尉岐吊儿郎当地说：“谁不是被吊着打过来的？新人就得手下留情了？”

    “……哦我好像真的从来没有被吊打过，不好意思，不能感同身受了。”

    绵绵：“………”

    TPC还是太嫩了点，选手第一次上台可能也有点紧张，BO3的第一局比赛AWG以绝对优势获胜，进入短暂的中场休息时间。

    尉岐马不停蹄地跑去后台休息室，时榷已经站在门口等他了。

    尉岐直接撞到他怀里，伸手抱着他，欢呼道：“我们赢了第一场比赛了！”

    时榷将他的队服领口整理了一下，微笑道：“嗯。我看到了。”

    这时候的天气还很冷，场地空调覆盖范围没有那么广，尉岐的手指有点凉，时榷把他的手拢进温热的手心里，捂的暖一些。

    “感觉这个新战队选手个人实力还行，不算辣眼睛，就是运营做的太烂了，没用脑子打游戏，估计下一盘就结束比赛了。”尉岐恋恋不舍地把手心抽出来，低声道：“我去上个厕所，等下就开始第二场了，然后我们一起回去。”

    “去吧，我等你。”

    尉岐拉上裤子拉链，正要出门的时候，听到门外一阵嘈杂的响声，有几个人组团过来上厕所，这个点能过来的人应该只有TPC那几个职业选手。

    尉岐没在意，推门出去，打开水龙头洗手。

    就在这时，里面的隔间忽然响起一道戏谑的男声：“哎？你们刚刚看到了吗？对面那个viik跟time拉着手都快抱一起了，啧，这么明目张胆的，他们两个是真不怕被人看见啊？”

    另外一个声音道：“网上不都传疯了吗？就是两个基佬在一块搞基，想想都起鸡皮疙瘩。”

    “操，两个男人这么搂搂抱抱地真恶心，那time看着人模狗样的，居然也是个走后门的？还有那个尉岐，真白长了张脸——就是不知道他俩哪个是被人艹的那个，哈哈。”

    这种不怀好意的话题一起，里面顿时传来一阵恶意的笑声：“哈哈哈哈哈……”

    尉岐抽出一张纸巾缓缓地擦手，听着隔壁几个人恶语相向的议论，灰褐色的眼珠里没有任何温度。

    他的五官线条本就偏硬，面无表情垂下眼的时候，尤其有一种锋利的冷淡。

    TPC中单道：“上场比赛咱们没发挥好，后面两局让一追二，那viik是真装逼，以为自己多么牛x了，AWG这种世界赛一轮游的垃圾战队也配赢？”

    这人话音刚落，身后忽然一道冷冷的声音：“哟，这是哪里来的野鸡在这里咯咯哒？鸡叫吵到我的耳朵了。”

    这神出鬼没的声音把他们都吓了一跳，TPC几个人齐刷刷地转头往回看——

    尉岐穿着AWG黑色队服，支棱着一头不良少年的长发，一个人靠在墙上，单手插在兜里，嘴角牵起傲慢而讥诮的笑容：“哦，我以为是谁呢？新鲜出炉的手下败将啊？赛场上被打的抱头鼠窜，赛后躲在厕所叽叽喳喳，你们TPC就这点能耐了？”

    刚才说话的打野咽了口唾沫，下意识地有点害怕，毕竟AWG中单恶霸名声在外，尉岐是联盟历史上第一个因为打架被禁赛的人，没什么他不敢干的事，实在不是个好惹的主。

    但是这人转念一想，他们现在人多势众，就算真打起来他们也不落下风，于是又有了些底气，嘴硬逞强道：“不就是赢了场比赛么，嘚瑟什么，下场比赛走着瞧。”

    “看来你还不知道到底为什么输啊，不过以你的智商确实很难理解，”尉岐“啧”了声，讥诮道：“建议你回去有时间多补补脑子吧，说话也是会浪费脑细胞的，希望你能学会资源合理利用啊？”

    他又冷冷地说：“不会说人话就闭上嘴，听着让人恶心，我们战队门口的狗叫的都比你们好听——脑子没有，自知之明也没有吗？”

    尉岐心里算了一下他上次预付给联盟的一百万，骂人一次罚款5万，还有很多次口吐芬芳的机会呢，正打算说点什么问候他们家户口本的时候，对面的小子先愤怒了，一步上前拎着尉岐的领子，双目圆睁：“你他妈的……”

    他抬起右手就往尉岐上半身砸——结果一拳还没出去，半路被一条修长而有力的手臂截住了。

    那人痛叫了一声，尝试着把手臂抽出来，但是根本动不了，脸色涨红地回头看去——

    作者有话要说：最近开学事多，只能晚上码字

    我又是码字特别慢的那种选手

    一章要写三四个小时

    这两天更新可能都会晚一点

    大家早点休息，第二天再来看吧

