    这一刻，西瓯的百姓们，也终于感受到了大秦和匈奴之间的仇恨。

    如此残暴无道的民族，已经不能称之为人了，就该彻彻底底的消失在这个世界上才是。

    “可恨的匈奴，不敢和大秦交手，所以欺负到我们头上了，明明大秦人口更多，粮食也更富足，为什么非要追着我们不放呢？”

    西瓯王心中十分的憋屈。

    在他看来，自己部落遭受的这些屈辱，本来是应该让大秦来承受的，结果却落到了他们的头上。

    连带着，西瓯王在仇恨匈奴的时候，顺便连大秦也仇恨上了。

    可是他从未想过，大秦以前也曾经遭受过匈奴的侵略。

    但是，大秦的将士们，付出了无数的鲜血和人命，才将匈奴给阻挡在了边境之外，让他们从此不敢再犯大秦一步。

    而如今，匈奴之所以会进犯西瓯，其中最根本的原因，还是因为西瓯本来就弱小，匈奴觉得他们好欺负。

    匈奴侵略的时候，需要在乎被侵略者的感受吗？

    若是他们真的在乎的话，大秦又岂会遭受到以前的那些痛苦和委屈？

    若是他们在乎的话，那谁又来为被匈奴吞并了的那些部族发声。

    当然，还有最重要的一点，大秦和西瓯之间，本来也就是仇敌的关系。

    还有草原上的那些异族，他们那个当年没趁着大秦虚弱的时候，为大秦带来了无数的血泪仇恨。

    匈奴自然更不用说了，只要嬴政还活着，赵玄还活着，大秦的每一个血型男儿还活着，他们对匈奴的仇恨，就永远也不会消亡。

    大秦泱泱大国，自然有君子之风，对于无辜的平民，他们可以宽容。

    但唯独匈奴是绝对的例外，因为匈奴的每一个人，包括七八十岁的老人，又或者是三四岁的小孩，他们一生成长的轨迹中，都是靠着大秦黔首的血肉活下来的。

    他们肆意掠夺大秦黔首的粮食，屠杀大秦黔首的性命。

    甚至，将大秦的黔首们，全部拉回去当做牲畜圈养起来。

    那些刚刚出生的匈奴婴儿，他们喝的甚至都不是人奶，而是大秦黔首们身上生生流淌着的热血。

    这是匈奴部落的习俗，他们从小就被用这种方式，培养出残忍肆虐的心性。

    这样的仇恨，深深的铭刻在每一个大秦子民的骨子里。

    如果没有赵玄的到来，可能未来大秦还要继续遭受着这样的屈辱。

    等到嬴政死后，哪怕是任由朝代更迭，这些异族亡我之心，终究不死！

    哪怕在华夏上下五千年的历史当中，也曾经有过一些辉煌的战绩，一度将异族差点杀到亡族灭种的境地。

    但只要这些异族一天没有死干净，他们就会像是百足之虫一般，死而不僵。

    用不了多长时间，只要他们稍微恢复了一些元气，就会拼命的朝着泱泱华夏撕咬过来，用华夏的血肉和元气，来补充强大他们。

    赵玄逆流时间长河，来到了这个华夏大一统的时代，就断然不会让匈奴这些异族，再为他们带去一丝一毫的伤害！

    因此，赵玄从一开始的目的，就不仅仅只满足于区区一个百越。

    等到拿下百越之后，赵玄就会挥兵直上，一路将整个大草原彻底扫荡干净，不给匈奴的人，留下一丝的活路。

    当然，这些事情都是后话了，至少目前为止，赵玄的主要精力，还是放在如何尽快将百越收服下来。

    目前，除了最后还在和匈奴对抗的西瓯之外，百越的其他几个部族，已经全部被赵玄给拿了下来。

    东瓯、闽越还有南粤，这三个地方，严格意义上来说，已经彻底被抹除了。

    现在的百越，不再是百越，而是大秦国土的一部分。

    赵玄对待百越的无辜百姓，倒是没有像对待百越士兵那样以杀伐为主，而是尽可能的对他们施行认证。

    毕竟，日后这些百越的百姓们，也算是大秦子民的一部分，没必要对自己人挥动屠刀。

    况且，大秦如今的现状，比起几年前，早已发生了翻天覆地的变化。

    人人吃饱穿暖，已经成为了大秦黔首们最基本的需求，并且得到了保障和满足。

    另一方面，大秦如今无论是科技还是农业发展，都远远超出了这个时代的人们的想象力。

    百越之地，本就水土富足，相比较相对应来说，比较干旱的西北地带来说，百越这边要更适合种植农作物。

    因此，赵玄过来之后，直接让手下们，将大秦如今的情况，绘制成宣传图册，送到了百越的各个部落当中。

    刚开始，百越的百姓们，在看到大秦的情况之后，显然是不愿意相信的。

    毕竟他们已经过惯了苦日子，大秦的情况，虽然比他们好一点，但是想来好的应该也差不多。

    这就好比，一个乞丐想象不到一个亿万富翁的日常生活一样。

    可能在乞丐的心里，亿万富翁每天都能吃饱穿暖，经常能买到一身新衣服。

    但乞丐不知道的是，亿万富翁的一身衣服，就顶的上他一辈子的收入。

    当一个身无分文的乞丐，猛然间看到一件价值上千万的衣服，大概就是这样的感觉。

    赵玄对此，暂时也没有什么太好的办法，只能让嬴政赶紧多派一些人手过来，帮忙驻守在百越之地，然后对这里的百姓们，进行思想的普及和教育。

    等到他们亲眼见识过大秦如今的繁华盛世之后，想来到时候不用赵玄说，他们也会挤破头想要成为大秦黔首的一份子。

    拿下南粤之后，赵玄并未急着对西瓯动手，而是让大军就地休整了起来。

    顺便，也是等着将百越之地的情况给安稳下来，只有稳固了后方之后，他们再继续前进，才更加的稳定。

    而这一安顿，就是整整三个月的时间。

    一转眼，已经到了冬天，南方的冬天和北方比起来，要更加温暖了许多。

    大秦的将士们，显然也是第一次在南方这边，经历如此温暖的冬天，一个个心中倒是生出了十分新奇的感觉。

