    其实，在看到玩具鬼城这四个字的时候，伊流翎已经将其与自己看到的景象联系起来了，后面的内容不过是验证了他的想法。

    　　玩具鬼城内部并不是完全无法存活下来，而是有规则的。首先，玩具鬼城没有白天，永远只有光芒诡异的彩灯与看不见月亮的夜空，而这些彩灯会定时熄灭。

    　　当彩灯熄灭时，是游戏时间，人们可以尽活动，只要躲开黑暗中捕猎的玩具杀手们。

    　　当彩灯亮起时，就要学习了，所以玩具们会回到原本的轨道，做自己的事。而苟活在城市里的人，必须保持安静，只要他们发出一丁点声响，就会招来城市守卫者玩具熊的猎杀，并被变成玩具的一员。

    　　“从这个角度来看，”伊流翎吐槽了一句，“玩具鬼城的主人不会是个孩子吧？读书压力很大的那种。”

    　　“也有可能，孩童变成的厉鬼最恐怖了。”昆易倒是蛮赞同他的猜测。

    　　总之，谢尔逊在玩具鬼城中可以说是如履薄冰，虽然他早就找到离开的办法，但他总想要多记录一点，顺便还要多救几个人。

    　　他给误入此地的迷途者指引了出口的方向，并帮助他们一起在房屋中寻找食物，当然这只能在黑暗中进行。

    　　说也奇怪，当陷入黑暗时，玩具鬼城里的一些房屋会突然亮起灯，然后一个女人的剪影投在窗户上，并传来童谣的哼唱声。当这灯光熄灭之后，这房屋内就会出现可供人食用的饭菜，也是那些落难者赖以生存的食物来源。

    　　谢尔逊猜测，这个玩具鬼城的主人可能曾有一个美满的家庭，或者至少有一位温柔的母亲，因此作为了一种幻象投出来。

    　　但是，谢尔逊同样提到，这个幻象就是不科学的，奇怪的，而伊流翎和昆易看到这里也有同感。

    　　因为，玩具鬼城不该是如此的。

    　　如果将关灯玩玩具，开灯学习不能吵闹，还有做饭的温柔的母亲都视为某种象征的话，也就是说，这是鬼城主人生前的执念。但是，厉鬼哪有什么生前执念？那是幽灵才有的东西。

    　　厉鬼早就忘了自己是谁，也忘了自己恨的是什么，它们只知道杀戮和吞噬，是没有自我意识的纯粹的灾害。

    　　但是，若说玩具鬼城的主人其实是个幽灵，那就更说不通，因为幽灵只能在现有的世界里圈出一片地方作为领地，不具备独自开辟秘境的能力。原因很简单，因为如果独立出了主空间，那么它们将失去幽月的照耀，很快就会枯萎消散。

    　　看得出来，谢尔逊很想要找出隐藏在这个绝地的秘密，于是铤而走险，决定去玩具鬼城的深处一探究竟。

    　　对于探险家来说，向来是真相＞自己的生命＞别人的生命，除非这个别人是比自己更厉害的探险家。不能说他们自私，因为他们本来就不打算当什么大英雄，每一位探险家的梦想都是将整个世界展现在人族面前，为此其他的都不重要，做好事只是顺手为之。

    　　所以，谢尔逊便没有再去管其他人的死活，而是全副武装，朝着城市的中心，一个游乐场走去。

    　　虽说整个城市早就被彩灯装饰得像一个玩具城了，但是拥有各种游乐设施的游乐园依然很显眼，这里面从小火车到过山车，全部都是活动的，可以看到很多跟人差不多高大的玩具在这里排队玩乐。

    　　看起来，外面那些满地跑的小东西，还只是最初级的玩具怪物。

    　　谢尔逊保持着安静，在影中穿行，不过因为他并未发出声音，所以其他的玩具也并未攻击他。

    　　但是，却不代表它们不理会他，他一直行走在视线中。

    　　在排队的，在游乐设施上的，甚至是分发气球的玩具小丑，都无视了体的朝向。将脸部转向他，一双双没有光泽的眼睛锁定着他的一举一动。

    　　它们在等他犯错，谢尔逊意识到了这一点，暗暗地咽了口唾沫，小心地控制着自己的呼吸。但是，那会儿的他还很年轻，所以掌心依然无法控制地沁满了汗水。

    　　就在这时，谢尔逊看到了一个人。

    　　那是一个背对着他坐在长椅上的小女孩，相比起人族的同龄人，她非常非常瘦。按照文中的描述，她似乎跟一具干尸已经没有什么区别，枯枝般的手臂上，紧贴着骨头的皮肤被血管勾勒出一条条纹路。

    　　但是，谢尔逊不认为她就是玩具鬼城的主人，因为他无法从她上感知到任何力量，同样也能确定她是血之躯，就像城市外圈那群苟延残喘的人一样。

    　　她也是落难者吗？

    　　谢尔逊小心翼翼地接近了她，那女孩似有所觉察，忽然回头。

    　　谢尔逊在看到她脸的瞬间，后退了两步，因为那女孩失去了一只眼球，只剩下空洞的黑色的眼眶对着他。另一只眼睛倒是很大很亮，对比之下更让人意识到有怎样美好的东西被毁去了。

    　　谢尔逊有些惋惜，但更多的是对这个诡异小女孩的警惕。

    　　“叔叔啊，你在害怕吗？”那小女孩对谢尔顿笑了，或许曾经是很天真可的笑容，在她这张形容枯槁的脸上却足够可怖。而且，她开口说话了，却并没有引来狩猎者。

    　　看着她的练，谢尔逊不知道为什么只感觉有一只手扼住了自己的喉咙，整个世界在他的眼里都变得模糊起来。他不大口地呼吸起来，才勉强让自己不至于晕倒，但他下意识伸手去扶旁的东西时，将一个放在小吃摊上的刀叉罐碰在了地上。

    　　银色的餐具丁零当啷地掉了一地，反出森冷的光芒，仿佛在预示着谢尔逊的结局。

    　　来了！谢尔逊看到了出现在不远处的一只玩具熊，好在其他的玩具依然沉溺在游乐园欢乐的氛围中，虽然盯着他却没有动作。

    　　探险家入门第一课：学会撤退。

    　　谢尔逊拔腿就跑，沿途的玩具似乎有意无意地卡着他的路线，但是谢尔逊依然从各种不可能的角度避开了它们，朝着城市出口跑去。

    　　“嚯，还是个跑酷高手啊。”伊流翎一句话把昆易看恐怖小说的氛围全部毁掉了。

