
　　第183章分筋错骨

　　布置得很是温馨的卧室内，空气仿佛都变成暧昧的绯红，望着一副柔弱模样，任君采撷的郭诗蓝，杨牧的心跳，不受控制的加速。

　　他深吸口气，强压下腹部涌起的火焰，苦笑道：“班长，你还是快点把衣服穿上，不然的话，我或许真的会犯错误。”

　　“你……”

　　郭诗蓝疑惑的望着杨牧。

　　都到了这一刻，即便是伪装得再好的男人，眼中也会有欲望的光芒，但杨牧眼神依旧清澈。

　　这表明，杨牧是真的没有那方面的意思。

　　“我让你带我过来，是想着，可以顺道帮你爸和你弟弟治病。”

　　杨牧无奈的解释。

　　他倒是没有怪对方误会自己。

　　只能说，这些年来，郭诗蓝经历了太多社会黑暗面，很难再相信这世上有纯粹的善良。

　　所以当自己表现出稍有异常的言行时，对方就会立马联想，自己是希望她付出什么！

　　而她能付出什么？

　　不外乎就是身体！

　　“啊？”

　　郭诗蓝的脸，瞬间充血，变成赤红色，尴尬得恨不得找条地缝钻进去。

　　搞了半天，人家并没有那意思。

　　是自己想多了？

　　“治病？

　　可你又不是医生，还会治病？”

　　郭诗蓝连忙转移话题，很是不好意思的将衣服穿回身上。

　　杨牧淡笑道：“我就是医生！”

　　“可……”

　　郭诗蓝下意识的想说，你连大学都没上过，怎么可能是医生，这不是开玩笑嘛！

　　如果不是先前发生的事情，她此刻只会将杨牧当成是胡说八道。

　　眼下其实也认为杨牧在胡说，但毕竟还要靠杨牧来渡过难关，想了想道：

　　“那你跟我来吧。

　　我带你去见我爸和我弟弟。”

　　杨牧跟在郭诗蓝身后，房屋很小，没几步就走到里面的屋子，门一打开，便有一股臭味扑面而来。

　　杨牧皱起眉头，朝门内看去。

　　只见床上躺着一名头发灰白的男人。

　　他形容枯槁，躺在床上一动不动，宛若一具死尸，面无表情，给人一种极度压抑的绝望感。

　　墙角处，蹲着个十来岁的小男孩。

　　小男孩的裤子脱了一半，似乎将墙角当成厕所，拉了满地污秽之物，那恶臭味便是来自于此。

　　郭诗蓝脸上，原本还带着礼节性的笑容，见到眼前这一幕，徒然间崩溃，哭了出来。

　　“我和你说了多少次，大小便要去厕所，你为什么就是听不明白？

　　为什么？”

　　她快步走到小男孩面前，一巴掌要打向小男孩的脸。

　　小男孩吓得俏脸煞白，一动不动，傻傻望着她，张了张嘴，却是连该说什么都不知道。

　　他显然就是郭诗蓝的弟弟，脑子出了问题，根本无法理解，姐姐为什么会突然生气。

　　郭诗蓝的巴掌，要落在小男孩脸上时，停了下来，她蹲在地上崩溃大哭，一脸绝望。

　　小男孩手足无措，也跟着哭了起来：“姐姐不哭，姐姐不哭，呜呜……昊昊知道错了，姐姐不要哭……”

　　他并不知道自己哪里做错，但既然姐姐哭了，那一定是自己错了。

　　床上的男人看这边一眼，而后就收回眼神，似乎这世上没什么值得他在意的事情。

　　杨牧看着眼前一幕，心中有种说不出的滋味。

　　郭诗蓝说到底，不过是个才毕业没多久的女孩，结果被追债的弄得没了工作，还要照顾瘫痪在床的父亲和傻子弟弟。

　　她的压力，寻常人根本无法想象！

　　更何况，眼下还有自己这么一个老同学在场。

　　这无疑会让她更加觉得丢人，自尊心直接崩溃。

　　杨牧走到床边，观察下郭诗蓝父亲的脸色，而后把脉，随后进一步摸骨，确认他身体的情况。

　　郭诗蓝父亲一开始面无表情，将杨牧当成空气，后面杨牧摸骨时，他终于忍无可忍，冷冷道：

　　“你做什么？”

　　“还活着呢？

　　我以为你不仅瘫痪，而且还老年痴呆，连说话都不会。

　　毕竟你这模样，八九十岁，老年痴呆也属正常。”

　　杨牧一边摸骨，一边面无表情的说道。

　　“……”郭诗蓝父亲被怼得愣了愣，怒道，“我才不到50岁！”

　　“呵呵。”

　　杨牧笑了笑，一副您老可真幽默的表情。

　　郭诗蓝父亲：“……”

　　咔嚓咔嚓——

　　就在郭诗蓝父亲愣神的片刻，杨牧动了。

　　他的动作快得难以看清，郭诗蓝父亲身上的多块骨骼，同时发出骨骼移位的脆响声。

　　“啊——！！”

　　郭诗蓝父亲回过神来，惨叫出声。

　　因为过于疼痛，一张原本犹如僵尸脸般的面庞，变得极度扭曲，表情丰富，每处细节都在诠释着痛苦二字。

　　正手足无措的小男孩，被突然响起的惨叫声，吓得一屁股坐在地上。

　　郭诗蓝转头看来，惊叫道：“爸——！”

　　她冲到郭鹏涛身旁，焦急道：“爸，你怎么了？

　　你别吓我！”

　　虽然郭鹏涛这些年来，整日瘫痪在床，需要她照顾，更是给她带来一堆麻烦，但终究是她父亲，一时间急得都快哭出来。

　　郭鹏涛只觉得，筋骨都被换了位置，不仅浑身刺痛，那种酸麻之感，更是无比难忍。

　　他怒视杨牧：“你是周家的人派过来，想要害死我的对不对？

　　我就知道！周家的人，绝对不可能真的为我们偿还债务，也就诗蓝太傻，根本不听我的劝告。

　　只是我没想到，你们会这么快动手！诗蓝才和周炜刚订婚，你们就迫不及待的想要我死。

　　老子就算是化作厉鬼，也不会放过你们周家！”

　　杨牧恍然。

　　这才明白，对方之所以那么冷淡，是因为把自己当成周家的人？M.23sk.com

　　这家伙，看出周炜不是什么好东西，所以不希望女儿和周炜订婚？

　　如此看来，倒也还不算是没救！

　　如果只是身体出问题，杨牧能治，但如果是内心的残疾，杨牧也无能为力。

　　“爸，他不是周家的人。

　　他是医生，是来给你治病的！”

　　郭诗蓝疑惑的看向杨牧，“杨牧，你对我爸做了什么，为什么他会这么痛苦？”

　　“医生？

　　一个毛都没长齐的小屁孩，是个狗屁的医生！我那一堆体检报告，他都没说要看一看，上来就直接动手，这哪里是医生，根本是神棍。

　　滚！快点从我家滚出——”

　　郭鹏涛平白无故，被弄得浑身剧痛难忍，气得咬牙切齿，只想快点把杨牧轰走。

　　话没说完，却似乎感觉到什么异样，露出难以置信的神色。

　　“爸，你怎么了？”

　　郭诗蓝见自己父亲神色再次大变，她心中更加焦急：

　　“是不是哪里又出了问题？

　　杨牧，你到底对我爸做了什么？”

　　杨牧淡淡道：“分筋错骨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第183章 分筋错骨免费阅读。https://xs.23sk.com 