    最近，布鲁斯明白的最大的一个道理就是，这个世界上只有坏消息和更坏的消息，并且所有倒霉的事总是会凑在一块。

    蝙蝠侠还是选择先去找小丑，很明显，小丑那个疯子的大惊喜通常都只有惊没有喜，而且会非常惊人。

    果不其然，蝙蝠侠赶到的时候发现，小丑在哥谭中心区的商业街放了一把火，此时，人群正尖叫着逃窜，十几辆被泼上汽油的车子堆成一堆，爆炸时飞出的碎屑打碎了几乎所有的橱窗玻璃，一时之间浓烟滚滚。

    站在房顶的蝙蝠侠，眯起眼睛寻找着目标，而这时，远处又是一股黑色的浓烟升起，蝙蝠侠转过头去看到，那里似乎是东区的贫民窟。

    就在这时，消防车的警笛响起，消防员赶到了，他们拎着水龙头救火，把爆炸物的残骸清理干净，从烧毁的建筑物狭隙中，寻找被困者。

    哥谭的消防局效率不高，可这里毕竟是市中心最繁华的商业街，这里的商铺大多是十二家族的产业，着火了还是要来救的。

    在蝙蝠侠的判断当中，中心商业街还属于宽阔地带，而且是先起火再爆炸，在一开始冒烟的时候，绝大多数人都跑了出来，因此救援的难度不大。

    但贫民窟就不一样了，那里建筑密集，杂物又多，一旦着火，很可能伤亡惨重，所以在看到消防员来到商业街救援之后，蝙蝠侠就向着东区赶去。

    过度透支精力的后遗症还没完全消失，蝙蝠侠的头疼的非常厉害，因此并没有注意到，商业街末尾的路口，刚刚赶到的记者正好拍下他离去的背影。

    东区贫民窟的火灾非常麻烦，这里住宅太密集，根本没有消防措施，也没有消防通道，不少人都被困在火中，蝙蝠侠费了很大力气才把这里的事解决完。

    等到前往警局的时候，戈登已经有些焦头烂额了，他看到蝙蝠侠就像看到了救星一样，说：“你终于来了！”

    “到底是怎么回事？”蝙蝠侠的嗓音沙哑的像被火烧过，戈登一肚子话想说，但看到蝙蝠侠肉眼可见的苍白脸色，又有些犹豫了，他说：“你的脸色太差了，要不然，先回去休息一下？”

    “没关系，说说吧，怎么回事？”

    戈登深吸一口气，他领着蝙蝠侠来到停尸房，然后从停尸柜中抽出一具尸体，掀开尸体上的白布之后，露出的面容让蝙蝠侠感到有些熟悉，那是十二家族中劳伦斯家族的头目。

    老劳伦斯已经一头白发，他的身材略微有些肥胖，此时四肢和胸口上都有伤口，蝙蝠侠眯起眼睛观察了一下，但他的注意力有些涣散，于是他只问戈登：“现场是什么样的？”

    戈登张了一下嘴，停顿了一下，似乎不知道该怎么描述，他说：“今天下午的时候，小劳伦斯给警局局长打电话说，他父亲死了。”

    “我赶到的时候，劳伦斯就死在书房里，他平躺在地上，头朝向窗户，双臂张开，整个人呈现一个十字形，他的四肢胸口和头上都被钉进长长的楔子，法医判断他的死因是心脏被钉穿……”

    “凶器呢？”

    “在证物室，如果你要的话，我可以拿过来，另外，法医告诉我，老劳伦斯体内检测出了麻醉药物，他应该是先被麻醉，随后被钉死。”

    “钉十字架……”蝙蝠侠喃喃自语，戈登有些没听清，他说：“什么？什么十字架？”

    “这是一种用来处死基督徒的方式，就是钉十字架，或者说倒钉十字架。”

    “首任教宗，也就是耶稣的门徒之一圣彼得，就死于这种方式……等等，耶稣？耶稣的门徒有多少个？……十二个……十二家族……”

    蝙蝠侠立刻对戈登说：“让你们的警长立刻联系十二家族，这可能是一起连环杀人案……”

    话音刚落，一个年轻的警员从楼梯上噔噔噔的跑下来，对着戈登大声说：“警长，霍克兄弟中的弟弟死了，他……”

    那个年轻的警员吞了一下口水，然后说：“他的头被砍下来了，局长已经过去了……”

    戈登捂住额头，对蝙蝠侠解释道：“霍克家族也是十二家族之一，他们的头目是一对兄弟，哥哥是大头目，弟弟帮助他管理家族……”

    蝙蝠侠把老劳伦斯身上的白布盖上，然后对戈登说：“这次我们可以去现场了？”

    “呃，是可以，但得等等，我们得和局长错开，否则我没法解释我为什么要带你进去？……你知道，局长对你的存在有些……”

    “好，我知道。”说着，蝙蝠侠已经走到窗边，他对戈登说：“今晚你们应该不会收拾案发现场，对吗？我们半夜在那里集合，现在我还有别的事要做……”

    说完，蝙蝠侠身影就不见，戈登揉着自己的太阳穴，整个脸皱在一起，他问那个年轻的警员：“你是教徒吗？”

    “啊，是啊，怎么了？”

    “你知道耶稣和他十二门徒的故事吗？能给我讲讲吗？”

    那个年轻的警员噎住了，他的表情有点为难，戈登就像早有所料一样，他说：“好吧，这里人人都说自己是教徒，但认识耶稣的都人不多，更别提门徒了，我还是回去翻翻圣经吧……”

    离开的蝙蝠侠，打开手腕上的通讯器对那边问：“你们那里怎么样了？”

    小滑头的声音在那边响起，说：“还好，我们被困在了一间地下室里，这里似乎是一个废弃酒窖，他们还没查到这里来，但你最好快点过来，杰森受伤了……”

    听到杰森受伤，蝙蝠侠皱起眉头说：“怎么不早说？我还以为你们那里问题不大……”

    小滑头稚嫩的声音继续在通讯器里响起：“其实问题确实不大，他只是脚崴，我们从一个很高的地方跳下来，他第一个跳，被底下的杂物硌到了脚，现在不能移动，但并没有流血的危险……”

    “告诉我你们的地址，我现在马上过去。”

    大概二十分钟之后，东区格林大街不远的一处地下室里，蝙蝠侠一边固定杰森的脚腕，一边问他们：“到底怎么回事？我只是让你们调查，你们怎么会被追杀？”

    似乎是为了分散脚腕疼痛的注意力，杰森开口说：“一开始，我们确实只是想调查，我和我的一个朋友在格林大街找了个卖烟的活干，一开始都挺顺利的，我们接触到了负责这片街区的那个小头目和他的上司，也就是这些孩子们的‘爸爸妈妈’……”

    “那个人被这里的孩子称为‘瘸腿爸爸’，他住在首巷尽头的一个棚屋里，你知道的，我的身手不错，我会在晚上翻到他的棚屋上面，偷听他讲话……”

    “那次，应该是他的上司的人来到了这里，我听到他们话语之间提到大头目，他们说，最近十二家族局势有些紧张……什么的，然后又说，大头目要他们加抓紧时间筹集资金，总之就是这些话……”

    “但是瘸腿爸爸的那个上司警惕性太高，我只是稍微移动了一下，他就发现了屋顶上有人，我不得不赶紧逃跑，可那个上司一看就是正式的黑帮成员，他带着保镖和霰弹枪，还好我目标小，他们没有打中我……”

    小滑头接着说：“本来，我只是在大街路口接应他，但是那几个人穷追不舍，我们两个只能往巷子里面跑，还好这里有一个废弃的酒窖，不然我们很快就会被他们追上。”

    杰森有些赌气的说：“往下跳的时候我没看见这底下还有木板什么的，不然不会这么容易受伤，”

    蝙蝠侠给他固定夹板的时候，杰森咬着自己的拳头不肯叫出声，蝙蝠侠看了他一眼说：“你做的已经不错了，现在我们上去，你最近不要来这了。”

    杰森想扶着小滑头站起来，蝙蝠侠直接一把把他抱了起来，杰森挣扎着说：“放我下去！该死的！”

    但是他的脚正肿着，腿一活动，就連带着腳腕生疼，他“嗷”的痛叫了一聲，咬着自己的拳头不说话了。

    来到地面上之后，蝙蝠侠问他们：“追杀你们的那些人看到你们的样子了吗？”

    “我不确定，但他们有手电筒，应该看到杰森了。”

    蝙蝠侠抱着杰森往车上走，然后把他放到后座，说：“你们先去我的基地里躲两天，那里什麼都有。”

    说着，他不顾杰森的反对，直接启动车子，把杰森和小滑头送到了他南郊的一个临时据点。

    蝙蝠侠的基地可以说是一应俱全，让两个小孩大开眼界，尤其是杰森。

    本来，被蝙蝠侠像抱孩子一样抱着，他有点别扭，但是看到那些先进的装备和充足的物资之后，就开始两眼放光，一转一开始不情不愿的态度，开始兴奋的看看这摸摸那。

    小滑头却转头问蝙蝠侠：“我们的情报有用吗？”

    蝙蝠侠点点头说：“起码，我知道大头目不是什么街上的混混，他和十二家族有关联，甚至有可能就是十二家族中的人。”

    “而就在刚刚，十二家族中劳伦斯家族和霍克家族的两个高位成员先后被谋杀……”

    “另外，杰森说，他听到那个上司催促他们尽快为大头目筹集资金，大头目可能是知道了些什么……”

    说到这里，蝙蝠侠对两个孩子说：“这几天你们不要出去，外面可能会非常不安全。”

    安顿好了杰森和小滑头，蝙蝠侠回到韦恩庄园之后还不能休息，他翻出了圣经和福音书，开始查找有关十二门徒的故事。

    如果说耶稣和十二门徒的故事知道的人不多，那耶稣和犹大的事就几乎是家喻户晓了，而犹大正是耶稣十二门徒中的一位。

    看书看到深夜，蝙蝠侠把所有的信息都记了下来，他拖着极度疲惫的身躯上楼睡觉。

    而一片漆黑过后，他再睁开眼睛的时候，发现自己又到了韦恩庄园的门口，而门外的小巷里，站着四个熟悉的身影。

