    林克手持【科勒的匕首】，随着匕首掷出，锋刃划过耶格什的脸颊。

    本就“参差不齐”的脸上又多一道纤细血痕。

    当匕首擦过面颊，下一秒林克身形倏地消失，鬼魅般的出现在耶格什身后。

    锋利的匕首干脆利落的落在耶格什的后脖颈。

    想象中动脉飙血的画面并未出现，反倒像是击中了什么坚硬之物，发出锵铮击铁声。

    耶格什的防御力之强，竟然挡下了爆杀一击！

    落在身上只造成了区区两千多点伤害。

    林克大吃一惊，旋即迎上解除限制的耶格什猩红双眸。

    对于这种等级和实力的敌人，【暗影之怒】能打断进攻和控制已经实属难得，就不奢望能产生长效控制了。

    托式气能刀衔接而上，红箭也直刺耶格什头部最薄弱的双目。

    就在两相抵达之际，从耶格什身体内突然涌出一层无形护体。

    铛铛！

    两声宛如洪钟大吕的悠扬声音。

    撞击部分激荡出一层透明涟漪，隐隐将无形护体的轮廓勾勒出来。

    耶格什回首……

    刃拳划破空气，裹着劲风和力道，汇于刃尖一点。

    而在撞击到无形护体的刹那，林克就意识到问题，掷出闪现匕首。

    而在刃尖即将抵达林克面前的时候，原地的林克倏地消失，出现在闪现匕首处。

    耶格什手腕一扭，横掠的刃拳陡然变成了竖劈，地面被夸张的能量撕裂开一道口子，裂隙朝着林克蔓延。

    这两人的战斗胶着激烈，每一个呼吸都险象环生，如同踩钢丝，在刀尖和悬崖边起舞。

    这次林克没有闪避，而是用【镜中人】复刻了这一招。

    托式气能刀挥出，所有能量汇集在刀尖，同样斩出。

    林克脚下粗暴的裂开一道缝隙，如同蔓延的地龙，和耶格什的裂口碰撞在一起。

    地面剧烈颤抖，甚至远在一公里之外搏斗的异形魔族，都被这剧颤搞得脚步虚浮，险些晃倒。

    之前林克就用过一次【镜中人】，这次再次用出附带‘能量符合’增强25%的buff，顿时占据优势。

    裂隙反向蔓延，直冲耶格什脚下。

    喝！

    耶格什大喝一声，刃拳一刀斩于自己脚下。

    刀气弥漫，将蔓延的裂隙横向斩断，再无半点暴躁。

    两人举手投足，造成的威力都能轻易改变沃米尔地势和构造，力量之强已非凡人。

    战至正酣，林克瞥了一眼耶格什的属性资料。

    姓名：耶格什

    种族：异形魔族

    等级：lv78+（首领）

    生命值：18.2万/19万

    精力值：1.8万/2万

    能级：C+

    属性：力量700，敏捷420，耐力1012，智力120，【展开查看其他】

    技能：刀刃风暴、杀气一刀斩、残刀刀意、护体罡气、眼刀，【展开查看其他】

    评价：一代武痴，疯癫成魔

    ————

    耶格什的数据面板相当华丽，高达1012的耐力，是林克见过的首个耐力过千的敌人。

    78级首领，血量逼近20万，无论是血量精力还是属性，都是C+能级的巅峰。

    被玩家誉为B级守门人。

    顾名思义，耶格什就是C+能力中最强的存在。

    只要比他厉害，那必定是B级水准。

    现在林克在不使用【死亡一指】和【十方俱灭】的情况下，和耶格什打的有来有回、险象环生，已经足够能证明林克的实力。

    “已经很久没有打的这么爽了！”耶格什兴奋大笑，眼睛里血丝密布，脸上笑容逐渐收敛，最后化为凶狠，紧盯着林克。

    “不过真可惜啊，快乐的时光总是如此短暂。”

    耶格什话音刚落，手中刃拳再次挥动。

    和之前的刁钻狠辣不同，这次的刀势再一次改变，大开大合，带着睥睨的气势，堂堂正正而来。

    两人再度陷入纠缠之中，每一秒形势都严峻万分，攻守之势往往在几息之间扭转多次，险象环生。

    就在这两位首领战斗的时候，联军和异星军团也战作一团。

    战斗画面虽然没有林克和耶格什精彩，但是胜在人数众多，场面血腥激烈。

    玩家的能力本不俗，可是到了混乱的战场上，就难以发挥出全部实力。

    很快战场上出现了不少死伤，无论是异星模组还是联军，死后倒在地上，身体伤口的血液竟会不自主的从体内流淌出来，像是有生命似的渗入地下。

    然而战场上分秒都有变化，众人已经杀红了眼，根本没人注意到这等诡异现象。

    唯一发现异常的还是玩家。

    在玩家化为一阵白光死后，在灵魂等待状态的时候，玩家们顿时发现不对劲，不禁惊呼：“淦！为什么死亡复活时间变成了20分钟？”

    玩家的死亡时间从公测开始，就一直是10分钟。

    无论遭遇何种情况都不曾变过。

    可是这一次大决战，复活时间竟然延长了一倍，完全不知道是怎么回事？

    死亡玩家脸色煞白。

    有观察仔细的发现在灵魂状态下，他们身上突然多了一个从来没见过的状态。

    【神秘因素】：你因为神秘因素的干扰，复活时间延长一倍。

    神秘因素干扰？

    还能影响到玩家死亡后的复活时间，这就离谱好吧！

    联军的数量本就比异星军团少，现在玩家的复活时间延长一倍，整个战斗的节奏也会被打乱。

    宁成蹊时刻关注着战场上的局势变化。

    异人死后会化作一律白光，尸体则会留在原地。

    等到十分钟后就会复活重新出现。

    可是距离第一批异人阵亡已经过去了十余分钟，依旧不见他们出现支援，这让宁成蹊内心一阵焦急，感觉之前定好的节奏全部都乱套了。

    第一秩序其他几位军团长，各自领兵一路，抗击潮水般的异星魔族。

    甚至这些久未亲自出手的军团长，全都被林克战前一段演讲点燃热情，找回了昔日在战场上亲自搏杀的气概。

    几乎每人盯上一位战争使者，捉对厮杀。

    有军团长身先士卒，第一秩序的士兵自然不甘心弱于人后，各个奋勇。

    宁成蹊眺望远处，林克和耶格什之间的战斗依旧没有结束的意思。

    虽然知道这两人眼下是战场最强之人，但是拖得时间越久，就对联军越不利。

    ……

    血液渗入地下，沿着神经网状的地穴逐渐汇集。

    就像是干涸的血管突然重新流淌起血液，枯木逢春。

    位于枢纽中心的六小只提前进入法阵内，左看看又看看。

    这个法阵没有任何物件摆设，有的就是地面挖出的浅浅凹痕纹路。

    寻宝鼠听不懂异星魔族的话语，但是看这群人在这里筹备良久，小心翼翼，又在地穴中心枢纽布置这么大一个法阵，怎么都能想到这个法阵对敌人有大用。

    寻宝鼠站在法阵旁边试探几下，并没有察觉什么异常。

    特工五鼠也都跟上来，开始查看。

    竹鼠大着胆子，一个冲刺直接跳到法阵内，站了好一会儿并没什么异常。

    其他老鼠依次进入法阵，四处观察。

    法阵内部复杂宏大，几乎占据了整个枢纽大厅。

    和其他法阵有各种精巧设计或者能量导线不同，眼下这个法阵只有地面凹陷下去的线路。

    其他特工鼠跳进凹陷，复又跳上来。

    跳下去，复又跳上来……

    如此往复循环，也没感觉到任何能量波动。

    寻宝鼠挠了挠头，骑在大个子水耗子头上，登高望远，看着眼前巨大的法阵，颇有一种有心杀贼无力回天的感觉。

    法阵不在运行期间，只有地面的凹陷，看起来异常简陋。

    这么一个法阵，要怎么才能真正造成破坏呢？

    就在寻宝鼠思考之际，一旁的耗子也想有样学样，爬到仓鼠头上准备登高望远。

    寻宝鼠爬那是因为这家伙辈分高，也是它们的直系上司。

    可你耗子是什么成分，心里没点逼数吗？居然还想骑在我头上？

    这么一想，仓鼠顿时不乐意了。

    仓鼠一把将耗子拽了下来，旋即二鼠顿时扭打作一团，跌落到凹陷坑里面。

    打着打着，凹陷坑道略微有些松动，甚至之前绘制好的有些部分出现了塌陷。

    吱吱吱！

    寻宝鼠顿时大为恼火，这都是来执行任务的，这俩居然在这边打了起来，实在是匪夷所思！

    寻宝鼠严厉地批评二鼠，随后小手颇有气势地一抬，指着法阵最远处叽叽喳喳一通，意思是说让这俩到旁边罚站，好好反省反省。

    其余鼠继续勘察四周，寻宝鼠也努力用自己的特色能力感应着，想要从大厅内找出任何一点证据。

    不过在努力半天后，并未收获回报。

    被罚站的耗子和仓鼠乖乖背对着站在角落。

    它们脚下是法阵的最外围，面前就是一个凹坑。

    两鼠站了一会儿，顿时觉得膀胱憋得慌，身上还穿着作战服，趴是不可能趴下的，就只能站在原地，身子微微发颤。

    寻宝鼠恰好看到两鼠身体颤抖，不由满意地点点头。

    看来这俩家伙还知道害怕，倒也不算无药可救。

    旋即，寻宝鼠开口把两鼠喊了回来。

    两鼠听到叫声，顿时又打了个激灵。

    这种敬畏的态度让寻宝鼠十分满意，看来它们是真的认识到自己的错误了。

    耗子和仓鼠回头瞥了一眼它俩留下的痕迹，心虚的一路小跑到寻宝鼠身边。

    就在这时，老金也带着银手、未夏锅子和三蛛魔过来。

    当银手看到巨大的地面法阵的时候，直接看傻了眼。

    “好了，快开始干活！甭管这个法阵是干嘛用的，反正是敌人造的，先毁掉再说！”

    金刚鹦鹉语气决断，银手倒也没有太多疑问，机械臂当即蓄力。

    富有力道的一拳猛地轰出！

    想象中地面崩裂剧烈颤动、头顶垮塌的画面并未出现。

    机械臂的力量就像是水波一样，让地面掀起层层涟漪。

    在地面被掀起的过程中，土地被完全犁了一遍，原本的凹痕凝聚的法阵顷刻间消散的无影无踪。

    银手拍了拍手，望向金刚鹦鹉，得意洋洋道：“怎么样，这下彻底清理了吧？”

    金刚鹦鹉看着大厅内全部被翻新犁了一遍的新土，痴痴地点了点头。

    心中却在嘀咕：这银手，什么时候搞了这么一手，看上去还蛮唬人的！

    看似霸道刚猛的拳头，居然还能打的无声无息，而且拳劲绵密透彻，深入地下，把地面全都犁了一遍。

    金刚鹦鹉虽然自身武道能力约等于零，但是眼光还是在的。

    银手这家伙，显然是已经到“举重若轻”的境界了啊，能自由随心控制力道收发，俨然是进入新的境界了。

    就在银手得意洋洋、金刚鹦鹉深感危机解除之际。

    寻宝鼠突然感觉小脑袋瓜上滴下来什么东西。

    紧接着金刚鹦鹉脑门上，银手的机械臂上，都有东西滴下来。

    仔细看去，一滴滴殷红的血液滴落在他们身上。

    地下怎么会出现鲜血呢？

    他们齐齐抬起头，看到了头顶不知合适已经渗出不少裂缝，一滴滴血液在屋顶游走，随后越聚越多，凝结成颗粒，滴落下来。

    与此同时，刚才的通道里发出一阵类似于松涛海浪、小溪叮咚的声音。

    同样是血流，如蜿蜒小流从外汇集到大厅。

    “这、这是怎么回事？”金刚鹦鹉直接看呆了。

    血液并未完全鲜红，而是掺杂着暗色的红，甚至偏一点紫。

    就像是……

    就像是不同颜色血液的混合。

    突如其来的变故让几人不知所措。

    金刚鹦鹉赶忙镇定，对银手说道：“先爬到侧面墙上，看看这是什么鬼东西！”

    银手机械臂瞬间弹出抓钩，带着其他人全部挂在法阵外的侧面墙体上。

    银手肩扛老金，三头蛛魔利用自己触足倒刺的攀爬能力，挂在墙壁上。

    六小只全都趴在金刚鹦鹉身上，瑟瑟发抖。

    至于未夏锅子，四肢牢牢系在银手的大腿上，如一根竹子，咬定不放松。

    血浪涌入，很快将刚才犁过的土地覆盖。

    而在暗色血海之中，不断有黑色气息不断升腾。

    看起来就像是焚血煮海。

    而在黑色气息上升的过程中，不断有厉声、鬼哭狼嚎。

    地穴枢纽内看不真切，但是在地表，一团黑影正在逐渐凝聚。

    影魔的黑色火焰外表，跃动着，兴奋地感受着……

    P.S：《次元之主》老作者马甲，综漫幼苗，第一个副本是海贼王伪无敌流，一个稳健的一拳超人。

    婉君拍着胸口保证，十分好看！

