    若干年前。

    卓礼正值壮年，他背着自家的娃娃，自邯郸迁至泾阳。彼时天下大饥饿，沿路易子而食者皆有之。家家户户没了活路，只能卖儿卖女。曾经的强赵轰然倒塌，而他们也成了俘虏流民。

    他与卓翁沿路互相扶持，一瘸一拐的朝着关中而来。他们本是要被安排筑城舂米，押送军粮的。适逢关中泾阳人丁稀少，便被一道诏令破格迁至泾阳。那时候的郑国已建成河渠，注填淤之水，溉泽卤之地四万余顷。于是关中为沃野，无凶年。

    他们被调至泾阳，其实就是给秦国种地的。人口同样是极其重要的资源，特别是连年征战老秦人更为需要。以俘虏流民耕作，为秦国提供源源不绝的粮食。

    “快到了，快到了……”

    卓礼红着眼，自邯郸沿路而来，路上死的死跑的跑。他本来有三个儿子，长子被流匪所杀，就这么倒在了血泊中，只为保护怀中最后半块餱粮。次子沿路病死，临死只想喝上口邯郸的烈酒。最后，甚至连张下葬的草席都没有。

    他的眼泪已经流干了，承载着最后的希望，一瘸一拐的朝着关中泾阳而来。在这，总不至于饿肚子。便是生活再难熬，他们也总有出头的那天。

    他要出人头地，再也不被人所瞧不起。成为秦人也有好处，秦人有军功制，只要上战场砍死个甲士便能有爵位！

    卓氏嫡系都走了，卷走了大半的财富朝着临邛迁去。卓礼的父亲跪在地上，祈求宗长能带上他们一起走。他们也是卓氏的一份子，便是死也该死在一块儿。

    可结果呢？

    他父亲被宗长一脚踹翻在地，连家中黄犬都带走了，却没带他们走。父亲似乎也认命了，只希望宗长能把簿册留下，将他们除名。如此，他们也不至于会成为流民。

    战火滔天，户籍簿册极其重要。未来关中被破，诸多武将抢夺金银玉石，唯独只有萧何去抢簿册图书。故此刘邦具知天下厄塞、户口多少、强弱之处、民所疾苦！

    在战争时期没有户籍簿册的，通通都会被强硬充为流民。这类流民往往会变成俘虏，然后就是奴隶。等战事结束后，方会重新更正簿籍。

    就这举手之劳，卓氏宗长都没答应！

    卓礼的父亲也死在了路上，死不瞑目。他们虽是庶出，却也有足足百余人。这些年来没有功劳也有苦劳，卓氏能在邯郸做大做强离不开他们这些庶出相助。可到最后，他们却连条狗都不如！

    百余人啊！

    等到了泾阳，却只剩下五十来口人！

    此仇，不共戴天！

    卓礼立下过誓言，从今往后泾阳卓氏与临邛卓氏再无瓜葛。终有一日，他会让临邛卓氏来求他们。他后来从军入伍，背着邻里街坊送的锅盔离开泾阳。他在战场上极其拼命，每每必身先士卒，悍不畏死。最后，他得到了公士爵位，并且成为当地里正。

    只是他的亲兄弟死在战场上，到最后只带回来件染血的葛布麻衣。所以，卓礼很照顾卓正他们家。就因为他们是过命的亲兄弟，卓翁是为他挡了一箭而死的！

    这军功，应该分给他们一半！

    ……

    卓礼拄着拐杖，一步步坚定的朝着卓府而来。他听说卓潼来泾阳的事，二话不说放下手上所有的事赶来。并且通知其余宗老，让他们也跟着一起。身后聚集着足足百余号人，街坊四邻可都在。

    这就是当地宗族制的弊端，只要出什么事立马摇人。你找我，我找你，往往能拉起一大票人。虽说自商鞅变法后，再也不敢私斗闹事。可站在后面帮帮场子，那还是没什么问题的。

    这也怪卓潼自己撒泼打滚把事情闹大。

    要不然，也不至于如此。

    “宗长，怎么说？”

    “是揍他，还是要他的命？”

    有人开口询问，说话的是当地大匠牉。他严格来说并非是泾阳卓氏的人，只是他父亲受过卓礼的恩惠。临终前可专门告诫过他，今后待卓礼就如待自己生父。

    牉是有爵位的，他这爵位也是卓草给他申请下来的。是以木碓为名头，给他申请的上造爵位。严格来说木碓的确是卓草想的，但却是牉制成的。这份功劳算在牉身上，倒也是说的过去。

    秦国的爵位是可以抵死罪的，牉想的就是用他的爵位换卓潼的命！反正他这爵位也是卓草给的，只要现在给句痛快话，他立马进去砍了卓潼！到时候他在自首，根据秦律也会判的轻些。

    “勿要冲动！”

    卓礼蹙眉训斥，牉只得将斧头收了起来。

    他作为泾阳官匠，带把斧头是很合理的事。

    “草已是爵至五大夫，今日若是动手必会牵连到他。老夫听县令说起过，让草这些天尽量别惹是生非。吾等能有今日，皆是因为草的功劳，可不能拖累他。今日来此，只是要报当初的仇！”

    卓礼冷冷开口。

    自卓草提前行正冠礼后，泾阳卓氏便正式立宗祠。从今往后与临邛卓氏划清界限，井水不犯河水。这些天卓礼没事的时候就去宗祠转转，亲自给那些灵位擦灰。偶尔还会念叨大半天，似是在与卓翁交代些什么。

    他的嫡孙，有出息咧！

    ……

    ……

    “莲萍，去取万钱来，一文都不能少。”

    “唯！”

    莲萍旋即去忙活，望着大发雷霆的卓草不敢怠慢。她追随卓草多年，说是一起长大的都不过分。平日卓草有些慵懒，就算遭遇些不公的事也不会往心里去。顶多在庭院内骂个大半天，次日起来照样是笑呵呵的。就像哀坑了他这么多次，卓草也没这么动怒过。

    如果是寻常债主，卓草肯定要细细算过再给钱。按照卓草的说法，该给的他一文不会少，不该给的他一文不会多。可这次却是根本没去核算，张口就是直接万钱。这万钱，可不光光是为了封口。

    卓草转过头来，看向秦始皇。“我和你说，你以后借谁的钱都行，你要是再和临邛卓氏打交道，别怪我不认你。到时候你就是跪在地上求我，我都不会给你开这个门。”

    “额和他真不熟……”

    秦始皇也是心领神会，当即和卓潼划清界限。他这也是实话，这卓潼算什么玩意儿？不过是区区贾人罢了，在临邛兴许小有名气，却也没那么重要。卓潼的父亲，秦始皇倒是听说过，毕竟卓氏炼铁冶铜也相当于是给秦国提供兵器。而卓潼是近几年方才掌权，对他的事秦始皇知之甚少。

    卓潼顿时是有些恼羞成怒，“卓正！汝无耻！昔日相识，汝一口一个手足同宗。今日得势掌权后，竟翻脸不认人？”

    “是吗？忘了。”

    秦始皇不耐烦的摆手。他听得出卓草心中的怨恨，这事儿他也能理解。泾阳卓氏是真的不容易，没人帮没人管，一代人吃了两代人的苦，方才勉强立足。出了个卓草，可真是他们祖坟冒青烟了！

    现如今临邛卓氏见卓草得权得势，便要上赶着过来巴结。如此，实在是算不得什么好人。

    卓潼指着卓草，咬牙切齿道：“卓草！吾告诉你，吾临邛卓氏方是正统。汝等终究只是庶出，永远是我临邛卓氏之附庸。私立宗祠，此为大不敬！”

    “你又能如何？”卓草是寸步不让，不屑讥笑道：“昔日是汝临邛卓氏不顾庶出死活，傲慢迁走。汝自诩为正统，吾泾阳卓氏拿你们没办法。我们要立足报仇，就只能靠自强自立！如今吾爵至五大夫，已为泾阳卓氏立宗祠。而你临邛卓氏，又能如何？”

    在秦国，爵位就是一切！

    有功者显荣，无功者虽富无所芬华。

    临邛卓氏的确很富裕，可和卓草这爵位比起来那就是渣渣。哪怕他在当地有多可靠的关系，也不可能与卓草为敌。要知道卓草还年轻，还有着无限的未来。更遑论卓草是在咸阳京畿之地，更是皇帝亲自提拔上来的。

    哪怕是赵高这位皇帝近臣，现在也不敢动他。

    区区个临邛卓氏，又算的了什么？

    卓潼无力的瘫坐下来，被这股气势压得都有些喘不过气来。谈判，也是需要本钱的。他现在逞口舌之利，等同于是在给临邛卓氏树敌。

    “吾听说，临邛卓氏素来以炼铁冶铜闻名。五年内，吾会让临邛卓氏再没这名头。届时，泾阳卓氏便可取而代之！”

    卓草起身开口，透着股自信。

    他对金属冶炼这块其实懂得不多，但是泾阳有专门的卝人。泾阳有煤炭也有铁矿，甚至还有专门冶炼的工坊。只不过捯饬出来的铁实在是差强人意了些。现在主流的兵器还是青铜制，而铁大部分则是用以制成农器。

    铁质兵器有是有，但并非是主流。偶尔有名匠通过块炼法搞出钢剑来，那基本便能称的上是名剑了。韩楚两国在冶铁这方面是要比秦国强的，昔日楚国铁剑更是令秦昭王都感到忌惮。

    现在炼铁主流用的是块炼法，大概就是以木炭作燃料，因为炉体小鼓风差，炉温往往会比较低。这就导致炼制出来的铁是海绵状的固体块，再往后就需要经过工匠的捶打变成可以使用的熟铁。他曾听蜀地贾人提起过，临邛卓氏似乎就用的这法子。只是他们世代炼铁冶铜，技术更好。

    既然如此，那超越临邛卓氏并不是难事。

    卓草对冶炼金属方面的确不懂，可他好歹也知晓什么炒钢法灌钢法这些。再加上他们还有脱硫过的煤炭，等能批量锻钢的时候，还有临邛卓氏什么事？

    “呵……五年？！”卓潼也是撕破脸皮，不屑讥笑道：“卓草，老夫敬你为五大夫，可汝也太狂妄太无礼！吾临邛卓氏世代炼铁冶铜，凝聚数代人的心血。莫说给你五年，便是五十年，我临邛卓氏依旧是大秦顶尖铜铁巨贾！”

    秦始皇饶有兴趣的望着这幕，没说的他相信卓草。卓草为人如何，他心里头都清楚。在没有绝对把握前，他绝对不会说大话。他倒是很期待，卓草难不成也想办铜铁工坊不成？

    如果卓草真的想办，那办的也肯定非同凡响。

    因为，他已多次证明过他自身的能力。

    旁人说这话，那必然是在吹嘘。毕竟临邛卓氏能在蜀地立足，那必然是有这本事的。所炼制的铜铁成色品质极佳，在秦国那都是相当有口碑的。

    可卓草，是认真的！

    很快，莲萍便取来了钱箱。里面不多不少，足足万钱。都是她平日命人清点过的，决计不会出错。

    卓潼眼神扫过，家将便自觉将钱箱搬了起来。既然都已经撕破脸皮，这万钱不要白不要。况且，这是卓正欠他的，他为何不要？

    “今日之辱，吾皆记下！卓草，汝今日虽是五大夫，却也将秦廷勋贵得罪了个遍。诸多廷臣皆视汝为眼中钉肉中刺，假以时日……呵！”

    卓潼转过身来，刚回头便撞见了卓礼他们。足足上百号人杀气腾腾，把卓府大门给堵得死死的，他就是想出去也没这么容易。他牵着的稚童哪见过这场面，顿时嚎啕大哭。

    “怎么，是想动手不成？”

    “你们眼里还有没有王法？！”

    卓潼倒是还算冷静，他就不相信卓草敢动手！

    “宗长，让他走吧。”

    卓草看向卓礼，挥了挥手。况且杀了卓潼也没什么用，还是别因小失大。他心中已有的大概的计划，他会让后世辉煌的临邛卓氏消失在历史长河中。

    “嗯。”

    卓礼也没再多加阻拦。

    方才卓草说的那些，他都已听到，他这心里头是说不出的滋味。曾经傲慢无情的临邛卓氏，终究还是有来求他们的这天。其实这些事情和卓草没多少干系，那时候的卓草可还没出生嘞。

    就像是卓正那样，在南郡做买卖的时候遇到卓潼。他依旧会上前去巴结讨好，至于先前的事情皆是抛诸脑后。但这些事，卓草不会忘记。

    ……

    走出卓府大门，卓潼的脸色铁青。望着身旁的稚童，缓缓开口道：“梁儿，汝要记住今日之耻。这卓草得势后便如此猖狂傲慢，他终究是走不远的。我卓氏能立足多年绝非是浪得虚名，就他这区区黄口孺子还妄图超越我卓氏的炼铁冶铜？”

    卓草的确是有其过人之处，这点他不否认。年不过十九便已爵至五大夫，这在整个秦国都不多见。毕竟卓草是凭自己的本事，从寻常商贾升上去的。可要说炼铁冶铜，他不信卓草有这能耐。

    卓氏先前在邯郸的时候，这些本事可都是只有嫡系方才知晓。至于庶出，他们可没资格知晓核心的技术，他就不信卓草还精通炼铁冶铜！如果真这么简单容易，那卓氏也不会立足这么多年风雨不倒。

    “可孩儿不想炼铁冶铜……无趣的很。”卓梁不住摇头，“其实兄长王孙更喜欢这些，为何不教他炼铁冶铜呢？”

    “他是庶出！而你是嫡出！”卓潼瞪着双眸，怒气冲冲道：“庶出永远是庶出，吾卓氏最核心的技术怎能交给庶出子？记住了，你未来是要成为临邛卓氏的宗长，而他只配给你做事！”

    “可我不喜这些……”

    卓梁低头噘着嘴，他知道卓潼其实只是在拿他撒气而已。他更喜欢的是各种书籍，他喜欢楚辞秦风，也喜欢操琴击筑。唯独讨厌这炼铁冶铜，对这些是丝毫不感兴趣。可偏偏他是卓氏嫡出，唯一的嫡子！

    除开他外，难不成让卓王孙这庶出继承家业？

    卓潼重重的哼了声，他本就对嫡庶看的很重。应该说这时期大部分人皆是如此，嫡出就是比庶出重要的多。嫡出能接受最好的教育，庶出仅仅只是比奴仆强些而已。若是家长宗长性格好的，兴许会好点。像卓潼这种，更能代表现在的宗族。

    昔日卓氏将卓礼他们赶走，其实也是这原因。在他们看来卓礼他们就是累赘，和奴仆没什么区别。带他们跑去临邛吃白食不成？那时候的他们也不好过，手里压根就没多少余钱，要带自然只会带嫡系！

    卓潼坐上驽马车，望着阔绰的卓府重重哼了声。他早早便已想过，今后就让卓梁当宗长掌权，而卓王孙就帮着跑腿打杂。出了什么事，都让卓王孙去背锅。

    至于卓草说五年超越临邛卓氏？

    他压根就没放在心上。

    卓草说五年成为少上造他都信，可想要超越临邛卓氏是这么容易的吗？！

    不可能，绝对不可能！

