    赵国公府里的事，满宝没有往外说的欲望，在她看来，这就是一件小事，她当场就报回去了，不必很在意。

    而赵国公府里，从世子夫人到六夫人都因为这件事或直接或间接的被斥责了，府里更不会往外说了。

    所以开始外面还真的不知道。

    满宝又出去两趟，将赵国公夫人的病治了个七七八八，剩下的就是要放宽心情，靠食补了，偶尔用针灸调养一下就可以，不必再吃汤药。

    于是满宝开始专心关注皇庄里的事，偶尔请个中午假出去给王瑞乐看病。

    但就在此时，宫里知道了。

    正是皇庄里第三批和第四批试验者出结果的时候，用牛痘再在牛身上种痘，而后用牛痘种在人身上，高烧的比例一下降到了百分之十一和百分之九，两批总结了一下就是百分之十啊。

    而且，这两次皆没有死人，不过，高烧的病例依旧会有其他不好的后遗症。

    果然，天下的医者就不是容易满足的人，死人的时候追求不死人，不死人的时候则要追求降低高烧比例，等比例下降了，就要求更低的比例，以及就是高烧也没有后遗症。

    但是，现在的试验结果对太医院来说就是一个巨大的成果了，萧院正熬夜写了折子，第二天兴冲冲的拿去给皇帝过目，结果进了小朝会，却是有几个言官正在弹劾赵国公。

    这本来跟他没关系，但竖起耳朵听了一下，周满的名字就不断出现，这就有关系了。

    好歹她是太医院的人呢。

    结果念头才闪过，火就从赵国公身上烧到了周满身上，之前是弹劾赵国公內帏不修，结果吵着吵着则变成了周满明知皇庄有天花病人，却还总是进出皇庄……

    萧院正：……

    这就不能忍了，老实站在角落里等着说话的萧院正立即走出来道：“陛下，周太医去赵国公府为国公夫人看病是奉的娘娘懿旨。”

    “可我听说，除了给国公夫人看病外，基本上每七天她都还要再出去一趟，还是去的唐府出外诊，这都什么时候了，竟还敢在外私接病人。”

    老唐大人微微蹙眉。

    萧院正就道：“此事臣知道，周太医和臣禀报过了，也言明就是去治病救人的，她并没有耽误皇庄里的工作，都是到用午食的时间便出去，在下午进病区前回来的。”

    “而且，要是大人们在意她进出皇庄带毒，那更应该小心臣和刘太医郑太医等人才是。”萧院正道：“臣等几乎每日都要进出一次皇庄，臣甚至还上大朝会、小朝会，连日来不也什么事都没有吗？”

    萧院正道：“皇庄内共有三道关卡，病区和医者生活的地方是完全分开的，每次从病区里出来，我们都要沐浴更衣，不得从里面带出一丁点东西。”

    “是，臣是要求周太医和卢太医无手令不准私自外出，却不是因为他们接触到的病人比我等更危险，而是因为病区里就是时刻需要太医看着，不然轮流进出，每日换人，这进进出出的换洗太过耗费时间。”萧院正道：“陛下，我等便是防治天花的人，我们既然敢进出，自然是做足了准备的。”

    皇帝连连点头，立即和稀泥，“萧卿说的不错，当然，几位爱卿所虑也没错，以后让周满少出来就是了，皇庄那边的试验也快有结果了吧？”

    “是，”萧院正立即抽出袖子里的折子，躬身递上去道：“第三批和第四批的试验数据都出来了，第四批正在等待再感染的试验结果，但臣等猜测应该不会有问题，现在这是数据。”

    古忠立即下去接过折子送给皇帝看。

    皇帝一看大喜，“如此，算是大成了？”

    萧院正便道：“其实还可以多做几个试验，各种年龄段，各个地方的牛都用一些，还有种痘最适宜的季节……臣在折子后面也列有还可再做的试验，若都能一一做完确定相关数据，到时候实行种痘，成功率应该会更高。”

    皇帝看到最后面列的长长的一列试验名称，脸上的兴奋淡了一些，问道：“这得需要多长的时间？”

    萧院正道：“全都做完的话，一二年吧。”其实不止，但皇帝是个心急的性子，先把时间往短了的说，等他同意做以后再说。

    结果一二年皇帝就嫌长，想了想后勾了两条道：“就先试一下十二岁以上和十二岁以下少年种痘的差别吧，其他的，以后再说。”

    萧院正有些失望，但还是打起精神来应下，然后迟疑的问道：“这人……”

    “朕让户部和宫中的采买去调派雇佣，你就等着人就好。”

    萧院正这才松了一口气，然后问起皇庄里各个病例的去处，“臣还想追踪他们的情况，想看一下一年以后，三年以后，五年以后，甚至更长的时间以后，他们身上会不会因为种痘有其他不好的反应，或是经年以后让他们接触天花，他们是否还有抵御的能力。”

    皇帝就道：“所有人皆发回原处听遣，你们记号人的来处去处，到时候自去调查。”

    萧院正应下，又提了一个问题，“陛下，皇庄里的房屋和药堂建造不易，试验过后，那些东西能不能还保留下来，将来若有其他试验可以在那里做。”

    皇帝想了想，点头答应了。

    皇帝拿着手中的折子看，很高兴，和萧院正道：“尽早结束第四次试验，将数据确切的报上来。”

    又对其他大臣道：“此乃功在千秋的大事，若种痘的危险如此之小，却能防治住天花，我李氏子弟也该接种，朕该为第一人。”

    大臣们听了纷纷一惊，连忙劝皇帝不可冒险。

    萧院正冷汗也直冒，皇帝都这把岁数了，说真的，他还真不敢让他冒险，倒是后宫里还小的皇子皇女，还有皇孙们可以试一试。

    皇帝却很心情不错，他自觉自己身体不错，那些身体亏空的奴隶和伤兵老兵都可以接种痘苗，他为什么不可以？

    于是原先还记挂着赵国公府里纷争的几个官员瞬间将此事抛在了脑后，也认真的劝起皇帝来。

    皇帝最后笑眯眯的拿着折子走的，顺手把赵国公也给提到了太极殿，美其名曰和皇后叙叙旧。

    一到后面，还没进殿呢，皇帝就停下了脚步，回头皱眉问赵国公，“怎么回事，周满不是去给大嫂治病的吗？怎么听着你们家跟人闹矛盾了？”

