    萧非墨摸了摸秀儿的头，“秀儿，阿诺和本王闹着玩，没有谁欺负谁。”

    萧非墨本想牵凤轻盈的手，奈何阿诺死死的盯着他，刚刚伸到一半又尴尬的把手收回去了。

    为了他和凤轻盈的未来，他需要和阿诺搞好关系，看来他得和石燕飞请教一下该如何和孩子相处。

    凤轻盈低着头在阿诺耳边说了一句，“阿诺，你以后欺负你爹一次，我就要加倍对他好一回，你可得想清楚啊。”

    说完牵住了萧非墨的手。

    阿诺瞪了一眼萧非墨，“你以后不许欺负我娘，不然我就带我娘走，让你以后再也见不到她了。”

    说完拉着秀儿，“我们吃东西去，饿死了。”

    “阿诺哥哥，你不生我的气啊？”

    “傻乎乎的。”

    阿诺破涕为笑。

    两个孩子手牵着手离开了，连翘急忙跟了上去。

    萧非墨还有些没有回过神来，怔怔的望着阿诺的背影。

    “老萧，他就爱胡闹，你别往心里去。”

    “知道疼母亲是好事，阿诺这孩子真的聪明，长大之后是个可造之材。”

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，她顺势把头靠在他肩上。

    “饿坏了吧！”

    “我吃过了。”

    “那陪我再吃一点。”

    “好。”

    两人相携离去。

    第二天，凤轻盈得到了杨妃暴毙的消息。

    这件事昨晚萧非墨已经和她提过，因此听到的时候她一点都不意外。

    很快平娘抱着一个一岁左右的孩子过来了，那个孩子长得粉粉嫩嫩的，靠在平娘怀中睡着了，呼吸声非常均匀。

    凤轻盈从平娘手中接过孩子，眼下最头疼的是如何安排这个孩子。

    长时间留在王府里面肯定不行，交给凤禹抚养也不行，不然还是送出京城找户好人家，如此也能远离这些是是非非。

    她喜欢小孩，让她带一段时间也行，等找到了合适的人家再送过去。

    忽然孩子醒了过来，眼看着孩子就要哭，凤轻盈轻轻的拍着孩子的后背，温柔的哼着童谣，刚刚清醒的孩子又沉沉的睡了过去。

    “奴婢来抱吧！”

    平娘怕累着凤轻盈，想把孩子接过去。

    凤轻盈摇头，“我自己来。”

    她本就喜欢小孩，加上这也是她的侄女，至于是什么时候喜欢上孩子的，大概是有了阿诺之后。

    在那之前，他从未想过自己要结婚生子，也没有想过有一天自己会变的如此柔软。

    平娘只觉得凤轻盈变了不少，从前的王妃冷酷又不近人情，如今的王妃越发平和，就连目光都变的柔和许多。

    想着王妃带回来的那个孩子，她又有些伤神，亏得她们王爷不介意，她们也不敢多嘴，只能把阿诺当成小公子来伺候。

    忽然外面有喧哗声，石竹急急忙忙跑了进来，“王妃，凤大人来了。”

    凤轻盈朝着门口望去，凤禹跑了进来，身后还跟着跑的气喘吁吁的连翘。

    看到凤轻盈怀中抱着一个孩子，凤禹一个箭步冲到她面前，“这是谁？”

    “小禹，有什么话坐下说。”

    凤禹并没有坐，一直盯着凤轻盈怀中的孩子，“这是不是二公主，我听说二公主失踪了。”

    凤轻盈没有回答，凤禹似乎非常失望，“二姐，我问你，杨妃是不是王爷害死的。”

    “这事和王爷有什么关系。”

    “昨天有人瞧见王爷在御花园见了杨妃，当天晚上，杨妃就上吊自尽了，这事难道和王爷无关。”

    凤轻盈不慌不忙，没有一丝心虚，“王爷和杨妃无冤无仇，为何要逼死杨妃？”

    “那二公主怎会出现在这里。”

    “谁说这孩子是二公主。”

    “二姐，你别骗我了，我什么都知道，杨妃身边的婢女找过我，什么都告诉我了，我真的没想到二姐会做这样的事情，你才刚刚回京，对京城的事情一点都不了解就护着王爷，杨妃究竟有什么错，为什么要逼死她。”

    凤禹对杨妃的感情非常复杂，他只知道得知杨妃的死讯他心里面特别难过，怎么都没法接受杨妃是死在自己的二姐手上。

    几个姐姐里面，他最佩服的就是自己的二姐，觉得她什么都厉害，什么都好，什么时候他的二姐也变了，变的如此不可理喻。

    “没有人想逼死她。”

    “是不是只要萧非墨想做的事情，你都会帮着一起做，若有一天他想要我的命，二姐是不是也要帮着他杀了我。”

    这话惹得凤轻盈非常不悦，她们苦心安排这一切说到底是为了保护凤禹，到头来凤禹反而恨上她们。

    她抱着孩子起身，沉着一张脸望着凤禹，“小禹，做任何事情都需要承担后果，这是杨妃要承担的后果，你和杨妃之间，我们只能护住你，你若是真的觉得过意不去，以后再做事之前就好好想一想能不能做，做了以后会付出什么样的代价。”

    “我不需要你们管，你们也不要想着利用我去对付皇上，我永远也不会背叛皇上。”

    说完伸手要去抱凤轻盈怀中的孩子，她没有松手，只是望着凤禹，显然也被凤禹的话气到了。

    “二姐这么喜欢替别人养孩子吗？我记得二姐说过这是我的孩子。”

    “你打算如何安置她。”

    “这是我的事情，不劳二姐费心，恳请二姐以后不要再管我的事情，你既然对你的夫君言听计从，那就好好的做个王妃，从今以后凤家的事情与你无关。”

    这一次凤轻盈松手了，他说的是，这孩子是他的，她的确没有理由留下来。

    凤禹抱着孩子头也不回离开了，凤轻盈面无表情望着凤禹离去，他怎么就那么相信萧承炎。

    这一招离间计，萧承炎用的非常漂亮，也特别成功。

    这时候有婢女端着一盘冰镇西瓜进来了，连翘从婢女手中接过西瓜，安抚道，“王妃，天气热，你吃点西瓜解解暑，莫要气坏身子。”

    凤轻盈哪有心情吃东西，也不想说话。

    石竹忍不住嘟囔道，“凤大人也不知道是怎么了，竟是对王妃说这种话，王妃可千万别往心里面去，毕竟是亲姐弟，以后凤大人一定会知道王妃的好。”

    “石竹，你给两个孩子送点冰镇西瓜去吧！”

    阿诺这会在房间里面教秀儿下棋，还不让人打扰。

    “奴婢这就去，王妃先吃点，两个小主子也吃不了这么多。”

