    不是吧？

    这鸟人还真是赖在外面，不打算走了？

    这画面，似曾相识啊！

    是谁做过这样的事情了...对对对，潮女妖！

    那个有着一双乌漆嘛黑腿儿的恶心拳魔！

    并不太想移动斗神塔，因为扛斗神塔真的很累很累的秦炎，无奈地看着外头盘膝坐在原地的伊弗利特。

    林万国的尸身也一直被他抱着，他就如同老僧一般沉静地坐着，脸上的怒火看似已消，可秦炎知道，心火正旺盛着呢！

    愤怒的伊弗利特在后来记起秦炎的手段了。

    最后一次猎魔行动的影响实在是太大了，作为炎神火山的山主，他有资格知道其中的一些细节，更何况猎魔团里也有他炎神火山的人。

    所以，他认准了秦炎短时间内无法移动逃开，只是原地消失。

    他已经做好了原地等待的打算。

    一旦秦炎出来，他要将秦炎碎尸万段，慰藉他儿子的英灵！

    中央演武场已经清空了，其他的比赛转移到第二演武场进行，只留下了部分大比的官方武者团队，那几个被伊弗利特拂了面子的侠隐强者已经溜了。

    伊弗利特这般固执地就坐在那，而且其实也没做些什么，还真就拉也拉不走。

    所以好些武者很是郁闷。

    没去做那辛苦的裁判，绕场维持秩序本来挺舒服的，结果现在倒好了，提前下班了不给走，还要盯住一个人的举动。

    这个人还是侠隐强者！

    真是既心累又可怕的。

    毕竟，伊弗利特一个不高兴，不小心出手干死他们当中某个人，那真是不费吹灰之力，又不会有任何一点事！

    所以，履行职责的他们相当难受。

    就怕痛失爱子的伊弗利特拿他们来泄愤，那到时候，他们难道要去地府喊冤不成？

    让这些武者松一口气的是，能解决问题的人来了。

    而且，竟然是光明圣师亲自出马！

    见到统领武者界的二号人物出现，在场的武者纷纷是行礼：“圣师！”

    塔中，秦炎撇了撇嘴：“白释书的老子？”

    “看面相就知道是一家人，哼，晦气！”

    因为与之有冲突，秦炎哪怕是第一次见到光明圣师，也仍是没有一个好态度。

    而且啊，自己还在斗神塔内，敬不敬当今圣师的，谁知道啊？

    正悠闲的秦炎突然面色僵了僵。

    伊弗利特八成是知道了他的斗神塔才原地等待的，那光明圣师岂会不知？

    正准备马上去搬运斗神塔，累就累些吧，又有两道身影的入场，让秦炎停下了动作。

    “嘿，果然还是来了，就知道还是爱我的！”秦炎笑出声来。

    因为自己这场大比的意外，剩余的八强赛全部移动到其他场地参加，而且距离发生已经过了一段时间了。

    基于武岳两家与自己所拥有的关系，其实武盖世和军神两人此番的到来算是迟到。

    但，其实也不知道岳再飞和武涵雪那边的电话详情的秦炎，竟然是推断出了那两位军方武者大佬对自己暂持的态度。

    所以，两位大佬的迟到，在秦炎这边看来，也属于一件很正常的事情。

    秦炎的心态摆得很正。

    并没有因为岳家大少和武家小姐的关系，也一并认为那两位大佬会全力地对自己好。

    武盖世和军神迟到是迟到了，但自己也不用搬运斗神塔了，小命嘛...保住的几率又稳稳地往上涨。

    光明圣师的到来，终于还是迫使伊弗利特起身，也微微行礼。

    权势强过伊弗利特不少的男人，走到他面前淡淡说道：“林山主，有什么诉求，可以跟我说上一说。”

    秦炎看到光明圣师这表现出的态度就乐了。

    看来，这圣师啊，并没有与伊弗利特太过交好。

    可能是因为伊弗利特发疯闹事，威胁到了观众的安危，光明圣师连带地应该会负有一定的责任。

    不管怎么说，这对自己都是一件好事！

    “秦炎这个小杂碎...他杀了我的儿子，我也要杀了他！”伊弗利特说得咬牙切齿。

    白冉升嗤笑一声，低声说了句：“秦炎还废了圣君的小儿子，他照样没死。”

    伊弗利特被这无意间忽略的事实给冲击到，愣了下。

    他看向白冉升，眼神复杂。

    来自光明圣师的话，他已经有些分不清是阴阳怪气居多，还是劝和居多了。

    前者难以想象堂堂圣师竟然保持了一个习惯那么久，多年前就是这样了，不觉得不合适么？

    后者更加费解。

    白释书都与秦炎冲突上了，作为其父亲的白冉升来劝和他与秦炎？

    伊弗利特将手中冰冷的尸身推出去，施压吼道：“圣师！”

    “我的儿子，若是能长成，必是华国抗魔的中坚力量，现在，他却惨死在秦炎的毒手之下，秦炎绝对是故意的，我不求您为我做主了，我自己找那秦炎算账！”

    已经到场的武盖世和军神在一旁默默地听着伊弗利特的诉苦。

    正是因为有这两位在，秦炎才敢出声反驳。

    反正，那圣师大人必然知道自己的斗神塔手段了。

    “你儿子是祖国的花朵，我就不是了？”

    秦炎在斗神塔内的喊话，所达成的效果便是，就连侠之力最是浑厚的白冉升，都不能第一时间找准秦炎声音的来源。

    完全就是虚空所发。

    其他的官方武者听了秦炎的喊话后啧啧称奇。

    有这等手段，似乎...秒杀侠尊层面的林万国，也不是一件太过稀奇的事情了。

    “秦炎！！！”

    伊弗利特双目喷火，又有爆发的趋势。

    “你特么给我出来！”

    白冉升抬起一只手，拦在伊弗利特面前，然后竟是相当地按规矩道：“秦炎，出来吧，他不能伤你。”

    “我知道你在用猎魔行动那次曾经用过的手段。”

    秦炎在塔内偷笑，操着功力不弱于白冉升的阴阳腔调说道：“不出不出，他伤不了我，但还有别人啊！”

    秦炎这话的意思很明显了。

    竟然敢阴阳怪气到光明圣师头上！

    只能说，秦炎的胆子不知道什么时候是养得如此之肥。

    白冉升表情没什么改变，可却是在用自己的方式给了个警告：“秦炎，进入了四强，也不要太骄傲，因为你所走的每一步都离深渊只差临门一脚。”

    第一次直面光明圣殿的二号人物，秦炎相当硬气。

    引得在旁观战的武盖世和军神都暗自感慨。

    “谢谢圣师的提醒嗷，你叫你儿子别搞我就是了，我就不搞他！”秦炎来了点直接的。

    当着这么多人的面说这种不宜摆在台面上的事情，哪怕是白冉升都是眉头一挑。

    “圣师，这等无礼小儿，进了四强又对我华国有何用，该杀！”见到自己死去的儿子都成不了筹码之后，伊弗利特及时调整方针，直接是挑起了秦炎对白冉升态度的刺。

    “伊弗利特，在那挑唆尼玛呢，我一个四强选手没价值，那你那个连我一招都挡不住的儿子，就有价值了？呸呸呸！！！”秦炎怼起伊弗利特来就是不客气。

    反正，他在斗神塔内！

    “你...”伊弗利特的反击，再次被白冉升拦下。

    圣师大人听烦了，真觉得这是在吵耳朵。

    但没有办法，秦炎哪怕是进入圣都那会儿没有与自己的儿子和华逸青发生冲突，可他出身游鱼山庄还敢独自前来参赛，就已经是扎在光明圣殿身上的一根刺了。

    后来谁都没有想到，秦炎一个外来户，竟然在光明圣都混得风生水起。

    不仅与军方武者两大家搭上线，就连自身的实力，都提升到了如此恐怖的地步。

    说句实话，若不是秦炎身上背着废了华东来这桩根本无法调和的大事，白冉升真想把秦炎教化了收为己用。

    以侠君实力秒杀侠尊武者？

    翻开华国武者发展史的长卷，这绝对是前所未有的惊闻！

    “秦炎，我已经提醒了你不要太骄傲，你沾沾自喜的价值，请你上了抗魔战场，拿了战功再来显摆。”

    白冉升此时的状态很神奇。

    因为已经知道了，若是以有间隙的状态与秦炎对话，今天的事情就别想那么快地解决。

    秦炎躲在斗神塔内，想怼谁就怼谁，这根本无解。

    所以，他干脆抛去一些杂念，直接是心平气和地教育起了嚣张得有些过分的秦炎来。

    这样有点感受到一些真情实感的语气转变，让在场的所有人都听得一愣。

    “圣师大人，难道你太忙了就忘记了，我仅仅上过一次抗魔战场，就是执行猎魔行动。”

    “潮女妖和她的阴谋是我发现的，五支侠帝小队只死一人，其他的中坚力量，我全部带回，这些战功，不知道现在还算作数，嗯？”

    秦炎不爽的话语传出来。

    面对忽略掉他曾经功劳的白冉升，秦炎表示严重抗议。

    “但你所属的游鱼山庄，有疏略防守之过，你是游鱼的一员，同样有责！”白冉升冷哼一声，直接驳回。

    秦炎这一刻真想翻脸了，将没有证据，但猜测得差不多的当初事情的内幕给当众爆出，与白冉升对峙。

    但，迅速冷静下来后，秦炎发现，这...根本就毫无意义！

    他是能扳倒这位圣师大人，还是能将其原地弄死，为西北之战的亡魂讨回公道？

    很显然，都没可能！

    自己逍遥地活到现在，也许华白两家那边在起初确实疏忽了他的成长，可归根结底，武岳两家的时不时地撑腰才是牵制华白两家没有全力出手的重要因素。

    既然无法改变大局，为何要急于一时地摊牌？

    完全没有必要！

    过嘴瘾也都算了。

    一瞬间想了很多的秦炎，竟是在不少人惊讶的注视下，选择走出了斗神塔。

    他的凭空出现，让不少强于他的武者都眼眸瞪大。

    斗神塔空间既能用来藏匿，又能刷塔历练，这等宝贝，确实是超越了当前华国武者界所认知到的侠之力能力范围。

    伊弗利特几近要暴起。

    他有瞬杀秦炎的能力。

    可惜，秦炎精得很。

    走出去后就来到了武岳两位大佬的身边，然后还不忘拉上圣师大人做挡箭牌，“哼，有人妄图残害祖国的花朵，劳烦几位大人给我保护！”

    武盖世和军神这个时候都是摇头苦笑。

    白冉升显得有些无奈地继续拦下要暴走的伊弗利特，然后下达强势命令道：“林崖山，滚回你的炎神火山。”

    “圣师！”伊弗利特急眼了。

    他就后悔不该在西北之战那次，代领光明圣殿的意志去做事。

    那时候做了施暴方，又借着机会目睹了游鱼山庄的惨状，是挺爽的。

    可是，到头来，却是游鱼山庄出来的秦炎，杀了他的儿子！

    比起儿子的命，当初的扬眉吐气算得了什么！

    面前就是权势和实力都压过他的光明圣师。

    认清楚现实的伊弗利特止住身体的颤抖，最终转身走了。

    带着林万国的尸体。

    背部和在轻轻地抖动。

    他现在更多的是一个有悔恨之意的父亲身份。

    转过身去的一瞬，他的眼眸还闪过一抹黑光，却没多少人注意到。

    “圣师大人，我真想多问你几句，不知道现在的我，还要做到什么程度，才能让你承认我的价值？”秦炎看向白冉升。

    既然这光明圣师不玩阴阳怪气了，秦炎也决定好好说话一回。

    重点，自然是来到了白冉升驳回自己的说法。

    竟然用潮女妖的针对报复，就推平了自己的那份功劳？

    秦炎连那笔大的账都还没算呢，这笔牵涉到自己的小的账，秦炎决定先算算！

    “大比冠军，晋升侠隐，斩杀十万魔。”

    望着秦炎，白冉升就像是在刻意刁难一般，给出了解答，内容实在是过于恶意。

    “噗！”秦炎笑了。

    原本还想着走出斗神塔后，好好说话，但这圣师大人又来了。

    “秦炎，注意点！”边上，武盖世小声提醒秦炎，不管怎么样，还是别这样笑了。

    抛开一切来说，光明圣师的身份，是华国武者界的众位都必须要尊重的。

    可秦炎懒得管。

    这个时候，秦炎想起了曾经放出去的话，马上将其拿出来再甩在光明圣师的脸上。

    因为这是秦炎确定会做的事情！

    就像小本本上的名字，秦炎不会堆积太久！

    “潮女妖的头颅，我取了给你们看！”

    说到做到！

    白冉升闻言微笑起来，带头鼓掌。

    “啪啪啪！！！”

    “希望你真能做到！”

    阴阳怪气的刺激。

    这货真不会好好说话！

    待到众人集体躬身，送白冉升离开，秦炎大不敬地狠狠地朝白冉升离去的方向吐了一口口水。

    “呸！”

    “一条老狗！”

    “虚伪至极！”

    武盖世和军神马上拉走秦炎，脸上尽是无奈。

    ......

