    只是回过神来，又丝毫没有发现石镜空间再次出现的迹象。反倒是陆小天眼中一闪而没的喜色。

    嗡，空间又是一阵震动，方才那消失不见的刘仙洲再次出现，身上带着一道血痕，看上去显得有些狼狈。其脸上的表情更是精彩。看着陆小天一脸惊惧之色。

    “还愣着干什么，把这些守界仙人都留下来。”陆小天冷声道，同时镇妖塔的灵光将刘仙洲与其附近的一个中年妇人同时罩了进去。

    “白道友，此人的法宝有些古怪，那宝塔内竟然另有一方空间，不能轻易被其吸入塔内！”

    刘仙洲向中年妇人大喝一声，同时手掌一托，一片玉制的树叶在手心飘飞而起，那玉质树叶玉光大作，化作一棵玉树。那镇妖塔的灵光似乎带有莫大的吸引力，这株玉树上面的叶子都受到风吹一般，被吸向塔内。

    白姓妇人伸手虚空一划，一道冰封的门户任空而落。挡在其身前。与刘仙洲一左一右的抵挡镇妖塔那越来越大的吸引力。

    同时刘仙洲伸手一挥，那玉色大树上数十片树叶脱落，组合成一柄长枪，与白姓妇人打出的一把鸳鸯剪凶狠地向陆小天攻击过来。

    镇妖塔内两道金印分别飞出，轻飘飘地迎向那玉叶长枪与鸳鸯剪。

    刘仙洲与白姓妇人各施手段，均被陆小天所破，而两人却是受不住镇妖塔内那越来越大的吸扯力。刘仙洲祭出的玉质大树上面越来越多的玉叶脱落，被卷向塔内。白姓妇人身前的那道冰封门户此时也是卡卡作响。

    七个守界仙人，陆小天出手就压制住了其中两个，另外四个原本逃跑的魔人此时眼中精光大放，与莲花分身，通天魔君，浓眉老者等一拥而上。将五个守界仙人团团围在中间，一战混战随即爆发。

    各道仙器，魔器在天上地下翻飞不止，陆小天扫了一眼混乱的战场，守界仙人没想到浓眉老者与清冷女子会毫不犹豫的对他们出手，以至于现在人手上处于绝对的劣势，甚至单人实力上也丝毫占不到便宜。才开打自然就已经落入了绝对下风。

    “敌人势大，速退！”事不可为的情况下，守界仙人哪里肯留下来的死战。当下便有一个实力颇强的精悍男子大喝一声，身体化作五六道剑光分射他处。

    “哪里走！”浓眉老者大喝一声，同样作为守界仙人，眼下他却对自己的同僚出手，一旦对方彻底走脱，日后他在仙界几无立足之处，势必会遭到天庭势力的追杀。

    浓眉老者不过区区一个后期仙人，一旦天庭下了追杀令，他也只能如其他魔人，鬼物等过着终年躲藏，朝不保夕的日子。甚至这些魔人，鬼物日后还有机会去魔界，鬼界。而他作为守界仙人，想改修鬼魔一道却并非那么容易。

    他的本命玉符眼下落在陆小天的手里，由不得他不死战，而眼前既然已经对这些同僚出手，誓必要将对方全部留下才不至于让事情败露。

    是以浓眉老者比起陆小天更为拼命。眼见得那精悍男子化作数道剑气想要遁走，浓眉老者当下身形一闪，竟是以身体化为一道血色灵符。这血色灵符陡然间显化成五只体形数百丈的巨型血虎，嘴巴一张，竟是将那五道剑光与周围的风沙都吞入腹中。

    五道剑光在血虎腹内一阵左冲右突。使得血虎体形一阵畸变。噗噗…最终有几道剑光湮灭于血虎腹内，不过也有一道破腹而出。

    只是这道剑光刚冲杀出来，几只血虎已经环成一个大圆，将剑光困在其中。

    相比起这化身剑光的精悍男子，眼前白姓妇人，刘仙洲两个的处境绝对算不得有多好，那玉树已经在镇妖塔的吸扯下被毁去了将近一半，挡在白姓妇人身前的冰门也满是裂纹。只是两个现在大气都不敢喘一下，哪怕局面越发败坏，两人也是丝毫不敢放松。

    只是任凭两人再坚持，此时也难改距离镇妖塔越来越近的现实。

    半晌之后，白姓妇人首先支撑不住，惊叫一声，被镇妖塔的灵光摄中，收入塔内。白姓妇人失手，仅剩下一个刘仙洲更难与陆小天相抗衡。只是迟了几个呼吸的时间也同样没入镇妖塔内。

    轰！镇妖塔重重的落在地上，掀起无数尘土。塔内不时传出白姓妇人与刘仙洲的惊斥与急喝声，隐隐带有不同的仙元波动。

    至于塔身，此时更是灵光忽急，忽慢的一阵暴闪。在其他守界仙人惊惧的眼神中，陆小天面色也是一阵怪异。将外人收入塔内，这种神仙手段，在陆小天以前看来，也是天方夜谭一般，有着无法理解的神奇，便是到现在，陆小天也依旧未能完全理解。

    原本在空天鼎与青果结界融合之后，陆小天对于空间便有了一丝隐晦的理解，只是仙界的稳固知程度自远非灵界可比，以往在灵界的一些手段却是无法在此界轻易使用。

    不过陆小天以往对于空间的体悟却是还在的，此前又受到此地石镜空间的影响，那一丝感悟更加强烈了，只是冥冥中似乎还缺乏一个彻底捅破窗户纸的契机。

    眼下这些守界仙人赶来，向来极少在斗法中使用不成熟力量的陆小天，为了加强巩固这种玄妙感，不知觉间便动用到了这种对空间的理解。没成想还确实是有些效果。此时镇妖塔内的空间，与石镜空间颇有些相似之处，只是还远远谈不上稳固，更别提与石镜空间相比。

    是以此前与刘仙洲斗法，明明已经将刘仙洲纳入镇妖塔的空间之内，却还是被对方挣脱出来。

    而此时哪怕是又将这两个守界仙人收入塔内，陆小天发现自己一时间竟也无法完全奈何得了对方。归根到底，是陆小天对于这镇妖塔内空间的理解和运用还停留在极其肤浅的层面。哪怕是在自己的仙器之内，陆小天依旧觉得这塔内的空间时而有几分熟悉，时而陌生。

