    第5768章有来无回（1）

    诸魔血屠绝对不是单纯的挑选魔道弟子，纵剩下的四千魔修为三千魔道大世界内甄选到的天骄，也绝不至于让皇凰、陆霸、星辰、蠃鱼四大宫主同时出现。

    “糟糕！”

    金眼低骂一句。

    “空间被四宫的气息，直接锁死了，现在这片三千世界，已经成为了‘有来无回’之地！”

    紧跟从东方天空到来的皇凰……由巨龟，由星辰异兽，由怪鱼驮负的三座辉煌魔宫，依次出现在天顶之上，它们便是陆霸、星辰与蠃鱼！

    也不知是有意还是无心……

    四宫齐现，它们合纵联横的气息充斥着整个天地，狭小的魔道圣地，已经容不得旁人轻易撕开空间结点。

    囚笼。

    真小小的脑海内，迅速泛起这个字眼。

    “哦哦哦哦！”

    “黑白宗传说的四宫！”

    除了在场的一百九十九位魔道大罗者表情有异之外，其它低阶府主洞主哪里想得到那么深的地方去，他们因为看到了传说中的魔道巨擘，而纷纷发出狂热的呼喊。

    “太棒了！我有生之年，居然能看到四宫齐聚！”

    “这么说来，我们即将成为黑白宗的核心弟子了？”

    “这一次，魔邪仙帝会不会亲自现身？”

    “哈哈哈哈！这一场诸魔大会，杀得真是爽快，我得感谢那些死在我刀下的亡魂，没有他们垫底，我今日哪里走到得如此高度？”火蛮放声大笑。

    “师父……这一次的宗门任务，已经从毫不起眼的小小梦境勘察，变成真正的生死历练了吧？我们要是能活着回到缥缈去，宗主大人一定要给我们丰厚的报偿才行！”周笑哆哆嗦嗦，偷偷打量站在金眼魔尊旁的自家师父。

    “恭喜四千弟子，成功自三千世界内脱颖而出。”

    一道极是魅惑的声音从东方皇凰宫内传出，天空内很快投影出一尊女魔曼妙的身影。

    此女生得一双桃花眼，眼下有痣，却更风情万种。

    她轻轻拍手，那嘴角荡漾的笑意令在场诸人意乱神迷。

    “不愧是皇凰尊。”感觉到了强大魅意的冲击，金眼尊不得不提起内息抵挡皇凰宫主下意识散出的力量。

    这还只是遥隔万里的魅意余波，若是皇凰认真起来，怕是让在场一百九十九位大罗修士直接破腹，他们都会毫不犹豫！

    “好强！好强！”

    “我愿为皇凰而死！”

    那些精神力弱小者，已经开始疯狂朝皇凰投诚，人群中到处都是歌功颂德的声音。

    “从今往后，你们就是我黑白宗的核心弟子了。”陆霸宫中的虚影也凝化天上，与其名讳截然不同，陆霸本人，只是一个体态纤瘦的年轻男人。他一出现，压在诸人身上的重力顿时百倍增长！

    咔嚓咔嚓！

    大地发出奇异的脆响声。

    真小小低头见山峦开裂，冰川蚀融，那浸满了鲜血的战场，出现大师龟裂的皱褶。

    “说到做到，给予你们的嘉奖一个也不会少。”星辰宫主大步踏出，身上不见魔气，反而是浩然正气冲天。

    ?  ?早，小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

