    

    “轰~！”玄武碑上，集火柱的火光笼罩典韦身体，火柱之内，三次火焰爆破的轰鸣响起，而被攻击的典韦，一脸狰狞，握着干戚的手掌之上，酝酿着术法的光晕。

    “轰~!”片刻后，典韦手中的术法尚未施展，对面李陵手中，集火柱再次笼罩典韦，此时典韦额角生汗，回春术的光芒在他身上升腾而出。

    “主公，不行了，不行了，你先打着，俺头疼的厉害。”典韦一脸狰狞未退，纠结难耐，摆手之时，一屁股坐在地上。

    对面李陵表情也不算太好，再次往典韦身上砸了个集火柱，同样停止了术法施展。

    “恶来啊，别的也就算了，命疗回春，你必须练习熟练，要做到收发随心，头疼什么的是心理作用，习惯就好了。你主公我。。。也疼啊。。。”李陵对典韦道。

    数个集火柱攻击到典韦身上，并没有给他造成丝毫伤害，李陵给典韦配备一身彩装，内甲战袍，铠甲干戚，再加上霸体天赋，李陵的集火柱根本无法对其造成伤害。

    玩家事件基本落幕之后，李陵就将东莱的事物又给扔下，带着陈宫典韦，回到玄武塔中，继续刷他的玄武。

    陈宫依旧在外围清理影玄武，而李陵典韦，则一直守在玄武塔上等待玄武的刷新。

    李陵给典韦制作了一把神鬼方天戟。初时，尝试让典韦自己利用鬼神戟奴击杀玄武，可惜效果不尽人意，单靠典韦自己，根本难以杀死不断回体的玄武。

    装备齐整之后，典韦力量方面不比李陵差上多少，但因为没有多余的军神术法，50%基础属性的增益不是开玩笑的。

    玄武、蛇尾具有技回效果，气力无出发泄，便见练气返神的光晕。

    就现阶段而言，若是缺了军神，结果就是典韦在玄武碑上暴跳如雷，玄武在玄武碑下暴躁怒吼，两者谁也奈何不了谁，场面较为喜感。

    单论属性来说，其实百战罗刹配齐装备之后，普通攻击要比现在典韦李陵更高。只不过经过李陵尝试之后，失望发现一个原本没有注意到的尴尬情况。

    罗刹毕竟还是系统士兵，系统士兵除了自身技能，无法施展武器装备上携带的技能，鬼神戟奴无法唤出，他们对玄武自然也束手无策。

    毕竟除了少量橙装，也只有彩级装备，才会附带些技能，前世很少有人会给系统士兵配备这种品质的装备，就算配备，也会砸在本土兵将身上。

    原本还期待用一些带有特殊技能的装备配备罗刹亲兵的计划，算是流产，以后技能方面，大概只能用兵令对他们进行增强了。

    跟典韦两人守在玄武碑上，时间长了，自然无聊。以两人的武艺，除非真正的搏杀，正常锻炼只能做到巩固，基本不可能再有提升。

    闲着也是闲着，干脆，李陵鼓捣着典韦，反正外人也看不到，不怕丢人，不怕失了威信。

    两人开始在玄武碑上，对他们蹩脚的术法施放能力，开始了锻炼。

    相比典韦，李陵还是要好的很多，最起码他对治疗术法，以及一些辅助术法，短期习惯后，施展起来没什么压力。

    只有攻击术法，尤其是大范围攻击术法方面，比较让李陵抓狂。

    顶级攻击术法李陵现在碰都不想去碰，个把小时都不一定憋出一发，李陵先从单体攻击的集火柱开始修炼。

    典韦初时对李陵要求修炼术法也没什么意见，他以前根本没考虑过术法的问题。

    结果技能书是氪了，但从命疗开始，没过两天，老实巴交的典韦，今天腿疼，明天头疼，开始了叽叽赖赖。。。

    没办法，眼见典韦术法方面实在蹩脚的可以，像他这种天赋全点到武学方面的猛将，也没必要多做强求。

    但李陵唯一对他的要求，就是必须将命疗回春这种保命技能，修炼到随手随心。现在又不缺这些技能书，省的有天满‘蓝’被人围死，实在窝心。

    单体攻击术法，一般都要锁定目标，陈宫随时汇报影玄武击杀数量，计算着玄武刷新时间，李陵典韦两人，在玄武碑上，开始了之前那种让两人都反胃的日常。

    典韦耍赖休息，李陵自己也不想憋集火柱了，两人懒洋洋的躺在玄武碑上，抬头看着不知是虚拟还是实景的天空，李陵耳边传来私聊的提示音。

    不是上来直接开口，而是先发申请，想来也不会是什么急事。

    可打开好友列表，发现居然是焦慈娘发来的私聊申请，若是没有急事，她很少主动打扰李陵。一般最多在晚上休息时，聊些贴己话，李陵急忙点开接听。

    “慈娘？怎么了？孙铭宇那些玩家有什么变故？”接通私聊，李陵问道。

    匠做营现在基本稳定发展，资源材料充足的情况下，匠做营的匠人一天到晚抱着熔炼鸿炉，忙的脚不沾地。

    一开始普通物品的制作或许让人厌烦，但随着熟练度的提升，更高品质的物品陆续制造而出，特别是偶尔获得材料奖励，闲暇时能给家人亲朋制作一些高品质装备物品，也让那些匠人对制作生产投入更高的热情。

    东莱的匠做营一定程度上也限制人身自由，但仅仅限制匠人们不能无故离开东莱境内。这种限制对于本身就是从东莱本地人中选取的匠人来说，本就是无所谓的限制。

    匠做营早早就被迁入未来东莱城内城范围之中，有专门的营地区域，其内生活条件要比外界好上很多。

    墨者熟练逐渐提升之后，原本显的没太大用处的墨者，在役兵的帮助下，也逐步完善东莱城生活设施方面的自动化进程。

    匠人们可以自己选择是否将父母子女接入营地区域生活。但也只限于父母子女，其他亲属则不能入住。

    平日他们每月也会有三天假期，只要不出东莱，想做什么也随他们自由。

    匠做营的匠人军饷待遇要略低战兵，而且对于盗取、藏匿材料资源的行为惩罚极其严重，轻则荆棘鞭挞，重则斩首抄家。

    但匠人们平日生产锻造中，完成一定的任务量后，会被奖励一些材料资源，随着他们生产技能熟练的提升，锻造越高级的物品，奖励的资源也更加贵重。

    无论是给自家亲朋打造装备物品，还是拿去贩卖，这些奖励资源，对他们来说都是一笔不小的财富。

    尤其是自己手艺提升，能够制作更高级的物品之后，不同职业匠人之间也会互相帮助制作一些对方需要的物品。

    手中只要有足够材料，他们也能够给家人打造比寻常战兵更好的装备武器，能给营区之外的亲朋制作一些便捷生活的机关设施、更精致的食物酒水之类。

    一段时间以来，东莱境内，对于能跟匠做营中的匠人结亲，妥是掀起一阵不小的热度。

    种种一切，让匠做营的匠人，每日干劲十足，根本不会生出什么乱子。反倒是初入东莱的凯旋天下，让李陵多少有些担心。        

