    当然，这个消息目前只在华夏国内，尚未传出。

    米国人还不知道，就在今天。

    华夏的军事水平已经超越了他们一个时代。

    甚至可以说，超脱出了传统士兵的理解范围。

    随后。

    在臣风的命令下。

    整个华夏，七大军团，全军备战！

    整整三千五百万军人，分成七部份部署在钢铁长城之后，华夏的两万公里海岸线上。

    所有士兵，全部装备上了黑甲。

    这是一场，结合整个华夏军事、工业和民生为一体的大型军事演习！

    而演习的假想敌，正是海兽！

    这一次臣风所下令策划的军演，其战争方式的进行完全跟以前不一样。

    没有现代战争中所谓的抢占制高点，也没有了突袭或登陆作战，或者远洋作战。

    整个战争策略，就只有一个。

    那就是防守！

    以坚守钢铁长城为唯一目标，通过各种火力配合，对海兽进行打击，并在其突破长城防线之前将其消灭。

    这对于华夏各个部队军种的配合，几乎要求达到完美极致。

    因为，海兽一旦爆发，可不是跟米国大片里演的那种怪兽电影一样，一次只跑出来一头，最多也就三四头。

    海兽，是沉睡在万里海底之下的群居性古生物！

    数量无法估计！

    所以当开战之后，华夏要面对的是，近乎铺天盖地如浪潮一般的海兽袭击。

    而应对海兽的作战方式，自然就更类似与现代战争与古代阵战的结合。

    一旦海兽被卫星和热成像探测到。

    首先迎接它们的就是号称世界最强导.弹部队的‘华夏导.弹军’，所发射出的饱和级轰炸。

    然后，就是空军出动。

    如果这样都没能阻挡住海兽进攻的步伐，迎接人类的，将是一场真正的血战。

    钢铁长城之上，超过千万级的军队，将与海兽进行交战。

    同时，在这种人数巨量级上的战争，一旦爆发对于整个国家的后勤线和工业生产能力，都是极大的考验。

    因此当前世界能够满足并支撑这种千万级人数战争的。

    唯有华夏一国！

    臣风所制定出的作战计划，可以说是将防守进行到了极致。

    整个华夏的海岸线，都宛如铜墙铁壁一般。

    “臣将，我有个疑惑，为什么你从一开始制定的战略，都是以防守为核心，我们就不能主动出击吗？”

    演习.总指挥室中，沈卓有些好奇的问道。

    最好的防守，永远是进攻！

    他有些不明白，为什么臣风在整个作战中就一直强调防守。

    难道即使是以华夏当今的军事力量，全军武装暗合金黑甲，更有着以龙王为核心的超动力航母舰队，都不能跟海兽有一战之力吗？

    臣风只是面色冷重，他的脑海中回想起了前世海兽爆发的一幕幕恐怖场景，摇头道：

    “海洋，是它们的主场地，以我们现在的海上军事力量，跟海兽比起来，恐怕完全不是一个量级的对手！”

    这并非是灭自己的志气。

    在前世中，十二月二十四号海兽灾难后初期。

    如华夏，米鹰，北熊等国，都派出了自己最精锐的海军舰队去尝试反攻海兽。

    但最终的结果，全军覆没！

    甚至连一头一级海兽都没有杀掉。

    要知道那样的海上军事力量，几乎可以横推世界五大国外的所有国家了。

    以人类目前对于大海的掌控度，根本不可能跟海兽发起正面交战。

    “等它们苏醒后，你就明白了。”

    臣风拍了拍他的肩膀，淡淡笑道。

    沈卓肃然点了点头。

    这个时候，七大军团，集全国配合展开的大军演已经进行到了尾声。

    臣风的目的，也是让整个华夏，都先熟悉一下与海兽.交战的战争。

    毕竟现在，离海兽爆发的时间。

    已经仅剩七十天不到了！

    这时，指挥室中，一名负责传输信息的士兵从座位上站了起来。

    他快速跑到臣风面前。

    “臣组长，王总署长那边传来紧急消息，让您赶紧过去一趟。”

    臣风挑了挑眉，这个时候王乾坤找他干嘛？

    “在哪里？”他开口问道。

    士兵回答道：“中海市的钢铁长城区段。”

    臣风点了点头，然后看向沈卓：“我去一趟，演习的进度就交给你来指挥了。”

    沈卓立马道：“是！”

    旋即臣风走出指挥室外，直接凝聚出背后的流光羽翼，一跃而起，朝着中海方向飞去。

    王乾坤，是钢铁长城建设工程的主负责人。

    现在长城的建设已经步入尾声了。

    如果顺利，最快一个半月后就能彻底完工。

    这种时候，他这么紧急叫自己过去会是什么事？

    臣风想着，摇了摇头。

    “过去一切都知道了。”

    半小时后。

    他才突破云层朝下落去，直接落在了屹立于中海市外的钢铁长城区段上。

    这里的位置，是中海市钢铁长城的关口。

    是为了日常海上运输或通商所留，在平常都是打开的，只有爆发战争的时候才会关上，类似于古代城门的作用。

    而像这样的巨型关口，整座钢铁长城，也只有仅仅三个！

    这三个关口，还有着另外的名字。

    那就是，华夏国门！

    当臣风抵达这座尚未完工的巨型关口上时，长城底部修建的工事平台上，早已经有人等着他了。

    “臣组长，王副组在下面等您，请跟我来。”

    工作人员开口道。

    然后带着臣风坐上了通往长城底部的电梯。

    一直到最底下后。

    电梯才打开门。

    王乾坤等人，此时都在这里等候。

    这里面就像一座空心地下城，直接与海平面交线。

    见臣风到来，他连忙冲上去：“我的臣组长诶，你可总算到了！”

    臣风直接问道：“发生了什么事，能让王老您都这么着急？”

    王乾坤表情瞬间变得凝重，开口道：“你跟我来。”

    说着，他便直接带着臣风朝里面走去。

    到这里已经能够听见一阵轰鸣声了。

    这是钢铁长城底部安装的巨型龙王发动机发出的声音。

    “都让开，别挡着了！”

    王乾坤叫散了前面围成一团的工人们，这才露出里面的场景。

    “小臣，就是这个。今天早上有工人汇报说关口处第九号龙王发动机出现故障，我们派出潜水员下去检修，就发现了这东西。”

    顺着王乾坤手指的方向，臣风看了过去。

    当看到地上摆着的东西是什么后。

    他的瞳孔猛然一缩。

