    “啥？其他天神？”正在指挥玩家们将魔术面粉捏造的假人拿去布置现场的雨女无瓜被叫来听到这消息顿时尖叫了出来。

    顿时就将那操蛋的过家家任务放到一边，神情严肃道：“是什么情况？”

    兮夜大概将情况描述了一下。

    雨女无瓜闻言后疑惑道：“就仅仅凭这些就能判断是另外一个天神出的手？”

    兮夜：“首先不仅仅是这一点，这个大陆本来就有问题，这些兽人明显是经过改造的，用于改造的基因虽然很垃圾，但技术却颇为成熟，显然这个位面曾经经历过一些什么，才变成了如今人兽对峙的局面，而这些兽人从基因原始性来看，和当地位面的人族一模一样。”

    雨女无瓜：“这...你们之前不是推测这个位面以前是个高科技文明，被自己的基因科技给弄毁灭了才导致文明倒退的吗？”

    “那个推论并不成熟.....”兮夜摇头道：“在后面解刨的样本来看，这些兽族身上的基因移植手术，有很多联邦的独有技术的痕迹....”

    “那....为什么会这样？”雨女无瓜不解：“既然有其它天神势力，这个位面为什么现在还是一副土著位面的模样？不应该直接被开发了吗？”

    “因为离得远！”兮夜判断道：“对方通过了一些科技手段知道了这个生命星系，但因为坐标太远导致千年没能过来，于是便在赶过来的途中利用一些方式传播了这种基因科技，内部瓦解了这个星球的文明，让其文明倒退，毕竟现代文明远不如原始文明那般好征服。”

    “那....那他们还有多久能到？”雨女无瓜惊悚道。

    “不知道.....”兮夜摇头：“从那个玩家被抓走的信号传输来看，起码是上万光年以外，这个距离说长不长说短不短，得看那个天神学长文明发展到什么程度了.....如果是三级文明以下，说不定百年都没法过来，但如果是三级文明以上.....说不定明天就到了....”

    雨女无瓜：“.......”

    沉默了片刻后，雨女无瓜心存侥幸道：“您都说是学长了，见面之后是不是大家喝个酒，吃顿烧烤，互相交流交流？”

    兮夜：“我叫你来不是让你扯屁的.....”

    “咳.....那这种情况，也没办法呀，对方什么时候来不知道、对方什么程度不知、什么文明体系不知道，我们要么现在干脆撤离，封闭这个空间裂痕，老老实实的发展火星，要么就加速侵略这个位面，在对方赶来之前建立足够对抗的武装力量。”

    顿了一下又道：“这种大战略问题还是得领主大人您来拍板。”

    兮夜犹豫了一下，最终道：“不退，这个星球资源很好，是优质的星核，哪怕在大后期作为高级泰坦的星核也是非常优质的存在，不能那么轻易放弃，毕竟我们随时都可以撤离，只要警惕外来者便可....”

    “泰坦星核？”雨女无瓜一愣：“那是什么玩意？”

    “你以后就知道了，现在不用关心这些.....”兮夜沉声道。

    雨女无瓜：“那依旧按原计划架空帝国？”

    “嗯.....”兮夜点头，随即又道：“加大去西方群岛探索的奖励制度，半年内我要了解这星球所有地貌和势力！”

    “好的老大....”雨女无瓜点了点头，但在要走的时候还是忍不住问了一个问题：“老大，如果....对手和您一样都是天神，我们如果战死了，能重生吗？”

    “在我领域之下，可以.....”兮夜正面回答道：“如果对方强大到一定程度，能瞬间将我在这星球上布置的领域防御破坏掉并建立他的规则的话，便不能....”

    雨女无瓜：“......”

    “这是不可避免的....”兮夜严肃道：“战争又不是打游戏，哪有绝对安全的？”

    “不是.....我是在想....天神这么厉害？”雨女无瓜愣道。

    “那你以为？”兮夜翻着白眼暗道：那个鬼学校凭什么收那么贵学费还一大堆人愿意去？

    “对了.....”兮夜想起什么似的继续道：“叫玩家注意，如果遇到土著拿出什么上古卷轴之类的东西，一定要第一时间逃跑，虽然被抓的话智能会第一时间引爆你们身上的芯片，但有时候是来不及的，一旦你们被抓，在别个天神领域之下后果是很严重的！”

    “明白了.....”雨女无瓜脸色凝重的点了点头，随即朝着外面走去。

    等雨女无瓜走远之后，智能开口道：“领主大人，真的要接这一仗吗？以我们D球子民的潜力猥琐发育不更好？毕竟我们这次已经抓到足够多的人口充当基础劳力了。”

    “资源难得.....”兮夜摇头道：“有些事情一味退让是不行的，这个空间通道我们可以随时关闭，后路是绝对保障的，这种情况下我如果都不去尝试一下，以后是不是遇到任何事第一时间都是退缩？”

    智能：“........”

    兮夜：“去准备吧，一定要密切注意每个玩家的动向，尽量不要让意外发生....”

    “明白了领主大人！”智能回答完后，心中则是笑道：还是有点样子嘛，这小家伙.....

    ----------------------------------------------------

    “哇....发了发了呀！”王狗蛋回来清点了一下系统分配的地农人口，她一共分配到了三千多的人口，其中除了少数的裁缝、厨师、铁匠、行商之类的人口，大部分都是各个小镇的地农，顿时笑得她合不拢嘴。

    不过由于人太多自己没地方安置，暂时就放在领主建立的临时基地那里，她准备后面再多申请几十块地，然后在好好安排一下自己这些收获。

    想到这她美滋滋的来到下线点，打算回去好好吃一顿犒劳自己，嗯...我是吃黄焖鸡呢还是去沙县小吃吃鸭腿饭呢？

    王狗蛋下线之后，摸了摸咕咕叫的肚皮，哼着小曲走到了房间外面，刚一走出，就闻到一股美妙的菜香。

    “咦？这味道.....老哥的啤酒炖野猪？”

    噢噢噢噢....好香！

    狗蛋被这股味道勾得整个人都差点飘了起来，心想：这狗东西肯定是偷了本狗蛋的钱心虚，居然想拿野猪腿贿赂自己，哼，我不会上当呢，肉我照吃，老爸那里状我照样告！！

    狗蛋信誓旦旦的下定决心后，就闻着味道一路飘着下楼.....

