
　　林恩在长袍上划动的手指停了一停。

　　那个全身金色的女子依偎在他身边，脸庞轻轻侧转，柔若无骨地枕在他肩头。柔腻的的香气无声无息浸染上来，光是稍稍闻到一点，都能觉得心旌摇荡，身体发热。

　　但是林恩，却能在那浓烈的香料、脂膏气味下，准确无误地，辨认出属于死灵的阴冷味道。

　　“尼尔达，我想好了，不用你保护。”他按捺着砰砰跳动的心脏，伸直带着银色锁链的左手，将女子向外推开：

　　“我是死灵法师，不是死灵。我很感激你的心意，但是，与其和你永远在一起，我宁可躺上祭台，被你们的石刀割开喉咙！”

　　“为什么！”

　　尼尔达脸色剧变。

　　那张涂满了金粉和符文，在火光下显得神秘美丽的脸庞，一瞬之间，透出了绿幽幽的、带点深黑的光彩。垂在后背的柔顺长发高高扬起，发梢末端甚至开始膨胀，发出一片细细的蛇嘶声。

　　这位女祭司浑身颤抖，下意识地扬起手，又在碰到林恩前最后一刻垂落下去：

　　“为什么要拒绝我！我这么爱你，甚至愿意和你一起进入吾主的国度，和你分享永生的幸福！你又不是不能接受死灵！在你身边，不是有那个黄金骷髅吗？！”

　　“那是伙伴……又不是爱人……”林恩虚弱的辩解声，湮没在女祭司愤怒的质问当中：

　　“谁想和自己的骷髅结婚啊……”

　　尼尔达愤怒摔门而去。只留下林恩默默地坐在石牢里，黯然叹息：

　　他就不该觉得自己9级了，实力够强了，听说这里有奇特的死灵就想来看看。现在好了，死灵是看到了，自己也跑不了了……

　　果然法师有很大一部分，是被自己的好奇心作死的。前人的箴言，不该不牢记在心啊！

　　“对不起，看来你只能和我一起接受命运了……”

　　林恩抚摸着空间袋，低声自语。有女祭司的照顾，他的空间袋甚至没有被搜走，只是被强力封住，拿不出东西。从那时候起，黄金骷髅，一直沉睡到现在。

　　幸好已经放走了特洛卡先生。希望它跑得够远，一直跑到安全地方，再也不要回头。做一只健康的、强大的魔兽，快快乐乐地活下去……

　　林恩慢慢低下了头。很快，他再次抬起手，指尖在长袍上不断划动起来：

　　之前祭典上，他在灵轿边缘看到的符文，还有35个没有解析。虽然被封住了施法能力，可是，他的思考能力还在，计算能力还在！

　　可惜了，那个透明一样的头骨，如果能摸到一次就好了……

　　格雷特并不知道，林恩身陷囹圄的时候，还碰上了这么一段诡异的桃花运。此时此刻，他正和小队成员一起，在旷野中扎下营盘，准备过夜。

　　赛瑞拉熟门熟路地开了法师小屋，又从空间袋里掏出一堆锅碗瓢盆。伯纳德自动自觉地去捡柴火，准备烹饪，阿帕在小溪边上用蹄子奋力跺着冰面，打算跺出个窟窿来取水。

　　至于格雷特，他四下观望之后，找了一棵树干最粗、年份最长的大树，抱着黑猫靠在树下。侧过头，双眼微闭，很明显是陷入了冥想当中。

　　巴伦西莫左看看，右看看。在野外旅行方面，他的队友们似乎都很有经验。营地选择在丘陵边上的避风处，地势稍高，土地平坦结实，距离溪岸远近合适，也不挡着野兽喝水的通道；天籁小说网

　　拖来的柴火虽然覆盖着一层薄雪，抖掉以后，下面的木头却还算干燥。硬木在下搭成三角形，上覆松柴，再上面覆盖一层枯枝；

　　周围放了一圈警戒魔法，元素力量拉起细细的丝线，每根丝线上都缀着半透明的铃铛，只要被碰触就一定会响……

　　好像，就算没有他在，这几位也能活得很好？

　　那还要我干什么啊！带路，人家走直线；交涉，野外碰不上人；扎营宿营，人家自己就解决了……

　　不行！

　　一定要表现出自己的价值！

　　装备到手了，薪水拿到了，绝对要表现出对得起这份报酬的价值，不能当薪水小偷！

　　他仔仔细细地探查了一遍周围。雪地上，没有可疑的脚印；

　　灌木丛边，没有不寻常的断折，没有新鲜的毛发和粪便；

　　大树的树干上，没有刮蹭的痕迹，也没有利爪抓出来的一条条印迹……

　　总体来说，这是个相当安全的宿营地，不至于睡到半夜，突然被什么事情吵醒过来。

　　巴伦西莫满意又不太满意地返回营地。然后，看到营地中心的第一眼，他就忍不住了：

　　“你这是在做什么？一锅炖？！不是吧，这么好的肉！”

　　“这么好的肉才要炖啊！”伯纳德已经放完了一层肉，正在向那个又大又深的罐子里放块茎，闻言抬头：

　　“放心，我做的炖肉最好吃了！”

　　“可是这么好的肉，一锅炖太可惜了啊……”巴伦西莫几乎是本能地争辩。他随即回过神来，看向赛瑞拉：

　　“女士，多做一份可以吗？我带了一些餐盒，空间袋能装……”

　　赛瑞拉想也不想就点了头。巴伦西莫很欢快地从空间袋里掏出一只平底锅，一只圆锅，一大块石板，外加一把黑色小铲。然后，掏出一堆调料，哗啦啦摆开一排：

　　“这是沃尔瑟姆海边的牡蛎，听当地人说，去年的牡蛎长势特别好，特别肥。这种牡蛎，加点儿盐，在烤架上烤一烤，汁水可以直接爆出来！”

　　“这是土著打来贩卖的鹿肉，肉质有点儿硬，最好加点调料。啊……今年秋天刚摘下的新鲜浆果，太好了……”

　　他熟练地把鹿肉片成薄片，几种浆果混合在一起，用法师之手一捏。果汁淅淅沥沥落下，在鹿肉上流淌一片：

　　“这种酸甜煎肉排是我的拿手菜，每个地方每种浆果的味道，怎么搭配，我最熟悉了！”

　　“这是树林里吃果子长大的野鸡，现在正好是最肥的时候。我们要把它的肚子清理干净，再填满玉米、栗子和蘑菇，包起来埋在火堆边上……”

　　他灵巧地翻动着双手，一会儿工夫，身边的火堆上已经架起了三四个锅子。伯纳德，赛瑞拉，连同喝完水回来的阿帕，眼巴巴蹲成一排，用力嗅着锅里渐渐传出的香气。

　　眼看着赛瑞拉已经忍不住要去抓，树林里忽然响起了簌簌的踏雪声，和年轻人快活的喊声：

　　“嘿，朋友，能分我们一点儿吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十八章 林恩的桃花运和意料之外的访客免费阅读。https://xs.23sk.com 