    第四十九章

    “温暖，温暖。”有人叹息着叫，“醒一醒。”

    她迷蒙地张开眼，看到一个人站在床前，惊愕地揉了揉眼睛后她在刹那间泪流满面，飞扑进他怀里。

    “爸！老爸！你终于回来了！我好想你！”

    “傻孩子。”温和慈爱地笑了。

    她狂哭不已，“对不起，对不起！老爸你原谅我，我不是故意的，我真的不是故意的！”

    “爸爸没有怪你。”温和心疼地摸摸她的头，“别哭，乖孩子，别哭。”

    她的眼泪如溃堤之洪，“老爸，我求求你！再也不走了好吗？老爸……老爸，老爸！不要走……”

    “嘘……乖，别哭，别哭，怎么了？你怎么了？”

    温暖艰难地睁开泪眼，黑暗中不知身在何方，只觉心口痛得难以抵挡，挣开身边那人紧抱的臂弯，她支着床板斜靠起身，张开嘴不住喘息，“好痛，我好痛……”

    橘黄的床头灯即时被拧出柔和亮光，占南弦紧张地抱过她，“为什么揪着心口？你怎么了？不舒服吗？”

    她摇头再摇头，眼泪在脸上纵横，手掌连连揉着心脏位置。

    他有些无措，只得覆上她的手，顺时针规律地帮她按摩着胸口。

    大约过了四五分钟，她才逐渐平复下来。

    “做噩梦了？”他问。

    她泪痕未干的脸容惨淡不已，“你知道吗？有时候我完全不想醒来。”

    他变得异常沉默，良久不出声。

    汪洋一样的泪眼无边地望进他暗寂的双眸，她哽咽，“对不起，我不知道还会连累到占爸爸……南弦，真的对不起，对不起，我不知道会这样……我以为，我以为单纯只是我们两个人之间的事……”

    原本那一切都不该发生，就只因她年少的固执任性，最终酿成无可挽回的大错，她此生也成了负罪的人，堕进肉身愉悦里不过为求一份慰籍，她哪有什么资格和他谈爱情。

    他垂下眼睫，吻了吻她散落在枕的发端，“和你无关，那是一场意外。”熄灯将她拉进胸膛内，“我真不该一时心软放过你……天亮之前，你别想再有时间入梦。”

    喃喃细声里泄露出异样无解的情绪，似寒冰肃索，又似疲惫焦虑，仿佛有什么心事在他胸口里矛盾地交织压迫，令他烦倦而迁怒为需索，他疯狂得几乎把她整个揉碎了，一反斯条慢理的节奏，强烈得完全不顾她的哀求，凶猛持久的激撞近乎施虐。

    疼痛和极致欢娱刷过她的全身，窜进每一寸神经末稍引爆了敏感到发狂的颤栗，意识凌乱中不知道他反复持续了多久，也不记得自己被抛上云端死去了几次，这种经验对她而言极为震撼，心神体肤俱被他深深烙印。

    直到窗帘透进一线暗弱曙光，他再度痉挛迸发，才在喘息中宣告淋漓尽致，待他放手后虚软无力全身酸痛的她在三秒内昏睡过去。

    睡境恒久，如同死亡一样平静。

    一千年以后，有人在她耳际模糊地唱。

    我站在布列瑟侬的星空下，

    而星星，也在天的另一边照着布列勒。

    请你温柔地放手，因我必须远走。

    虽然，火车将带走我的人，但我的心，却不会片刻相离。

    哦，我的心不会片刻相离。

    看着身边白云浮掠，日落月升。

    我将星辰抛在身后，让他们点亮你的天空。

    ……

    布列瑟侬，那个唱歌的人那时疯狂地爱上了一个女孩，他们在加州的约塞米蒂国家公园归途中相遇，邂逅一面即已别离，之后仅靠通讯维持相思，几个月过去，终于机会来临，他们都去了欧洲，相约在意大利南部蒂罗尔山区的一个小镇见面，那就是Bressanone。

    快乐的时光总是易逝，即使他们真挚地交付了彼此的心。

    当离别在即，他流着泪水陪伴她去附近乡村的火车站，他们都将踏上各自的归途，回到工作和自己人生的道路。

    在短短的四十分钟车途里他缓缓入睡，梦中隐隐约约听到了这样美妙而悲伤的旋律和歌，醒来后他即刻把它记录下来……在他的心里，永远会留一个地方给那个女孩，还有那些小乡村，以及这首布列瑟侬……

    “温暖。”有人浅笑，“醒一醒。”

    翻身缩进被单，躲开在脸颊如羽毛般骚扰的手掌，她的布列瑟侬……

    “温柔？我叫不醒她，睡得象一头粉红的猪。”

    谁在笑？扰人清梦，好可恶……混沌中把沉重眼皮撑开一线，被歌声带走的魂魄仍未回来，她茫然问，“什么事？你在和谁说话？”

    这是谁的眼眸，光波流转，辰星若灿，一丝痴然眷恋在眼底稍纵即逝，快得让她几乎错过，谁，谁令她熟悉到了如此毫无防备，乍然入目的脸容让复苏的心田喜悦如斯。

    “温柔找你。”他说。

    她合上眼，努力晃了晃脑袋后再睁开，阳光从窗台打进来，斜洒在半边床沿，一切在记忆中慢慢归位——

    “你接我的电话？！”天啊，好想大声尖叫！完了，完了，被捉奸在床了，“姐？”她怯然叫唤。

    “温——暖！”另一端恨不能杀了她的喷火龙暴戾尖叫前所未闻，她吓得把电话拿远一点，结果被占南弦顺手取去。

    “什么事？”他问，在登堂入室之后天经地义地擅作主张。

    直到这一刻她才后知后觉，她与他是身无寸缕且毫无遮掩地偎坐在一起，当这个意识窜进脑袋她几乎是连滚带爬地翻下床，拣起凌乱一地的衣服飞快穿上，奔出去冲到浴间捧起冷水连连泼脸。

    终于完全清醒。

    洗漱后占南弦走了进来，她还没来得及转身已被他从背后一把抱入怀内，他们看向镜中对方的眼睛，不约而同微微笑了。

    他轻吻她唇边。

    心头一掠而过，她用嘴形无声地说出四个字。

    “什么？”他问。

    她轻声道，“温暖的弦。”

    他埋首在她发间，满含笑意。

    她倚在他怀里微笑，那枚他特意为她而刻的田黄石印章，温暖的弦，从他送给她后，她的每一幅画都印下了这四字篆文。

    从前曾有太多太多美好得令人心酸的往事。

    “温柔找我有事？”她侧身帮他调淋浴的水温。

    他松开她，走进莲蓬底下，“一会和你说。”

    她出去带上浴室门，时钟已指在正午，拨了个电话回公司向丁小岱交代工作，再热了杯牛奶放在餐桌上，然后走进厨房去准备午餐。

