    “你们道宗弟子不只能造武器，建立草药作坊炼制一些以普通药材就能制成的丹药，甚至纺织也是可以的。”

    赵错觉得修道者的本事不仅能军用，民用也是大有可为的，反正是将不作为的他们变得有用。

    他的话语获得了大虞女首富的高度赞扬。

    二人短暂的交谈之后已经确定了道宗的道路。

    “无咎你是说你和女魔头今天早上到的京城吗？”

    赵错在焰夫人的府邸一直待到傍晚后又一起用晚膳。

    “对的。”

    他动着筷子随意地答道。

    “焰儿的师尊也和你们同行？”

    赵小公爷听到这里脸色顿时变得不自然，脑中本能地想到了与楚国师共度的那七个温暖的美好夜晚，她幼嫩的身子以及最后一天的成熟风韵……

    “我们就是坐国师大人的飞舟回来的。”

    赵错不动声色的说道，努力将思绪从莫名的情愫中挣扎了出来，知道自己与小别枝的交集或许已经彻底结束了。

    自楚国师养好身子不再需要他之后，她似乎就开始刻意地躲闪着，从离开广平府那天他们就再也没有见过面。

    甚至这几天在飞舟上枝枝也没有露面，这意思已经足够明显了，就是不想见他嘛。

    “不对……”

    焰儿有些迷惑地含着筷子。

    “师尊每次离京回来后都会先来看人家的。”

    “楚国师可能累了吧。”

    赵错心里的答案是小别枝想到了他会来所以不来了。

    “焰儿明天回宗门再去拜见师尊好了。”

    她很快又没心没肺地继续吃起了丰盛的晚宴，反正她家师尊超强，完全不用担心。

    “我们来双修吧。”

    解决了口腹之欲后焰夫人一点也不矜持地说道。

    “今天暂时在焰儿你府上修炼，不过下次你就还是和以前一样到郑国公府来吧，我们不能太明目张胆。”

    “说得好像是人家偷人……”

    她嘟囔了一句。

    “之前也是你说的我们要偷偷摸摸的吧？”

    赵错还记得双修的地点会变成他家是焰夫人提出来的。

    “焰儿不记得了！”

    小孩子哑口无言的时候就会选择耍赖。

    “总而言之快点和人家双修！”

    焰儿拉长音调的说道并拉着他的手向着闺房行去。

    “我竟不知夫人会这般地思恋我呢。”

    他半开玩笑的说了句。

    让赵小公爷沉默下来的是焰儿的安静。

    二人在奇怪的氛围中走进了香甜的寝室开始了阔别已久的修炼。

    “应该没味道了吧？”

    赵错翌日一早坐上马车入宫，一路上他都在反复确认自己身上有无焰儿的气息，即使刚才已经沐浴更衣了他也不太放心。

    他在进入皇城后就一路向着东宫行去。

    巳时上早朝他提前两个时辰进宫是来叫娘娘起床的。

    “这幅画没有销毁啊……”

    赵小公爷一路畅通无阻地来到了太后娘娘的寝宫，他在绕过屏风走进内殿后眼角顿时一抽，只因为那最显眼的地方挂着的四幅主角为他与照太后的画作。

    其中油墨最新的那一幅画正是在淮南王叛乱当夜画下的。

    谷叛

    画中的少女太后面泛红晕嘴角挂着恣意放肆笑容地压着少年。

    “坏女人这是没有睡好吗？”

    他迈着无声的步子走到了凤床边，床上的女子此时正皱着秀气眉峰熟睡着，从她那捏着被角的玉手来看似乎是做了噩梦。

    因为还没到娘娘起床的时辰所以赵错也不敢叫醒她。

    犹豫了一下之后他小心翼翼地爬上了床并钻入了过于温暖的被窝中。

    “我这么做好像没什么用吧？又不是人形镇定剂，要是不小心吵醒了她还要挨训。”

    赵小公爷怀抱温香软玉陷入了沉思，不过接着他惊奇地发现照太后被自己搂住后，原本拧起的细眉逐渐舒张开了。

    “我还有这种能力？”

    他顿时像是发现了新大陆似的又开始轻抚娘娘的美背。于是赵错很快明白了什么叫做自讨苦吃了，手一停就会让娘娘皱眉所以他只能不停抚背。

    “唔……”

    一个多时辰后他怀中传来了一声呓语，低头看去顿时对上了一双朦胧的淡金色凤眸，其中好似装着整个世界。

    “早安。”

    赵错露出笑容的对着还没清醒过来的照太后问安。

    “将本宫抱紧些。”

    太后娘娘像是特别享受这一刻似的将脸蛋埋在了他的怀中摸索着。

    “我昨天可没有说要你一大早过来请安，怎么这么自觉呀？本宫都要有些不习惯了。”

    她说这话的话语慵懒中带着满意。

    “娘娘总说一睁眼就要见到我。”

    赵小公爷靠在她耳边说着。

    “真是个好孩子。”

    照太后满意地在他的脸颊香了一口。

    “本宫到了朝天殿再奖励你，现在先服侍我更衣吧，还有要事要办。”

    “我知道了。”

    赵错搂着怀中的少女坐了起来，对于什么奖赏并不在意，大概也就是对于他在淮南国的表现的封赏吧？

    他接着又轻车熟路地伺候着太后娘娘更衣洗漱。

    意识到坏女人的心情并不太好的他安分守己没有做出什么出格之举。

    “你站到下面去吧。”

    赵错和照太后一起坐着凤轿来到了朝天殿，不过她这次却没有让他在珠链后随侍左右，而是让他站到了臣子的位置。

    他今天穿着一袭完全不像官服的锦袍显得与大殿格格不入。

    尤其是现在这个时候殿下空旷几乎没有人除了他和几个侍卫以及太监外。

    “宣百官进殿！”

    太监嘹亮的唱声忽然响起。

    文武百官步履庄重地走进了殿内。

    他们毕恭毕敬地对着帷幕后的女子躬身行礼。

    “臣等恭请太后娘娘圣安！”

    赵错就站在他们之间一同行礼。

    “免礼。”

    照太后高高在上的话语轻描淡写地落下，她二话不说直接进入正题，冷声说道：

    “这几日发生的事情诸位都知道了吧？本宫不想多言。枢密使王殊宣旨。”

    她的话语刚落，一名身穿紫袍的一品大员就走了出来，手捧懿旨。

    “枢密院奉上谕！皇帝楚礽不尊嫡母，登临九五不思勤政为民却祸乱天下，串掇淮南王谋反，忠孝两失革除帝号！”

    这位枢密院大臣念完后又从袖口中拿出了一道旨。

    “枢密院奉上谕！三等执刑官赵错于冻河狩猎大败妖族邪谋，今在淮南叛乱中带兵讨罪罚逆，居功至伟勇冠三军，宜封冠军伯！”

