
收购丽的电视台这件事，林佰诚不差那么几天，因此让渣打去和丽的呼声谈，看看能不能把价格降下来一些。能谈下来最好，谈不下来，林佰诚也不过是晚一些时间收购电视台罢了。

暂时空出时间来的林佰诚，却是准备做一件事，那就是组建服务于他的团队。

一个专门服务于林佰诚的团队，类似收购丽的电视台、收购RB漫画公司、入股微软苹果等等这些事，都可以交给团队中的专人去做，林佰诚只需要掌控大方向就可以了。

要不然的话，等以后事情变多之后，林佰诚一个人就是精力再旺盛，也会分身乏术。

因为商业版图不会局限在香江的关系，所以林佰诚不仅会招香江本地人，还要招美国RB国籍的人才，只有这样才能更好的协助他工作。

这一次，林佰诚要招的是真正的人才，可以没有太多工作经验，但学历要高，能力要强，因此他直接委托专业的猎头公司为他寻找，他再做最后的筛选就可以了。

这天，林佰诚很意外的接到了一份邀请函。

这是一份由港府主持举办的慈善募捐派对邀请函，主题是为孤寡老人幼儿募捐善款，邀请林佰诚在11月26日的星期六晚上参加募捐派对，邀请函上署名林佰诚可以带一个女伴前往参加。

“看来我现在也是成功人士，有些社会地位了。”

林佰诚笑了笑，由港府主办的慈善募捐派对，没有一定身份地位的人肯定无法接到邀请函。

虽然林佰诚现在在外界看来只是个刚刚出名的作家而已，但还是有少数人知道他是一个成功的企业家，名下的星河游戏公司发展的越来越好。

随着星河游戏公司的发展，购买地皮建厂，海运发货越来越多的数量，配件采购越来越大的订单，银行的流水等等这些，但凡和星河游戏公司有业务往来的人，都知道林佰诚不只是一个新人作家那么简单。

只不过，这些事相关人员肯定不会无缘无故的公布出去，所以香江知道林佰诚由作家转变成大老板这件事的人，只有一小撮罢了。

港府肯定是知道林佰诚情况的，毕竟不管是买地建厂还是街机出口等这些事，港府想不知道都不可能。

面对港府的邀请，林佰诚肯定是要去的，除非有非常重要的事抽不开身，不然以他现在的身家身份，只要还想在香江赚钱，那就不能落了港府面子。

“说来我现在还没有女伴呢，看来只能问下姐和小妹要不要去了。”

林佰诚喃喃自语，却是想到了自己现在还是单身一人，不由得就想起了重生前写港娱小说时查到的这个时代的那些女星。那些女星一个个的都是貌美至极，以前还只能想想，等他收购了电视台，进入了娱乐圈后，那就不一样了。

现在想想，林佰诚就有些跃跃欲试，恨不得马上进入影视娱乐行业。

金钱，权利，美女，应该是绝大多数甚至可以说是所有男人所追求的东西，例外的人太少太少了。

钱，林佰诚现在已经有了不少，而且以后会越来越有钱。

权，林佰诚虽然没有办法也不想往官场发展，但他将公司发展起来，壮大成为集团后，掌握着成千上万家庭的生计，这何尝又不是一种权呢。

美色，林佰诚自然也想追求，毕竟他是一个正常的男人，而且还是有钱的正常男人。或许在年老之后，或者是经历的美色多了之后，林佰诚也会不为美色所动，但现在还没经历过的他，却绝对做不到那样，他只会让自己的小兄弟不枉人世走一遭。

在慈善募捐派对来临之前，林佰诚专门找人咨询了下派对流程，以及他应该怎么做比较合适。毕竟他重生前只是普通人，类似的派对都没有参加过，为了避免丢脸，事前准备工作还是有必要的。

几天的时间转眼过去。

26号当天晚上，林佰诚带着保镖前往半岛酒店，今晚的慈善募捐派对的举办地点正是这里。

虽然是带着保镖过来的，但进入半岛酒店的时候，只有林佰诚一个人进去，这种场合却是没办法带保镖进去。

今晚孤身前来也是没办法的，姐姐林淑芳和妹妹林沁都不想来，她们的心态都还没转变过来，得知是港府举办的慈善派对，今晚来的都是名流和精英后，就胆怯了，怕丢脸不敢来。

对此林佰诚也没办法，毕竟林家从普通家庭变成现在的有钱人，也才过去半年左右而已，家里人的心态没有转变过来也正常。不过等过上一两年，他们总会习惯的。

既然是慈善募捐派对，那自然是少不了记者。

不过和以后的香江狗仔记者不同，现在的记者还是比较规矩的，更何况今晚来半岛酒店的都是名流和精英，记者们也不敢乱来。因此，愿意停下步伐接受采访的，记者们就对他们采访；不愿意接受采访，下车后就往半岛酒店里面走去的人，记者们也不会不识趣的非要对方接受采访。

“这不是《风云雄霸天下》的作家林佰诚吗？”“他怎么也来了？”“今晚的慈善派对他也接到邀请了？”...

媒体记者们对林佰诚还是熟悉的，因此他们看到往酒店里面走去的林佰诚后，很是惊讶，想不明白一个新人作家为什么会被邀请来参加慈善派对。

尽管《风云雄霸天下》现在很火，林佰诚不能算是一般的新人作家，但他又不是金镛。真要说起来的话，倪框之类的老牌作家在名气上比林佰诚更大，但倪框他们都没有资格接受这种派对邀请，林佰诚又有什么资格？

林佰诚没有停下接受记者的采访，走进酒店。

走进金碧辉煌的酒店大厅，林佰诚看到了不少以往只在电视报纸上看到过的人物。当然了，这些是前身的记忆，林佰诚上辈子的几十年后，这些人都差不多作古了，上电视报纸的没剩下几个，林佰诚也不会专门去了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427145"  chaptername="第七十一章  慈善派对（上）">加入书签</a>
</div>
