    再然后什么喜房，什么帝拂衣全部化为薄雾四散，她激灵灵打了个冷战醒了过来，入目的就是罗展羽那张略显焦急的脸，他正俯身看着她：“醒了？你又被梦魇住了？”

    顾惜玖：“……”

    她一颗心突突乱跳，仿佛还有怒火在胸腔里闷闷烧着。

    这显然是一个梦，而梦境的最后，她似乎看到帝拂衣骤然睁大的眸子和急速站起的身子……

    就在他将要扑过来的时候，她就醒了！

    果然她的想象力是很强大的，因为酒醉前思量着这是自己的洞房花烛夜，然后梦中她就跑去找他了，还像模像样地看到那么多东西……

    梦中的一切应该不是真实的吧，只是她日有所思夜有所梦而已。

    只是梦中最后的一幕仍然让她心里不舒服，有火气向上直冒。

    “惜玖，你又梦到帝拂衣了？”罗展羽询问，她嚷的那一句那么大声，让他想要装作听不到都难。

    顾惜玖心里烦躁：“不要提他！”提他她就火大。

    那个人怎么可以在把她的身体送给别人的时候，还口口声声说什么只爱她一个？大骗子！

    罗展羽：“……”

    他在顾惜玖床前坐下，正色道：“惜玖，你老实告诉我，他是不是欺负过你？欺骗了你什么？”

    他就这一个妹妹，见不得她受什么气，忍不住就想为她撑腰，他一副‘你说出来哥去削他’的表情，顾惜玖心中微暖，但她和帝拂衣的那一笔账不是几句话能算清的，更何况他们现在被困在这里，也压根见不到帝拂衣，想削也找不到他……

    所以顾惜玖用‘做梦而已不必当真’胡乱挡了过去。

    她向外看了看天，天色尚没亮，外面还黑着呢。

    她有些纳闷：“哥哥，你怎么来了？”

    罗展羽道：“昨晚瞧你喝的有点多，怕你难受，所以熬了一碗醒酒汤给你送过来……正看到你被噩梦魇住，所以叫醒了你……”

    将桌上还在冒着热气的汤端过来递到她手上：“来，喝下吧，能解酒也能缓解头疼。”

    因为宿醉的关系，顾惜玖确实有些头疼，她将那碗粥喝下，平复了一下心神，一个念头忽然自心中冒出来，她当初也梦到过帝拂衣一次的，那时正看到帝拂衣在洗澡，他还强亲了她……后来她提起这件事，帝拂衣告诉她那是真的，并不是她单纯地做梦……

    那么这次呢？

    是毫无关联的梦，还是真实发生的？

    上次据说那是她离魂，所以帝拂衣能看到她，能亲到她。

    但这次他似乎从头到尾没看到她，或许就是个梦，不是离魂。

    不对，她冲出去嚷他那几句时，他明显是看到她了，所以才会那么震惊地猛站起来……

    天色尚早，顾惜玖向被中一躺：“哥，谢谢你的醒酒汤，我还想再睡一觉……”

    罗展羽是篝火晚会后就直接来看她的，也还没休息，所以就嘱咐她两句，转身离开了。

    顾惜玖又闭上眼睛，却发现被上一个梦影响的有些睡不着，她还有些气……