    两个小蟊贼，也不看看这上京城是什么地方，居然敢打自己的主意，现在上京城正缺召唤师当苦力呢，他们自己送上门，夏平安就成全他们了。

    两人身上的二三十个金币，夏平安自然也笑纳了。

    周公楼冷火秋烟，和无忧楼的热闹形成鲜明的对比。

    来往的行人偶尔会瞅一下，但周公楼门口那“百金解梦，概不还价”的牌子，也足以把人吓退了。

    夏平安走入周公楼，里面守着店的女子都要无聊得要打瞌睡了，看到夏平安回来，那个女子才有些慌乱的站起来，却一不小心把之前放在膝盖上的一本书弄得掉在了地上。

    夏平安看那书，似乎是一本在大商国颇为流行的志怪小说，这都是普通人拿来打发时间的。

    “见过公子！”那个女子既不好意思，又略显慌张。

    按规矩，她这个是失职了，当差的时候看书，要是在宫里，被几个管事的女官看到，那可是重罪。

    “呃，累了就去休息吧，今天可以早点关门！”夏平安笑了笑，又指了指前厅内的一片空出来的地方，“我准备在这里放个书架，你明天去挑个书架，再买点喜欢的书来放着，有客人来的时候，可以让客人在这里等着的时候看看书，你平时也可以多看看，方便和客人交流，嗯，就按五十个金币的预算来吧……”，夏平安说着，拿出一张五十个金币的金票放到了桌子上，

    那女的知道，夏平安这是在给她台阶，让她在这里不至于那么无聊，以后守着店看小说可以光明正大了。

    “多谢公子！”那女子掩嘴而笑，整个人没有那么紧张了，目光也有了神采，“我们家……小姐对我们其实也很好，没有那么多规矩，和公子一样，你们两个还挺……停像的！”

    行了，你就干脆说我和你们小姐是天生的一对得了！

    “对了，你叫什么名字？”夏平安问了一句。

    “我叫小蝶！”

    “小蝶，那今天没事了，可以早点关门！”

    “是！”

    夏平安交代完，也就直接进入内堂，召唤了一个精英奴兵守在外面，然后自己就进入地下密室，准备融合界珠。

    今日的八颗界珠，让夏平安食指大动。

    来到地下密室，夏平安在软塌上盘膝坐好，搓着手，然后把八颗界珠全部拿了出来，在他面前放成一排。

    “鲁班造锯”“大义灭亲”“甘罗拜相”“弹剑作歌”“薛国市义”“狡兔三窟”“陶侃”“宋废帝封猪王”这八颗界珠拿了出来。

    八颗界珠，颜色各异，在黑漆漆的密室之中闪动着一层深邃的辉光，看在夏平安的眼中，分外可爱。

    夏平安先由易到难，拿起了那颗“鲁班造锯”的界珠开始滴血融合。

    眨眼的功夫，夏平安就被包裹在一团绿色的光茧之中，但那光茧也没有持续多久，只是五分钟不到，光茧粉碎，夏平安就睁开了眼睛，这颗界珠已经融合成功了。

    界珠中的鲁班，到山里砍伐树木，没想到被锯齿状的树叶割破了手指，鲁班正是从树叶那锯齿的形状中，得到灵感，回去之后就制造了锯子，让砍伐树木和加工木材变得容易起来。

    夏平安造出锯子，锯断一截树干，这颗界珠就融合成功了，界珠世界粉碎，让夏平安顺带想造点别的东西来尝试突破的机会都没有。

    鲁班造锯，除了让夏平安多了一个召唤锯子的术法之外，只给了夏平安10点神力，融合完之后，夏平安秘密坛城的胜利上限达到4065点。

    随后，夏平安又融合了“大义灭亲”这颗界珠。

    大义灭亲的故事也很简单，不少人都耳熟能详，这故事讲的是鲁隐公四年卫国大夫石碏为杀死弑卫桓公自立的州吁，不得已杀死追随州吁的亲生儿子石厚的故事。

    在界珠的世界里，夏平安就成了卫国大夫石碏，然后按部就班，完美融合，等到夏平安身上的光茧粉碎，时间也不到二十分钟，这颗神力界珠给了夏平安30点神力。

    “弹剑作歌”“薛国市义”“狡兔三窟”这三颗界珠讲的都是孟尝君门客冯驩的故事，冯驩可以算作是那个时代门客的代表，这三颗界珠融合起来也狠人容易，夏平安一鼓作气，直接把这三颗神力界珠完全融合，全部时间加起来也就四十多分钟。

    这三颗神力界珠给了夏平安90点神力，融合完这三颗界珠之后，夏平安的神力上限就达到了4185点。

    每次神力的增加，夏平安的身体也都会得到一次神力灌顶伐体的机会，经过神力灌顶伐体，夏平安的体质在不知不觉中都会有些许的提高，这也是召唤师的强大之处。

    夏平安融合的第六颗界珠，就是“陶侃”界珠。

    陶侃可是东晋名臣，在东晋那个时代，士族豪门，以放逸狂浪为风流，一个个所谓的名士以特立独行为傲的时代，陶侃脚踏实地的为人风格，可是一股真正的清流。

    陶侃的事迹很多，但那个召唤师介绍的是这颗界珠可以用神力“炼土为砖”的时候，夏平安有些无语，陶侃和砖头结缘，那是陶侃为了锻炼身体意志，又体恤民力，不想耗费钱粮，所以自己弄了一堆最便宜的砖头在自己住的地方，早晚把一堆砖头搬来搬去。

    自古搬砖的名士，陶侃算是第一人。

    而除了搬砖之外，陶侃其实还有诸多事迹，夏平安不明白这颗界珠为何只提供一个术法，是这颗界珠世界里的时间太短，一搬完砖头界珠世界就粉碎？还是其他人根本不知道陶侃还可以做出其他成就？

    如果原因是后者，那么最大的可能就是融合这颗界珠的神念水晶内记载的东西可能还没有自己知道得多，所以造成的后果就是融合神念水晶的人只会搬砖，而不知道其他的事迹。得到的术法最后也只有一个。

    绝对有可能，所谓的神念水晶，里面记载的东西在夏平安看来，并非完美无缺。

    “或许这颗界珠自己可以尝试一下做一个突破，看看这颗界珠的极限在哪里？”夏平安拿着那颗“陶侃”界珠，目光闪动，自语一句，随后就开始融合。

    随着夏平安再次滴血融合，密室之中，夏平安被一团五彩的光茧给包围了起来。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己坐在马车里，马车行走在城外的路上，自己的马车后面，还跟着一队骑马的军士，这随行，是刺史的仪仗，前呼后拥，好不威风。

    头顶烈日高悬，路上到处都是蝉噪之声。

    路上行人络绎不绝，那些行人看到刺史大人的车队，都行注目之礼。

    时间已经夏末，车队行使在城外，沿途都可以看到路边连片的稻田，稻田里的稻子长势喜人，已经结穗。

    普通人要是融合这颗界珠，看到这样的场景，一定没有什么感觉，甚至不知道自己在哪里，而夏平安看到路边那些未熟的稻子，却心中一动，一下子想起了陶侃曾经做过的一件事。

    这路上不会冒出一个手拿稻穗的人吧。

    夏平安心中这么说着，不由就把目光看向了车外的路边，马车正在路上走着，突然，一个人影映入夏平安的眼帘，那是一个在路上的行人，那个人是一个男子，三十多岁，一边走着路，手上还拿着一把未熟的稻穗。

    我靠，就是你了！

    在车队行驶到那个男人面前的时候，夏平安突然喊了一句，“停车！”

    陶侃的声音，威严低沉，停车两个字一说出来，车马一下子就停下了。

    夏平安直接下了车。

    路边的人看到夏平安下车，也都吓了一跳。

    夏平安从马车上下来，直接来到那个手上拿着一把稻穗的正在赶路的男人面前。

    “刺，刺史大……大人……”那个男人已经吓傻了，不明白为何刺史大人会停车，而且直接走到自己的面前来。

    “你手上的稻穗是哪里来的？”夏平安直接问那个男人。

    “我刚才在路上看到，就随手揪了一把！”那个家伙心惊胆战的老实回答道。

    路边有稻田，那个人就是手欠，走着走着路，自己揪了一把稻穗在手上甩来甩去的。

    夏平安大怒，指着那个人的鼻子大骂，“混账，你手上的稻穗，那是未长成的粮食，别人辛辛苦苦种的田，你不告而取和做贼有何区别，这稻穗要长这么大，要人力耕种，要天灌雨露，要地力肥沃才能长成，一粒米都凝聚着天地人的造化，你随手就毁了，你还浪费别人的辛劳和粮食，你可知道有多少人吃不上粮被饿死的，来人啊，给我绑起来！”

    几个如狼似虎的随从过来，直接就把那个脸色都吓白的家伙给绑了起来。

    那个家伙以为自己要被砍脑袋，差点吓尿了。

    “拿鞭子来……”夏平安伸出手，就有人把一根鞭子拿了过来，夏平安接过鞭子，啪啪啪啪的抽了那个人十多鞭，也没下狠手，只是让那个人吃了一番皮肉之苦，把那个人抽得眼泪鼻涕都下来了，哭爹喊娘，大声认错说不敢，这才罢手。

    路上围观的那些百姓看到刺史大人为了一株未长成的稻穗在路上抽人，一个个都叫起好来。

    抽了那个手欠的家伙一顿，夏平安才让手下把那个家伙放了，自己重新上了车。

    ……

    经历这么一件事之后，夏平安已经笃定，这颗界珠的“潜力”，之前融合的人，或许根本还没有挖掘出来。

    车队回到刺史府，看到刺史府内的后院“空空荡荡”，只有花花草草，没有锻炼身体的器具，夏平安直接下令，让人去拉一车砖头来，就放在刺史府后院他的书房门口，然后每日早上，就把那一车砖从书房里搬到花园，到了傍晚，又把那些砖从花园搬到书房。

    没过几日，刺史大人喜欢搬砖的消息就已经在城中轰传开来。

    ……

    密室之中，一个多小时后，包围着夏平安身上的五彩光茧消失，夏平安的身体内发出一阵噼里啪啦的响动，夏平安睁开眼睛，双眼之中精芒闪动，脸上也不知不觉出现了一个笑容。

    此刻夏平安的秘密坛城的神殿之中，多了一副陶侃的雕塑，那铁塑之中，除了有陶侃搬砖的典故之外，还有另外几个典故，那雕塑之中的砖头，鞭子，木屑竹头，都光芒闪动。

    果然，这颗界珠提供的术法不止是一个，而是足足四个，除了“炼土为砖”的术法之外，这颗界珠还提供了另外三种秘法，最让夏平安高兴的，就是这颗界珠居然可以让他召唤一条长鞭。

    长鞭是夏平安最喜欢的武器，因为陶侃惜谷，抽了那个手欠揪路边稻穗的人一顿，没想到居然能够召唤长鞭。

    另外两个术法很特别，那不是普通意义上的召唤术，而是召唤师能施展的术法，在施展的时候，需要借用到木屑或者竹头作为术法的道具，借助木屑和竹头才能施展。

    有意思，这颗界珠太有意思了。

    这颗陶侃的界珠，还直接让夏平安的神力增加了80点。

    赚大了！

    ……

    想到这颗界珠能召唤的长鞭，夏平安半点没有犹豫，直接消耗36点神力，一挥手之间，一条漆黑的长鞭就出现在了夏平安的手上。

    这条长鞭，比之前夏平安用的“黑色眼镜蛇”还要稍长一点，拿在手上沉甸甸的，也是金属鞭身，环环相扣，鞭稍似稻穗，那鞭把之上，有着三个小字“三才鞭”。

    鞭子拿在手上，那种感觉，难以言喻，就像和夏平安的手合为一体一样。

    夏平安的手才轻轻转动，那黑色的鞭子就在密室之中呼啸而出，在空中晃出几条蛇形的鞭花，那鞭稍的速度，更是瞬间突破音速，在空气中啪啪炸响，让整个地下密室都轰鸣起来。

    不错，不错！

    耍了两鞭之后，那种用鞭的感觉又回来了，夏平安心情大好。

    界珠还有两颗，夏平安正准备融合，突然，夏平安眉头动了动，一下子停了下来，他一挥手，剩下的那两颗界珠就被夏平安收到了空间仓库之中。

    在弄完这些之后，夏平安继续盘膝在坐好，假装自己在修炼的样子。

    一分钟后，那地下密室的一面墙壁上，一个淡成影子一样的人影，一下子从墙壁后面穿出来，猛的朝着夏平安扑了过来，手上一点寒芒，直取夏平安的咽喉……

    ……

    ps：四千字大章奉上，下一章稍晚更新！

