    55级远古战僵，甚至等级比张奕，还要低了2级。

    拥有4550点魔法攻击力的张奕，对付这些仅有1400多魔抗与5万气血的战僵，自然轻而易举。

    刚刚踏入远古战场，前方，立马便有两只远古战僵，分别持着大剑与长矛，冲了过来。

    不等张奕出手，后方，51级三转战士巅峰皇少，立马持着强化满级的5星帝王剑，从张奕身边掠过，冲向前阵。

    “老大稍安勿躁，这两只小喽喽，交给我就行了！”

    显然是为了在大叔跟韩雅柔俩人面前展现自己，因为大叔跟韩雅柔，还不知道他已经换了极品武器帝王剑。

    靠近那两只战僵，一顿快斩，帝王剑所落之处，3000-4000点之间的伤害，从那两只战僵头顶连连跳起。

    对于自己打出来的伤害显得十分满意，一剑横扫千军击退那两只战僵，巅峰皇少回过头来，看着有些惊讶的大叔与韩雅柔二人，嘿嘿笑道：“怎么样，是不是感觉我突然牛逼了！”

    “没事的大叔，虽然说我现在的伤害肯定比你高了很多，不过你的实力，依然不弱！你也一起上吧，我不会嘲笑你的！”

    话音刚落，大叔果然抄着一把散发着黑红色光芒的长剑，开启战斗姿态，走了过来。

    看着大叔手里在此之前从未见过的长剑，巅峰皇少有些疑惑道：“大叔你什么时候，又换武器了？”

    “刚换的。”

    言罢，发动冲锋斩迅速接近过去，大叔手起一道【横扫千军】将那两只战僵击退，

    随后，隔着三四米的距离，为剑刃短暂蓄力之后，赫然“刷刷”挥发出两道金色的剑光，以超快的速度分别命中两只战僵，在它们头顶，各自爆开一道高达5000点的伤害！

    并且，被剑光命中的那两只战僵，身后都出现了一个金色十字架封印，将它们牢牢束缚在了十字架上。

    趁着它们被封印的机会，大叔迅速接近过去，手中的末日极光剑快速挥动，不停地斩击在那两只战僵身上，使得一道道高于巅峰皇少的伤害，吞噬着远古战僵的血条。

    转眼间，那两只被巅峰皇少打残的远古战僵，便被大叔以超高的伤害收割。

    见到这一幕，巅峰皇少目瞪口呆：“大叔……你伤害怎么又高了这么多，还有刚那什么技能，伤害高就算了，还具备封印效果，这也太牛皮了吧！”

    大叔自己也是有些震惊。

    看着手里张奕赠与，并且用张奕所给的强化石强大到顶级的5星末日极光剑。

    没想到5星武器杀伤力这么强，还有那个可以单体攻击，也可双目标攻击的橙色技能神王十字斩，效果如此强悍！

    当然，这个结果，也让张奕十分满意。

    不看操作的话，巅峰皇少跟大叔两个人，也算得上是极冰城百强玩家了。

    等离开了极冰城，由他们俩带领【兄弟盟】，张奕也就放心了。

    于是，张奕也没有闲着。

    在兄弟盟的三十多号成员随着大叔跟巅峰皇少一起杀入战场之时。

    张奕手握风暴魔杖，迈入有效射程。

    看准前方正在与兄弟盟玩家交战的大量远古战僵，开始施法。

    亡灵风暴！

    地火燎原！

    流光灭！

    死亡风暴！

    轰轰轰轰！

    风暴魔杖能量四溢，一连四个群体技能在一瞬间挥发而出。

    金色技能【八位移行】所附加的技能专精【超速】，带来的25%攻速与移速加成，使得原本速度就已经够快的张奕，施法速度变得更快。

    原本一秒钟三次攻击已经是极限，对于平常玩家来说是遥不可及的存在。

    现在，张奕已经可以做到一秒四次！

    前阵，在四个紫品以上群体技能的覆盖之下，只见得那些远古战僵头顶，纷纷跳起一个个爆高的伤害——

    -9582暴击！

    -7365！

    -19988暴击！

    -21024暴击！

    与此同时，头顶上空一道炙热的火焰倾泻而下。

    在地狱龙焰的灼烧之下，8230点的白色真伤袭卷全场。

    顷刻间，直接秒掉场上的三十多只远古战僵！

    虽然张奕的实力，在兄弟盟这边已经是众所周知。

    不过每一次看到张奕将其展现出来，还是不由得让人感到无比震撼。

    一波收掉这些远古战僵后，众人果然只获取到了微量的经验。

    纵使组队状态下会有所降低，但是很明显可以计算出来，这些55级远古战僵的经验，确实只有野外其他地图，55级野怪经验的一半！

    结束第一轮战斗。

    巅峰皇少不由一声感叹：“有点费力不讨好的感觉啊！”

    这时，张奕终于不再有所隐瞒：“这个地图上，有一个特殊的机遇，需要猎杀大量的战僵才能触发。”

    听言，巅峰皇少转哀为喜：“大佬你不早说！”

    “我就说嘛，这地图经验这么低，咱们还要在这刷干什么！”

    顿了顿，巅峰皇少接着问道：“是什么机遇啊？要杀多少只战僵，才能触发？”

    “具体要杀多少只，我也不记得了。”

    脑海中一边搜索着上一世的记忆，张奕寻思道：“应该不会低于六位数。”

    “六位数……1万只？！”

    “你数学是体育老师教的吗？”张奕鄙夷的看了巅峰皇少一眼。

    言语声中，大叔皱着眉道：“10万只战僵，只有我们这么点人，很难杀死吧？”

    “我们可不止这么点人。”

    正说着的时候，后方忽然传来一阵躁动。

    回头看去，赫然见得远古战场外，一大群玩家浩浩荡荡地向着这边赶了过来！

    直致逼近，方才看到，那群数以千计的玩家，清一色，都是【月离】的人！

    以54级三转牧师【月笙】与52级三转弓箭手【月芽儿】为首，后方，是月离的两千玩家大军！

    “好家伙，月离的人全都来了啊！”

    巅峰皇少激动道。

    抵达远古战场，月笙立马来到张奕跟前。

    “你说，这是一个可以对付天下无双的办法？”

    随着月笙话音刚落。

    张奕点点头，道：“只要击杀足够的远古战僵，触发远古战场地图机遇，我们就可以利用这个机遇，来引诱天下无双。”

    听言，对张奕表现出绝对信任的月笙，便没有过多的话语，直接对着身后的月离大军一声令下：“兄弟姐妹们，杀战僵！”

    言罢。

    月离大军每五人为一队，两千玩家，迅速分裂成四百多支队伍，以破竹之势，冲入远古战场。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

