    快乐的时光总是短暂的，至少对于陆离来说便是如此。

    展会上。

    当主持人高声道：“这件宝贝起拍价五千万，每次加价不得少于一千万。”

    主持人的话刚刚落下，陈元这件九龙望天玉雕的价格瞬间下方富豪们抬到了八千万的天价。

    展台上。

    九条栩栩如生的玉龙仿佛自远古而来，它们抬头望天，一方苍穹明珠做成的天幕能映透星光。

    在展台上打亮的灯光照耀下，这件玉雕显得美轮美奂。

    使得任何一个看见的富豪都不免心动。

    尤其是这件玉雕是陈元找来的顶尖国宝大师雕刻，经过数位国宝级雕刻大师花费了半年时间才雕刻而成的。

    仅仅是它的时间价值，就已经值上千万了。

    不到五分钟的时间，九龙望天玉雕已经涨到了九千万。

    “九千五百万！”

    王和平举起了手中的牌子。

    林仙儿也跟着起哄：“一亿！”

    林仙儿故意将一亿咬的很重，目的就是为了让陈元听见。

    远处座位上，陈元的手指甲已经深深的嵌进肉里面去。

    一个亿！

    哪怕拍卖出去了，他这钱也是归陆离的。

    陈元现在的心在滴血，痛不欲生。

    现在他后悔一开始上了陆离的当，如果不上那小子当的话，自己根本不会这般心痛，面如火烧一般。

    不对！

    陈元细细一想，好像是自己先提出来要赌的。

    一想到这个，陈元更是想要离座而走。

    别看后面的富豪们一个个竞价的欢快，似乎是对这件宝贝志在必得，但是哪个心里头不是在嘲笑他的？

    败者理当被人嘲讽。

    陈元认了。

    他只是不认自己又败给陆离了而已。

    煎熬的竞拍价持续了整整十分钟。

    最终，九龙望天玉雕的成交价格是一亿两千万。

    足足翻了一点五倍。

    陈元可以说是收获颇丰。

    而买下九龙望天玉雕的人，正是陆离。

    “恭喜陆离先生拍下这件九龙望天玉雕！”

    主持人一锤定音。

    陈元面如死灰。

    陆离在拍下九龙望天玉雕后看向陈元道：“陈少，那到时候我就支付给你两千万，剩下的一亿，从我的赌注里扣除，怎样？”

    林仙儿当即大笑起来。

    王和平也是脸上露出淡淡的笑容。

    经过这次赌注，陈家暂时是难以掀起什么风浪了。

    直接一个亿的损失，到时候只怕陈元连家门都出不来了。

    陆离打压住了陈元，对于他们林，王二家是一件大好的消息。

    尤其是王和平。

    他要进军珠宝行业，陈家萎靡不振的时候，他正好可以将夜明珠拿出来。

    再宣传造势一番，他这一次必然能获益颇丰。

    陈元没有回答陆离。

    他现在一句话都说不出口。

    李杰跟柳芊芊更是直接低下头去。

    现在三人其实都想找个老鼠洞钻一钻，他们在这里多待一秒钟就是煎熬。

    李杰跟柳芊芊还好，两个跟班而已，没有人会对他们施以什么颜色。

    但陈元接下来要面对的，那是漫天的嘲讽。

    估计这场拍卖会结束以后，新闻报道上将全是他跟陆离打赌输掉的内容。

    之后，便是倒数第三件展品的展出。

    令林仙儿感到意外的是，这第三件展品居然是她的秦时玉盒。

    林仙儿看向王和平，对方投来一个老成的笑容。

    “小林总，承让了。”

    林仙儿回之淡淡一笑。

    她对于剩下三件展品的展出其实已经没有太大的要求了。

    自己的秦时玉盒能排在前三已经足够了。

    这次的展会完美举行才是林仙儿最大的收获。

    秦时玉盒最终的定价为一亿七千万。

    保存如此完好的秦时物品，在当今世上独一无二。

    如果这不是一个盒子，而是珠宝玉器的话，那价值简直是要高到最低五亿以上。

    接下来，就是冠亚军之争了。

    富豪们一个个看向陆离。

    经过这一次的展会，陆离成为了他们眼中的新贵，一个必须结交扩列的存在。

    陆离游戏公司起家的身份，还不足以让海河市的各大富豪们起结交的欲望。

    因为游戏市场在当下是极其不稳定的。

    哪怕爆红了，也很可能因为后续的开发，游戏的BUG之类的导致公司凉凉。

    这并不是没有过的事情。

    比如之前很出名的一款2D游戏《传途》。

    当初在上线的时候也是火爆的不行。

    甚至一度成为国民现象级的游戏。

    然而，没过几年，这款在各大网吧人人疯玩的游戏就没落了。

    原因无几，太多的游戏BUG，以及游戏公司的托。

    加上黑心商人的炒作，各大公会在新服霸榜血洗。

    一系列的事件使得《传途》帝国倒塌了。

    从那以后，游戏行业就一直没有过起色，处于萎靡不振的情况。

    因此，在富豪们的眼中，陆离就像是一个中了彩票的人一样。

    现在是有钱了，可毕竟没有家底，很快就会被挖空。

    但是现在不一样了。

    敢跟海河市陈家之子对赌。

    并且豪赌一个亿，最终取得胜利。

    而带来的展品也极有可能是冠军候选。

    陆离的身家地位一下就水涨船高，蹭蹭的上去了。

    这次展会，如果说林仙儿是最大收益者的话。

    陆离无疑是排在第二位的。

    “陆老弟，不如哥哥也来跟你打个赌如何？”

    王和平说话了。

    他这一说，富豪们的耳朵纷纷张大。

    “王老哥想赌什么？陆离保证跟上。”

    从王和平的目光中，陆离接受到了某种信息。

    现在他已经站在金字塔的巅峰了。

    但是还远远没有发亮。

    王和平这是想要帮助他发亮。

    “陆老弟，我们就来赌一赌，谁的展品会是压轴冠军，当然，这次是小赌，五百万，如何？”

    王和平眼睛眯笑着。

    陆离一口答应道：“王老哥想赌，我怎会不答应，那我们就赌五百万。”

    一时间，富豪们再看向陆离时，目光又不一样了。

    王和平摆明了是要帮助陆离了。

    陆离先是得罪了陈家，转头王和平就帮他，其中之意自然不用多说。

    王和平跟陆离是站在一起的。

    富豪们突然想到，陆离跟林仙儿走的也很近。

    在一楼大厅跟顶层的时候，他们看到林仙儿都是跟陆离站在一起的，而且之前赌石大会也依旧如此。

    这般细细想来，这海河市两大家都向陆离交好。

    这意味着什么？

    陆离的潜力是无穷的，而且现在对方的羽翼已经逐渐丰满，正好是最容易截教的时候。

    一旦陆离已经成了一只老虎，他们再去结交，那就有点锦上添花的意思了。

    要知道，锦上添花可远不如雪中送炭。

    ……

