    测试完效果的叶瑾没有再继续下去，他能够感受到体力在飞速流逝。

    他默默的算了一下，若是保持暴血术的状态，他大概能够坚持一百息左右的时间，再久就会体力不支，退出暴血状态，到了那时只怕是连站起来的力气也无，只能任人宰割。

    “最好能在一分钟内解决战斗！”叶瑾暗道。

    不过阎浮妖疏术果然了得，仅仅是第一层附带的妖术就让叶瑾的实力翻倍了数倍不止！

    有了此门阎浮妖经，自己就有了在这个世界活下去的资本！

    收敛心神，叶瑾目光一动，没有急着处理菜花蛇的尸体，他推开石门，趁着夜色正明，朝着某个方向疾驰而去。

    叶瑾忽然想到，这黑眉锦蛇能够突破种族极限长得这么大，必然是有所奇遇。

    那么它的蛇洞里肯定有秘密！

    一刻钟后。

    叶瑾来到了一处河边的山洞前，洞口不大，只有三尺来高。

    若不是山魈体型瘦小，叶瑾可能都进不去。

    沿着潮湿阴暗的蛇洞爬了一阵，没一会儿，眼前的景象豁然开朗。

    入眼是一处面积大概在四十平米的石室，地面上到处都是蛇蜕。

    石室中央有一处矮案，案下有一张蒲团。

    不过案桌、蒲团都沾满了灰尘，一看就知很久没有人用过了。

    很快，石室墙角一处水洼吸引了叶瑾的注意。

    水洼中心，一株半米高的树藤勃勃生生长。

    树藤两处末梢，一颗宛若“紫葡萄”般灵果悬挂，晶莹剔透的紫中还带着一丝青色，看样子还未成熟，另一处也有灵果生长的痕迹，不过灵果却是不见。

    叶瑾心下了然。

    很明显，这“紫葡萄”就是黑眉锦蛇的机缘。

    菜花蛇机缘巧合之下来到这处疑似仙人石室，吃了颗还没成熟的灵果发生变异。

    开启灵智的它没有将剩下一枚灵果也吃了，而是想要等到其完全成熟再吃。

    没想到却是便宜了叶瑾。

    仔细观察了一阵，叶瑾推测这灵果成熟也就这一两天了。

    他索性不回去，打算等这灵果完全成熟，免得被人捷足先登，那就悔之晚矣。

    遗憾的是，阎浮宝树没有对灵果产生兴趣。

    盘膝坐于蒲团上，叶瑾修炼起【阎浮妖疏】。

    根据妖疏内容，一天可炼早晚两次，早晨摄取太阳精气，夜晚则吸收太陰（yin）精华。

    至于吸收的多寡，则根据自身的血脉资质来决定了。

    一念至此，叶瑾不再犹豫。

    只见他手结阴罗法印，舌顶上腭，眼睛似闭非闭，按照经书所述的呼吸法呼吸，扣齿三十六。

    忽然！

    一缕氤氲纯白之气突兀的出现在石室，这正是月之精华，太陰精华了。

    这缕太陰精华顺着叶瑾的鼻窍流入体内，自头顶泥丸顺着经脉流玉枕、夹脊、通尾闾、会阴诸穴，最终汇聚在下丹田形成妖气。

    这一过程中，一股热流漫延四肢百骸，热汗淋淋。

    叶瑾睁开双眼，眼眸中精光一闪而逝。

    眼中的世界仿佛变得不一样了。

    视线能清晰的看清数米之外土壤上的蚂蚁，就连蚂蚁的神经末梢都瞧的一清二楚！

    最重要的是，这缕由太陰精华转换而来的妖气！

    可惜此时手里没有能够运用妖力的术法，只能单纯的控制妖力增长力气。

    叶瑾一连吸收了九缕太陰精华，直至太阴消失不再摄取的到太陰精华才不得不停下来。

    睁开眼，目光兴奋中带着痛苦。

    兴奋的是终于踏上了修仙长生之路。

    痛苦的是叶瑾的血脉资质奇差无比。

    按照【阎浮妖疏】所述，血脉强大者，每次修炼最多可摄取九九八十一缕日月精华。

    而山魈的血脉末流，同样时间摄取的精华仅仅只有一九之数，和书中天才相比足足差了九倍！

    这怎么不叫叶瑾心痛呢？

    他只好安慰自己阎浮宝树说不定有能够精炼血脉、提升资质的宝物。

    九缕太陰精华吸收完毕，夜晚即将过去，黎明将至。

    叶瑾又马不停蹄的开始吸收太阳精气。

    方法和太陰精华大同小异，只不过手结阳罗法印，扣齿七十二。

    不出意外的，太阳精气也只能摄取九缕，再多就会有损根基。

    不过和太陰精华不同的是，太阳精气并没有转化为妖气，而是在流经筋脉的过程中融入到了血液之中，强化起了叶瑾的体魄。

    融入了九缕太阳精气，叶瑾觉得自己力量相比昨夜至少提升了一倍，防御力也明显增强，仅仅修炼了一个晚上，效果就十分显著！

    特别是暴血术的时间也随之增加。

    就是不知道以后是不是每天的提升都这么明显，否则的话，叶瑾觉得要不了几年他就能移山倒海，开山辟地。

    一连三天，叶瑾没有离开过石室半步，一直都是在修炼中度过。

    也不知是不是修炼的缘故，三天不进食的他也没觉得饿，反而愈发的精神。

    不出叶瑾预料，后续三天的修炼效果果然是没有第一天那么明显，但也在稳定增长。

    体内的妖气依旧发丝粗，但力量却是突破至五百斤，若是开启暴血术，力量更是暴涨至两千斤，端是厉害无比！

    时间来到第四天。

    正在闭目修炼的叶瑾蓦然闻到了一股浓郁的清香。

    睁开眼，“紫葡萄”已是完全成熟，不再有一丝青色，娇艳欲滴，香气扑鼻。

    叶瑾眼前一亮，一把将灵果摘下，一口吞没。

    刹那间，果香四溢，满口生津。

    待到甘甜入腹，一团庞大的热流自腹部流向四肢百骸，流转一个周天后，汇聚到下丹田转化为精纯的妖力。

    细如发丝的妖力瞬间膨胀至拇指粗，灵动如一条小蛇。

    也就是这时——

    叶瑾仿佛是打破了枷锁，全身骨骼酥酥麻麻的，四尺半的身躯竟然再次生长两尺！

    浓密的黑毛黝黑发亮，爪子更加锋利，嗅觉五感变得愈发敏锐，眉目清明，似乎所有器官都得到了加强。

    一个词突兀的浮现在叶瑾脑海：

    化妖！

    妖者，成于倮、鳞、毛、羽、介，邀天之幸，得天地钟灵，造化神秀。

    在这一瞬间，叶瑾脑袋里多出了一些莫名的知识，这是来自血脉的传承。

    他从这一刻起，彻彻底底脱离了野兽的范畴，化兽为妖，开慧灵智，口吐人言。

    启灵！

    是叶瑾目前所处的境界，待到妖力填满整个下丹田，意为启灵圆满，就可妖力化液，进入下一阶段了。

    至于下一阶段是什么，叶瑾也不知道。

    没办法，山魈的血脉太差了，传承的知识就这么零星一点，再多就没有了。

    但叶瑾已经相当满足了。

    拇指粗的妖力若是散开，能够将丹田填至不到三分之一的样子。

    换句话说，叶瑾目前位于启灵初期，距离中期只差临门一脚。

    相较于其他化妖野兽来说，他的起步已经是相当高了。

    一枚灵果抵消了至少十年苦修，这还是因为叶瑾修炼的是顶级妖经的缘故，若是换做其他小妖，怕是苦修五六十年不止！

    “如今化妖成功，说明此方世界，必然存在其他妖族，那么肯定也有人族修士，这处石室就是最好的证明。”

    “闭门造车不可取，只有接触外界，才能遇到更多灵物开启阎浮宝树。”

    “不过眼下或许就有一个也能有用……”

    叶瑾眸光闪烁，他想到了那只黑背雕！

    既然黑眉锦蛇的蛇胆能够对阎浮宝树有反应，说不定黑背雕的某个特殊器官也能起到作用。

    不过也说不准，毕竟宝树对刚刚服用的灵果就没有一点兴趣。

    样本太少，叶瑾也不知道这阎浮宝树到底对什么灵物有兴趣。

    如今实力暴涨，如黑背雕这般半兽半妖的野兽已经对其产生不了任何威胁。

    哪怕不用暴血术，叶瑾也有把握轻而易举的将其杀死。

    不再犹豫，叶瑾出了石室。

    洞外天色大亮，阳光明媚。

    黑背雕的老巢位于蛇洞西北百里开外的一处绝壁上。

    叶瑾循着方向疾驰而去。

    一路飞奔，妖力运转双腿，叶瑾几乎没有耗费什么体力。

    一个时辰后，一处百丈悬崖绝壁映入眼帘。

    万米高空，一只神俊雄鹰翱翔，冰冷锐利的鹰眼紧紧的盯着山魈，鸟喙发出威胁的啼鸣：

    “啾！”

    换做往日，叶瑾早就吓得落荒而逃，不过如今已是今非昔比的他咧咧嘴，露出满嘴的白牙，挑衅的上蹿下跳，吸引黑背雕下来攻击他。

    此时叶瑾收敛了妖力，除了高了一点，从外表看上去和平时一般无二。

    黑背雕锐利鹰眼寒芒大涨，鹰鸣骤响，庞大的身躯俯冲直下！

    叶瑾“吓得”掉头就跑，眼中的笑意却是越来越盛。

    哪成想。

    黑背雕刚飞下一半，一声悠扬雄浑，带着某种神秘魔力的号角声从远方传来。

    “呜呜呜~”

    角声入耳，黑背雕的眼神立时茫然，转而神情痴呆，划过一道弧线朝声音来处飞去！

    别说黑背雕，就是叶瑾陡然听到这角声，脑子如撞洪钟，神情茫然，下意识的朝角声方向走了两步，若不是妖力自动护主，屏蔽了听觉，叶瑾怕是也着了道。

    “这号角声特么绝逼有问题！”

    ……

