    这试炼的赛场，说是只有一座山。

    实际上，它更加类似山脉。

    绵延不绝，亘古长远，向远方不断延伸。

    从山腰一路爬到山顶，站在一块大石头上俯瞰下方和左右的李想伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “啊~~~”

    看他哈欠打得那么开心，利欧路忍不住也打了一个。

    琼岛其实很大。

    从山上看，城市仅仅只占据了沿海的一部分，并没有朝岛的中心开发多少。

    就好像游戏里的城都和关东，无论科技发展到什么地步，他们的上方永远是一片人迹罕至，蜿蜒妖娆的山脉。

    人、小精灵和自然仿佛约定好了一样，只进行一定程度的开发，互相保持着合理的界限，你不干涉我我不干涉你。

    “咕咕咕咕——”

    一声声急促的鸟叫。

    李想抬起头，瞧见一只爪子拎着摄像机的比比鸟，正在他头上扑扇着翅膀，叫的声音像母鸡似的。

    多半是在催促他继续下去，别愣着。

    “你累不累啊？你不累我都累了，来摄像机给我，咱们休息一会儿。”

    李想对比比鸟招了招手。

    主办方自然不会让一只小精灵扛着几十斤重的机器，一整天都待在别人的身边，换谁都抗不住。

    比比鸟这些“摄像师”是会交班的。

    但如果能公然摸鱼的话，比比鸟不会拒绝。

    不过，摄像机坚决不能给。

    它警惕地看了李想一眼，然后飞到了一旁的树上，小心翼翼地落于枝丫，一只爪子按住摄像机，另一只爪子紧抓树干。

    “啧，还挺警觉。”

    李想轻啧了一声，一屁股坐在岩石上。

    跑了那么久，山路又不好走，不像以前去怕那些名山，都有路，他自然是累坏了。

    甚至于如果不是习了半年的武，脚底板变厚，他脚上多半还要长几个泡出来。

    得休息一会儿。

    而趁此机会，他打算清点一下自己的收获。

    比赛从九点为起始，到现在十一点，已经过了整整两个小时。

    起初的半个小时，他还是能在山上见到不少野生小精灵的，基本上一分钟一只吧。

    但之后，山林中出没的小精灵就越来越少了。

    毕竟是两百个人，主办方投入的野生小精灵再多也有限度。

    “三十二只啊……这算是多还是少？”

    李想像是搓麻将一样，把手放在精灵球上面扭动。

    这是他两个小时辛勤努力的成果，连背包里的甜甜蜜都用了大半，好不容易才得到的野生小精灵。

    各种类型都有。

    其中甚至有一只体型超水准，足有三米高的巨蔓藤。

    说实话，这种浑身上下都是触手，还能扭动的奇怪生物真的非常瘆人，疯狂触犯李想的密集恐惧症警戒区。

    当然，聪明人也不止他一个，一路走来，他见到了不少引诱小精灵入坑的陷阱，甜甜蜜陷阱算低端的了。

    无意间再次抬头，看向下方，眼角却瞄到了颇为奇异的一幕。

    一道黑红两色的身影跳上枝头，爪上放出刺目血光，将一只灵活的紫毛猴子从树上打下去。

    恶属性的招式通常都泛血色和黑色，晚上的时候，看着颇为瘆人。

    不过这玩意儿说到底只是声光特效罢了。

    “玛狃拉和长尾怪手？”

    李想眨了眨眼，顺手从口袋里拿出望远镜。

    果不其然。

    虽然视线受到草木的阻挡，但他仍旧看到了林间阿比盖尔若隐若现的身影。

    在空中，则瞧见了一只和几乎摄像机融为一体的小磁怪。

    好家伙！

    总算遇到个熟人了！

    李想赶忙把精灵球都塞回包里，拍了拍眺望远方海天一线，莫名陷入感动之间的利欧路。

    “出发了出发了！”

    利欧路闻言，恋恋不舍地收回目光，跟上李想的步伐。

    ……

    “……四十五。”

    阿比盖尔捡起地上水蓝色花纹的精灵球，表情冷淡，呼吸平缓。

    在她身旁，玛狃拉眯着眼，笑眯眯地舔舐着自己锐利的爪子。

    “嘛溜~”

    随着时间向后推移，野外的小精灵越来越少，寻找收服的效率已经不太高了。

    是时候休息——

    “嗯？”

    仿佛察觉到了什么，阿比盖尔蹙起了眉头，手不由得下意识伸到腰后，玛狃拉亦是摆出了戒备的姿态。

    丝丝寒气在它爪间环绕。

    但下一秒。

    密林间，一个满脸喜悦的男孩儿便和一只人形小狗一起，分开茂密的灌木，出现在她眼前。

    “阿比盖尔学姐！”

    李想脸上带着笑容，却没有贸然靠过去，而是和阿比盖尔保持一定的距离，道：

    “中午好，可算遇到熟人了。”

    阿比盖尔默然注视了李想两秒，才缓缓点头。

    仍旧是一言不发。

    李想也不在意这种小事，直入主题道：“学姐，实在是不好意思，冒昧地问一句，您收服到多少小精灵了？”

    他早就想找个参照物对比一下收获了，奈何现在的小孩儿都很警惕，根本不给他搭讪的机会。

    之所以来到山顶，也是抱着找一找宋桀的想法，居高临下视野开阔嘛。

    见阿比盖尔还是不说话，但站在原地不动，李想便把背包扭到了身前，敞开来，露出里面的精灵球，大大方方道：

    “我的话已经收服到了三十多只……您也不用说具体的数字，只要告诉我，您和我的差距是不是特别大，我心里有个底就行了。”

    没办法，想要别人的情报，不先拿点诚意出来肯定是不行的。

    阿比盖尔不想理他的话，大可以转身就走。

    可她留下来，说明她也是需要一个参考的对象的。

    情报对双方都很重要。

    想到这里，李想眨了眨眼睛，努力朝阿比盖尔释放小弟弟光波。

    这一招在他过去的日子里，无往不利，堪称对大姐姐特攻。

    然而。

    “四十出头。”

    吐露出这么一句话后，阿比盖尔收回放在李想包里的目光，扭身走人，干脆果断丝毫不拖泥带水。

    跟在边上的玛狃拉用它的眼角瞥了利欧路一眼，颇为邪魅地舔了舔自己的嘴唇。

    一副妹子，我盯上了你了的表情。

    弄得利欧路浑身汗毛竖起，情不自禁露出憎恶的神色。

    变态啊！

    “谢啦。”

    李想笑着目送阿比盖尔远去，迅速关上包，往相反的方向走。

    无论阿比盖尔是不是前八强的水准，他都有必要继续努力了。

    四十多，乖乖。

    ……

    两小时后。

    某处山涧旁。

    一只蚊香君在逃窜的途中，被一颗精灵球击中躯干。

    砰！

    精灵球开启，释放绿光将其摄入。

    而后啪嗒一声掉落在地上，轻摇两下，走完整个流程。

    “呼，总算是四十六只了。”

    李想擦了把头上的汗水，拿出水壶咕咚咕咚灌下去半瓶，又扔给同样气喘吁吁的利欧路。

    利欧路接过，双手托着水壶喝下一大口。

    虽然有心朝阿比盖尔追赶，但山上的小精灵真的越来越少了，之前两小时三十多只，现在两小时只有十多只。

    这还是李想异常努力下的成果。

    同时。

    只有到这时候，他才算了解为什么精灵猎人在抓大群大群的小精灵时，都喜欢用捕捉网，而非精灵球了。

    精灵球还要摇晃个好久，保不齐小精灵会挣脱出来，效率多低？

    捕捉网则不同，那玩意儿种类颇多，像什么电击捕捉网，粘液捕捉网等，一张开就是好几米，也不怕那些小精灵逃走。

    还自带远程回收的功能。

    “继续努力吧——卧靠？几个意思？”

    而正当李想打算再度启程时，一只极速飞来的铁面忍者引起了他的注意。

    这家伙不知道什么毛病，小翅膀震得嗡嗡响，竟是不偏不倚朝他这儿冲过来，仿佛自投罗网似的。

    天上掉馅饼了！

    可还不等他让利欧路动手，铁面忍者的身后的丛林里，跑出来一只长腿长喙的三头怪鸟嘟嘟利，以及一个高高瘦瘦的男生。

    “它是我的！”

    那人看到李想，明明距离差不多一百来米远，却是急吼吼地喊了一句，“滚远点！”

    嘿！

    李想本来看到是有人抓的，都打算扭头走了，不曾想听见这么一句，当即不干了。

    “利欧路！”

    他低喊了一声，朝铁面忍者跑过去，并将一枚缩小的精灵球放大。

    这家伙是冲着他这边飞来的，李想这一靠近，正好又拉近了双方的距离。

    利欧路的真空波紧随其后，不偏不倚地打中了铁面忍者的身体！

    嘭！

    一声闷响，铁面忍者身体微微晃动，原本疾驰的动作顿时无限放缓！

    机会！

    李想手里的精灵球也随之抛出。

    规则上，只要击中那只小精灵，任何人都有权力收服它。

    该死！

    役使嘟嘟利的那人瞧见，猛地一咬牙，将手里的精灵球狠狠地朝铁面忍者扔过去，喊道：“三重攻击打烂他的精灵球！”

    嘟嘟利听闻，几乎下意识地喷出红黄蓝三道光束，但它毫无疑问是迟了一步。

    李想的精灵球已然将铁面忍者摄入其中，光束轰落在地面上，引起的冲击波瞬间将球炸飞了起来！

    而球飞出去的方向，刚好是李想这边。

    “谢啦！”

    李想迅速探手抓住，同时扭头跑走，根本不给那人反应的机会。

    他才懒得和这人纠缠下去，这人要是找他麻烦，他就按按钮举报。

    反正天生都有录像机录着呢！

