
　　董麒皱了皱眉头说道“好吧，既然如此我也无话可说了！但是，我突然间现你对付天幕药业的那一套，似乎特别的有效，我觉得我有必要借鉴一下！就像你说的，放长线钓大鱼，牺牲眼前的利益，整垮天幕药业，那以后s省的市场就由我麒麟集团一家独占，到时候利润还不翻倍！哈，欧阳云，你的眼光还真是看的远啊。”

　　欧阳云冷冷的说道“你是在用天幕药业，用朱芳华威胁我吗？”董麒摇摇头说道“随便你怎么想好了，反正我觉得，你好像是真的爱上朱芳华了。”欧阳云嘿嘿笑道“你说的不错！我是爱上她了！但是我向你保证你的算盘绝对打不响。我倒要提醒你，董麒，麒麟集团真的是危险了！”说着再也不理会陷入沉思中的董麒，拉上张强就走。董麒猛的注意到张强，心中一动，对身边的助理说道“帮我约到那个人，我要跟他谈谈！”

　　走在去天幕公司的路上，欧阳云一言不，面色十分的不好看。张强微笑着问道“刚才那个人是？”欧阳云咬牙说道“他就是一个卑鄙小人！”张强点头道“我看也是！不过他好像要对付天幕公司。”欧阳云说道“如果在以前，天幕药业的确不会是他的对手，但是现在不怕了，只要有你的药在，累死他董麒也扳不到天幕公司了。”张强道“话是这么说！但是不怕贼偷就怕贼惦记着。卧榻之侧岂容他人酣睡，这么一个强劲的对手怎么说都是一个威胁，能将他合并就最好不过了！”

　　“合并麒麟？老大，你不要开玩笑了！比起麒麟，天幕才是小鱼。麒麟没有吞并天幕已经是天幕的造化啦！”欧阳云好像是听到了什么笑话似的笑道。张强摇了摇头，陷入了沉默。虽然没再说什么，但是在他的心中却已经埋下了这个念头。

　　越接近天幕公司，欧阳云的心情就越是紧张。那种劫后余生的欣喜和重逢爱人的期待没有经历过的人是很难想像的。一路上，欧阳云的脚步一直都在加快，尤其是到了天幕公司外面，更是一路小跑，恨不得直接冲进去。天籁小说网

　　进入天幕公司，张强细细的到处打量着，现一个以女人为主的公司就和别的公司不一样，处处都体现出一种温柔，细心。再看这里工作人员的状态，无不是饱满而不过火，从容而不失热情。一下子张强就对这个公司产生了极大的好感。那头儿，欧阳云已经和前台接待的小姐聊上了。欧阳云本就帅气不凡，再经过这么‘破而后立’的一折腾，魅力更是强劲了几分，几乎到了无人能挡的地步。至少现在的这位前台接待看着他的时候是心神摇曳的。

　　欧阳云自信的笑了笑，说道“小姐，您好！我们是来应聘的！”张强听了一愣，皱眉看向欧阳云，欧阳云邪邪一笑，对张强使了个坏眼色。张强无奈的笑了笑，任凭他去折腾了。一听欧阳云是来应聘的，小姐显得比任何人都要兴奋和热情。完全忘记了自己的本能工作只是接待，喋喋不休的说道“哎呀，你们是来应聘的啊！可是……我们公司好像没有空闲的岗位啊，不过我还是带你们去人事部看看吧，说不定还有呢……”

　　欧阳云礼貌的打断了她的絮叨，说道“不用了！是这样的，我们来应聘完全是应贵总经理所邀请，所以，您直接带我们去见她就行了！”“啊！？我们总经理亲自邀请您来的，可……可我怎么不知道啊？”欧阳云微微一笑，放出一个魅力四射的电眼，立即将这位‘不幸’的小姐弄的五迷三倒的，让张强不由得有些后悔，这家伙根本就是一匹色狼！

　　接待小姐立即不问了，说道“可是我们总经理她不在啊！”“不在？”欧阳云的心中一沉，问道“那你们的张秀梅张副总呢？”小姐又道“她也不在！张副总说过她们好像是出去寻找一个王八蛋男人！”“王八蛋！？”欧阳云听了，额头上爆起数根青筋，怒声说道“这个死丫头，见面的时候就一口一个云哥，叫的比什么都亲热！背地里就叫我王八蛋，真是可恶！看我不好好的修理她！”

　　张强听到张秀梅竟然已经做到了副总经理，心中真替她高兴着呢！猛的听到欧阳云竟然要收拾她，那还能行，一声冷哼，幽幽的说道“秀梅可是我妹妹，有人要是敢对她伸一手指头，我就剁他一个了一个冷颤问道“不会那么巧吧？”张强嘿嘿一笑道“要不然你认为我为什么一定要把这药膏送给天幕公司？我告诉你，那可全都是看我妹妹的面子！”

　　张秀梅是张强的妹妹，欧阳云当然不敢造次了。不要说只是骂了他一句王八蛋，就是真的在他的脸上画一只王八，他也只能笑脸相迎，连连称赞画的好，画的像才行！现在张强已经不仅仅是他的救命恩人，更是他的财神了，是万万不能得罪的。

　　不过转念想到两人正在满大街的找着自己，欧阳云心中多少有些愧疚，对小姐说道“这样吧，你跟她们打一个电话，就跟她们说，她们要找的人现在就在公司里，让她们赶紧回来吧！”前台小姐爽快的拿起电话就拨了朱芳华的电话，只可惜提示关机。随后又打秀梅的手机，悦耳的铃声却在秀梅的办公室里响起。欧阳云傻了眼，不知道该怎么办了？张强冷冷一哼说道“这下好了，你的未来老婆在大街上为找你东奔西跑，你倒是好，坐在她公司里喝茶，不知道等她回来见到你，是会扑上来跟你拥抱呢，还是给你一顿‘竹笋炒肉’？”

　　欧阳于都快哭了说道“哥哥，我求求你不要说了，走吧，赶紧出去找她们，将功赎罪吧！”张强道“省城这么大，你倒哪里去找？不是瞎耽误工夫是什么？为今之计也只有在这里老老实实的等了！”欧阳云颓然一声长叹，呐呐的说道“哎！难道这顿毒打是怎么也躲不过去了吗？”

　　在大街上足足转了一天，傍晚时分，夜幕降临，朱芳华和张秀梅怀揣着满心的疲惫回到了公司。

　　刚一回到公司，前台接待的小姐就迎了上来说道“朱总，有两个应聘……”还没等她说完，朱芳华就百无聊赖的打断了她说道“什么应聘，我没工夫搭理他们，你让他们走吧！”前台小姐有些讶然的说道“可是他们说是您亲自请他们来的啊？”张秀梅心中一动说道“芳华姐，要不我们还是去见一下吧？”

　　朱芳华咬咬牙说道“说是我亲自请来的？好，我倒要看看是谁竟然如此臭屁！”说着急步向会客室走去。咣当一声推开门，朱芳华刚准备兴师问罪，却忽然愣住了，只见在透过窗户的夕阳余晖的照耀下，欧阳云带着比夕阳还要灿烂上三分的笑容，柔情似水的注视着她。左手捏着一朵刚从旁边花瓶里摘下的红玫瑰，右手插在西裤的裤兜里，微风轻轻吹过额前的刘海，此时帅气已经不足以用来形容欧阳云了。

　　朱芳华的心不争气的剧烈跳动起来，就好像是要跳出来似的。将手牢牢的压在胸口的地方，才能让她不至于窒息。一天的担心顷刻间化为云烟消散，心中立时充满了蜜糖一般的甜。“小宝贝儿，你还站在那儿干吗？现在你应该飞奔过来，投进我的怀抱里才对！鲜花已经为你盛开我的心也已经为你绽放，哦，亲爱的，来吧！”随着欧阳云恶心的话语，朱芳华终于咛嘤一声，奔进了欧阳云的怀抱。

　　紧紧的抱住他的腰，朱芳华不停的用头顶着欧阳云的胸口，哭泣着说道“你个坏蛋，你跑到哪里去了，害的我担心了一整天，你个死人！”欧阳云紧紧的将朱芳华搂进了怀里，强烈的男性气息让朱芳华浑身一软，再也没有了半分力气。

　　随后跟进来的秀梅，看到两人相拥在夕阳下，心中被深深的感动的同时也掠过了一丝惆怅，忍不住叹息了一声。“怎么？触景生情了？为什么还不给自己找个伴儿呢？”张强笑吟吟的说道。这突如其来的熟悉嗓音让张秀梅的浑身都剧烈颤抖了一下，带着一丝期盼，一丝紧张，张秀梅艰难的在转过了头，当她看到站在自己眼前的正是她朝思暮想的张强时，她的心彻底醉了，不由自主的就扑进了张强的怀抱，许久来的思念顿时化做汹涌的泪水长流不歇。张强微微一愣，随后还是张开双臂将她抱入了怀中。

　　经过一番长久的缠绵之后，两对男女终于从激动中平复过来。朱芳华这才注意到欧阳云的脸竟然奇迹般的恢复了，忍不住心中的激动与兴奋，朱芳华忍不住‘啵’的一口香在了欧阳云的脸上。这可是欧阳云梦寐以求的待遇，不由得呆楞了半天，才幽幽的说道“我可是清楚的记得，几天前你还跟我说要把这张脸给打个稀巴烂，可是今天你却亲吻了它，天啊，我是不是在做梦啊！”

　　朱芳华脸上掠过一丝羞赧，随后嗔怒的说道“得了便宜还卖乖是不是？好，你以后休想我在亲你一下！”欧阳云的脸立即垮了下来，大声哀求道“不要啊！我错了还不行吗？好好，以后我这张脸就是你的了，你爱怎么亲就怎么亲，我绝不二话！”朱芳华掐了他一把，说道“谁愿意谁亲！我才不希罕呢！”

　　看着两人闹个不停，张秀梅依偎着张强说道“他们两个就是这样，不折不扣的一对欢喜冤家！”张强倒是有些羡慕的说道“这样才好，人生过的才会有乐趣！”

　　直到张强出声说话，朱芳华才注意到他，有些尴尬的说道“对不住，刚才太激动了，没有注意到您！”说完又掐了欧阳云一把说道“死人，你怎么也不把你的朋友介绍给我认识认识？”欧阳云恬着脸对朱芳华说道“你……能不能再叫我一声，你叫的人家啊！”朱芳华听了一阵恶寒，道“你……你以前好像没有这么肉麻吧？”欧阳云恢复了一些长色说道“这怎么叫肉麻啊，这就爱情的呼叫。我不管，你再叫我一声！”

　　朱芳华扭不过他，又叫了一声“阿云。”欧阳云不满的说道“不对，你刚才不是这么叫的！”“啊？”朱芳华的脸上写满了疑问，忽然打了个激灵，轻轻的说道“死人？”欧阳云的神色猛的一震说道：“对！就是死人！”张强冷不丁被茶水呛着，大声的咳嗽了起来，朱芳华更是本能的离他坐的远了一些，大声的喊道“不对啊，以前你好像没有这么贱骨头啊！”欧阳云做出一副悲壮的神色，坚定的说道“这就是爱情的力量！”

　　张强摇了摇头，现在欧阳云已经被爱情的力量折磨疯了，也不指望他为自己做介绍了，张强自己对朱芳华说道“您好！我是张强。”“芳华，你可得好好的和张强认识认识，你看看我现在的这张堪称完美的脸可全都是他的功劳，要不是他的话，你现在只能缅怀你未来的老公我了！”朱芳华急忙认真的打量起张强来，这一打量立即现张强果然是气貌不凡，坐在那里自然有一股气势散开来。不过看他和秀梅的神情，心中有了些须淡淡的疑惑，忍不住问道“您和秀梅好像认识啊，你们是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十六章 快要疯了的欧阳云免费阅读。https://xs.23sk.com 