    在从大名府去往乐云的道路上，有一只五千多人乱哄哄的队伍在快速行进着。

    几个月以来一直都有逃散的官军和起事的民军来投奔建王张勾。

    可是他们到了大名府后除了要粮要饷之外什么都干不了。

    指望着他们去与乌骨人开战是根本不可能的事情。即使是建王旗下这样的散兵游勇人数已经有两三万人了，建王张勾也很明智的不与长寿的流民军叫板。

    可是这一次，当听说建王要派兵到各地弹压不肯交税纳粮的百姓时，这些散兵游勇突然爆发出强烈的出战欲望，纷纷要求为国效命。

    张勾花了很大的力气说服留下一部分人马镇守大名府。可是这些打算出去通过搜刮百姓发财的官兵没有一个愿意留下来的。

    没有办法，张勾最后做出重金的许诺才勉强留下五千人马守城。

    两万多散兵游勇分成几路前往原来长寿管辖的各个州县强逼百姓交粮交款。

    前往乐云的这一路人马是由天雄军副将方虎台率领。五千多人的队伍里面有原来天雄军的士兵两千多人。原来刘光世手下的部队一千多人。还有一千多民军。

    这些士兵在大名府的时候彼此之间为了一口吃的都可能拔刀相向。可是现在为了一个共同的发家致富的目标大家都团结在一起了。

    队伍一反常态行军速度奇快。每一个士兵都怕去晚了让别人跑在自己的前面失去了发财的机会。

    从乌骨人手里虎口夺食他们没有那个胆量，可是从百姓手里抢财物每一个人都是争先恐后。

    一只队伍里的三拨人马彼此之间你追我赶没有人愿意落在后面。这一次没有人叫苦也没有人喊累。每一个人想的就是早一点赶到乐云。

    五天之后，这只星夜兼程的队伍就赶到了乐云县城。

    终于盼来了援兵，耿继先兴奋不已。他急忙命令衙役们给将士们分发粮食还有从百姓那里抢来的鸡鸭猪狗。

    终于可以敞开肚皮吃饭了。士兵们大碗吃饭大块吃肉的时候更让他们确信这一次来对了！

    看来乐云县是大有可为！

    五千官军到了乐云县城的消息马上就传遍了整个乐云。

    那些自认为老实持重忍字当头的百姓也终于坐不住了。

    五千官军就是五千大楚国发了可以随意抢掠杀人许可的土匪啊。

    这五千人将会如蝗虫过境一样，乐云县将寸草不生！

    可是大家聚在一起都拿不出主意来。更根本的原因是大家心里都觉得现在再任人宰割而是应该跟官军对着干，可是谁都不想出头。

    主张忍的许二叔公已经被抓进县城大牢好几天了。难道大家都等着官军来把自己像鸡鸭一样的抓进县城里宰割吗？

    必须找一个人出来带着大家干！

    然后大家都不约而同的想到了前些天被大家拒之门外的刘大柱。

    看来还是要找刘大柱出头带着大家起事。让刘大柱当主犯，大家跟在后面当从犯。

    如果成功了，好处是大家的。如果失败了，就把刘大柱千刀万剐祸灭九族算了。大家都去流放三千里。

    大家束手待毙被官军抢的一无所有与流放之间也没有多大的差别。

    村民们各家各户派出领头人凑出几十人去找刘大柱。

    让他们感到意外的是原来乐云的县令魏三并没有离开而是就住在刘大柱家里。

    看到原来的县令魏三在这里，村民们都快哭出来了。原来长寿和乐云的廖超、萧明衍和魏三这几个县令在这里的时候，村民们并没有觉得怎么样。

    甚至有时候心里还鄙夷他们土气不如大楚国其他地方的官老爷有官威。

    可是现在，村民们看见魏三就像看见了救星一样。

    “魏大老爷，大名府的官军已经到了乐云县城。马上就要下乡抢粮食抢牛马了。我们的家产马上就要保不住了。魏大老爷一定要给我们做主啊。”一个老汉哽咽着说道。

    “我现在已经不是乐云县令了。你们要相信建王，要相信大楚国朝廷是不会为难你们的！大楚国官军怎么会抢掠大楚国的百姓？不要听信别有用心的谣言！”魏三板着脸义正辞严的说道。

    听见魏大老爷这么说，真有村民哭出了声。

    “不少村民家里的粮食牲畜已经被衙役们抢走了。之所以没有全抢，是因为县里的衙役人手不够，现在来了五千官军，乐云县马上就寸草不生了。”老汉抹着脸上的眼泪说道。

    “虽然我也知道你们的难处，可是我马上就要跟着长寿都总管去燕山府了。再说我身边一无兵二无将。就是我想帮你们也爱莫能助啊。”魏三摊开双手无奈的说道。

    “太上皇老儿和建王不安好心！他们看见这两年这里的百姓生活好了，他们就来收割了。他们心里把百姓当成肥猪了！”老汉说道。

    “不能让长寿都总管离开河北！他走了我们就没有好日子过了！”一个中年人喊道。

    “只要魏县爷愿意带着我们干，百姓一定全都跟着！大家都拿起兵器与那些官军土匪拼了！”

    “这一次谁要是袖手旁观事情结束以后就把他们赶出乐云！”

    “拿起兵器只能向前，绝不后退！”

    在孤立无援刀马上就压到脖子上的时候，这些百姓终于爆发出了血性。

    魏三对村民们的反应很满意。自己的利益就要自己出头。不要总等着别人替你仗义执言甚至是拼命。

    “现在大家马上就回去召集百姓。告诉他们，就像你们刚才说的，不参加的等事情结束以后就把他们赶出乐云县！”魏三站起来说道。

    “把各地的百姓集合起来由你们带领。明天午时在乐云县城南面二十里处集结。有铁铳的带铁铳，有兵器的带兵器。什么都没有的就拿着农具。然后咱们就向北进发包围乐云县城！”魏三接着说道。

    听到魏三的安排，村民们轰然叫好。

    人多势众。势众胆子就大。村民们一个个摩拳擦掌各自回去召集百姓去了。

    “到时候主要还是要看我们。告诉大家把铁铳都准备好。”魏三对刘大柱说道。

