“谁要你的钱？我们是住客！”
关键时刻，一个哭笑不得的声音自掌柜的前面传来。
那已经吓得险些尿出来的掌柜听到声音，畏缩着抬头一看！
却发现在那拿刀的黑熊汉子身后，不知何时又多了一个年轻人，正对着他和煦的笑着。
不消说，这个年轻人，自然就是萧寒！
他今日跟商队的人紧赶慢赶，就是想来扬梁县过夜好好休息一番。
但因为路况，以及要照顾小峰的缘故下，他们也是直到夜深才赶到县城。
等到了县城，城门早就已经关上。
要不是这里天高皇帝远，要不是商队老大以前经常在此暂歇，与那些守门值班的人相熟，再加上使了银钱，萧寒觉得他们今晚，免不了又得露宿野外。
刚刚进城，一群人便往这家最大的客栈这里赶，等到了门口，萧寒忙着跟商队老大将小峰从马车上搬下来。
闲来无事的程咬金就自告奋勇的去敲门，所以，这才发生了这么一档子误会。
好不容易跟掌柜的解释清楚，期间再次用了百试不爽的一招，花钱！
这客栈里惊魂未定的客人才骂骂咧咧的各自回去休息。
至于在钱面前恢复精明的掌柜，也赶紧派店小二去把从后门跳出去报官厨子追回来……
折腾了这么一下，夜便已经很深了。
走了一天的萧寒几人困乏的更是厉害，把骡马交给店小二，他们也没去客房，而是直接到了客栈后面专供贵客的小院中住下。
睡了好几天荒郊野外，再加上昨日连吓带累的，萧寒几人连梳洗都懒得做，只是匆匆吃了几口饭食，便拥着被子沉沉睡去。
一夜无话，直到日上三竿，被窝中的萧寒才懒懒的醒来。
爬起身，打了一盆子冒着热气的井水，萧寒叼着一根柳树枝，就着青盐把牙捅了一遍。
此时的萧寒，早就已经习惯了没有牙刷的日子，一根毛毛的柳树枝子用的纯熟无比。
其实在这时，已经出现了用猪鬃做的牙刷，但萧寒用过一次后，便打死都不想用第二次的！
用那玩意刷牙，萧寒总感觉自己是骑在一头猪身上拼命地啃……一口猪毛的味道恶心的要命。
“萧公子早！”
“萧三兄弟早！”
就在萧寒刷牙的时候，不大的院子也不时有他所在商队的人进出。
这些人看到萧寒，不管在忙什么，皆微笑的打着招呼。
害得萧寒也不得不时时回礼，以至于嘴里的咸盐豆子都不小心吞了几粒，齁的他一张脸都快皱到了一起……
说起来也怪。
自从遭遇贼人之后，最受商队众人推崇的，不是杀敌最多的罗士信，也不是拥有无敌之资的程咬金，反而是这里面表现最平凡的萧寒。
或许在所有的时代，舍己救人都会被人崇拜，毕竟这东西，一般人真的做不到。
洗漱完毕，萧寒回到房间，便换上一身厚实的衣服准备出门逛逛。
已经勉强能起身的小峰也很想跟着去，结果被他老子一瞪，立刻又老老实实的待在床上，只是一张嘴还在不断的开合，应该是在抱怨着什么。
这扬梁城并不大。
但它的位置，却比较特殊，被生生夹在多条通往各地的大路中间。
这样一来，小城即使是冬天，也有不少外来人进出。
萧寒跟程咬金，罗士信三人走在街上，根本不会引任何人注意。
“萧寒，咱们真的早在这耽搁三天？”石板大路上，程咬金走在萧寒身旁，一边看着街上的光景，一边有些疑惑的问道。
萧寒瞅了他一眼，没好气的道：“不耽搁还能怎么？小峰现在受不住舟车劳顿，三天对他来说，已经是少了。”
“那我们可以不跟他们一起走啊！咱们三个轻装上阵，没了那些累赘，铁定走的比现在快多了！”
程咬金对李世民交代的事情还是很上心的，嘟囔了一句，见萧寒懒得回答，便又说道：“还有，我觉得那商队的头头今天有些不对，他该看破你的身份了？”
“废话！你还知道啊？”
听到程咬金这样说，萧寒一脚踹飞路上的一块石子，闷闷不乐道：“你昨晚喊我名字喊那么大声，聋子都听到了！他要再不知道我的身份，那他的脑袋一定是被你踢了！”
程咬金没听出萧寒的隐喻，所以只是摸了摸脑袋嘿嘿一笑。
他本身就是武人，崇拜一柄大刀解决所有问题！
所以，他对萧寒身份泄露的事情并不看重！再加上这商队的人也颇对他胃口，程咬金便更加不拿这个当一回事。
“那现在怎么办？”
程咬金傻笑，萧寒闷闷不乐，到最后，还是向来不爱说话的罗士信开口问了一句。
萧寒挖了挖鼻孔，紧跟着将抠出来的一块不明物质随手一弹，神态恶劣的道：“还能怎么办？骑驴看唱本，走着瞧呗！”
“切……”
凑过脑袋，想听听萧寒主意的程咬金把硕大的白眼甩了过来，就连问话的罗士信，也头疼的摇摇脑袋。
哎，秦王，你怎么就弄这么一个不靠谱的人来处理这件事？还让他主持事宜？
三个人都不说话了，萧寒也乐的安静。
扬梁县的规矩不比长安，在这城中心的大街两旁就公然开了许多家店铺，还有不少沿街叫卖的小贩，这让萧寒一路看的是眼花缭乱。
也不知走了多久，萧寒再抬头，突然发现几人已经走到了一家牙行门口。
而看到这牙行的招牌，本来走的好好的萧寒立刻站住脚步，随后毫无预兆的原地转了一个九十度的大弯，朝着牙行便走了进去。
这一突如其来的举动，害得已经走过的程咬金又赶忙返身追了上来。
应该是是冬日里生意冷清，这间算不上大的牙行里面到了这个点，也一个客人都没有，只剩下柜台里面坐着一个瘦老头在不断的打盹。
“哎？你到这里面来干嘛？”
程咬金追着萧寒进了门，看着周围的陈设，立刻就开始抱怨起来。
老程的抱怨声很大，瞬间便惊醒了牙行掌柜，那老头抬头看了萧寒一眼，便懒散的坐直身子，张嘴打了一个哈欠道：
“几位这是要买房屋地契？还是租用车马牲口？要不，就是想要寻几个仆人丫鬟？尽管开口，小店自然帮您办妥。”
