    老三一脸绝望。

    本来换了个雷厉风行的新老大，结果这还一天没过呢就出了这种事。

    以肖尔作死的性格，被林克斩杀可一点都不稀奇。

    关键是胡寅身为白鹤堂十三太保，被林克斩杀，这事情已经超出正常帮派夺权的范围，鹤老绝对不会任由自己的义子被杀。

    十三太保一荣俱荣，一损俱损。

    其他太保也不会任由胡寅身死而不顾，肯定会对林克发起暴风骤雨般的攻势。

    最关键还是地下黑市！

    别说炸后门了，就算是地下黑市一块砖，他都不敢破坏。

    现在老大还炸了地下黑市，那可是地下黑市！沙都的庞然大物，沙都三皇的重要产业。

    在老三心里已经给林克判了死刑。

    没人能在地下黑市的通缉下活过来，没有！

    “三哥，那我们现在怎么办？”打手面带焦虑。

    以前惹到的都是周边的帕西诺家族、七人众或者鲁蒙会，这次直接惹到了白鹤堂和地下黑市。

    这对于杰克帮的打手们而言，都是头顶的天，难以逾越的高山。

    老三丛先生艰难地扶着凳子站起来，强自镇定道：“别慌！从现在开始你让兄弟们都回来，我们就躲在杰克帮不出去。首先白鹤堂是不会对我们出手的，毕竟以后还需要野生动物走私这条线。其次地下黑市就算出手，也是下通缉令，不会带上我们杰克帮。”

    “所以只要我们不惹事，都是安全的。但是不免周围其他帮派，听到消息后落井下石。”

    “我们现在战斗力少，先保证安全，等这事儿风平浪静之后再说。”

    随后老三起身指挥道：“所有人，把保险箱和值钱的家伙带上，全部退到地下室，快！”

    所有人麻溜地行动起来。

    ……

    地下黑市。

    林克把臂盾交给戴夫后，径直前往白金酒店。

    炸后门的事情，林克还是得说清楚。

    不过即便被通缉，林克表示压力也不是很大。

    以前也有不少蛋疼的玩家，想要挑战一下白金酒店的底蕴。

    在地下黑市出手，往白金酒店里扔上百斤的牛粪，以及炸掉出入口电梯。

    一般而言地下黑市会给出3-5万的赏金通缉。

    对于普通的玩家，三五万已经是一笔巨资。

    一路升级到10级，手上能攒够1万块钱，都已经算是省吃俭用的杰出典范。

    林克当年20级初入沙都的时候，身上就揣着5000块钱，最后还是狠狠打家劫舍血洗了一些小帮派，这才富裕起来。

    三五万赏金的杀手，基本也就是10-15级精英这个程度。

    对于林克而言，尚能应付。

    到白金酒店解释一趟，顺便谈个口风。

    反正按照规矩，即便是白金酒店自己人，也要等出去才能动手。

    “阿福，我去白金酒店一趟，你把这些手枪全都卖了，然后到戴夫手表店等我。”

    “放心老大，绝对完成任务。”

    阿福一脸憨憨笑容，到现在也还没明白发生了什么。

    当林克再次来到白金酒店。

    门口的侍者看到林克后，满眼震惊，嘴巴微微张开。

    林克看到对方的表情，就知道白金酒店知道地下黑市后门的事儿了。

    “林先生，欢迎光临。”

    林克没在前台看到托马斯，干脆停下脚步问道：“你们都已经知道了？”

    侍者一脸尴尬，因为自己没有做好面部表情管理，给会员带来了影响。

    “抱歉林先生，我……”

    “无妨，我就是问下现在消息全都传遍了是吧？”

    侍者被带入了林克的节奏，不由点头嗯了一下。

    “那你们觉得这事儿算我的责任吗？”

    两位侍者面露难色，不知道怎么开口。

    白金酒店的规矩，不能让会员为难。

    但是要说不会，待会儿白金酒店通缉令下来，又是在打自己的脸。

    “好了林先生，不要再为难侍者了，你这趟来是找我的吧？”

    托马斯适时出现在林克背后，语气中竟然带着一丝轻松。

    “好了，正主来了，不和你们开玩笑了。”

    林克挥手告别。

    两名侍者全都松了一口气，相互交换了一个解脱的眼神。

    经理出现的实在太是时候了。

    托马斯带着林克来到休息区，在这里休息的杀手和赏金猎人看到两人，全都自觉离开，给两人留下独处的时间。

    “既然你们已经知道了，那地下黑市的决定是什么？”林克没有任何拐弯抹角，问的很干脆。

    托马斯在从九层回来的路上也想通了，林克既然能一人干掉联合制药的四名调查员，实力方面不用担心。

    虽然20万的悬赏有难度，但并非毫无办法。

    他相信约翰的眼光，所以也相信林克可以应付麻烦。

    “我们已经调查清楚原因，你是因为自保而动手。加上已经有人为这件事买单，所以不会对你发起任何通缉。”

    林克眉头微蹙，自己已经来的速度够快了，结果这就处理完了？

    自己炸地下黑市后门，居然没有受到任何处罚，这是他始料未及的。

    “是不是约翰？”

    托马斯摇了摇头，面带微笑道：“不过除此之外，我还有一件事要恭喜你。”

    托马斯从口袋掏出一张空白合约，上面的甲方是空着的，乙方填写了白金酒店的名字。

    一眼扫过去，可以看到悬赏20万，林克，活捉等字样。

    “恭喜你在悬赏俱乐部的赏金，已经上升到23万。”

    干！

    这人怕是对好消息有些误解。

    “匿名合同？”

    托马斯点点头。

    “那就让他们来吧，最好来点硬货。”

    林克起身。

    他已经猜到了。

    给地下黑市赔偿，且下匿名合同，绝对是同一方。

    绝对就是黑衣人背后的组织。

    能让地下黑市都同意和解，绝对不是小势力。

    林克又想起了黑衣人潜行者临死前说的话，‘我们还会再见面的’，现在想起来，甚是诡异。

    四人嘴里一句话都没撬出来，这就已经很能够说明了。

    林克眉头紧蹙，自己来到沙都后，都是小心翼翼做人啊？

    和杰克帮这种争斗，顶多算阿猫阿狗打闹，绝对入不了上层法眼。

    现在突然得罪了一方大势力，有点莫名其妙啊……

    不过从这份匿名悬赏，林克也能读出一些其他东西。

    既然对方花钱悬赏了，就说明接下来一段时间，出动的都是白金酒店的杀手和赏金猎人，对方不会再派人出来了。

    他想要调查，也就没有头绪了。

    “林先生，你真的打算就坐在这里吗？”

    托马斯抬起手腕，看了一眼镶钻的铂金手表：“友情提示，您的通缉令还有1个小时生效。”

    林克起身道：“还是要多谢白金酒店从中斡旋，另外如果你有机会见到约翰，也替我谢谢他。”

    托马斯紧跟着起身，耸了耸肩道：“第二点还是得靠你自己了。除非约翰主动现身，否则谁能找得到他。”

    “再见。”

    “希望下次还能见到林先生。”

    看着林克离开的背影，托马斯若有所思。

    他似乎明白约翰选择林克的原因了。

    这人年纪虽然不大，但是看问题很通透，一眼就看出白金酒店从中斡旋。

    再加上超出年纪的实力，真是让人越来越喜欢。

    托马斯掏出电话，拨通。

    “第17895号通缉令，一个小时后开始执行。”

    地下交易所内，接线员听到消息，开始在电脑上录入信息。

    第17895号通缉令。

    目标姓名：林克

    通缉要求：活捉

    悬赏金额：20万

    悬赏方式：匿名悬赏

    接单限制：无

    执行时间：1小时后

    随着键盘敲击，按下了最后的回车键，整个通缉令资料被提交上去，开始了倒计时解禁。

    同一时间，地下交易所的大屏幕上，开始连番滚动接下来一段时间解禁的悬赏任务。

    其中以林克的20万悬赏最为扎眼。

    20万的悬赏，平时可不多见。

    顿时交易所里的杀手和赏金猎人，双眼发亮似乎看到了商机。

    “帮我查询一下林克的任务。”

    这句话，以极快的速度在交易所内传播。

    就连不少交易员在查询后也抬头张望。

    交易所都多久没出现过这种‘盛况’了。

    林克离开白金酒店后，没有直接去找阿福，而是先找了家店面，重新换了一身黑色合身西服。

    刚从小店出来，林克就听到旁边聚拢的人群中传来一道熟悉的声音。

    “话说那林克，在击杀神秘四人组后，正欲离去，却看到杰克帮的叛徒肖尔带人气势汹汹地走来。”

    “此时，林克经过一番血战，早已摇摇欲坠，看到叛徒当面，眉宇间不禁爬上了一层忧色。”

    “面对肖尔的连番侮辱挑衅，林克突然爆喝一声——尔等可记得昨晚的歃血酒，背誓盟？”

    “声若惊雷，气吞山河！肖尔和一帮叛徒皆被这底气十足的一声吓到！”

    “更令人惊讶的是，就在此刻！肖尔和一众人顿时觉得心肠犹如刀绞。”

    “这毒誓，竟然真的生效了！”

    “肠穿肚烂，啧啧啧……那场面别提有多血腥了！”

    就在老大爷正襟危坐，拿着扇子摆弄的时候，周围人的手机突然不约而同的响起。

    查看短信，眼神中皆露出震惊。

    “结果出来了！白金酒店正式悬赏林克！”

    “多少悬赏金？快给说说！”老大爷急的从小马扎站起来，伸着脖子去看。

    “20万！”

    “多少？”老大爷有点懵，这个数字有点吓人，超出了他的认知。

    “1234……没错，5个0，是20万！”

    P.S：第二更送上！调整作息效果不错，明天继续保持~

