    吕树惊奇间察觉这截树枝并不简单，很可能是某种火系神物，即便他用不到也得好好研究一下。

    树枝大概有吕树小臂粗细，上面还有着火焰色的神秘纹路若隐若现，其中的能量波动极高，如果不是心脏的白色火焰压制恐怕吕树根本就不敢拿在手里，起码也得在手上附着星辰纱衣才行。

    他静下来注意听了一下门外的动静，然后打开窗户便跳了出去，朝着荒野上跑去。

    夜色掩护着吕树奔跑起来灵动的身影，没有人注意到别墅里少了个人。

    十多分钟后吕树一个人蹲在荒野上默默的研究着这截木头，不知为何吕树的星辰之力根本就没法进入这截木头，就在此时吕树忽然觉得有点不对劲，他豁然回头，正好看见霍华德那头火凤凰竟然叼着两只小火鸡在五十多米开外的地方静静的看着他……

    气氛一时间非常尴尬，吕树也不知道对方想要干啥，而对方似乎也不敢轻易靠近……

    “那个……你晚上吃了吗？”吕树开口问道，打招呼嘛不都是这样的，吕树非常确定对方是有灵智的，但他不清楚对方是来给霍华德报仇还是怎么的……

    火凤凰歪着脑袋看向吕树，不知道在想些什么，也并没有给吕树产生什么负面情绪值。

    吕树见对方这幅模样，忽然发现有点古怪，对方的目光似乎盯的并不是自己，而是手中的这段火色木头！

    “你想要这个？”吕树面色古怪的问道。

    对方没反应，似乎根本就没听懂吕树说的什么意思，吕树琢磨着，这不对啊，不是有灵智吗怎么会听不懂人话呢？

    吕树忽然用英语试探道：“你想要这个？”

    火凤凰犹豫了一下，然后轻轻点头。

    吕树：“……”

    果然，这还是个外国凤凰，跟国内那种凤凰不是一家的，听不懂中文……这就很累了啊，还得用英语交流……

    而火凤凰想来想去觉得这个人类还算挺和善的，虽然吕树把霍华德杀了，可火凤凰本身并不认为霍华德是它的主人也没什么感情，所以它对吕树并没有什么敌意，到现在为止，火凤凰觉得吕树还是很好相处的，然后它就看到吕树把这截木头给慢吞吞的收了起来……

    火凤凰：“？？？”

    “来自phoenix的负面情绪值，+666！”

    吕树掰着指头开始跟火凤凰算账：“你知道我拿到这截木头有多不容易吗，跟霍华德死战了三天三夜才拿到手里，你想就这么要走不现实吧？”

    火凤凰平静的看着吕树，这特么吕树跟霍华德战斗开始到现在还没过一天的时间……

    “这样吧，”吕树大手一挥：“我也不是什么小气的人，你帮我打打架什么的，我就把这木头给你！你放心，我也不会亏待你的，如果有什么火系的适合你的东西，我都可以卖给你！”

    火凤凰一开始听着好像还挺靠谱，可这后面卖给自己算怎么回事……

    “来自phoenix的负面情绪值，+666！”

    一开始火凤凰还觉得这个人类挺和善的，现在，呵呵。

    就在此时，这头火凤凰身上的光影竟然在吕树的注视下开始忽明忽暗起来，吕树愣了一下，对方这灵体怎么感觉像是要散去了一样。

    忽然间火凤凰叼着两只小火鸡就朝吕树飞来，吕树当时就惊了：“我可告诉你，你打不过我！”

    可还没等他回过神来呢，那头火凤凰便化成一道流光钻进了那截木头里，吕树彻底愣住了，原来对方不是想要拿走那截木头，而是对方本身便栖身其中！

    所以这个时候吕树就忽然意识到一个问题……

    每次霍华德召唤火凤凰的时候都手指天空一副中二病爆炸的样子，吕树原本觉得你一个超一流大组织的海外负责人不应该这么中二的，可对方就偏偏这么中二了你能怎么办？

    当时恐怕所有人都以为这火凤凰是霍华德从身体里召唤出来的，可现在看来并不是那么回事啊。

    这特么明明就是从手指上的空间戒指里召唤出来的，然后经过霍华德火焰加持，看起来很牛逼，但霍华德本身并没有那么牛逼……

    真是人生如戏全靠演技……

    所以当时霍华德其实肯定还有其他火系的杀手锏没有用，这货一直都藏了一手吧，结果火系彻底被压制后杀手锏也没用了就让霍华德很绝望，当然，具体情况吕树就不知道了，死人的秘密，活人只能靠猜……

    当火凤凰进入那截木头的时候吕树有注意到，那两只小火鸡重新融汇到了火凤凰的主体身上，所以对方其实只是一只而已，吕树原本还以为那是火凤凰的两个娃呢……

    吕树手里拿着那截木头……这不会是传说中的梧桐木吧，吕树分辨了一下那上面色泽光亮的纹理，果然是梧桐木啊。他还以为传说中凤凰非梧桐不栖只是为了体现凤凰的高贵而已，没想到是真的。

    曾经传说霍华德获得了一头火凤凰的魂体，那是不是说这火凤凰的魂体一直在拿这截梧桐木当做寄宿。

    吕树尝试着关注星辰之力唤醒木头中的火凤凰，可星辰之力根本就进不去，忽然间吕树心脏中的白色火焰再次跳动起来，他赫然发现自己那白色火焰竟然第一次有了更多的动作。

    白色火焰里分出一滴白色的液态火焰顺着吕树的经脉一路来到手掌中，然后如同一滴水般透过手掌进入了梧桐木中，整段梧桐木转瞬间燃烧起了巨大的白色焰火，似在炙烤梧桐木！

    火凤凰在梧桐木中发出了怒吼，似乎有些不甘心，可白色火焰如君临般强势，根本没给火凤凰任何反抗的余地。

    慢慢的，整段梧桐木赫然由红转白，与白色火焰一般颜色。

    此时吕树竟能够透过梧桐木看到里面的火焰世界，那头火凤凰安静的伏在火焰中沉眠，而对方的右侧脖颈上竟然多了一个小小的白色火焰印记！

    而吕树心脏中的白色火焰彻底陷入沉眠，像是消耗了大量的力气般，甚至不再跳动。

    ……

    晚上还有一更，但是习惯早睡的同学们不要等了，我也不确定什么时候才能有时间写，但我保证的就一定会有……

    欢迎大家关注“会说话的肘星人”，明天下午公众号上放一波我儿子的照片，跟你们炫耀一下我可爱的儿子任小粟……

