    第172章：逆天改命的‘鬼谷’

    “嘿！”

    秦昊又喝一杯酒，这才站了起来，坏笑着向允儿走了过去。

    “啊。”

    随着允儿的一声惊呼，秦昊便一把将她扑倒在床上，旋即掀开了她的红盖头，一张绝美面容便出现在眼前。

    秦昊呆呆地望着身下的允儿，允儿也忍住羞涩，抬头与秦昊对视。

    “允儿姐，你真美。”

    秦昊抑不住心中情意，低下头，向着允儿的红唇吻去。

    “嗯……”

    秦昊一把按住允儿，死死地吻住了她，允儿羞涩刻后，便激情地回应着他。

    不一会，随着允儿的一声娇呼，两人便紧紧地交缠在了一起，不分彼此。

    春意浓浓，云雨骤起。

    “叮咚，宿主纳允儿为妾，允儿魅力95符合后宫任务标准，且允儿已对宿主死心塌地，特奖励青铜随机召唤卡一张。”

    青铜随机召唤卡可召唤任一属性95~99的人才一名，而白银则可召唤100~104，黄金则是105以上。

    由此可见系统这个“后宫”任务何其之无耻，这就是拿丰厚的奖励来逼秦昊开后宫，而秦昊还没有办法拒绝，痛…享受并享受着。

    大床上面，雪白色的被子不停的蠕动着，不时的短促而有力的哼哼声连绵的响起，空气之中似乎都是一片粉红的色调。

    “嗯嗯…”

    气息在跳动着，灼热着，仿佛要烧光一切，被子里面愉悦的哼哼声渐渐高耸起来，就像是唱歌到了副歌部分一般。

    仿佛那哼声带着丝丝魔力，被子的翻涌更加的明显起来，好一阵之后，随着一声有力的嘶吼，仿佛达到了珠穆朗玛的主峰上一样，整个画面都在瞬时间定格了一样，僵硬了片刻，然后才慢慢平静下来。

    抚摸着允儿白皙而有光泽，还伴随这丝丝汗液的皮肤，秦昊舒服的呻吟了一声。而看着疲倦的允儿，秦昊倒是有些不好意思了。

    俗话说：当兵三年，那什么赛貂蝉。

    秦昊从军虽没有三年，但这些天憋得也有些急，所以不免动作就有些大，和拍大片似地，有些粗鲁，有着莽撞。

    看着怀中的玉人秦昊不禁痴了，允儿睁开疲惫的双眼，温柔的看了一眼秦昊，风情旖旎，神情倦怠，慵懒无比，仿佛是一个贵妇，看的秦昊差点又起了反应。

    看着秦昊那仿佛要吃人一般的绿油油的双眼，允儿是真的怕了，现在还感觉自己浑身的骨头都是软的，连动一下都是奢侈。

    特别是刚才达到高峰的时候，她自己简直变成了一滩泥，脑海里面更是一片空白，仿佛要死了一般。

    “实在是太强了。”

    允儿不由心里蹦出一个念头，刹那间，她的脸色就红了红，觉得自己实在是太呸呸了，怎么能够想这个。

    还好，此时的允儿本来脸色就是一片通红的，没有让秦昊看出什么异样来，要是让他知道允儿的想法，他肯定会无耻的表示自己是多么的牛b。

    第二天清晨，秦昊清醒了过来，回想起昨夜，秦昊嘴角忍不住露出温馨的笑容，旋即望向身边的佳人，笑容更盛。

    秦昊忍不住将身旁佳人深深一吻，轻轻地拢了下她杂乱的发丝，替她盖好被褥后，这才走出了房间。

    走出房间后，秦昊伸展了下腰肢，望着天空只觉得天空一片明朗，心情不由得大好，旋即又走到练武场，提起爱戟便是一阵狂舞。

    戟出如风，一招招戟式不断挥动，美丽中蕴含着惊人的杀机。

    挥舞间秦昊只觉得心神通达，手中大戟越舞越快，直掀起了一阵阵风暴。

    “喝！”

    秦昊大喝一声，手中大戟一抖，一阵狂风便凭空出现，一边的树枝一再一抖，秦昊手中大戟一番，狂风又虽全部消失，但化成了一道冷厉的寒光。

    只见，一颗大树被秦昊一戟斩断，切口光滑而又平整。

    “叮咚，检测到宿主对《霸王十三式》感悟加深，武力永久+2，基础武力88，目前已上升至90！宿主目前五维统帅91，武力90，治理96，政治90，魅力98。”

    秦昊见此深吸了一口气，见识过吕布的霸王十三式后，秦昊就和吕布对对霸王十三式进行了一番交流。

    吕布得知秦昊练的居然也练了霸王十三式，顿时大喜过望，连和秦昊的关系都因此变得熟路起来。

    吕布没有藏私，而交流之后，秦昊对这套绝世戟法又有了新的理解，只是他也没想到自己这么快就会再次突破。

    而看着最新的五维属性，秦昊感慨万千，原来不知不觉中自己的五维已全部达到90了，这么全面的五维属性，就是全史上也不多见吧！

    老师，召唤你出来，真是徒弟所做的最正确的决定。秦昊心中暗道。

    秦昊虽然天赋异禀，但凭借自己想十四岁五维就都都超过90，那是绝对不可能的，师傅鬼谷子技能“鬼谷”的加成才是关键，秦昊自身的努力反倒在其次。

    鬼谷：纵横鬼谷派掌门独有专有技能，每二十年发动一次，发动后门下的两名弟子在鬼谷子授课期间，学习能力翻倍，学习速度翻倍，理解能力翻倍，学习资质翻倍……

    鬼谷子不愧为一代圣师，而他的技能‘鬼谷’更是拥有逆天改命的威能，可以说就是一个资质一般的人，得到鬼谷子的教导，并且在‘鬼谷’的加持之下，也能成为一方人杰，更何况秦昊这种天才。

    正是有了‘鬼谷’技能的加成，秦昊才能在四年学习中进步那么大，不然光靠秦昊自己的学习能力，五维平均达到70就已经是极限了。

    我走的是全方位路线，五维虽然都高，但和红儿单一专精发展相比，差距立马就出来了。而她虽不是师傅的徒弟，但却得到了师傅的认同，‘鬼谷’技能加持下，她才是收获最多的人啊！秦昊心中暗道。

    ‘鬼谷’技能只有两个名额，而原本属于诸葛亮的名额被红儿夺走了，也不知道诸葛师兄还能不能达到原来的水平。秦昊不禁替自己的便宜师兄担心起来。

    应该没什么问题，毕竟老师自身的教导水平依然是顶尖的。

