    我是什么东西？

    你这只缩在女人身体里的公孽魔，还有脸问这个问题？

    本来就对自己的状况有些疑惑，被这一问戳中要害，高德恼羞成怒，扯住孽魔触须的力量加了一倍都不止。

    现在不是向上面交差的事情了，事情变质了！

    得灭口、灭口！

    趁着这家伙只是心灵传讯而不是用嘴巴嚷嚷之前，灭祂的口！

    高德一脚踹上王昆仑的屁股，这家伙用铁拳殴打黑皮豆芽还打上瘾了，连真正的目标都丢在了一边。

    “快集火这家伙！”

    高德的一脚和一嗓子让王昆仑清醒过来，他捡起爆雷枪，招呼道：“其他人挡住黑皮豆芽！小旗用爆雷枪打孽魔！”

    老古这两天赶工出了十来枝爆雷枪，只够小旗之上的人用，雷弹倒是管够。

    洞穴里枪声轰鸣，振荡得洞顶都簌簌落灰。孽魔身上凸起一个个鼓包，连绵不绝。偶尔几发爆雷弹打在同一个地方，居然撕扯下了星星点点的深紫血肉，伤口一时难以复原。

    果然是有枪在手，恶魔也得绕着走。

    可惜枪太少，雷弹威力还是差点，不然真能让这家伙吃不了兜着走。

    “吼——！”

    孽魔的身躯猛然变得血红，荡出一圈无比灼热的气息，冲刷过洞穴的每处角落。

    高德扯住的那根无形触须顿时滚烫如烙铁，烧灼得他体温骤升、呼吸急迫，心跳加快了不只一倍，血液流得似乎能听到冲击血管的刷刷声。

    高德只是如此，其他人不堪得多，几乎陷入到了癫狂境地。

    锦衣卫和灰衣们七窍喷血，倒在地上翻滚不定。王昆仑两只手变出斧头，呼啦啦砍着空气。驼子把身体扭成莫比乌斯环，从地板滚到了洞顶。麻子跳起了街舞，快得拉出道道虚影。角落里护住王子赫的精锐灰衣一个个身躯涨大，衣衫啪啪撑裂。而跟孽魔连线的暗精灵们，更是浑身血雾喷涌，没头没脑的乱撞。

    果然如传言所说那样，孽魔的力量并不限于魅惑和色欲，而是更广泛的心灵与血肉刺激。此时的招数完全等于凭空强制让人嗑药，还是近于神经毒素的猛药。

    不过就像高德免疫孽魔的女妖之嚎一样，处于超脱状态的他还保持着清醒，心灵和身体都稳稳控制着，继续扯住孽魔的无形触须。

    几个暗精灵撞开了监牢隔壁的房门，里面是被解剖了的暗精灵，以及冒充“调和模械”的破烂机器。

    “这是个陷阱！”孽魔到这会才如梦初醒。

    祂甩掉本是姚红绡的残缺躯壳，踩着沉重的步子冲向高德。手指伸展出又长又尖的弯曲爪刃，朝着高德当头劈下。

    当啷裂响，大片火星爆开，又是王昆仑挡在了高德身前。他那手掌变化出的手斧像剁肉馅般狂舞，顶住了孽魔这一击。

    孽魔爪刃连挥，王昆仑胸前条条火星绽放，却不见一丝血水溅出。

    王昆仑狷狂的大笑：“你再牛再大，也比不上我硬！”

    咚的一声，他被孽魔踹得腾空而起，脑袋嵌进洞顶，整个人直接挂了起来。

    孽魔并没有冲到高德身前，其他小旗恢复过来，爆雷枪的集火又轰得祂退了好几步。

    “王子赫——！”

    孽魔发急了，转头高喊：“你还不动手！？”

    西城兵马司指挥使王子赫正由精锐手下护卫，贴着洞壁向外面悄悄挪动，闻言顿时僵住。

    “小心！“

    王昆仑拔出脑袋落地，惊骇的叫道：“这家伙跟恶魔是一伙的！”

    兵马司的指挥使居然勾结魔子！？

    灰衣兵没什么反应，他们压根顾不上了。刚才的喂药冲击已经放倒了大半，剩下能爬起来的要么相互拼挤，争着逃离这座地下魔窟，要么被黑皮豆芽扑在地上咬脖子啃脸。少数还有心和有力反抗的，见到枪弹和刺刀都无法阻止对方，多出来的勇气和力气变成了更大声的惨叫。

    锦衣卫吓了一跳后又专注在战斗上，这事乍听起来挺可怕，可老太子被魔子榨干，大明差点没了皇帝更可怕，实在算不得什么。

    最淡定的是高德，他早就有所预料。

    王子赫带着姚红绡刚进洞穴，他就看出了两人身上散发着恶魔之力。姚红绡是孽魔之力，王子赫是血魔之力。

    这说明不了什么，驯象所的锦衣卫大半是异能者，兵马司有异能者合情合理。

    不过那时候高德记起之前的遭遇，忽然有了个大胆的想法。

    他和师傅出事的小酒馆几乎就在西城兵马司隔壁，遇上魔子的时候，那家伙话里隐隐含着是被安排在那的意思。如果地上的小酒馆，地下的孽魔巢穴是受西城兵马司庇护的话，那一切就说得通了。

    既然魔子能渗透到老太子身边，区区西城兵马司这样的衙门也被渗透了，这不算恶意的揣测。

    所以高德并没把这两人看做普通的异能者，而是当做潜在的魔子党羽。结果超乎预料，不仅姚红绡是另一只魔子，西城兵马司指挥使王子赫竟然真是同伙。

    “喀扎斯！”孽魔这一嗓子叫得王子赫恼怒的大叫。

    旋即他气极反笑：“我这就帮你！”

    护住他的精锐灰衣一拥而上，十多枝冲锋枪几乎是杵在孽魔身上哒哒开火。

    “你竟敢背叛我！”

    有了名字的孽魔抡起利爪，将灰衣抓得腹破肠流，四下横飞。这些人毫不理会，拔出类似狗腿刀的砍刀冲了回来，像鬣狗般撕咬着孽魔。

    就在同时，洞壁处血光连闪，已没了王子赫的身影。

    这时洞顶喀喇喇开裂，泥土碎石如雨点般落下，王昆仑的那记头槌似乎把上面撞塌了。

    高德操纵着身体急速后退，同时大喊：“离孽魔远点——！”

    尘土大作，一道纤细白光透洞而下，径直落在孽魔头上。

    孽魔骤然僵住，变作了雕像。

    白光渗入孽魔身体，散作缕缕光丝，如裂纹般急速延伸。

    在高德的视野里，绚丽紫烟从裂纹中急速散出，和之前那只孽魔一样，渐渐凝结成模糊面目。

    这家伙要逃回混沌！

    高德吓得猛抽凉气，要是祂跑路之前也送份临别赠礼，可就大大的不妙了，洞穴里全是男的！

    然而没等恶魔面目成型，洞顶的土石就如飞灰粉碎，散作大片细砂般的微粒，如雨点般淅淅沥沥落下。微粒混入紫烟，像活性碳一样，将股股紫烟吸走。

    莹白光丝由缕缕裂痕变作块块斑痕，不断伸展扩散，将孽魔的身体悄然融解。残留着的紫烟也被白光吞噬，最终只留下幽幽低吟，化为虚无。

    小丽！

    高德终于回过了神，难道又是天降小丽！？

    洞顶多了个可以直接看到夜幕的大洞，宛如一口深井。井口立着绰约白影，发出苍老的女声。

    “我还得追那个血魔的魔子，这里交给你们收拾了。”

    不是小丽啊……

    高德失望的叹息，才发现自己退出了超脱状态，头晕目眩，胸闷得想吐。

    王昆仑等人振作起来，带着锦衣卫清理还活着的暗精灵。失去孽魔的控制，这些暗精灵恢复了矮小瘦弱的原貌，大半倒在地上，只剩少数还在发狂，已不是什么威胁。

    高德瘫坐在地上喘气，只觉无比幸运，又捡回一条小命。

    不过总觉得哪里有点不对，好像心灵深处多出了什么东西。

    心随意动，一团紫光在眼前绽开。

    看清紫光里的东西，高德心口剧震，比当初小丽拿金龙票拍脸还要惊讶。

    这是个只有食指高的模型，圆形底座上立着只恶魔，雕刻得异常精细。头上的弯角，身上的肌肉，每个细节都栩栩如生，正是刚才被收拾掉的孽魔喀扎斯。

