    听闻马拉申科这一番好似劝诫一般的话语后倒也不再多言，低沉着头颅又一声不吭的基里尔在旁人看来简直就像是一名做错了事情后遭到大人训斥的孩子一般自闭。

    将眼前这一幕场景看在眼里后记在心上，晋升上尉后已经是身担要职的马拉申科却并没有闲暇的心思和多余的功夫来和一位大男孩坐下来推心置腹，已经官职其所在一连连长的马拉申科眼下还有更重要的事情要做。

    “马拉申科中尉，根据师部的最新指令和团部做出的决定，现通知你务必于半小时内集结所部单位准备跟随大部队继续前进出发，请务必抓紧时间！”

    听罢面前这位团部通讯兵前来向自己口述传达的命令后，有些不明所以的马拉申科不由以那略显疑问的口气出言反问。

    “继续前进出发？能告诉我我们下一阶段的作战目标是什么吗？”

    尽管从职位上看来，区区一个上尉连长身份的马拉申科是没有必要也不该主动去询问上级指挥部所决定的战略意图和战术方向问题的。

    但这位隶属于马拉申科所在的第20坦克师下属一团团部的通讯兵却并没有打算在这种细节问题上刁难马拉申科，反倒是一反常态地向着马拉申科道出了前线那糟糕的真实战况。

    “根据前线侦察部队回报，眼下有大批的德军装甲集群正在朝卢茨克到布罗德一带区域运动。被我军抓获的俘虏供述我们第9机械化军的当面之敌是德军南方集团军群，由一位名叫龙德施泰特的德国元帅指挥率领。”

    “这支德军南方集团军群的先头部队第一装甲集群攻势最为凶猛凌厉，一路上已经击溃了我们众多的友军部队继续突进，并对基辅构成了严重的威胁。集团军司令部指示我们一定要想方设法阻挡住这支德军部队的继续前进，务必使其无法威胁到基辅市的安危。”

    收起了手中尚带油墨味道的文件夹后原地立正，这名一丝不苟的团部通讯员随即向着马拉申科抬手一记军礼。

    “以上这些就是我们师下一个阶段的作战行动规划以及彼得罗夫政委让我转告给你的作战细节，请您务必遵守保密条例，马拉申科同志。”

    一语道尽后不待马拉申科做出反应，这位风尘仆仆而来的团部通讯员立刻一眨眼的功夫就消失在了来来往往的红军战士人群当中再也不见踪影。

    待到有些发愣的马拉申科完全琢磨清楚了这位通讯员方才转告给自己的话语之后，一股更加疑惑的思考随即陡然而生。

    “这...这些好像都不是我这个职位的基层指战员该知道的军情，可为什么彼得罗夫政委会特意让这个通讯员转告给我呢？难不成是有什么我不知道的原因，亦或者又是什么阴谋？”

    或许是出于后世西方文化对于苏军政委这一层级军官的刻意抹黑和污蔑，从小就在信息大爆炸的高度发达社会文化背景下成长起来的林杰即便是现如今化身成为了马拉申科以后，其心中也仍旧对那位彼得罗夫中校政委相当畏惧。

    究其根本，说到底还是因为这些刚刚经历过苏军大清洗后，却依旧能够稳住职位宝座一直安然无恙至今的幸存政委们“实力”太过强大所致。

    能在那场对苏联红军来说有如浩劫一般的大清洗中明哲保身又幸存下来的苏军军官可以说没有一个是低情商的傻子，而在这其中，擅长揣摩人心且本职工作就是政治宣扬任务的苏军政委阶层可谓是其中最具智慧的佼佼者。

    作为从大清洗中幸存下来的高级政委之一，彼得罗夫中校对于战术指挥和本职工作方面的能力暂且不论高低。

    但若是论起勾心斗角和背地里玩阴的之类这些鬼把戏，刚刚穿越到这个二战世界来没多久的林杰内心很清楚地知晓着自己绝对不是这位身居高位的彼得罗夫政委的对手。

    也正是因为如此，本着“害人之心不可有，防人之心不可无”的至高理念。

    察觉到彼得罗夫政委此番举止意义不明又无法解释的马拉申科才会最终心生疑问，这种搞不清楚官职要比自己高得多的师级政委同志究竟对自己有什么意图的情况，实在是让对这个陌生世界尚且不是非常清楚的马拉申科感到头疼无比。

    “算了...暂且走一步看一步吧。凭人家那么大的官要是真想把我怎么样或者给我下套估计我也没辙，鬼知道德国佬的炮弹指不定那一天就一炮把我带走，到时候谁还会在乎这些。”

    嘴中嘟囔着这些自我安慰的话语重新回到了自己的那辆177号T34坦克前开始计划接下来的行动，就目前的情况来讲，刚刚接过一连连长这个烫手山芋般职位的马拉申科所面临的处境完全可以说是已经糟的不能再糟了。

    在昨日那场对德国国防军第13装甲师所属一部的反攻行动当中，尽管士气高昂又是扮演着突袭进攻方角色的苏军最终大获全胜。

    但那并不算十足充分的战前准备和村中德军精锐步坦协同部队的誓死顽抗，却最终令取得了胜利的苏军第20坦克师损失不小。

    此役当中，作为尖刀部队率先发起突袭的第20坦克师一团下属第一坦克连，几乎是刚刚长途奔袭赶到了指定位置后就接到了上级命令立刻投入了战斗。

    刚刚经历了大清洗运动后的苏军基层部队指战员明显缺乏应有的战术素养和指挥经验，这些大多数都是刚刚从军校毕业的坦克车长和连排级军官甚至连基本的步坦协同都无法做好，完全就是按照着自己在军校课本上所学到的内容在生搬硬套。

    战争不会按照你所期望的方向去顺应发展，同理，精锐的德国国防军第13装甲师士兵们也不会按照你苏联军校课本上所教授的课程来扮演对手玩对抗。

    很快，准备不足又是长途奔袭后拖着疲惫身体仓促投入进攻的苏军部队就为其鲁莽的行径而付出了惨重的代价。