    “天元子无暇管教尔等，我便替他管教管教。”

    “你们只有两个选择。”

    陈九双手负背，望着众仙道：“要么往后一甲子不再插手人道诸事，要么便自废百年道行，若是不愿，陈某也可帮你们废！”

    “口出狂言！”

    泥人尚有三分火候，听到如此之言，百十余位人道上仙终究是忍不了了。

    “一介妖物，岂敢在人仙之地造次，我等百位洞虚蜕凡，齐力之下，你又算是什么东西！”百仙怒斥道。

    陈九却是面色平静，说道：“先前陈某便说了，若是想论论道行，大可试试，一起上也无妨。”

    墨竹心中一动，本是想劝劝陈九，若是十余位洞虚境一起动手，怕也有些棘手。

    却不料陈九轻拍他头顶的‘龙角’，说道：“境界无关道行，你也不必担心。”

    这些个人仙虽有洞虚之境，但那法力，却不如陈九千分之一精纯，也只有那么一两个勉强入眼，对付起来，也毫不费力。

    若是竹玉在的话，也就是一剑的事情。

    百仙与那黑蛟之上的儒衣先生争锋相对。

    有一位身着蓝衣的修士迈步向前，抬起指来，掌心中似有雷霆颤动。

    只听他说道：“妖孽猖狂，气煞我也，还请诸位借法于我，施我雷云峰上层雷法，诛灭此妖。”

    “我来助你！”

    “善，凌云洞自当相助。”

    百十余位人道上仙引一道道法力落入那雷云峰修士身上，五雷之威逐渐凝聚。

    墨竹望着这一幕，问道：“何不就此灭了这雷法？”

    他不明白为什么陈九就这么望着，这不就是给他们机会吗。

    “气势倒是挺唬人的。”

    陈九说道：“便让他们聚法，也好让他们明白什么才叫雷法，什么才叫修仙。”

    “你以前可不是这样的。”墨竹说道。

    陈九微微摇头，说道：“我极少猖狂，但若是真狂起来，我眼里就容不得一粒沙子。”

    墨竹说道：“这倒是你的性格。”

    说话之间，那雷云峰的修士已然聚法至手心之中。

    雷法亦属五行法术之中，以手作揖，再引神符，施以术法，唤五雷齐出。

    雷云峰修士手持雷法神符，目光紧盯陈九，斥声道：“妖孽，看我雷法！”

    神符燃作灰烬，只见陈九头顶有雷霆酝酿，就要落下。

    眼看着那雷法就要完成，陈九看向他们，笑道：“好巧不巧，陈某也会些许不入流的雷法，正好能讨教讨教。”

    他抬起手来，口含敕令。

    “五雷化龙，听我号令。”

    雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴，依《洛书》五行之数，东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。而雷霆行天地之中气，故曰五雷。

    早年间陈九从乾云留下的书中学过些许，而后又与青柏道人论过些许雷法。

    而在那长生观中清修之余，也曾翻阅过许多有关雷法的书籍，也算有所了解。

    再结合前世所知，以敕令唤雷，想来应该也不差。

    陈九抬起指来，往下一按，道了一声：“落！”

    “轰隆。”

    雷云峰修士的雷法先一步落下。

    “轰隆！”

    却见一道更为粗壮的雷霆紧跟其后，似是张开血盆大口，将那雷霆吞入了腹中。

    百十余位仙人聚法引符而成的雷法，便这么被吞了去。

    雷云峰修士一愣，瞪大了眼眸，不敢相信道：“怎会如此，我雷云峰上层雷法为何会……”

    话未道完，却见那粗壮的雷霆落下。

    “啊！！”

    一声凄惨之声响彻天穹。

    五雷正法将那雷云峰修士吞没而下，却不见衣物皮肤又任何伤损。

    “快退！”

    百仙连忙远离那雷落之地，不敢再向前。

    但当那雷光散去，只见那雷云峰修士已然奄奄一息，身形摇摇欲坠，幸得一位人仙及时上前，扶住了他。

    扶着他的仙人查探一番，心中惊骇道：“此雷法不伤体魄，只伤神魂！”

    这一道雷法下来，说不定此人往后都醒不过来了，就算醒来，也成了神志不清的废人。

    墨竹见了那一道雷法，有些心有余悸，百仙挡不下，以他如今的本事，也不敢说全都能挡下。

    这雷法，竟是这般厉害！

    更是闻所未闻，见所未见。

    那人指着陈九，怒目道：“妖孽，不行妖道，却修妖法，行事如此狠辣，这般天理不容，你终会受天谴的！”

    陈九却不在意，说道：“陈某之道，还论不到他人评说。”

    他的目光一冷，再不复方才面色平和的模样，视线扫过众仙，唤道：“还有谁要与陈某论道的，尽可上前！”

    场面再次陷入了沉寂。

    这一次，百仙再没人敢出头了。

    活得越久的人便越怕死，尤其是这些一步步爬到洞虚境的修士，渴望真仙，祈求长生，也不敢拿自己的性命开玩笑。

    也正是因为有这种思想，他们的道行才会如此不堪入目。

    “没有了是吗？”陈九面色平静道。

    他顿了一下，说道：“既然如此，那尔等便做抉择吧，到底是舍弃一甲子人道气运，还是…自废百年道行？”

    百仙无一不是沉默着，袖中暗暗握拳，却又不敢上前反驳。

    半晌过后。

    终是有人站了出来，叹息道：“我雁平山修士，往后一甲子不再理人道之事。”

    纵使心有不甘，但也自废百年道行要好，更别说还有可能命丧于此。

    “善，若有违背，陈某自会找上门来。”

    陈九点头，说道：“雁平山修士自可离去。”

    “我们走。”

    雁平山人仙约莫四位，不顾百仙注视，施展神行法，离开了此地。

    有人引头，便是好事，接着便又有人站了出来。

    “清河涧修士往后一甲子不再理人道诸事……”

    “玄金楼不再理人道诸事……”

    “碧云山往后一甲子……”

    转眼之间，数十个势力出言，离开了此地，陆陆续续的都交代了下来，为求自保，只能答应。

    .

    .

    大乾天顺十三年，七月十一日。

    陈先生引雷法震慑百仙，天上仙人往后一甲子不再管辖人道诸事。

    自此，人道归一。

    ————

    破碗~

