    ‘等等，她既然在这，为什么不现身呢，或者说她为什么不直接动手呢？’

    等了一段时间之后，张玄可以确定董小玉仍然在这，但是他从董小玉长时间没有动作的情形中，看出了点什么。

    “出来吧！我知道你在这。”

    张玄推敲出了自身血气，或许可以对董小玉造成威胁之后，胆子顿时大了起来。

    “不出来吗？那我走了。”

    见没有得到回复，张玄便作势要离开这。

    刚转过身，带着熟悉的魅惑之音就在身后响起，

    “公子，你还记得我吗？”

    张玄转过身来，

    “董小玉！”

    “正是奴家，自昨日一别，奴家对公子可是想念的紧那。”

    董小玉轻身一福，笑脸带着魅惑道。

    “人鬼殊途，你总缠着我干什么，莫不是想尝尝某家的铁拳！”

    张玄捏着拳头，便要向董小玉扑过去，他感觉自己有些玩脱了，

    这董小玉原本的命运，就是与秋生春风数度之后被九叔棒打“鸳鸯”，现在已经被他搅和城这样了，可是为什么系统提示还没来，难道真的要超度了她才行吗？

    他正胡思乱想着，想要找个法子把董小玉诓走，

    “哐当！”

    突然，停尸房内传出一声巨响，伴随着一声尸吼传入张玄耳内。

    ‘尼玛，这下真是玩脱了！’

    “你爱跟就跟着吧，表妨碍我做事！”

    对着董小玉吼了一句之后，他连忙出门朝着停尸房赶去，

    刚跑到半途，便和从停尸房内冲出的任老太爷狭路相逢。

    “吼！”

    乍一闻到新鲜的人味，刚出笼的任老太爷再也忍不住了，兴奋地大吼一声，便朝张玄扑了上来。

    “砰！”

    瞧着任老太爷那硕长的指甲，张玄不由皱了皱眉，旋即全力催动体内气血运转，抬脚对着扑上来的任老太爷就是一踹。

    在跟过来的董小玉眼里，全力催动气血的张玄已经从小火球变成大火球了，他身上那层血气之光哪怕不触碰，就算近距离看着也会隐隐灼伤她。

    挨了张玄一脚的任老太爷被踹的倒飞出去，径直撞入停尸房内，将里面的棺材碰得东倒西歪。

    “哐当、哐当！”

    似乎是知道了张玄不好惹，竟然不再觊觎他，而是撞墙从停尸房里直接冲出了义庄，直奔从血脉里吸引他的东西而去。

    张玄见此，知道这僵尸是要去吸任发的血了，赶忙吊在僵尸身后，同样向着任家跑去。

    留在义庄里的董小玉见状，想要跟上去，可又怕张玄的气血灼烧，但留在这，她又不甘心，最终气愤地跺了跺脚，一闪身便消失了。

    任老太爷在前面跳，他在后面追，渐渐地，任家就要到了。

    眺望见任家灯火的张玄开始加速，

    “砰！”

    “通知你们家老爷，他老爹变僵尸了，让他准备糯米带出来！”

    最终在任家大门前截住了老太爷，他从侧面对着老太爷拦腰就是一扫，同时对着看门的下人吼道。

    那俩看门的下人见到面目狰狞的老家主，再听见张玄所言，顿时屁滚尿的朝着里面跑去，大声吼着张玄说的话。

    老太爷看希望近在眼前，而这个人又来拦着自己，顿时变得暴怒，直奔张玄而来，想要解决掉他

    铁门外，砰、砰声不断响起，老太爷被张玄打得节节后退，而渐渐地，随着不断击打老太爷，张玄就发现，面前这东西好像被他越打越弱，仿佛被什么东西给削弱了一样。

    任发听见下人的大吼大叫，正在算账的他恨不得杀了这个人，

    但当他逐渐听清这下人吼的是什么时，顿时被吓了一跳。整个任家都被这俩看门的下人给惊动了，找糯米的找糯米，找任发的找任发。

    待任发领着下人，带着糯米出现在门口时，见到了奇异一幕，

    穿着他老爹衣服的怪物，正在九叔他侄子的拳脚攻击下节节后退，扑腾的速度越来越慢。

    可任发到来的效果，犹如给老太爷打了一剂强心针，顿时又生猛起来，不过它不再向张玄扑去，反而把它儿子当成了目标，

    “糯米准备好，往他身上撒，越多越好！”

    张玄见状，对着任家众人喊道。

    “砰！”

    任发闻言，又瞅着他老爹向他跳过来，双手（姑且认为是手）就那么一推，在他看来牢不可破的铁门就应声而倒，顿时就从起了心，对着下人大声吼道，

    “扔糯米啊，扔准点！”

    “噼啪、噼啪！”

    那糯米一沾到老太爷身上，顿时就火花四射，那群下人一见这种景象，顿时扔的更加起劲。

    那管强心针的效果在糯米的作用下，越来越小，就在老太爷快要受不了自家热烈的欢迎时，张玄动了，

    老太爷正苦于糯米饭吃的太撑，没注意身后张玄的小动作，待它注意到时，张玄已经一个箭步冲到它身后，将它放倒，牢牢压在身下，并同时对任家众人道：

    “扔糯米的过来，喂老太爷吃糯米饭，快点。”

    扔的正起劲呢，闻言要喂老太爷吃饭，一个个顿时猥琐了起来，你看我我看你就是不肯出来。

    “快点，我快压不住了，你们这样扔是杀不了老太爷的。”

    见众人都不肯动，张玄假意威胁道。

    任发闻言受不了了，亲自点名让人最后再服侍一次老太爷，

    “你，还有你，都去。”

    任发左右手边的两人见此苦着个脸，提着糯米袋子，像是去送死般挪步而出，纷纷道：

    “小哥，你可得按住啊。”

    张玄瞧见他俩这样，顿时忍不住了，

    “快点，我快按不住了！”

    闻言，两个人飞一般的跑到张玄身前，

    “一个人让它张嘴，一个人喂糯米，快点，自己选。”

    两人对视一番，任发左手边那人认命的伸出双手，哆哆嗦嗦的捏住老太爷腮帮子，一使劲，老太爷顿时就张开了嘴，

    右手边那人见用手喂饭太慢，怕老太爷饿着，提着糯米袋子就往老太爷嘴里倒去。

    一路火花带闪电。

    可能是由于糯米饭吃撑着了，老太爷走得很干脆。

    送走老太爷的刹那，

    ‘恭喜宿主，主导改变任威勇、任发、任婷婷、秋生、文才、董小玉、四目顾客以及一系列镇民的命运，获得命运点46点’

    ‘其他的我都懂，可董小玉是怎么回事？’

    ‘董小玉因得不到宿主，所以把目标转投秋生，但方才宿主改变任家命运时，她在一旁旁观，因对宿主过于畏惧，所以放弃寻找秋生。’

    ‘好吧，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。’

    PS：其实主角按住任老太爷的姿势很简单，任老太爷平躺在地上，猪脚左膝顶住老太爷下巴，压在其胸口，左手按右手，右手按左手，右脚插入地下，右腿斜向发力，然后主角就可以将全身劲力都压在老太爷身上，是不是很简单。

