
　　众人抬头看去。

　　这才发现，高空上云海不知何时已经变得透明。

　　李靖手持金塔，威风凛凛的站在前方。

　　身后是二十万盔甲整齐的天兵天将，枪锋如林，笔直站立，散发出浓郁无比的杀伐气息。

　　“托塔天王李靖，果然有哪吒的地方总少不了他爹。”

　　“还有身后那些将士，便是天兵了吗？”

　　沈炼凝神观察，神识扫过，发现诸天兵清一色仙人级别，忍不住暗暗咋舌。

　　怪不得天庭能统领三界，有这等实力，谁敢捣乱？

　　……

　　下方。

　　中年人看到李靖和一众天兵天将后，神情也渐渐变得凝重起来。

　　但他仍未折服，只大声道，“哼，李靖！”

　　“托塔天王？”

　　“名头倒是不小，不过是沾你儿子的光罢了，就你那点本事，三界谁不清楚，也好意思在本尊面前摆谱？”

　　“放肆！”

　　此话一出，李靖顿时被气的脸色涨红。

　　虽然中年人说的是实话，可总归少有人摆到台面上讲。

　　“众将听令，设天罗地网！”

　　李靖怒视中年人，不与其做口舌之争，只是挥手下令。

　　“喏！”

　　后方二十万天兵齐声应答，瞬间行动起来。

　　诸天兵占据天斗方位，各自以仙灵力凝结成丝线，纵横交错。

　　随后同时掐动法诀，丝线融入虚空，彻底将周围天地封锁。

　　这天罗地网，比沈炼的画地为牢神通还要恐怖。

　　毕竟是二十万天兵共同布置，不仅彻底封锁虚空，无法瞬移，就算是遁行也被封禁。

　　天上地下，仅留万里空间，再无丝毫逃脱的办法。

　　“攻！”

　　天罗地网布置完成，李靖再次挥手。

　　二十万天兵立刻举枪直刺，目标正是中年人。

　　枪尖之上白光缭绕，汇聚到一起，最终凝结成一道万丈金芒，向中年人穿刺过来。

　　“咦？”

　　看到天兵的这一手攻击，沈炼忽然想起了火世界中的大炎灵兽。

　　似乎看样子，双方在某方面有所牵连。

　　“凭这点手段就想拿下我？真是笑话。”

　　中年人不为所动，竟没有丝毫闪避的意思，只是冷笑着站在原地。

　　“这招对他没用。”

　　攻击还没临身，沈炼便已经暗暗摇头。

　　在火世界他已经跟大炎灵兽斗了无数次，实在太熟悉这招了。

　　以这中年人的强横肉身，完全可以无视。

　　果不其然，心中才生出这个念头，下一秒，就见那巨大金芒击中了中年人的身体。

　　“砰！”

　　震天轰鸣响彻云霄。

　　中年人仅仅后退半步，就将那金芒抵挡了下来。

　　筋肉虬结的身躯没有出现半分伤害，隐隐有大道韵文流转，将恐怖攻击轻松化解。

　　但还没等他得意多久，便见头顶上方紫雾盘旋，一巨大宝塔凌空罩下。

　　中年人躲闪不及，顿时被宝塔收进其中。

　　正是李靖的成名宝物，黄金塔。

　　这金塔原是燃灯道人的法宝，当年哪吒打死夜叉李艮和龙族三太子敖丙，被四海龙王找上门来。

　　为了不连累父母，哪吒无奈之下，削骨还父削肉还母。

　　同时为了给自己留一条后路，将来好还生，又在翠屏山建了一座哪吒庙。

　　结果李靖练兵归来，看到哪吒庙，认为哪吒愚弄百姓，一把火烧了庙宇和哪吒金身。

　　哪吒神魂无处依附，彻底将李靖恨上了。

　　本来长此以往，哪吒必死。

　　幸得师尊太乙真人相助，以莲藕化形，炼化成肉身，才成功复活。

　　活过来之后，哪吒就一心找李靖报仇。

　　李靖哪是哪吒的对手，被打的一路逃窜，遇到燃灯道人，才算捡了条命。

　　然而哪吒正在气头上，加上性子本来就野，也不管燃灯道人什么身份，见对方帮助李靖，干脆就一起对付。

　　最终惹得燃灯道人祭出金塔，将其困住。

　　接着又以塔内杀阵攻击，哪吒抗不住告饶，才将其放出。

　　燃灯道人知晓哪吒不服管教，怕自己不在身边，又继续对付李靖。

　　而哪吒又是太乙真人的徒弟，算是他的晚辈，思来想去，便将金塔送给了李靖，交给他操控法诀。

　　防备哪吒继续生事。

　　李靖有了这方手段，哪吒才老实起来。

　　之后好长一段时间，李靖都不敢将金塔放下，永远拖在手里，就是怕哪吒趁他不备，暴起偷袭。

　　也因此得了个托塔天王的名号。

　　这些都已经是陈年旧事，过去这么多年，连西游量劫都结束了，父子两人也早就和好。

　　但当初留下的外号却继承了下来。

　　“呼——”

　　“幸得李天王出手，总算将这魔头困住了。”

　　沈炼舒了口气，笑着说道。

　　“先别高兴的太早，我爹这宝塔不一定能困住他。”

　　哪吒没像沈炼表现得那么兴奋，反而是皱着眉头，凝重无比的回道。

　　“哦？难道连李天王的金塔都不行？”

　　沈炼有些诧异，刚开口询问，却见那金塔猛地震动起来。

　　“不好，快退！”

　　哪吒大声提醒。

　　沈炼早就发现异常，身形悠忽闪烁，退到了远处。

　　随后便发现那宝塔震动得越发厉害。

　　高空之上，李靖双手法诀不停变换，可仍然阻止不了金塔震动。

　　大约过了两个呼吸。

　　“砰！”

　　一声巨响，这金塔猛然炸碎，化成无数碎片四射。

　　李靖在高空“腾腾”倒退数步，脸色一片苍白。

　　喘息片刻后，才再次掐诀，将碎片召集回去，重新凝结成金塔模样。

　　看外表虽然没什么影响，但宝塔内部已经损毁，需要回去重新祭炼才行。

　　短时间内却没办法重新使用了。

　　“哈哈哈哈……”

　　“来啊，看尔等还有什么手段？”

　　中年人脱身之后，狂傲大笑。

　　其上半身赤裸，肌肉虬结的身躯明显没受到丝毫伤害。

　　就连金塔内的杀阵都无法使其受创。

　　“该死的，巫族肉身真是难缠，没有专门克制的法宝，恐怕还真拿不下他。”

　　哪吒有些无奈的嘀咕道。

　　“恩？”

　　沈炼站在旁边，听到这句话后，心中却是猛然一动，想了起来。

　　自己之前抽奖曾获得一把腾空剑，此剑其中一个功效就是克制巫族肉身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第177章 天罗地网，金塔破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 