    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    当城之内醒来的时候，自己已经在医院里躺着了。?? ?．??`

    从病床上做起来的城之内立即回想起自己昏迷之前被来自古鲁斯的怪人用之前从未经历过的“黑暗游戏”夺走了“真红眼黑龙”的经历，然后他第一时间想到的，就是在“决斗者王国”期间，贝卡斯和小惠的决斗。

    【我还记得那一场也是黑暗游戏来着，原来，小惠当时就顶着那么大的压力在决斗吗？】，城之内并不知道当时顶黑暗决斗压力的其实不是小惠，而是黎政。

    【被人夺走了“真红眼黑龙”，手也受伤了。】城之内看着自己手上缠着的绷带，头又开始疼了起来，【现在的我，还能够为静香加油打气吗？或许不用我去，她自己面对手术的话应该会更好吧？毕竟，我是一个这么软弱有无能的人，像我这种人……】

    城之内想要一拳打到医院的墙壁上去，但却被另一只手抓住了，他定睛一看，原来是不知什么时候来到这里的本田。

    “本田，你怎么在这里？”城之内问道，“我，我又是怎么了？我为什么会在医院？”

    本田一脸严肃地看着城之内，“是栗川小姐送你来医院的，她现在在外面和医生说话呢。话说你，能不能让人省点儿心？从以前和那帮街头流氓打架的时候开始你就是这样，总是让别人来帮你收尾。”

    “我……”城之内刚想反驳，但又现自己无话可说，只好坐在床上一个人忧伤着。

    “到底生什么事了？”看着平时粗神经的热血笨蛋现在突然变得如同“忧郁贵公子”一般，本田好奇而关切地问道，“这可不像平时的你啊，城之内。”

    城之内犹豫了一下，还是决定实话实说：“我……我被人用黑暗游戏，抢走了‘真红眼黑龙’。本田，你去告诉静香吧，就说，哥哥没有办法来陪她了。”

    “就为这事？”本田这时候突然把城之内提了起来，愤怒道：“为了一张卡就这么颓废，你还是那个城之内吗？”

    “你不懂！”城之内也愤怒地大吼道：“你不懂‘真红眼黑龙’对我的价值！那张卡是我的生命！”

    “我是不懂，但是这不是你就这样逃避现实的理由！”

    ……

    本田和城之内就这样吵了起来，一直到一名少女打开病房的大门为止。

    “原来如此，不是我撞的啊……但是毕竟也是朋友，治疗费用就包在我身上吧。”栗川葵拍着胸脯，一边进门，一边和医生聊着，但她很快就看见了扭打在一起的城之内和本田，“你们，在干什么呢？是男生之间的游戏吗？”

    “……”x2，城之内和本田被栗川葵说的一阵尴尬，于是便双双罢手了。

    “还是我之前说的。”戴着黑框眼镜的医生见怪不怪地开口道：“主要是心理问题，手的话已经可以正常活动了，幸好没有感染。”

    “嗯，那谢谢医生了。”“太感谢了，医生！”栗川葵和本田一起向医生道谢着。

    “哪里，没什么事的话，我做个检查就走了。”一医生看城之内也差不多恢复精神了，于是上前问了他一些问题，确认无误后离开了。

    “话说，城之内你又是摊上什么大事了吗？”医生走后，栗川葵转头问城之内，“医生说你手上的伤都是自己掐出来的，还有心理医生说你现在精神状态很不好。”

    “我”城之内有些欲言又止，但是很快本田就帮他把话说完了。

    “原来如此，被人抢走了蕾雅卡啊……”栗川葵摸着下巴道：“再买一张更厉害的不就得了？比如我记得附近有家店里挂着一张‘织翼者’待售呢，比‘真红眼黑龙’还厉害哦，把它买下来然后再拿去抽那人的脸就好了嘛！”

    【织翼者：通常怪兽，7星，天使族，光属性，攻击力：275o，守备力：24oo，描述：六翼天使操纵着人的自由和希望。】

    “……那张卡是我全部的财产，而且我去过那家店，那张‘织翼者’是他们的镇店之宝，不轻易卖的。”城之内对此表示土豪的思维无法理解，“况且对我而言，那张‘真红眼黑龙’有着非凡的意义。”

    “这样啊……”栗川葵点了点头，“没错诶，有着特殊意义的卡和一般的卡比起来的确更有价值呢，看样子帮你买卡的确解决不了这个问题。”

    城之内：【不不不，我收回刚才的话还来得及吗土豪？】

    不了解决斗的本田并没有刚才城之内和栗川葵之间的对话的含义，他见城之内不知为何（被一股壕气打懵逼了）已经不怎么颓废了，就急忙顺坡下道：“不过，城之内，你现在一直这样也不是方法啊，静香马上就要动手术了，还等着你去鼓励她呢，打起精神来城之内！”

    很明显，城之内和静香之间的关系本田已经告诉栗川葵了，小葵这时候也点点头道：“是啊，城之内，我是不清楚你失去‘真红眼黑龙’的现在究竟是什么心情，但是你早一分钟打起精神来组卡组，那你就一定能早一分钟收拾掉那个抢走你卡的怪人！”

    城之内还是有些担心，“可是，他会黑暗决斗……”

    栗川葵霸气地一挥手道：“那又怎么样？黑暗决斗也是决斗啊，只要赢了不就没关系了？而且，看他拿着决斗盘，说明他也是要参加决斗都市的。决斗都市可是赌卡制，只要赢了他，‘真红眼黑龙’不就赢回来了吗？”

    城之内这才恍然大悟道：“赢……没错，赢！虽然我不了解什么‘黑暗游戏’，但是决斗的话只要赢了就可以！谢谢你们，栗川、本田，我成之内，现在又要燃烧起来了！”

    本田狠狠地拍了一把城之内的后背：“这才是我认识的那个热血笨蛋城之内嘛！”

    ——————火箭战士———————

    同一天的下午，参加“决斗都市”的决斗者们在童实野市的广场上集结了起来。

    【还真是热闹呢，黎政。】小惠看着四周的决斗者们，对阴阳鱼里的黎政说道，【也不知道这次的决斗都市大赛会以什么方式进行。】

    【不是说了赌卡制吗？】黎政说道，然后他又像想起了什么事情一般，指着随决斗盘附赠的另一张透明的卡片，【对了，昨天你要我分析的那个不明的卡已经分析完毕了，这张卡里面有一串口令，是用于执行决斗盘里的一个程序的，而在那个程序里我一共找到了六个相同的类，通过读取海马集团程序员留下来的注释可以得出一个结论：只要六个这样的卡片一起使用，就可以看到决斗盘自带的系统里的一个隐藏文件。】

    【哦？难不成是这次大会的彩蛋？】小惠好奇道。

    【不是啦，为了满足我们的好奇心，我和零一起攻破了这个文件。结果居然看到了“决斗都市”八强决赛的位置！偷偷告诉你，海马这回真的挺用心也挺有创意的，八强赛居然是在……】黎政刚想剧透，就被小惠直接打断了，【好啦黎政，你再说下去就没有悬念了。】

    【额，好吧，是我不对，不过出于为你着想，你还是多准备几件比较保暖的衣服为好。】黎政建议道。

    小惠点点头，表示接受。

    而就在此时海马集团的飞艇从现场所有的决斗者们头上飞过，海马就在飞艇上宣告了决斗都市的正式开始！

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">