    虽然掩日很可能不止一代，如今的掩日不一定是秦时中的掩日，甚至不一定是天行九歌中的掩日，但成嶠依旧很好奇那张青铜面具下，究竟是怎么样的一副容貌？

    “过来。”

    掩日察觉到成嶠的目光落在他的脸上，暗道一声不好，如今的他可是真容啊，然而性命不在自己掌握之中，只能硬着头皮走了过去。

    “摘下面具。”成嶠沉声命令道。

    掩日暗道果然，暗暗叫苦，真容不为他人所知，这可是他以前和以后兴风作浪最大的资本之一，一旦真容暴露，许多事情就不好做了。

    想着想着就那么犹豫了一下，成嶠见状脸色一冷，抬起右手，竖立食指中指，其余三指合拢，心念一动，指尖蓝白色电弧环绕，隐藏在掩日心脏的五雷控心印顿时被引动，一股电流释放而出。

    嗯哼……

    掩日闷哼一声，感觉自己的心脏好像被人狠狠攥紧了一般，剧烈的疼痛犹如潮水爆发，身躯一软，半跪在冰冷泥泞的地上，全身上下直冒冷汗。

    “原以为你已经彻底认清了自己的位置，看来你还是不够清醒……”

    “忘了告诉你，如果本公子死了，五雷控心印就会进入不可控的自爆倒计时，哪天是雷雨天，哪天就是你的死期。”

    “所以收起你的各种小心思，最好祈祷本公子长命百岁，否则你也得跟本公子陪葬！”

    成嶠冷着脸训斥了一番，说出了一番让人绝望的话，掩日并不知道是真是假，但根本就不敢赌，一旦赌输，小命就没了。

    不过成嶠也没有一味的强压，打了一棒后又扔出了一颗甜枣，给出了希望，不至于让掩日彻底绝望，从而狗急跳墙。

    “你放心，本公子也没有操控你一生的意思。”

    “在此本公子给你允诺，待到大秦一统天下，根基稳固，国运旺盛之时，就是你彻底获得自由之日。”

    “到时候本公子也不会亏待你，只要是本公子能力范围的，你想要什么都可以。”

    “就是借兵给你，让你带兵去欧洲攻下一片广阔的疆土，封邦建国也不是不行……”

    听着成嶠的话，掩日的心情好像坐过山车一般，听到最后猛然抬起头道：“欧洲在什么地方？”

    说完，又猛然低下头去。

    成嶠嘴角挂着一缕弧度，似笑非笑，罗网的野心果然很大啊，难怪原著中在暗地中搞风搞雨，在他想来罗网最大的理想也不过是篡秦自立，摘桃子罢了。

    终究是一个杀手组织，在名为天下的棋局上终究上不了台面，天下岂是搞阴谋诡计能够得来的？

    天下是要堂堂正正打下来的，事实证明，秦国就算覆灭了，最后的胜利者也不会是罗网！

    “欧洲位于极西之地，距离咸阳有数千里地，那里有一片不下于七国的广袤土地，可以坐船去，只要船的质量足够好，就可以翻越海洋到达。”

    “掩日，你不会以为天下就只有七国那么大吧？”

    成嶠张嘴就开始忽悠，他也不知道这个世界有没有欧洲大陆，但无所谓，就算没有欧洲大陆，肯定也有其他大陆，世界绝不止七国那么大。

    “公子见多识广，属下远不及也，愿为公子下死力！”掩日单膝跪地，手杵长剑，低着头颅道。

    其实，掩日很想问问消息是哪里听来了，但最终认清了自己的位置，没有开口。

    实际上，没开口是对的，开口问了，成嶠也不会说，总不能说是前前世了解到的吧？

    上位者需要保持神秘，下属要知道什么该问，什么不该问，不知分寸的话，成嶠不介意再给一点教训。

    窝里斗是没有前途的，成嶠还打算以后找一些完全不同于七国人的异邦人，在暗中操控，让他们进献地球仪，将秦国，将天下人的视线引向海外。

    蜃楼那种变态的玩意都能造出来，没理由造不出远洋的楼船吧？

    “起来吧。”

    对于掩日的效忠誓言，成嶠并没有放在心上，行动从来都比语言更有说服力。

    掩日从地上起来，终于识趣的摘下了自己的面具，将自己的真容显露了出来。

    成嶠看着掩日这张脸，脑海中仔细回忆着，却怎么也会想不起似曾相识的人，原著里没有见过，现实里也没有见过。

    “你真的是掩日？”

    “属下的确是。”

    “讲一讲罗网的来历。”

    成嶠目光炯炯的直视着掩日。

    “喏。”

    掩日低下头，开始讲述罗网的来历。

    “罗网于越王勾践身死，越王八剑剑主获得自由后共同创立，当时八位剑主以剑论道，属下的先祖挤压群雄，夺得了魁首，自此以执掌掩日剑的剑主为最高首领。”

    “八位剑主身份各不同相同，他们有的是贵族，有的是商人，有的是军官，有的是豪侠，有的是杀手，然而不论是什么身份，他们都是所处领域的佼佼者。”

    “在八位剑主的齐心合力下，罗网飞速壮大着，在一百余年前就能近乎完美的抹除目标，比如扁鹊，吴起。”

    “然而天有不测风云，随着时间的推移，其他七位剑主因为各种各样的原因与罗网断了联系，越王八剑失落在外，至今也没有收集齐。”

    “属下祖上渐渐成为了罗网唯一的首领，然而失去了其余七位剑主的支持，罗网在近几十年的发展不但停滞不前，甚至隐隐还退步了一些。”

    “直到属下接收罗网，察觉到天下局势大变，秦国有一统天下之势，带着罗网加入秦国，在吕相，不，秦国的支持下才重新焕发生机，开始快速发展。”

    成嶠听完，不置可否一笑道：“罗网的目的是什么？”

    “依附强者，快速发展，织人成网，组成严密的利益集团，获得权势财富。”

    掩日依旧低着头，小心翼翼的，说完又补充了一句。

    “不必担心被人随意剥夺的权势财富。”

    “抬起头来。”

    掩日闻言小心翼翼的抬起头，脸上尽可能挤出真诚和善的笑容。

    “你听说过菟丝子吗？”

    成嶠突然的思维跳跃搞得掩日有些懵，下意识的摇了摇头。

    “这是一种寄生植物，就像是牵牛花一样攀附大树。”

    “怎么样，跟罗网有些像吧？”

    掩日笑着点头道：“公子英明，的确很像，秦国就是大树，罗网就是菟丝子。”

    “然而若是菟丝子太过繁茂，大树也会渐渐枯萎的……”

    掩日笑容凝滞，刚想开口说话，成嶠却突然面色一肃，厉声暴喝。

    “罗网肯定是想鸠占鹊巢吧！”

    成嶠这声暴喝可不普通，乃是运用了五雷正法中的雷音之法。

    雷音至阳至刚，摄人心魄，无论是真正的邪魔鬼祟，还是人内心之处的鬼蜮阴暗，都将无处遁形！

    为了增强威力，成嶠还特地约束了雷音，雷音几乎没有外泄，其他人听不到，基本上完全贯入掩日的心神深处……

