
　　谢谢大家的支持，第一更来了！

　　————————

　　干净利落地解决了黑云子和陆展鹤，刘辛可算是狠狠地出了一口胸中恶气，第二天起来，觉得神清气爽，心情很是舒畅。

　　走进高大壮的房间，高大壮依旧昏迷不醒，身上的伤痕倒是好了七七八八，只剩下一些细微的痕迹，皮肤上还有淡淡的青色，显然是中毒过深，只是还没有伤到筋骨，并无大碍。

　　刘辛仔细地在高大壮的身体上摸索一番，除了外伤之外，沉积在高大壮体内的蛊虫残毒则缓缓被高大壮吸收着。

　　刘辛感慨地看着面前躺着的高大壮，自言自语道：“我这憨憨的大弟子居然有这样一副好根骨，果然是天赋异禀，看来以前是看走眼了啊。”

　　“恩，到底要不要试试呢，难得碰上一副好根骨，不试的话岂不是浪费，但是如果大壮有什么闪失的话……”

　　当年老头子说到这种根器时语焉不详，师门秘籍上也没有做太多的记载，人命关天，在没有足够把握之前，刘辛绝对不会拿自己的徒弟做实验品。

　　“唉，早知道就不杀陆展鹤，抓回来也好有个实验对象。”

　　检查完高大壮的伤情，刘辛出门走到院子里，却见李颖早已俏生生的站在那里。

　　“咦，你这么早过来干吗？”

　　“师傅，昨天我已经和大师兄说过，从今天开始就是我来负责武馆的伙食，而且我早上过来，看到大师兄好像受了伤，这任务更是应该交给我。”

　　“这怎么好意思呢。”看着自己女徒弟一脸真诚的模样，刘辛顿时觉得有点过意不去。

　　李颖却是丝毫不以为意地说道：“没关系的师傅，我反正闲着也是闲着，就让我给武馆出点力吧。”

　　瞧瞧，李颖这个女徒弟可真的是深得我心那。

　　刘辛心中叹道，大婶和赵天两个家伙平时油嘴滑舌的，一到关键时刻立刻蔫了，照顾不到这边的事情。

　　“那个，李颖啊，别给师傅省钱，该买就买，你大壮师兄也该好好补补。”

　　说这话时，刘辛还有点过意不去，人家千金小姐辛辛苦苦来找自己拜师学艺，没传人家一招半式也就罢了，如今还把人家当作佣人使唤……

　　“我办事，您就放心吧”

　　人李颖人长的漂亮，待人接物总是客客气气，算的上是少年老成，还能够看出赵天明送给自己的玉佩中的不凡之处，说明见识也够火候。

　　这几天在崆峒派中的表现也称的上是中规中矩，差不多可以……

　　刘辛想了想又加上一句：“李颖啊，早点回来，今天师傅给你讲讲一些咱们门派的规矩，回头你就是我们崆峒派的大师姐了。”

　　听了这话，李颖呆了半晌，膝盖一软就跪了下去，恭恭敬敬地说道：“师傅在上，受徒儿一拜！”

　　她等的就是这句话啊！

　　家族的教育让他有着比同龄人更为广博的见识，每一次见到刘辛，都能够看出刘辛身上不凡的变化，尤其是今天，刘辛的气质相比过去愈加凝实，全身上下充满了飘然出尘的味道。

　　这让她确定了眼前的师傅必定是修真门派的高人。

　　能够拜修真门派的人为师，是李颖从小到大唯一的愿望，如今一朝得偿所愿，让她不禁在心中欢呼雀跃起来。

　　看着李颖激动的样子，刘辛淡然地点点头，环顾四周，忽然觉得自己居住的这个院落有些破败，连忙吩咐道。

　　“哦，还有，咱们现在这个武馆也比较破旧了，上次交代大壮找人装修的事还没办好，你如果有熟悉的，就联系一下，我想把这个院子好好装修一番，今后这里就是我们崆峒派的祖庭。”

　　刘辛这话说的是豪气干云，却让跪拜在地上的李颖一愣。

　　崆峒派的祖庭怎么是这么个狭小之地？

　　转念一想，她也释然了：修真界中大多门派都有不少的世俗基地，这个武馆说不定就是崆峒派的世俗基地。

　　至于刘辛，那必定是崆峒派中某些地位比较尊崇的弟子，不然怎么能收这么多的徒弟？

　　当然也不排除是要广泛撒网，重点培养。

　　想到这里，李颖心中再无半点疑惑，抬头应道：“徒儿一定完成师傅交代的任务。”

　　看着李颖欢快地样子，刘辛笑着摇了摇头：小姑娘终究还是小姑娘，这么一点事情就高兴成这幅样子。

　　“要是让你知道，我就是崆峒派掌门，那还得了！”摸了摸怀中的凝翠丹，刘辛转身走进自己的丹房。

　　……

　　下午，修炼完毕的刘辛察觉到有人来到武馆，便走了出来，只见一个年轻人正在院子里东张西望，一看见刘辛出来，立刻热情的迎了上去。

　　“那个，请问您是刘辛馆主吗？”

　　“是啊，你是？”

　　刘辛目光一扫，面前的年轻人身上没有一丝一毫的灵力波动，并非修真界中人，

　　“是这样的，我是圆满搬家公司的陈斌，刚才一位姓李的小姐让我们来这个地址找一位姓刘的馆主，将武馆内的一切物品都搬到这个地址去。”

　　说完，陈斌递给刘辛一张纸，上面明明白白地写着：天阳棕榈海岸10栋。

　　天阳棕榈海岸是什么地方，刘辛作为天京市的老居民，不会不知道，由国内第一的房产开发公司海天公司开发的高档别墅住宅区，在天京市可以说是财富和权力的象征，在里面住着的，非富即贵，统统都是有头有脸的人物。

　　占居本市财富排行榜前五十位的老总在天阳棕榈海岸内都拥有自己的单幢别墅，天京市内的头头脑脑也在其中拥有自己的住宅，五万人民币一平米的价格并没有吓退那些有钱人，反倒将整个别墅区的名声一下子哄抬到最高点，成为天京市最贵族的住宅小区。

　　而在住宅小区中最有价值的，就是那一溜十五栋沿江而建的单幢别墅，独立的设计构建并不是国内首创，但是全立面江景房的诱惑，让这一片别墅的价格足足比其他别墅高出一倍，而且还有价无市。

　　李颖居然连这样的房子都能轻易弄到手，果然不简单！

　　看着面前的刘辛居然低头沉思起来，陈斌也不敢出声提醒，能住进天阳棕榈海岸的人，可不是他一个小小的搬家公司员工能得罪的起的。

　　既然这样，也就不拒绝徒弟的一番心意了，沉思半晌，刘辛对着陈斌笑笑：“恩，我们武馆没有什么特别的东西需要搬走，你只要先把这间，这间，还有这间房间里的东西先搬到那边就行，我稍后自己过去。”天籁小说网

　　丹房内的东西，刘辛可不会让一般人看见，这些东西可是他最要紧的秘密。

　　得到指示的陈斌走出去招呼一声，立刻从外面进来一群五大三粗的员工，将为数不多的物件器材搬上卡车，询问一声就开了出去。

　　至于刘辛，则是将炼丹炉之类的收拾好，叫来一辆出租车，抱上高大壮和小胖，跟在卡车之后向着天阳棕榈海岸开去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十一章 一朝仇得报 乔迁换新居一免费阅读。https://xs.23sk.com 