    第27章 公会的推荐

    就在林浩美滋滋地清点自己今晚收获的怒气值时，林浩这两天的直播效果所带来的爆炸流量，也被某些嗅觉敏锐的人注意到了。

    大象互娱。

    “老大，你来看这个主播的数据！”

    裴非瘫坐在办公室里，正在美美地品尝楼下的研磨咖啡，新来的员工妹子就兴冲冲地闯进了他的办公室。

    “小王啊，不要着急，慢慢说。”裴非压了压手，慢条斯理地说道，“你刚做这个行业，看到一些主播数据增幅过大可能会有些按捺不住，但是我们首先要冷静地考虑一些其他的可能性，比如是某土豪一掷千金，又或者······”

    王昭仪一脸兴奋地摇摇头：“不是的老大，这位的数据持续飞涨了两天，而且我已经找到一部分原因了，我觉得这是个宝藏主播，他需要这个月的星光扶持！”

    “这都月末了，而且也快放年假了，星光分配咱们不早安排好了吗，这时候再更换很麻烦啊。”裴非无奈地划拉两下鼠标，进入大象互娱内部的主播数据库，“代码多少，我看看。”

    “2021120827352，大象-浩然的直播间。”王昭仪都把浩然的代码背下来了。

    片刻后，裴非刚刚咽到喉咙的咖啡被呛了一下，差点从嘴巴里喷射出来。

    他震惊地看着眼前这个主播的数据。

    从直播行业兴起做到现在，他对于直播数据的眼光十分毒辣，就好像一个天花板级别的王牌医生，瞟一眼就知道你大概有什么毛病，而在裴非这里，看到的是数据，但数据背后的内容，他却是能很快地看透。

    这里面大大小小几十种类型的数据，组合起来就在告诉裴非，这是个极具潜力的主播！

    新用户注册后第一时间搜索了浩然，直播间弹幕和在线人数比率，直播间礼物同在线人数的比率，用户在该直播间刷的礼物金额和其平均消费的礼物金额比率······

    这是他这几年见过的最漂亮的数据了！

    “这主播是播什么的？内容有什么特点？”

    裴非一下子坐直了身体，两个问题直击要害。

    人到中年，他也没有年轻时候那么激情了，上班摸鱼是常干的事。

    但如果有个潜力巨大的主播摆在他面前，那么他会毫不犹豫地进入十分专注的状态！

    公会培养出一个大主播，那么鸡犬升天，他慧眼识英才的贡献也是不可忽视的！

    王昭仪语速很快地说道：“王者荣耀，直播内容以嘲讽，激怒对手为主，目前全网有这种特色的主播仅此一个，观众反响非常好！”

    王昭仪跟踪了两天，直播内容实打实地看过了，当下也是对答如流。

    “听起来跟最近虎齿急速攀升的那个耀阳很像啊，都是搞这种娱乐性质的，不过也确实，咱们资源倾斜的权重，也要从技术倾斜到娱乐了，虽然大主播中技术主播占据了很大的量，但是真要放在最顶级的那一批里，张芬芳，烧白等等也都是娱乐向的了。”

    “老大，你误会我的意思了，这个浩然其实也是技术主播，他是在技术性很强的对战中，不断激怒对手，达到直播效果的！”

    “还有这种事？”

    ······

    林浩在傍晚收到了公会的消息。

    正是他所在的大象互娱。

    是公会的工作人员，一个ID叫昭仪的妹子，给他发的消息。

    林浩知道很多公会都是广撒网好捞鱼，放以前，他绝对是公会的透明人，一辈子都不会被联系和资源倾斜的那种。

    但是最近这几天的数据，他也知道，涨得很快。

    应该是引起了公会的关注。

    弹幕量大，是一个原因。

    另一个更重要的原因，应该是，公会那边能看到，是有很多新用户专门下载鲨鱼，搜索并进入他的直播间了。

    和公会工作人员昭仪聊了两句。

    那位昭仪妹子主要是代表大象互娱肯定了林浩的直播内容，让他有什么直播方面的困惑，或者是困难可以联系公会，直接敲她就行。

    然后，给林浩带来了下个月，也就是明天开始的一系列推荐。

    更靠前的位置权重，渠道推广，热度增加，甚至还有几个小时的首页推荐！

    另外，还有一个有意思的东西，就是昭仪妹子那边说可以给林浩搞一个直播间的封面。

    这个倒是好东西，林浩总能看到其他主播的直播间有个霸气侧漏的封面，上面是国服第一XX，再配个招牌英雄，贴上个自己的大头贴，瞬间逼格就起来了。

    不像他，只是一些直播画面的截屏。

    关于这个，林浩要再好好想想封面人，先搞个设想出来，再发给昭仪妹子那边。

    林浩自然是高高兴兴地接受了大象互娱的推荐。

    推荐就等于更高的曝光度，就等于流量，也等于收入！

    即便是咸鱼如林浩，踏入主播行业时，也曾憧憬自己有朝一日会成为一个大主播！

    今天，推荐来了，契机也来了。

    说起来，这还要感谢最近撞到的三位主播，欣然，逸凡，李智恩。

    虽然在游戏中把他们气得够呛，但有他林浩的今天，这几位主播功不可没！

    不论是系统内，通过翻倍的怒气值赚到的额外收入，让林浩的技术得到飞升。

    还是在主播事业这一块，通过他们的渠道，引流了许许多多的新观众，来到自己的直播间，很多还成为了自己的粉丝。

    林浩突然想着，有机会把这些被自己薅到怒气值的主播召集在一起，由他请客，一起吃个饭，顺便表达一下谢意。

    想想就觉得好损啊！

    ······

    晚上七点，林浩匆匆吃完晚餐，便开始了自己今天的直播。

    经过了昨天一晚上的上分，林浩的巅峰赛积分已经来到了2234。

    巅峰排名，2859。

    今天直播间的热度比往常又多了，刚开播打了两把，林浩的直播间热度就来到了50多万。

    要知道，几天以前，他还仅仅是一个人气不到十万的十八线小主播！

    (本章完)

