    当艾格背着两把枪回到礼拜堂时，乔安娜正好从厨房里提了一桶馒头出来。

    一桶馒头……

    艾格在想乔安娜是不是对“多”这个词理解得有点大了。

    不过转眼一想，穷家富路，这一桶馒头四个人最多够吃三天，这样计算的话其实也不算多。

    艾丽卡被人从钟楼上换下来了，她还没吃早饭，不过没关系，可以在车上边走边吃。

    武器方面，安迪选了一把霰弹枪，艾丽卡挑了一把M1911手枪。在确认艾丽卡接受过步枪实弹训练后，艾格把自己的AR-15交给了她，他自己使用AR-7这把“高手”步枪。

    艾格找了一个空背包，往里面装满了弹药，光是.22的子弹他就带了四盒足足200发，这也是弹药缺乏病的一个后遗症状。

    等到四人来到皮卡车前时，其他人已经将皮卡车上的货物全部卸下。

    乔安娜开车，安迪坐副驾驶，艾格和艾丽卡坐在后排，向众人告别后，汽车飞快的朝着山下开去。

    皮卡车到了山脚下的公路后，拐向了与平日相反的方向，这就是福音社区出去的唯一公路。

    沿途的风景很优美，公路一旁是一条不太宽的小溪，溪水很清澈，似乎直接饮用问题也不大。

    公路的另一旁是起伏不断的丘陵，如果仔细观察的话能从树木的间隙中看到有不少灵活的身影。

    公路上沿途非常安静，只听得到皮卡车发动机的轰鸣声。

    在拐过一个弯后，乔安娜一个点刹将车停了下来，正在喝水的艾丽卡差点把水呛进了鼻子里。

    “前面有一个感染者。”乔安娜转头对着艾格说道。

    艾格将身体往中间偏了一下，透过挡风玻璃，果然看到前面有一个人在姗姗而行。

    “艾丽卡。”艾格喊了一声后自己先下车了，艾丽卡也抱着枪随后下来了。

    四个人的分工刚才艾格已经给大家明确的讲了，乔安娜是驾驶员，副驾驶的安迪是安全员，艾格是主攻手，艾丽卡是观察员。

    下车后，艾格将枪架在车门顶上，不太远，大约有80米的距离。换做以前的话，艾格可能还要考虑一下自己能不能击中，现在在他的意识里，已经把“不能”两字删除了。

    随后，艾格对着乔安娜说道：“按一下喇叭。”乔安娜使劲按住汽车喇叭，喇叭发出了刺耳的声音。

    那个人影听到声音后转过身来，然后从漫步开始加速，朝着汽车小跑着过来了。

    果然是感染者。

    艾格没有等他跑近，他将绿色的准心随意的套住感染者的头部，扣动扳机。

    “啪。”

    一声清脆的回响后，感染者应声倒地。

    “上车，过去再停。”艾格和艾丽卡又坐回到车上，汽车慢慢起步，走到倒地的感染者身前才停了下来。

    艾格和艾丽卡又从车上跳下，他们走到感染者身前，确认他死亡了后，快速将他从头到脚摸了一遍。

    没有发现什么可以搜刮的东西，然后两人抬手抬脚，将感染者的尸体丢到了路基之外去了。

    搬完尸后，两人又返回车上，车继续往前走。刚转过一个急弯，大家就看到了一辆撞在路边石柱上的小轿车。

    皮卡车开到小轿车后面时，艾格和艾丽卡同时开门下车，带着枪谨慎的朝着轿车靠了过去。

    轿车四窗都打开着，似乎车里的人正在一边开车一边欣赏沿途的风景。

    刚才那个落单的感染者就极有可能是从汽车后排座爬出来的。

    在轿车前排的正副驾驶位上，有两个感染者正在拼命的挣扎，可是他们身上系着的安全带将他们死死的捆在座位上。

    很多安全带都有防抱死功能，你轻轻拉没问题，如果突然猛的一拉，就会卡住。

    感谢这个功能，两个感染者的身体牢牢的被固定在座位上，他们只能转过头对着艾格两人发出无能的怒吼。

    艾格举起枪几乎是顶着驾驶员的头“啪”的开了一枪，随后他又将枪口伸进去，绕过垂下头的驾驶员，对着副驾驶的那位女感染者也是一枪。

    将两名感染者击毙后，艾格打开主驾驶车门，伸手进去扭动了一下汽车钥匙。只听发动机发出一阵怪响声，汽车发动了。

    艾格解开主驾驶的安全带，将驾驶员尸体拉出来，自己坐进去后把汽车倒了出来。这时候艾格发现汽车严重的右倾，他停车下去一看，汽车右轮撞废了。

    真可惜，不过现在他们并不缺交通工具，艾格将汽车绕过石柱后，直接一个油门将车开到了旁边的小山坡上。

    乔安娜就有一些不解，为什么明明前方有人急需等待救援，搜救二分队还在路上慢腾腾的搬尸体，挪汽车。

    艾格随后为她解释了一下，他们是在尽量清除公路上的障碍物，为以后的进出或是他们紧急撤回时，提供畅通无阻的通道。

    艾格对着乔安娜说道，你试想一下，如果我们出山谷后遇到了大群感染者潮，开车掉头就逃，结果一路上堵满了尸体和横七竖八的车辆，大家一边逃命一边还要紧急绕障，你有把握逃脱吗？

    乔安娜本能的回答了一个“能”，但是随后她在艾格严肃的凝视下，没了声音。

    之后，艾格一行又遇到了好几辆撞在路边上的车，不过这几辆没那么好运，都没能成功点火，最后是艾格、艾丽卡、安迪三人合力将车推到路外。

    在路过一片草地时，乔安娜突然一个急刹将车停了下来，车刚停下，乔安娜就跳下车去。

    车上的三人面面相觑，都不知道出什么事了，只是也连忙跟着下车。

    三人下车后，只见乔安娜朝着不远处一辆停在路旁草地上的旅行车跑去。

    这辆旅行车是阿美利坚八九十年代的流行款。低趴的车身，宽大的体型，土气又过时的外观，都表明这车在旧车市场顶价不超过2000刀。

    艾格看着乔安娜跑向旅行车，他脑子里突然想到，糟糕了，这难道是乔安娜家人的车？

    想到这里，艾格发足狂奔，他很快就追上了乔安娜。

    旅行车背靠着公路的那一面的草地上，铺着一张不大的野餐布，上面还摆放着一些零食和饮料，车里是空的，野餐的人不知道去哪里了。

    乔安娜靠近旅行车，她伸手拉了一下车门，车门锁死了。于是乔安娜用手遮住光靠近车窗往里面看，突然车内窜起一个人影，吓了她一跳。

    不，不是一个人，是两个，是两个没有穿衣服的感染者。

    靠近乔安娜的是一个女感染者。

    她有着年轻又精致的脸庞，身材很不错，可以说是玲珑有致，但是她身上布满了紫黑色的血管，这些血管潜伏在她白皙的皮肤上，破坏了她的那份姣好，看上去阴森可怖。

    在女感染者身后的是一位金发男性，他阳光、帅气，身体的线条矫健而优美，但是满身紫黑色的血管同样的破坏了身体美感，只会让人觉得凶暴狰狞。

    乔安娜站在汽车外看着两个感染者，足足过了十多秒，她对着那个女感染者伤感的说道：“对不起，杰西，我不该骂你的。但是你确实是个婊子。”

    说完，乔安娜掏出手枪顶着汽车玻璃开枪了，女感染者被一枪打穿了头颅，栽倒在车内。

    女感染者倒下去后，男感染者终于找到空位挤到汽车窗户边。

    乔安娜看着他，在叹了一口气后，带着一份厌恶说道：“下地狱吧，丹尼斯。”

    说完，乔安娜顶着玻璃又是一枪，将男感染者的头射穿了。

    艾格在一旁冷汗直流，原来这就是杰西和丹尼斯。

    艾格回味了一下对杰西的感官，说实话，他对丹尼斯为什么移情别恋有了那么几分了解。

    毕竟，男人都是大猪蹄子，也都喜欢啃大猪蹄子。

