
　　抛开两队的粉丝，作为吃瓜群众来说自然更希望看到一场势均力敌的较量，解说也在纷纷为下一局比赛的DWG出谋划策。

　　中文流两个解说认为：DWG应该在BP上给予上半区更多的照顾，不能让牛宝再去拿鳄鱼打奎因这种对线，以免连累Canyon野区爆炸。

　　韩文流解说认为：DWG要考虑的是应该先解放中路，像上一局那样给Showmaker拿个沙皇在中路坐牢就很没道理，中野联动的节奏根本就没打出来。

　　英文流解说则表示：DWG上路应该选出奥恩这种Pick，没有人能1V1打爆林诚，只要苟住不被单杀就算成功，要想掀翻KT，首先要考虑的是上路不能爆炸。

　　很快，双方选手回到比赛席，第二局游戏进入BP阶段。

　　DWG在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

　　一上来，蓝色方先BAN掉了刀妹。

　　KT则是一上来禁用了瑟提，不想给对面拿到太能摇的英雄。

　　DWG次BAN奥拉夫，摆明了还是想要继续打野核。

　　奥拉夫后期虽然没啥用，但可以算是Bono英雄池里面拿出来比较容易针对野核的英雄，奥拉夫前期刷野快作战能力强，对面就算想入侵也要先掂量一下。

　　红色方KT第二手BAN人选择了烬。

　　烬目前在LCK登场率其实非常低，不过Ghost很喜欢使用。

　　这个英雄前期推线能力很强，又不太需要队友的保护可以很大程度的解放辅助，是个很不错的工具人AD。

　　KT这手针对烬的意思很明显，就是不想DWG下路取得线权，减少Beryl游走起来的机会。

　　蓝色方DWG第三手BAN人犹豫了很久，最终选择禁用了巴德。

　　记得：“巴德？DWG这手禁巴德有点想针对下半区的意思啊？想拿女警的味道很浓。”

　　泽元：“虽然我们都说DWG是一支打上中野的队伍，但是他们确实前面也拿过女警体系，并且打出了不错的效果，看来上一局失利之后DWG想换个思路了，上半区打不过就改打下半区，把球传给鬼皇，让他来C。”

　　记得：“就看KT这边会不会选择BAN女警了，我觉得可以放，Aiming的寒冰是可以打女警的。

　　而且现在OP的英雄放出来很多，DWG可以反手抢狗熊和卡牌，他们来打上半区，然后第三手再帮橙子哥锁青钢影。”

　　轮到红色方BAN人，KT也看出了对手想要女警的意味很浓。

　　但是他们也不针对女警，而是禁用了沙皇。

　　现在OP的英雄放出来很多，这种局面其实对红色方来说还不错，虽然是对手先选，但毕竟自己这边反手可以拿两个。

　　开始选人，蓝色方直接一抢了卡牌。

　　记得：“哦？DWG耍了一个花枪，他们其实想的不是一抢女警而是想要卡牌。”

　　泽元：“还是鬼皇的Carry能力有点弱，这个版本大多数队伍在蓝色方肯定都是一抢女警的，那这样就把女警拱手让给KT了啊。”

　　对手一选卡牌确实稍微有点出乎KT队员的意料，不过对手不要女警他们肯定得拿下来。

　　红色方一楼锁下女警。

　　二楼亮出青钢影，但是在稍作迟疑后Bono还是将青钢影换成了狗熊锁下。

　　DWG立刻反手秒锁青钢影。

　　原本LCK从春季赛到夏季赛的中间半段几乎都只有林诚会玩这个英雄，但最近青钢影在职业赛场的登场率有了显著提升。

　　出现这种情况下倒不是青钢影有了加强，而是因为征服者的削弱。

　　前段时间由于厄斐琉斯和EZ过于强势，设计师便在符文上面动起了脑筋，将10层征服者调整到了12层。

　　两个AD这下回到了正常水平，但是很多上路战士英雄也因此受到了损害。

　　而青钢影是上路英雄战士里面不太吃征服者的角色，征服者被砍了之后还可以带不灭来增加对线能力。

　　这下大家都被削弱了，根据‘峡谷相对论’来说，青钢影就相当于被增强了。

　　当然，尽管如此，LCK除了林诚以外还是几乎没有单拎青钢影上场的选手。

　　基本上其他队伍的青钢影都是搭配卡牌、加里奥这种中路支援型英雄出场，构建边带体系。

　　说起来林诚真的是异端。

　　在春季赛那个青钢影沦为下水道的版本他就在狂玩青钢影，而且在征服者最强势的时候他的青钢影还是抱着强攻符文不撒手。

　　他的青钢影一直能赢，偏偏别人学他的符文带法又发现不对劲。

　　学林诚的，大部分都死透了，压根打不出来林诚那样的压制力。

　　大家这才发现不是强攻青钢影厉害，而是林诚的强攻青钢影厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　记得：“这样，双方算是做了一个交换，DWG拿到了卡牌青钢影体系，而KT则是拿到了女警的推进体系，都还算可以接受吧。”

　　泽元：“我差点以为橙子哥会顶着卡牌把青钢影给对面抢了，KT也是这版本少有的会单拿青钢影的队伍，其他队伍都是要卡牌和青钢影一起出才厉害，但是橙子哥单拿青钢影就足够厉害了。”

　　记得：“把青钢影放给对面KT也有自己的考虑，毕竟这版本狗熊还是OP，而且KT先出的情况下可以上野摇摆，这手不选狗熊肯定会被对面拿走的。”

　　锁掉青钢影，蓝色方三楼继续给Canyon选出豹女。

　　红色方三楼反手锁下了拉克丝。

　　拉克丝就是现在最适合女警推进体系的辅助，这个双人组手都长，有控制又有AOE清线，很容易在下路压得对面喘不过气。

　　第二轮双方的BAN人很有针对性。

　　红色方KT先后禁用了艾希和塞纳，逼着Ghost只能拿EZ之类的英雄来对线女警。

　　而蓝色方DWG则是反手禁掉加里奥和鳄鱼，让自家上半区的英雄有更好的发挥。

　　开始选人，KT四楼先出佐伊。

　　虽然Kuro的佐伊熟练度不是特别高，但是佐伊前期线上可以给卡牌压力，让卡牌不能肆无忌惮的乱飞。

　　蓝色方四楼果然锁下了EZ，Ghost的英雄池这个版本被针对到几乎只能出EZ了。

　　DWG最后一手犹豫了很久，选出了卡尔玛辅助。

　　下路对线的强弱其实绝大部分程度上都是看线权，有线权你就可以随意找机会消耗，没线权哪怕是再厉害的组合也只有老老实实发育。

　　EZ如果被女警拉克丝一直推线，几乎是要被平推掉一塔的节奏，但是卡尔玛选出来就有叫板一下的资格了，至少不会被推线推得那么难受。

　　看到对手阵容确定，KT最后一手选择直接锁下了锐雯。

　　记得：“锐雯！橙子哥好自信啊！就是要拼操作！这个版本除了橙子哥我真的想不出来谁还会玩锐雯了。”

　　泽元：“其实狗熊去上单是个不错的选择，比较肉的同时又有大招比较好跑路，相反锐雯很怕青钢影和卡牌到六之后来抓，但这就是橙子哥啊，他从来不会摆出一副弱者的姿态。”

　　“锐雯！我的上单信仰。”

　　“泪目！居然又看到锐萌萌了，我还以为今年锐雯上不了场了。”

　　“好看了！上单四姐妹拳脚相向。”

　　“1v1锐雯有的打，但是对面有卡牌真不好打。”

　　“诚哥太偏心了，一次都没有玩过剑姬，难道菲奥娜不美吗？”

　　“上单四姐妹就差剑姬了，诚哥不考虑一下？”

　　“诚哥这个老色批可是很喜欢剑姬女校长皮肤的，不知道什么时候比赛上掏出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第538章 上单两姐妹间的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 