
    第1220章小心

    “丁会长！”

    见到丁流月出现，几十号被骚扰的员工有了主心骨，俏脸流露一丝希望，但很快又涌现了绝望。

    两名给虎鲨捶腿的漂亮员工，想起身离开奔向丁流月，却被两名虎鲨手下一把揪住，甩出两巴掌。

    啪啪声响过后，两名漂亮员工嘴角流血，接着又‘砰’的一声，扔回虎鲨的脚边。

    丁流月上前一步娇喝：“虎鲨，放开她们。”

    虎鲨喝着茶，没有理会丁流月。

    “虎鲨哥没叫你们滚蛋，你们跑什么？找死是不是？”

    平头青年也上前甩出两大嘴巴，神情很是霸道：“赶紧给虎鲨哥捶腿，还有说对不起。”

    “虎鲨哥，对不起！”

    两个漂亮员工俏脸红肿，泪水汪汪，很是绝望地扫过丁流月一眼，随后抽泣着向虎鲨道歉和捶腿。

    “做人要有点眼力，不然死都不知道怎么死？”

    虎鲨捏捏她们的俏脸，两人不敢躲避，只能任由轻薄，随后听到虎鲨开口：

    “你们长这么漂亮，在这里做什么工啊，跟着我，干一年比你干三年要赚的多。”

    丁流月俏脸愠怒：“虎鲨，你究竟要干什么？”

    “扰乱我们正常办公，堵塞我们出入口，骚扰我们员工，还打人伤人，是不是想要牢底坐穿？”

    虎鲨吧嗒着雪茄，望着丁流月笑笑：“丁会长，这话可没有道理。”

    “除了今天，你见我什么时候来捣乱过？”

    “我哪次来这里不是客客气气？我哪次见到你不是毕恭毕敬？”

    他一副受害者的态势：“闹成今天这个样子，错的人不是我，是丁会长你。”

    “我们鲨鱼物流差不多两个月没发工资，很多兄弟吃饭连茶叶蛋都加不起了。”

    “出现这种状况，不就是丁会长你拖欠费用？我不止找你要过一次吧？你每次都是拖拖拖。”

    虎鲨把烟灰弹在一个捶腿的女人头上：“我实在没办法，只能这种方式讨钱了。”

    “虎鲨，你还要不要脸？”

    丁流月按捺住怒气：“我确实欠你们一个亿费用，但是我从来没说过不付给你们。”

    “按照我们合同，明天早上九点才是最后截止，时间还没到，你有什么资格这样催债？”

    “而我没有跟以往一样，提前一个星期给你们结清费用，是因为我收到很多客户投诉。”

    “让你们运出去的货物很多被掉包，不是不合规格，就是过期。”

    她绵里藏针喝出一声：“我不怀疑你们做手脚，但我需要搞清楚事情。”

    “搞不搞清事情，跟我虎鲨无关，我只知道交易完成，我就要收钱。”

    虎鲨逼视冷冰冰迎向他的丁流月：“一亿一千万，赶紧给。”

    丁流月俏脸一变：“我只差你们一个亿，怎么又多出一千万？”

    “款项确实是一个亿，但你迟了七天还啊。”

    虎鲨很是蛮横地解释：“别跟我说什么合同日期，我只认以前的结清日子。”

    “七天，按照过桥利息计算，一天一点五，七天就是十点五，大家熟人，抹掉零头，收那一千万。”

    他伸出左手，晃了两下：“丁会长，赶紧给钱吧。”

    丁流月怒极而笑：“一千万利息，虎鲨，你们怎么这样不要脸？”

    虎鲨笑呵呵回应：“你今天不给钱，我们就留在这了，吃喝拉撒全由你们公司负责。”

    “而且过了七天，我就要复利计算利息，这样滚一个月，丁会长卖身都不够。”

    “就是警察也奈何不了我，咱们这是经济纠纷，传出去，还只会说你老赖。”

    “再说了，你现在处境一团糟，没有人会帮你的。”

    他眯起那双猥琐的眼睛，肆意扫过丁流月的修长大腿，颇有蹂躏女人的欲望。

    丁流月俏脸一冷：“给我滚出去！”

    “今天这钱就不给了，有本事入禀法院告我，我看看，究竟是谁有理，谁没理了。”

    她不能再吞死猫了：“还有，你再不放掉她们，待会警察来了，你就等着坐牢吧。”

    丁流月几次想要把捶腿的员工拉回来，无奈被平头青年他们堵住。

    “不给，我们就不走了。”

    “你也不要觉得自己身份牛，这里是港城，京城大佬来了，被人泼了油漆，骂成龟孙子，都要夹着尾巴，你算什么东西？”

    虎鲨也瞬间变脸：“兄弟们，以后这里就是我们的家了，吃的喝的，还有女人，都是我们的了。”

    几十号人哄笑回应：“明白。”

    几个手下还直接摸向邻近几个女人，吓得她们哇哇直叫躲避。

    丁氏集团的法务，一个很精致很干练的女人，实在按捺不住，俏脸一沉喝出一句：

    “虎鲨，嘴巴放干净点，不然报警让你——”

    “报你妹！”

    虎鲨忽然踹开两个捶腿的女子，二话不说就对精致女子迫近，动作快的所有人都来不及反应。

    抬腿就是一记飞踹。

    “砰！”

    这一踹，顿时将还没有说完话的法务美女踹倒在地，接着，虎鲨又狠狠踩上一脚。

    “啊——”

    法务美女闷哼一声蜷缩身体，双手捂着腹部痛得喊不出声，嘴角都流出一抹血迹。

    “当！”

    丁流月抓起一个水杯砸出，虎鲨轻轻侧头躲了开去，也因此停下对法务美女的第二脚。

    丁流月俏脸一沉：“虎鲨，你太放肆了。”

    “我放肆又怎样？”

    虎鲨不置可否地狞笑，满脸不屑：“你能奈我何？”

    说到这里，他又猛然上前，几名想要搀扶法务的靓丽女子，被虎鲨不容分说踹中腰身。

    几个毫无防备的员工没想到他这么畜生，重心不稳惨兮兮的倒在地上，场面顿时大乱。

    丁流月按捺不住，厉声喝道：“虎鲨，不要太嚣张！”

    她一巴掌甩出，势大力沉，把虎鲨打得身子踉跄一下，后退了一步。

    “虎鲨哥！虎鲨哥！”

    平头青年他们赶紧上前，一把搀扶着虎鲨：“大哥，你没事吧？”

    “没事！”

    虎鲨推开几个手下，摸着火辣辣的脸颊，望着丁流月皮笑肉不笑：“丁会长，你敢打我？”

    “你这种人渣，不该打吗？”

    这一刻，丁流月站到前头，全体员工侧目，为她生出担心，她凛然无惧。

    平头青年他们相视一眼，笑了，轻狂放荡，难掩浓重的鄙夷轻视。

    “烈马，我喜欢。”

    虎鲨嘴角勾起一抹阴狠笑意，很嚣张的伸手去捏丁流月脸蛋儿，放肆到极点。

    他仿佛是独一无二的王者，可以藐视任何强大存在。

    “别碰她，不然你会后悔的。”

    冷漠话音响自门外，丁流月身躯一震，她知道是谁来了……

    “嗖！”

    虎鲨没有回头，更加没有停滞，手指反而急速去摸丁流月。

    “嗖！”

    一记呼啸声音刺耳响起。

    平头青年厉喝一声：“大哥，小心！”
