
　　海神岛。

　　看着刚一登岛，就忽然出现在面前的十几名海魂师。

　　云川并没有说话，而是望向身旁的千道流，毕竟这回来这里提亲，他才是主角。作为后辈，只需要围观即可。等到万一出现什么不可预知的情况，他自会出手。

　　此时的千道流神色有些恍惚，似乎在回忆着什么。面对着那些人的询问，过了片刻，终于回过神来，然后他平静的说道：“故人来访，身为此地的主人，你还是不愿意出来见我吗？”

　　他的话语很平静，但是声音却直接蔓延整个海神岛！

　　云川知道他是在和谁说话，而且从刚才两人降临海神岛的时候，他就能够感应整个海神岛都覆盖着一种无形的力场。恐怕自己两人刚一登岛，就被这岛上的主事人发现了吧。

　　果然，在千道流话刚一说出口后。

　　周围的空气中顿时多出了一些什么。

　　这种感觉怎么说呢？就是感觉气氛瞬间都变了的那种奇怪的感觉。

　　紧接着，一个悠然的声音从远方传来，这声音仿佛来自很远的地方，优美又动听宛如来自天界一般疏远，但又充满了慈和的味道。

　　“…你来此，所为何事？”

　　那道声音由远而近，当最后一个字落下的时候。

　　远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，眼前便已经多了一个人。

　　这是一名女子。

　　她的身高看上去十分的高挑，大约有一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，竟然已经接近垂至地面。

　　柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，单从五官容貌上来说并不算多么绝色，但她给人的感觉就是美。

　　她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

　　在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

　　如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确实给人的感觉无可挑剔。但是最引人注目的还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了久远的岁月。

　　这双充满故事的眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

　　“参见大供奉。”

　　周围十几名海魂师眼见来人，顿时下拜行礼。

　　红袍女子微微冲他们轻轻点头，顿时就让这十几人受宠若惊。毕竟大供奉可不是谁都能够见到的，平日里深居简出。难得出来一趟。

　　此时波赛西目光终于转向了千道流，脸色略有些复杂，因为早在千道流登岛的时候，她就发现千道流了。一直都在暗中观察，但是却始终有种雾里看花一般的朦胧感。

　　波赛西震惊的发现此时的自己看不透千道流了。这无疑是非常匪夷所思的，毕竟她可是极限斗罗，能够让她这等当世巅峰的实力也看不透的，就只有……但是这不可能啊？

　　千道流同她一样都是神明选定的大祭司，按理来说，这辈子是永远也不可能成神的。正因如此，她当年才会说出那样的条件。正是料定了千道流永远不可能完成。

　　但现在是怎么回事？

　　千道流今天的来意又是什么？

　　波赛西内心中隐隐间有些不安，总感觉事情远远超出了自己的掌控。

　　“多年不见，你依然是如此美丽……”千道流目光痴迷的看着容颜不老，气质更显韵味的波赛西，只觉得老朽的内心开始蠢蠢欲动。仿佛枯木又焕发了第二春！

　　“你今天来此，究竟有什么事？”

　　波赛西被他直白的目光看得浑身不自在，但却不能表现出来。只得出言催促道。

　　“我来履行当年的诺言啊！”

　　一说起这个，千道流顿时就感觉腰不疼，腿不酸。整个人神清气爽了起来。

　　“当年的诺言……”波赛西听他这么说，心头不禁一跳。哪怕明知不可能，此刻也是不禁有些忐忑不安了起来。毕竟凡事就怕万一啊！

　　“没错，当年我与唐晨追求你，你曾说过我们中谁能达到百级，你就接受谁。”千道流目光灼灼的看着波赛西，话语中蕴含了强烈的自信，“所以我今天来了！”

　　“你…达到百级了？”波赛西脸上淡定的表情终于彻底消失，满脸难以置信的看着他，甚至失声惊呼道：“这，这怎么可能？！不可能啊！”

　　她不敢相信，也不愿意相信。因为如果真是如此的话，那么她……

　　而面对着波赛西的质疑，千道流却并未解释，只是淡然一笑，深谙装逼的精髓。知道任何话语都比不过实际行动要来的有震撼力。所以直接开大，亮出魂环！M.23sk.com

　　“嗡嗡！！！”

　　虚空中，仿佛响起无声的颤鸣！！！

　　一种无与伦比的巨大压力忽然间降临在整个海神岛上！

　　只见得千道流身体周围，一圈又一圈魂环显现………黑黑黑黑黑黑黑黑红……以及最后那圈与众不同的金色神环。

　　这一刻。

　　千道流身体周围环绕着那十道魂环！

　　整个人可谓是意气风发，极度装逼。把对面的波赛西，以及周围那十几个人围观的海魂师震撼的不轻。只觉得极为不真实。仿佛在做梦一样……

　　“十，十道魂环…百级成神！！”

　　十几名海魂师结结巴巴的，看着千道流周身那十道魂环，整个人都被震撼的傻眼了。

　　而作为当事人的波赛西看到这一幕，更是只觉得一阵头晕目眩。内心中涌现出深深的后悔。以及极度的懊恼！

　　她在后悔自己当初为什么要故作矜持，直接向心上人表明心意不就好了。结果搞到现在，原本认为最不可能成神的人，如今却成了神！并且来到了自己的面前，想要让自己履行当初的诺言。

　　波赛西此时内心中的懊恼，简直是快要把她的心灵吞噬了。

　　而千道流看着波赛西久久未语的模样，也并不催促。只是就这样释放十道魂环，静静的站在原地。给予她适应，反应过来的时间。

　　千道流并不担心波赛西反悔，因为以她高傲的性子，说出的诺言，就绝不可能会反悔。而且就算她想反悔，但作为海神岛的大供奉，她自身代表的不仅是自己，还有海神岛的威严。

　　所以言而无信的事情波赛西是万万不可能做的，哪怕她再如何不情愿，再如何不甘心，最终也只能认命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第321章 波赛西的后悔。免费阅读。https://www.23sk.com 