    看着外面各处街巷里的光明灭起伏，温小筠的目色越来越深沉。

    白鹜说的不错，这次她和鄞诺以少胜多的关键致胜点，就是发动一切可以发动的力量，并用每个人最擅长的优势，来对付那些刚进城不久的山贼们。

    随着白鹜的话，她仿佛真的看到了鄞诺与一众兄弟们分别把守在几个最关键的路口，潜伏在角落最深的阴影处，等到明火执仗的山贼跑到近前了，再突然发动攻击，从前面、后面、上面三个方向，连砍带射的将他们尽数歼灭。

    但对方的人数仍然数倍于他们，偷袭只会在最初时占据优势，等到后面的人意识到前面中了埋伏，只会更加凶狠的反扑过去。战斗进入到中间阶段时，便会不可避免的变成了白刃巷战。

    那时己方的弱势就会显露出来，因为对方都是擅长厮杀肉搏的亡命之徒。

    而己方大部分人都是县城里正常生活的寻常百姓。

    针对这一点，她与鄞诺绞尽脑汁想出了几条应对方案。

    第一，以己之长，攻彼之短，

    对方擅长拼杀，但是对于县城各条道路的走向分布并不熟悉。

    所以在突然袭击的同时，每个队伍里武力值最强的那些人，都被派到包围圈最后端，截住前方敌人后路的同时，也要挡住后面山贼凶狠的拼杀。

    此时埋伏在墙头和房顶的射手们辅助掩护，占领制空权，以绝对的优势，辅助断尾队伍更好的应对两边敌人。

    第二，灵活应对，绝不恋战。

    只要陷进包围圈里的那部分山贼被剿杀殆尽，前面的人就迅速离开。并通过九曲十八弯的各个小巷从后面，侧面再度偷袭山贼队伍。

    一旦再度跟山贼们交上手，之前负责断尾的战斗力主力队伍就迅速后退，并尽可能的吸引住山贼在后追击。

    只到进入下一个陷阱之地。

    第三，及时、交互几个队伍信号信息，并且设立一个机动队伍。

    如果哪一条路线的山贼更多，更难对付，那个队伍便支援向那一处。

    如果有哪里的队伍最先完成自己的任务，便可以根据各处信号，选择支援。

    第四，根据己方人员职业的不同，多设他们擅长的特色陷阱。

    比如丐帮，常年跟野狗打交道，其中一些厉害的长老，甚至可以通过药食，吸引和控制野狗。

    那么他们就可以在伏击中，利用野狗打头阵。

    比如车行的兄弟们，可以精巧的设置套马索，绊马绳。

    还有胡杨两家更献出了自己的大片宅院，做好各种陷阱，只等先头部队将贼人引到此处后，集中击杀。

    再比如黑道的兄弟们，可以用上自己那些淬了药的暗器。如此种种，各式各样，五花八门，什么都能用。

    而其中鄞诺的任务最为间距。

    通过事先各处线索信息的汇报，他已经判断出哪一条路遇到的山贼会最多，最厉害。

    他便埋伏在那一条路线上，带着滕县的部分捕快兄弟们，深入敌阵两边制敌。

