    “不知道。”电话那头的周晴娟有些郁闷的说到。

    周晴娟等着看萧阳的笑话，等萧阳的求助电话等了几个小时。

    “到底怎么回事？你不是翻译吗？事情谈的怎么样，你不清楚？”

    叶云舒皱着眉头。

    于是周晴娟把自己刚才在酒店门口被萧阳赶出来的事情添油加醋的说了一遍。

    叶云舒听了顿时很是生气。

    这个萧阳，简直太胡闹了。

    你跟客户去谈判，连最基本的语言沟通都不能做到，那还怎么交谈？还怎么合作？

    胡闹，太胡闹了！

    叶云舒气鼓鼓的给萧阳打电话，结果萧阳的手机竟然还关机了。

    “不行，我得亲自过去一趟，看看萧阳这家伙到底在搞什么鬼。”

    就在叶云舒准备起身下床的时候，电话响了。

    叶云舒一看，竟然是杜顺打来的电话。

    她的心里顿时咯噔了一下。

    “糟糕，一定是客户过来投诉萧阳了。”

    叶云舒心里想着，连忙接通了电话。

    “喂，杜顺先生吗？实在是不好意思啊，我生病了。所以临时派了公司一名工作人员来跟您对接。”

    “他业务不熟练，让杜总您见笑了。我在这里跟杜总您陪个不是，等他回来之后，我立马对他做出处罚……”

    叶云舒接通电话之后，立刻用英语跟杜顺道歉。

    “不不不。”杜顺打断萧阳的话。

    “叶总，您为什么要处罚萧阳先生呢？”杜顺说到。

    “萧阳先生简直太棒了！他是我见过最棒的人。我已经决定了，我要把鳌港的那块地皮卖给叶氏集团。”

    “合同我已经准备好了，明天我去你们公司签约。”

    杜顺在电话那头说到。

    “什么？签约？”

    叶云舒顿时愣住了，半天没有缓过神来。

    “对，签约！”杜顺肯定的说到。“当然了，我希望能够再次见到萧阳先生。”

    “他真是太棒了。他的粤语非常的流利，我们谈得很开心。而且萧阳先生十分的热情，让我感受到了银州人民的热情，以及叶氏集团的诚意。”

    “叶总，我们明天签约现场再见。”

    说完，杜顺挂掉了电话。

    叶云舒还抱着手机，半天没有回过神来。

    “这是什么情况？”

    “这么难缠，这么难搞定的鳌港大客户，就这么成了？”

    “明天签约？对方可是什么条件都没跟自己谈，就直接答应签约了。我这是在做梦吗？”

    “还有，萧阳的粤语很流利？这又是什么鬼？”

    叶云舒满腹狐疑。

    就在这时，叶云舒的手机又响了。

    叶云舒一看，这次竟然是萧阳自己打来的，她连忙接通。

    “喂，老婆。杜顺那小子刚才给你打电话了吗？”

    萧阳笑着问道。

    “我已经从酒店出来了，刚才手机没电，我怕你担心，就让杜顺那小子先给你打个电话通知你一下，免得你多想。”萧阳说道。

    “你现在在哪？”叶云舒问。

    “哦，在休闲会所的门口。”萧阳回答。

    “休闲会所？”叶云舒皱着眉头。“你怎么去会在那种地方？”

    “我带杜顺过来放松一下啊！”

    萧阳一副理所应当的语气。

    “我给他搞了个全套，放松了一下！”

    “你不知道，我在这里给他找了两个最好的技师。把他安排的明明白白，现在他都跟我称兄道弟了。”

    萧阳笑着说到。

    “什么！你居然带着客户去……去找小姐！”

    叶云舒直接从床上蹦了起来。

    “工作需要，工作需要啊！”

    萧阳讪笑着说到。

    “狗屁工作需要！我看就是你们男人……你们男人真是恶心！下半身动物！”

    叶云舒满脸通红。

    她没想到，萧阳居然用这种手段，瞬间就拉近了跟杜顺之间的关系。

    果然，男人之间的友谊就是，一起同过窗，一起扛过枪，一起……那啥过。

    “萧阳，你老老实实跟我交代。你有没有在那里干坏事？”

    叶云舒怒喝到。

    “老婆你放心，天地良心。我老婆这么漂亮，那些胭脂俗粉我怎么可能看得上。”

    萧阳这才明白叶云舒为什么这么生气的原因了。

    “我不信！”

    叶云舒怒气未消。

    虽然她也知道萧阳不是一个这样的人，但还是觉得很生气。

    萧阳用这种投机取巧的方式赢得了杜顺的心，一举拿下鳌港那边的地皮，但叶云舒的心里始终膈应的慌。

    “我要你现在，立刻，马上给我回家！”叶云舒恶狠狠的说道。

    ……

    第二天，萧阳耷拉着头回到公司。

    叶云舒跟杜顺两人面色红润，在签约现场上都笑得很开心。

    “师父，你怎么了？怎么好像打不起精神一样啊？”

    刚回到市场销售部，朱坚强就连忙凑了上来。

    “我没事。”萧阳摆摆手。

    “上次给你准备的益气养元汤喝完了吗？”萧阳问。

    “早喝完了。”

    朱坚强抓抓自己的后脑勺。

    “嘿嘿，你给的那个益气养元汤真的是好东西，我现在感觉自己的实力提升了很多。”

    朱坚强自信满满的说到。

    “嗯。”

    萧阳点点头。

    “既然这样，那我也给你教一点新的东西了。”萧阳说完大手一挥。“走，我们去健身房。”

    现在市场销售部的工作不是很多，时间比较空闲。

    再加上萧阳身份特殊，在市场销售部也没人管得了他。

    到了健身房，萧阳找了块空地，让朱坚强好好站着不动。

    “师父，你准备教我点什么啊？”朱坚强一脸期待的问道。

    萧阳没有说话，而是绕着朱坚强环视一圈，这才缓缓的说到：“接下来，我再教你一些简单的国术。”

    “国术？”

    朱坚强眼睛先是一亮，接着马上又变得暗淡下来。

    “师父，你说的那些国术是不是咏春拳，太极拳那样的功夫？”朱坚强瘪瘪嘴。

    “师父，那些都是花拳绣腿，根本就没有什么杀伤力的。”

    朱坚强记得自己以前在网上看到一个视频，说是散打教练暴打太极拳的大师。

    当时真的是一拳上去，直接开干。

    太极拳的大师被打的措手不及，也同样毫无招架之力。

    现在的国术，基本上已经沦为了表演的花架子，所以朱坚强才会如此的失落。

    他想要变强，他想要学一些更具有实战性的东西。

    而国术，总让他觉得有些绵软无力，不像是能够拿出来实战用的。

    “你觉得国术不行了是吧？”

    萧阳淡淡的问到。

    “这样吧！我来给你演示一下，你看看国术到底是不是花拳绣腿。”

