    孙悟空忽然出现，手持金箍棒朝迦叶阿难两位佛打了过去。

    金箍棒势大力沉，孙悟空力大无穷。

    还没有靠近，仅仅是感受到金箍棒那落下了无穷之势，就让迦叶阿难脸色大变。

    他们脸色惊恐，面目震惊。

    二话不说连忙躲开，使得孙悟空的金箍棒落空，打在了那大地之上。

    大地之上出现一个深不见底的坑洞，方圆万里之地，都如同地龙翻身。

    就可想而知孙悟空这一棒到底有多么恐怖，如果真的挨上，恐怕就得肉身毁灭。

    孙悟空的金箍棒磕着就死碰着就伤，可谓强大无比。

    迦叶阿难躲开了孙悟空的攻击之后，也是出手反击，他们一人拿出降魔神杖，一人拿出九环法杖，左右齐出，夹攻孙悟空。

    孙悟空八九玄功早已经修炼到了炉火纯青的地步，拳脚棍棒的功夫更是无人能及。

    手持功德灵宝金箍棒更是指哪打哪，虽然说迦叶阿难，两位佛尊的实力非常恐怖，但是联起手来也只是跟孙悟空打个平手。

    孙悟空嘿嘿直笑，“你们这两个老秃驴，没有资格对我师傅动手，让俺老孙来领教一下你们的高招。”

    迦叶道：“你这泼猴倒是有些本事，但是如果以为我们就只有这点水准，那就大错特错。”

    阿难忽然拿出一卷佛经，直接打开，顿时里面飞出无数个佛门秘藏文字，化作一道道金箍笼罩在孙悟空的头上。

    垂下无数道佛光，将孙悟空困在其中。

    孙悟空用金箍棒不断的抽打，却如同打在了坚不可摧的屏障之上，竟然奈何不了这些佛光神文。

    他有些震惊，随后单手掐诀化作一个蚊子，想要找个缝隙钻出去。

    但是阿难另外一只手拿出一个钵盂，打开盖子对着孙悟空，便是笼罩而去。

    “泼猴，看法宝。”

    钵盂之中散发出一道金光将孙悟空笼罩在其中，顿时将化作蚊子的孙悟空给收入钵盂之中。

    孙悟空在半道之上化作原型，就想要飞遁离开，却没有想到那钵盂的吸力10分恐怖，而且距离如此之短，在他没有反应过来的时候，已经将他收入其中。

    砰砰砰！

    孙悟空在钵盂之中不断的腾挪攻击，想要用金箍棒将它打碎，却没有想到，那佛偈之中散发出来的经文也跟着一同进入了钵盂之内。

    将孙悟空困在其中，无法自拔。

    只能破口大骂。

    随后，阿难又用那一卷佛偈将钵盂包裹着，顿时连孙悟空的声音都听不到了。

    就在迦叶阿难两位佛尊准备哈哈大笑，得意洋洋的时候，却忽然感觉到了危险降临。

    他们大惊失色，眼神惊恐，猛然看到李珏还在远处，却忽然降临到他们面前。

    握紧了拳头，想要一拳，将他们两人给轰杀。

    不过那一拳距离他们还有百丈之距，迦叶阿难两个人稍微放松一点。

    却听到弥勒佛尊的声音从远处传来，“小心，他懂空间震荡。”

    迦叶阿难顿时醒悟，百丈之距对于寻常人看似遥远，就算是对于寻常修仙之人来说，也足够时间做出任何的反应。

    但是对于他们这种段位的人，如此距离如同近在咫尺。

    更何况李珏还懂得空间震荡，这种距离对于他来说更是咫尺之间。

    果不其然。

    李珏这一拳直接打在了面前的空间，顿时他面前的空间如同一面镜子咔嚓咔嚓做碎，破碎的空间席卷了迦叶阿难。

    噗噗！！

    顿时。

    迦叶阿难，两位佛尊喷出一口血了，他们眼神之中满是凄厉。

    方才那一拳已经让他们受了不大不小的伤势。

    虽然说李珏为了更快的出拳，以及对他们造成杀伤，所以威力弱了一些。

    但是依旧是让他们受了伤。

    在这种级别的战斗之中，受了伤就是要命的，持续战斗下去，他们就会彻底的落在下风，最后落败。

    李珏这一拳虽然没有要了两位佛尊的命，却也让他们受了伤。

    正当阿难想要拿着那个钵盂退后的时候，一道璀璨的刀光席卷而来，顿时将他的那条手臂给斩断。

    李珏再出一拳，钵盂瞬间破碎。

    孙悟空从其中飞了出来，张开口竟然喷出了三味真火，将那一卷经书给焚烧殆尽。

    虽然逃过一劫，但是孙悟空却更加愤怒，提着金箍棒就与迦叶阿难两人再打了起来。

    此时的孙悟空还是处在巅峰的状态，两位佛尊的实力却大不如前，两人联手之下竟然都还不是孙悟空的对手。

    被他给打的节节败退。

    没有了制衡孙悟空的法宝，迦叶阿难两位佛尊根本不是孙悟空的对手，很快落在下风，距离落败也就不远了。

    李珏方才出手，只在电光火石之间，但是他却付出了超乎寻常的精神力以及法力。

    因为他接连地动用了空间震荡之力，已经消耗了体内超过两成的法力，方才还动用了邪皇刀气，把阿难的手臂给斩断。

    此时他体内的法力只有巅峰状态的七成左右，精神力也相差无几。

    唯有他的体力肉身还处在巅峰的状态，并没有因为空间震荡需要耗费大量的体力而有所损失。

    不过李珏在刹那之间，差点把两位大罗中上位佛尊给秒了，也仅仅是使用了三成的实力，足以自豪了。

    只是李珏还有些不满足罢了，因为还有弥勒佛和燃灯古佛两位绝世人物并没有出手。

    他们两个人才是最大的威胁，也是李珏一直最警惕的存在。

    否则刚才那么好的机会，他就会直接下杀手，把迦叶阿难都给杀了。

    就在他要动手的那一刹那，感觉到了危险降临，才是最后停手，没有彻底地称他们病，要他们命。

    此时孙悟空独自对上两位佛尊，三大力士又被翻天印镇压，琉璃光明佛倒是将殷郊给打的节节败退。

    但是一时之间却也难以分出胜负，即使是孙悟空那边也同样无法在短时间之内决出高低。

    场面一下子陷入了诡异的平衡状态，但实际上李珏这边依旧是危如累卵，因为他现在只剩下孤家寡人。

    佛门那边还有一个弥勒佛以及燃灯古佛，至于谛听使者，只是可以忽略不计。

    虽然说谛听使者代表着地藏王菩萨，但是它本身的实力并不行，甚至连大罗金仙都还没有达到。

    在这种战斗之中很明显，谁的面子都不管用，只有自己的硬实力才最有效。

    谛听使者也很识趣，就躲在旁边并不参战。

    弥勒佛和燃灯古佛看向了李珏，他们两人都或多或少跟李珏有些恩怨。

    弥勒佛的那个比亲传弟子还要亲的黄眉老怪，就死在李珏的手中。

    而且弥勒佛的好几样法宝都落入了李珏的手里，如今只剩下一个后天人种袋可以用。

    但是在这种级别的战斗之中，后天人种袋也发挥不出多大的作用。

    弥勒佛微微一笑，“阿弥陀佛，李天王何必执迷不悟，你我都是想要为三界证明，维护天庭正义，守护天条尊严。”

    “不如把白骨大圣交给贫僧等人处置，如果李天王不放心的话，可以跟着我们上灵山，入大雄宝殿，看着我们将他度化。”

    他这是顺着李珏先前所说过的话，将他的军。

    李珏冷笑一声：“今日如果当真被你们抢走白骨大圣，那才是真的践踏了天庭正义，踩碎了天条尊严。”

    他缓缓地退回到了轩辕剑之上，而在宝剑之下则是禁锢着白骨大圣。

    李珏全身上下都释放出强大无比的气息，这一刻他没有任何的留手，将自己的所有法力以及气息全部调动起来。

    “我今日以天王之尊，维护天条尊严，你们谁若战，我便战。”

    弥勒佛皱起眉头，没有想到李珏竟然到了如此地步，还毫不退步。

    他看了看孙悟空又看了一眼李珏，这两个人他都想要。

    如果能够将他们师徒二人度化的话，他在佛门之中的地位必将水涨船高。

