    常在路边走，哪有不湿鞋啊。

    叶一修也有选错逃跑路线的时候，被鸟人给盯上了。

    小学弟：“怎么说？我岩雀有大。”

    “那就快来救我啊。”叶一修还不想放弃。

    厂长：“别！千万别来，没有WE的视野，来一个死一个。”

    “哇！！”

    叶一修虽然难受，却也不好说什么。

    只能自己救自己，尝试反打了。

    “先别走的太快，我要操作一下。”

    叶一修大声喝道，操纵牛头反手就是一发Q闪。

    没错，就是Q闪！！

    牛头的Q闪还是非常简单的。

    而957并没有反应过来，被击飞了。

    厂长：“我透！！修神好果断，iboy补伤害。”

    鸟人强大是没错，可身板也脆。

    有秒杀的机会。

    叶一修：“哈哈，我就说别走嘛，接好了。”

    嗯？

    接什么？

    不会是……

    “嘶！！”

    iboy倒吸了一口凉气，脸色以肉眼可见的速度变青，大叫道：“你不要过来啊。”

    “咚”的一声，叶一修把鸟人顶到了iboy的脸上。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    鸟人还有E技能的，而且伤害极高，是可以秒……

    你的队友已被击杀。

    大嘴一整管血，瞬间消失。

    957的鸟人主宰比赛！

    iboy：“我佛了，修神你怎么老爱把别人顶回来呢？”

    叶一修：“牛头不是这样玩的吗？”

    “是，不对，是，哎呀，这，哇！！”

    iboy抓着自己的头发。

    他的大嘴还没爆、炸，自己的心态倒是先炸了。

    叶一修说的还真没、毛病。

    牛头的确是有跟盲仔一样，把重要C位顶回来这么一说。

    但就是这个顶的时机不太对劲。

    或者顶到男枪的脸上也好啊，厂长还一次没死过呢。

    不过这一波，957也跑不了！

    小学弟岩雀杀到。

    只是他没想到的是，957压根就不想跑。

    “来抓我啊。”

    “站在布隆后面！”

    坏了。

    康帝、zero全员支援到，大舅子的ez也正在刮大招。

    厂长：“不好，小学弟快下车。”

    叶一修一抿嘴，道：“溜了。”

    没想到最终，还是自己救了自己。

    献祭iboy，捡回……

    终结！！

    语气震撼的通报声响起。

    鸟人没了！！

    啊？

    发生什么事了？

    叶一修还没反应过来，就听得iboy大笑道：“哈哈哈，修神你顶的好啊，这鸟人被我被动炸死，你们可以顺利跑掉。”

    我擦？

    叶一修脸色发懵。

    真·爆炸输出？

    这都可以的吗？

    “追！！”

    957怒火上扬，要队友强行追。

    兮夜也不想放过，他的瑞兹开启大招准备带队支援。

    然而，只在最前面的康帝还没走两步，就起飞了。

    妹扣波比的传送下来了，大招送走一个。

    WE这下不敢追了。

    “好一招爆炸输出！”

    “只有这招可以终结鸟人！！”

    “edg做到了，他们创造了奇迹，中期竟然没有彻底崩，而且还终结掉957！”

    “iboy这波爆炸输出，谁说大嘴的被动的最废物的技能之一？”

    “这种自、杀式的袭击，才是无可阻挡的。”

    解说席的笑笑咆哮着，脖子都发红了。

    西西卡：“我还奇怪修神为什么不顶给男枪，原来是他意识到we的支援即将过来，所以才给iboy，因为布隆他们根本没法控制一个已经死去的人。”

    爆炸输出！

    如果是男枪的话，很有可能被布隆给控住。

    可大嘴的被动则完全不吃控，只能靠移速或者位移躲。

    然而，鸟人用过E了，没位移。

    至于躲？

    也被岩雀大招墙壁挡住去路，只能原地等死。

    这波是男枪输出、岩雀大、牛牛Q闪W回旋顶、iboy爆炸输出，四层配合！

    最后，妹扣波比大招断后。

    在弄死无解肥鸟人的同时，让edg没有损失太多东西。

    笑笑：“默契的配合，教科书的连招，edg这五个人就跟那种合、体机器人一样，我来组成头部、我来组成尾部，唰唰，一顿操作。”

    笑笑也是个老中二了。

    一边解说着，一边还做动作。

    西西卡：“最恐怖的你们知道是什么吗？看看iboy的装备。”

    直接无中生有，掏了一把黄叉出来。

    虽说装备肯定还是比不上957，但这是大嘴啊！

    后期5.0的攻速，你跟他比？

    笑笑：“相当于加快了后期的到来，我感觉这大嘴27分钟就能出山了。”

    西西卡：“edg撑住这将近十分钟的空档期就行了，还是要看小学弟的岩雀能不能稳。”

    笑笑：“说起来这波小学弟也很关键的，配合太好了，有胖将军那味，吃的是草，挤的是奶。”

    西西卡：“但他还是瘦，感觉接下来还是看岩雀崩不崩，或者edg再抓死一次这鸟人？”

    娃娃终于找到机会插嘴，道：“估计是不可能了，957上过一次当，接下来肯定会让队友先打，他打切入战场。”

    刚才那波957的确是有些膨胀。

    其实他果断点，早点交闪调整位置，等队友来，可能就不会死了。

    但，一套秒杀大嘴的伤害，又有几个人能不膨胀呢？

    要是叶一修的鸟人，直接都越塔飞脆皮了。

    兮夜：“957你不要太冲动，跟着康帝一起走。”

    院长兮夜做起了思想工作。

    957：“我明白的，你们可以打凶一点，我在中路推，随时支援你们。”

    到了这个时候，we稍微有些着急了。

    再不推塔，鸟人的优势会越来越小，等大嘴三件套就难打了。

    兮夜：“我开始了。”

    终于，兮夜的瑞兹要有声音了！

    针对谁？

    当然是小学弟的岩雀！

    主要是iboy身边有叶一修，兮夜有点忌惮。

    如果没杀成，又送大嘴一个头就不好了。

    压力，来到了小学弟的身上。

    “呼。”

    小学弟也仿佛察觉到了we的意思，深吸一口气，撤销鬼书，来了件金身。

    叶一修一看，道：“这没伤害啊。”

    还特么没伤害？

    厂长男枪一人吃两路，18分钟都200刀了。

    再加一个AP伤害占据大半的大嘴（大嘴W为AP伤害），不仅伤害类型健康，而且伤害都溢出了。

    但白银选手考虑的又不是整体。

    单看岩雀，就一个金身加回蓝小书，伤害确实差了点意思。

    既然如此，反正我带的也是雷霆，来吧。

    叶一修暂时不买鸟盾，将燃烧宝石升级成推推棒。

    一件集血量、CD、伤害、位移、便宜于一身的神器！

    “话说回来，牛牛是不是可以推推棒W连招？”

    “这不就跟盲仔回旋踢差不多了吗，帅啊！”

    “而且感觉不用按很多键，比盲仔要简单。”

    叶一修一喜。

    冒出了一个足以让队友做噩梦的想法。

