    正月初一夜，吕梁雪漫山。

    冬日积雪尚未消融，皎洁的月色也带不来丝毫暖意，夜风袭来，让人感觉凉飕飕的。

    山岭的避风处，三匹骏马站在一起，啃食着地面的枯草补充连续奔波后的体力。身着亮银甲的北齐世子，依旧趴在马背上，随时准备撤离。

    白衣男女靠在一棵大松树下，依旧在为马匹名字的事儿费脑筋。你一句我一句，都不怎么满意，连‘黑旋风’‘白癜风’之内的名字都冒出来了，可谓无聊透顶。

    宁清夜休息了片刻，奔波的疲惫也得以缓解，看着许不令蹙着眉想名字的模样，不知为何，勾了勾嘴角，可能是觉得彼此有点幼稚吧。

    宁清夜比较冷，很少露出笑容，但笑起来很让人惊艳。许不令察觉到后，偏过头来，疑惑道：

    “笑什么？觉得白癜风不好听？”

    宁清夜又收起了笑容，靠在大树下，看着寂静无声的山野：“不是……只是觉得，我们和江湖游侠儿一样，得了骏马宝剑，躲避追杀的时候，藏在深山里偷偷乐呵，挺有意思的。”

    这么一说，许不令还真觉得有点感觉：“是挺像的，都差不多。”

    宁清夜把雪白宝剑靠在肩膀上，抱着胳膊想了下：“可惜这不是江湖。北齐打过来了，不知道要死多少人。以前铁鹰猎鹿，光是朝廷剿匪，都杀的尸骸遍地，两国打仗，恐怕死的更多。”

    宁清夜出生于蜀地山寨，虽然幼年颠沛流离，但世道大抵上还是太平的，见过的官府围剿，也最多几千人的场面，几十万人打仗，可能出生以来，只在说书先生嘴里听过，而且多半还是美化过的，对两国交战肯定没有概念。

    许不令在将门出生，前世也有不少记忆，对乱世的了解要多得多：

    “戏台子上打仗，都是武将单挑，以少胜多、单骑擒王什么的，实际上打仗比人想象的惨烈的多。说简单点就是拿人命填，前朝大齐安定之时，自南疆至漠北，约莫九百万户、七千余万人。你猜十几年乱战后，大玥开国时，还剩多少人？”

    宁清夜自然不晓得，偏过头来：“多少？”

    许不令微微摊开手：“两百万户，一千二百万余人，死了七成多。”

    宁清夜眉头一皱，对于这种天文数字，有些难以理解：“有这么多？”

    许不令点了点头：“白骨露于野，千里无鸡鸣。生民百余一，念之断人肠。这些都是史书上的明确记载，到肃州后你翻翻就知道了。当年大玥没法追击逃去漠北的姜氏皇族，便是因为再打就没人了，孝宗皇帝加上先帝，用了两代人的时间，也才把人口恢复到大齐巅峰时期的五成左右，到现在都没完全恢复过来。”

    宁清夜眼中露出心惊之色：“十个死七个？我听说，当年也没这么多兵马……”

    许不令叹了口气：“打仗死最多的永远都是百姓，而且多半不是死在战场上，而是战乱带了的各种灾荒。

    战争刚开始的时候，各势力还会稍微克制，但军伍减员严重，必然会抓壮丁补充，耕种的人口锐减，为了补充粮草就开始抢粮，除开饥荒，还有战乱带来的瘟疫等等。

    彻底沦入乱世后，如何对待百姓全看军卒的良心，有人性的可能给留一条命，没人性的奸淫掳掠、屠村屠镇、以妇孺为军粮，根本就没人管。这种情况持续十几年，才死七成都是幸运，若非我祖父许烈横空出世，一波平推了各方军阀，百不存一都有可能。不然百姓为什么会把打仗称作‘兵灾’。”

    宁清夜眉头紧蹙：“那为什么还要打？人都死完了，有意义吗？”

    许不令摊开手：“权力重新分配罢了，这没法避免，当矛盾累积到一定程度的时候，必然会产生动乱。

    就好比我肃王许家，已经功高震主赏无可赏，还掌着兵权。许家没反心，朝廷也会以防万一；朝廷没削藩的意思，我许家也会提心吊胆。

    那现在就只剩下两条路，一是继续互相猜忌，迟早会有兵戎相见的一天。二是我许家放弃兵权，让朝廷放心。你觉得许家该怎么选？”

    宁清夜眨了眨眼睛：“放弃兵权，是不是就等于，两个人都怀疑对方想杀自己，所以你把剑给人家，说‘我没剑了，你随时都可以杀我，我杀不了你，现在你可以放心，不杀我了吧？’”

    许不令对这个比喻很满意，点头道：“对嘛，这不是脑壳进水吗，所以兵权不可能交出去。不交出去朝廷就会更加怀疑，朝廷越怀疑，我许家就越害怕，抓的越紧，彼此矛盾越来越深，然后一点火星子过来，就炸了。”

    宁清夜轻轻点头：“那……这好像是没办法的事情……可打仗死这么多人，就只能干看着？”

    “大势所趋，战乱避免不了，不过死多少人，还得看怎么打。只要打的够快，人口损失自然会减少很多，就怕几方势力的割据战，来来回回的打，再多人都不够死的。”

    宁清夜似懂非懂：“这次北齐入关，若是能一次性打到长安，是不是仗就打完了？”

    “怎么可能，大玥国力正值鼎盛，北齐最多占据黄河以北的大片疆域，能拔掉辽西都护府都算复国了，不可能打进关中道。想要结束这场大战，要么是东部藩王成功篡位，整顿内里，集全国之力一波推平北齐；要么就是北齐逐渐蚕食大玥疆域，用时间把大玥慢慢挤死；宋暨想要翻盘，只能先平诸王、再灭北齐，几乎是不可能的事儿。这次北齐入关，就是东部诸王给宋暨布下的死局，胜算最大的是东部诸王。”

    宁清夜对这些国家大事如同听天书，但许不令说起国事，不是茶馆里面的泼皮瞎扯，身为藩王世子，言语中自带一股‘醒掌天下权’的气魄。

    对于女人来说，这种气质是很有杀伤力的，哪怕是听不懂，瞧见掌权者随口点评天下英雄的豪气，还是会觉得很有吸引力，这是天性使然，源自动物骨子里对强者的服从和依赖感，古今皆是如此，连性格孤傲的宁清夜也不例外。

    宁清夜见许不令说的头头是道，也不好表露出听不懂的神色。认真思索了下，微微点头：

    “那你要做什么？”

    “我……”

    许不令忧国忧民的神色一收，摊开手来：“我肯定回去成婚，西凉在皇帝背后站着，把关中道打没了才能打到我，你总不能指望我现在跳出来当救世主吧？”

    “……”

    敢情说了半天，都是事不关己的废话？

    我还以为你分析这么多，要力挽狂澜呢……

    宁清夜眼神怪异，不过仔细想想，肃王在西边，确实跑不过来，便也不在多说，只是轻轻叹了口气，索然无味。

    夜色渐深，冷月之下的山林，寒气愈来愈重。

    许不令聊了片刻天下大事，也发觉有点冷，见宁清夜抱着胳膊，便开口道：

    “你冷不冷？”

    宁清夜穿的单薄，虽说武艺好不怎么畏惧寒冷，但能暖和点也不会脑子进水硬熬着，当下点了点头，看向了旁边的追风马。

    许不令微笑了下，解开了身上的白袍，披在她的肩膀上。

    宁清夜身体猛的一僵，迅速回过头来：

    “你做什么？”

    许不令柔声道：“你不是冷吗？披着吧，我扛得住。”

    宁清夜眼神怪异，抬起纤细玉指，指向马匹：

    “马背上有毯子，你脱衣服上瘾？”

    “……”

    许不令微笑的表情微微一僵，憋了半天，硬没说出话来，暗道一句：这女娃咋这么轴呢……，起身从追风马上取来备用的毯子，披在身上，靠着树干酝酿措辞。

    两个人沉默下来，宁清夜蹙着眉梢，看了看身上的薄袍子，又看了看许不令身上厚实的毯子，脸色越发古怪。

    这算什么？

    把薄袍子给我，自己披保暖防风的厚毯子？

    有你这么勾搭姑娘的？

    宁清夜紧了紧身上的薄袍子，凉飕飕的和没披一样，沉默了下，还是没忍住，偏过头来：

    “许不令，你……你到底什么意思？”

    语气中有些许恼火，毕竟就算不提男子照顾女眷的本分，即便是朋友之间相处，也没有把薄袍子给队友，自己裹厚毯子的道理，这不欺负老实人嘛？

    许不令也察觉到不对劲，想了想，把宽大的毯子展开：

    “要不一起披着？”

    宁清夜蹙眉扫了两眼，轻轻哼了声，坐近了些，把毯子的一半披在自己身上，两个人靠在一起。

    虽然肩膀靠着肩膀，但方才抱着跑了很有，此时也没有什么异样感觉。

    许不令裹着毯子，犹豫了下，还是开口道：“我忘了带着毯子，方才脱衣服给你，是关心你，不是占你便宜。”

    “你就没安好心。”

    宁清夜可不好糊弄，轻轻哼了声，偏过头去，彼此靠在一起，如云长发随着脑袋转动，在许不令脸颊上轻扫而过，带着丝丝缕缕的清香。

    还傲娇起来了……

    许不令摇头一笑，反正夜深人静的无聊，便开口关心道：

    “清夜，你睡会儿，我盯着？”

    “我不困，你打了半天，先睡吧。”

    “要不一起睡？

    “我……我呸—登徒子……”

    “哈哈哈……”

    “你再笑！？”

    ……

    三匹马看着靠在一起男女，感觉和看神经病一样，喷出了几声鼻息。

    就在许不令准备继续调戏几句的时候，马背上的北齐世子，忽然发出“呃……”的一声闷哼，身体动了几下。

    宁清夜正脸色发红、满眼羞怒，听见声响顿时恢复了冷静，稍微和许不令分开了些距离，眼底带着几分微不可觉的不满，就好似被扫了兴致一样……

