    

    未知的东西往往让人不安，让人恐惧。

    骤然降临的死亡，加上东宫之主莫名闭门谢客，整个府邸上下家仆变得战战兢兢，不在随意走动。

    千牛卫士卒误入火器营被斩杀的消息如同迅捷清风，在朝臣中蔓延。人们在冥冥之中似乎感受到东宫之主的地位隐隐动摇。不安的朝臣们心中自私的种子开始萌芽，储君之争的暗流已在整个朝堂中缓缓荡起涟漪。

    “许茂，你朝中交际甚广，可曾听闻过西陲边境的战报？他们何时，便能回来？”

    背靠座椅，仰面朝天，透过绿叶交织出的缝隙，看着阳光闪烁其中，随口问起。

    长乐公主的提醒，加之李世民动怒，着实让喜好游山玩水的李闲静了下来。

    这个皇权至高无上的异域国度，李闲早已学会生存，还未愚蠢到三番五次去破律。

    火器营的建设热火朝天，这些天的时辰之中，硫磺虽算少量倒也配备一下，已有小规模的配置黑火药小工坊进行，眼看着只等黑火药问世。

    清闲下来，李闲便喜欢忆起那些昔日在西陲边境，并肩作战的兄弟，比如程处默，比如秦怀道。

    如同跟班一样，依旧规规矩矩站在一侧的许茂，恭恭敬敬的拱手。

    “虽然没有多少战报传来，但按照时辰，大军应该就在近三五日内返回。”

    一骨碌从座椅上爬起，李闲的面容上带着一抹欣喜和激动。

    “那就好，他们回来就好，到时候也能好好聚聚……”

    “是啊。”

    许茂扬起胖乎乎脸颊，望去西方天空。

    “大唐的公主已去往吐谷浑王城，代表大唐帮衬新王，也不知晓能不能压制住那些凶残的蛮人。”

    ……

    东方艳阳高照，西陲之地却天色阴沉昏沉，呜呜吹拂的风中抵着尘埃泥沙，有些迷眼。

    驻守在城头的士卒混杂，蛮兵和唐兵混杂，为迎接公主入城，守好最后一班岗位。

    数日的相处，还算融洽，一些大唐士卒还会说上几句当地简单问候言语，一个大舌头士卒因咬字不真，热的簇拥一起的士卒捧腹大笑。

    步履踩过重新搭建的城墙，滞留下的三千唐兵校尉领着两个副将登上城楼。

    待闲谈的士卒们散开立正时，校尉背过身子，在风中嘶吼。

    “诸位！你们都是被选下来见证咱们两国交好的幸运儿！我为你们能拥有这份特殊的使命，而感到骄傲。”

    “过去的时辰之中，你们同吐谷浑子民共同筑造了结实的城墙，共同打造了风力的兵刃，教他们如何使用树木造出跑出石块的器械，叫教他们如何用简单的文字记录下平素的喜怒哀乐。”

    “身为即将最后一个离开这里的将领，能看到你们融洽的一面，我格外喜悦。”

    风中的泥沙扑打上城墙，簌簌作响，将中气十足的话语吹散一半，再将剩余的声音随风传去吗，周围人的耳朵。

    劲风掀起校尉身后猩红的大氅，他扬起手臂，做迎接大唐皇室公主最后的动员。

    “但，新王刚立，实力羸弱。仍有不少游散的恶人，意图扰乱用鲜血和生命换来的这片安静，诸位仍不能掉以轻心。”

    “大唐圣明贤君年纪湟源人对于和平的渴望，将公主下嫁。远道而来的大唐公主将会代表着大唐的意志，代表着身后支撑的浩瀚兵锋，驻守在这片土地，捍卫两国永存的情谊！”

    “拿起你们手中的利刃，守卫好最后这一神圣的时刻！让那些居心叵测的鼠辈们知晓我大唐的雄威，也让一路奔波的大唐公主看到你们最为热情的一面！”

    砰！砰！砰！

    吼！吼！吼！

    刀剑拍打着盾面，发出整齐的声响，斗志昂扬的躯壳中，齐齐发出震耳欲聋的呼和。

    看到城头雄壮威武五千甲士没在风沙中怒号，校尉的脸庞上，多次一抹欣慰的神色。

    “那是什么！”

    迥然不同的声音从城头士卒中爆发出来，有人眯起眼帘，指着风沙中涌动的锋线惊呼出声。

    雄浑的呼喝声渐渐停息，校尉手撑墙垛，看着西南方向绵延滚动的锋线，心中陡然生出一抹不祥之感。

    像！

    太像了！

    荒凉的地域没有像洪水一样滚动的波涛，吹拂的风中隐隐传来熟悉的金戈铁马踏响的声音。

    砰！

    一拳头砸向城墙，校尉陡然间发出嘶吼。

    “搭箭！”

    “准备迎敌！”

    空气中皆是拉动弓弦的声响，冒着寒光的箭头齐刷刷指向翻涌而来的锋线。

    两里。

    一里。

    半里。

    校尉的视线也随着锋线的逼近，渐渐清晰。

    蔓延的狼头旌旗漫天遍野，裹着锁子甲的身影铺满城前，纹绣有虎头的大帅旗帜下，魁梧身形的男子盯着蓬乱的头发，仰望城头。

    “怎么！大唐的友军们，难不成不欢迎我们吐蕃瑞士的加入？”

    声音漫上城头，传进校尉耳中，转而低沉的怒骂溢出嘴角。

    “这些不甘心的杂碎，果真应验了李参军的话语。”

    “趁着大军返京，这是想从大唐手中分上一本吐谷浑的羹嘛？”

    猎猎作响的唐旗下，校尉眼眸未阖，质问出生。

    “论钦陵，吐谷浑新王刚立，有大唐驻守足矣，不需要吐蕃帮衬亦可统一全境。”

    “倘若我猜得不错，将军接到的军令，理应是速速撤军才对，这般做？是何用意？”

    跨立战马的人影哈哈大笑一声，手中银枪猛然拄地，溅起泥屑飞去风里。

    “吐谷浑新王刚立，国中余孽遍布，区区三千人马何以震慑这些顽劣之辈？”

    “我过可汗心念大唐征战不易，万不能将辛辛苦苦打下的河山让这些余孽糟践，因而拍我前来帮衬。”

    “怎么？大唐不该夹道欢迎？”

    按扶在城墙上的拳头渐渐收紧，校尉眼中迸裂出一抹愤怒的火花、、，横臂指去头顶翻滚的旗帜，言辞锐利。

    “好好看看这面旗帜，我要让你知晓偷袭的代价！”

    “纵然只是有着三千唐旗，我依然会将城池坚守到最后一刻！”

    “卑鄙的小人，不要命的尽管来战！”

    激昂的话语穿过城头，不同服饰肤色的人群陡然间抬高手中的弓弩。

    “城在人在，城亡人亡！”

    “这是两个盟国第一次间的战斗，要打出咱们大唐士卒该有的气势！”

    “咱们的国度已然分崩离析，再也经不起第两次战火，为了部落的子民！”

    城下人影宽厚的唇角微微扬起，拄地的银枪猛然抽出握在手中，横过枪锋指去城头。

    “杀！”        

