    “我叫赫敏.简.格兰杰。”

    努力仰起头表现出高傲模样，可又觉得别扭。

    赫敏第一次遇见如此特殊的同龄人，会手喷火，还会手放电，能够制作魔杖。

    从人群里走出，那是第一次被这么多人围住，不是小学班上被一群小屁孩盯着，老师喊鼓掌就鼓掌。

    对话里，所有人都对自己手里的这根金属棒棒很崇尚，似乎有这样一根金属棒棒就会变得很厉害，而其他人使用的魔杖都是木制。

    “那个，这根魔杖……”

    这根魔杖是面前这位男孩辅助制作的，而且珍贵无比……

    是不是应该柔软一点，表现出更加迎合对方的态度……

    赫敏脑海里闪过李嘉图操纵火焰将矿石融化的场景，忍不住将脸侧向一旁，不与李嘉图对视。

    吸气时间太长，导致脸红。

    “说了，是麦格教授给你的，你不用询问我。”

    “李嘉图.晨曦，中洲人，我和卡珊德拉不是血缘姐弟，所以我们俩亲昵是合法的，请不要觉得奇怪。”

    一边说着，一边用手抱住身旁的姐姐。

    刚才赫敏看过来就忽然脸红，很明显是见到姐姐才露出这幅模样，这让李嘉图产生危机感，抱住卡珊德拉。

    生，是卡姐的狗！

    死，是卡姐的超级豪华狗肉拼盘九宫格火锅！

    “不，李嘉图，你刚才说的是你们国家的法律。”麦格教授在一旁说道。

    没有像之前一样称呼为‘晨曦先生’或者是‘李嘉图同学’，亲切称呼为‘李嘉图’，语气里多少带有偏宠。

    “在我们这里，有血缘关系并无大碍，但是未成年人表现过于亲昵，就像是你现在的行为，是触犯保护法的。”

    关入人类世界的监狱，而不是阿兹卡班。

    作为霍格沃兹的副校长，麦格教授认为需要为自己的学生科普麻瓜世界的法律，一味的学习魔法，不是放弃作为人类社会一员的理由。

    用目光示意李嘉图抱住卡珊德拉的动作。

    “……”

    李嘉图不得不放下来，乖乖站好。

    眼神里全是失落，让卡珊德拉看着有些心疼，本属于狗狗拥抱主人的权利被剥夺，连亲昵都不允许。

    瞳孔无神，失魂落魄，丧失生命意义。

    “忍耐一下，晚上回去姐姐给你吃的，嗯？”

    捧着弟弟的小脸，卡珊德拉安慰着说道。

    揉搓几下，弹滑的脸颊手感很好，忍不住用食指与大拇指夹住，微微用力揪揪。

    “还有，你私藏秘密没有告诉姐姐的事情，晚上也要老实交代，不要太得意，我最讨厌亲爱的弟弟欺骗我。”

    用力揪住脸蛋，双手同时向外拉扯，将李嘉图的脸扯成胖大状态。

    再同时松开手指，随着胶原蛋白收缩，‘啵’的一声，脸又恢复原状，只留下被姐姐捏住的红印记。

    卡珊德拉不是在说笑，之后弟弟想要什么，卡珊德拉都会给他，反正早就将心系在他身上。

    而且……

    稀有金属魔矿，金属魔杖，再到让自己获得名声的布局，这些都是弟弟努力做到的事情，也只有弟弟做到了这些事情。

    换成其他人，恐怕将魔矿私下卖掉，赚取大量金加隆，生活变得无比滋润，不会在意他人。

    即使有能力制作出金属魔杖，也是自己使用，不可能像弟弟这么败家子，一根给没有血缘关系的姐姐，另一根也不私留下来，而是为了布局，给予麦格教授，营造完成更有利于姐姐的局面。

    什么都能给他，只要他想要。

    但是他没有能力，就不能怪姐姐不给他喽。

    （卡姐嘲讽笑容）

    奖励归奖励，怎样都无所谓，卡珊德拉甚至能买来白色丝质薄袜，又或者弟弟喜欢的女仆装扮，穿给弟弟看。

    但处罚不能免！

    私藏秘密不告诉姐姐，这就是重大问题，意味着狗子未来某一天还会私藏其他事情不说，瞒着最为亲密的姐姐大人。

    养狗就不能让他有陋习，就算是狠下心来打骂他也要让他改掉，尤其是对于姐姐，要做到绝不私藏！

    难保未来的某一天，弟弟就带个女孩来到自己面前。

    还会说已经与女孩秘密交往多年，一直瞒着姐姐。

    卡珊德拉必须表现出强势，将弟弟的念头根绝，不要有隐瞒姐姐的想法。

    霍格沃兹，弟弟还要呆七年，而剩余给卡珊德拉的时间只有四年，四年之后就要从霍格沃兹毕业，不能陪在弟弟的身边。

    到那时……

    就像旁边这个小女孩，与弟弟同年级，趁自己不在的三、四年出现在弟弟身边，安慰着属于自己的弟弟。

    愚蠢的弟弟抵挡不住诱惑，嘴里喊着‘姐姐’抱住那个女孩。

    将属于自己的依赖与爱恋，转移到其他女孩身上，也将发泄给自己的冲动，转移给其他女孩。

    而这些不知廉耻的女人，猖狂的利用弟弟，贪婪的霸占弟弟，无节制的驾驭弟弟，肆无忌惮利用弟弟对于姐姐的依恋，来满足她们那丑陋的躯壳。

    “现在先安静一会吧。”

    卡珊德拉居高临下，利用李嘉图差自己三岁的身高，在气势上压制住弟弟，表情极度严肃认真。

    转头看向赫敏，这位真正接下金属魔杖的女孩，麻瓜家庭出生，蓬松杂乱的头发，明显没有仔细梳理过。

    也对，不是所有人都像自己一样，有着可爱弟弟，起床后会做好早饭，再细心为自己梳头，等待自己洗漱结束再一起吃早餐。

    卡珊德拉小姐内心涌起作为姐姐的优越感。

    其他人家的弟弟，不过是姐姐的累赘，每天只会与姐姐争吵，为一点点小事情就去告诉家长，遇到危险还需要姐姐保护。

    “格兰杰小姐，初次见面，卡珊德拉.沃雷，是这位蠢蛋的姐姐。”

    没有提及贵族、纯血、沃雷家族等名词，在卡珊德拉的心底这些名词都无法感觉到骄傲，只有作为姐姐的身份，才是唯一值得炫耀的事情。

    纯血，很多人都有。

    贵族，满大街都是。

    沃雷家族，从出生下来就背负的东西，与其他人背负的家族姓氏毫无区别，也没有炫耀的必要性。

    “嗯，沃雷小姐，我……”

    好吧，这一次真的没办法昂起头去对视。

    赫敏第一次感到挫败。

    面对这位金发美丽的女人，端庄贤淑的仪态，无法拒绝的威慑力，以至于女孩根本没勇气与对方比较。

    话语中的自信，压迫的其他人不敢出声。

    赫敏拼命让脑袋冷静下来，不要躲避卡珊德拉的视线，就算是装也要装出不逊色对方的模样。

    努力，微笑……

    脸部肌肉像陷入失控状态，笑不像笑，哭不像哭，一种极为别扭的撇嘴模样。

    见到这一幕，麦格教授也知道赫敏坚持不下。

    高年级除外，卡珊德拉同届的学生，几乎没有人能够与这位大小姐对视一眼，外貌、姿仪、气势各方面都不如。

    “如果说几句话就想哭，那就乖乖跑回家里，躲在你的被子里哭去，不要想着魔法世界，你只不过是麻瓜家庭的小女孩，属于你的人生就是成为普通人，未来继承父母的工作就谢天谢地了！”

    卡珊德拉对于赫敏没有怜悯的想法。

    弟弟如果敢这么懦弱，一样会说出这些话，早早打消对于魔法世界的期待。

    因为，魔法世界与现实世界并没有太大区别。

    能力与心态同样重要，缺少任何一样，都会变成底层的狗。

    弟弟除外。

    他是卡珊德拉的狗。

    “不，我不想要成为平凡的女孩，我不要！”

    本就不服输性格，此刻听见卡珊德拉的话，赫敏像是被揪住尾巴的猫，努力诉说着。

    恐惧，永远存在。

    在踏入对角巷的那一刻，魔法世界的大门就已经为女孩敞开，只是这个世界里的人并不欢迎女孩。

    每走出一步，所看到的并不是新奇，而是一种歧视、怪异、病毒、垃圾、轻蔑等不同类型目光。

    就像是曾经在家里看见一个人求助，却被父母拒之门外，说这个人身上有病菌，不能帮助他，也不能靠近他。

    实际上这个人并没有得病。

    只是全世界都在排斥他，所有人看他的目光都充满恶意。

    “为什么要这样，我为什么不能成为巫师，我也有能力，为什么要用那么奇异的目光看着我？！”

    忍不住对着面前的卡珊德拉咆哮起来。

    从踏入对角巷，赫敏跟随麦格教授的身后，看到的所有事情都露出好奇目光，因为一切都很新鲜。

    可是所有人看向她的目光，不是感觉新奇，而是一种轻蔑与厌恶。

    明明自己也是巫师，接到霍格沃兹的入学通知，与其他挥舞魔杖的人一样，从书店拿去书的人一样。

    明明大家都是霍格沃兹的学生，为什么只对于自己产生抗拒。

    普通人的世界，自己是异类！

    本以为进入到魔法世界，自己就不是异类，能够在这个世界找到归属感！

    “为什么还是将我当做异类啊！”

    明明是发泄全部力气的咆哮，眼神里却没有愤怒，也没有落下泪水。

    赫敏低下头，脸上全是迷茫与不解。

    努力伪装成身旁人的模样，让自己融入他们，努力做好每件事情。

    明明拼尽一切去努力……

    “我想要成为普通人，可是又真的能成为普通人吗，父母看见霍格沃兹的信件时候，我可以感觉到，他们根本不是好奇魔法！”

    “他们是在恐惧我这个女儿，因为我是一个巫师！”

