    “吞噬融合？”

    四象城的一个小旅馆里，大家震惊于这个答案。

    罗伯特终于醒过来了。

    “他们怎么会这手段的？”叶清弦问。

    蒂法一扬玉颈：“我告诉他们的。那个幻魔把融合之法告诉了爱丽丝，我也就知道了。”

    “是吗？那你说说，怎么做到的？”君临问。

    蒂法冷哼：“我为什么要告诉你？”

    “至少证明你的确知道。”君临丢出一管红色药剂：“知道它是干什么用的？”

    药剂当然是他在研究所顺手牵羊的。

    蒂法看着药剂不说话。

    君临微笑：“连这个都回答不出来，你告诉我你知道？”

    蒂法抿嘴不言。

    大家都已看出，蒂法是不会那种方法的，她只是想要保护传递融合之法的人。

    君临已道：“现在我至少可以肯定，这种融合的方法不是爱丽丝交出来的了。”

    如果是爱丽丝，那蒂法是不需要掩饰的。

    “是自由联盟那边的人，对吗？那里有你们的人，而且是某个重要人物。”君临直接道。

    蒂法微微色变，她的表情已经说明了一切。

    “无间道这种事，见的多了，没什么好奇怪的。你不想说就算了。阿丽塔，你有什么看法吗？”君临转问阿丽塔。

    阿丽塔摇摇头：“我只想尽快赶到白道城，摧毁那里的一切。”

    又是一个海尔兄弟一样的纯粹之人。

    这个时候，叶清弦突然道：“但我恐怕我们没法这么顺利的去白道城了。”

    嗯？什么意思？

    大家一起看叶清弦。

    叶清弦直接了当：“植物告诉我，病毒在这座城市里出现了。”

    “你说什么？”众人同时一惊。

    蒂法急问：“是谁？”

    叶清弦摇头：“这已经不是谁的问题了。”

    ————————————————————————

    四象城东郊的一座谷仓附近，大群的丧尸正在咆哮出击，袭击着过往的一切存在。

    和生化危机里的丧尸有所不同，这些家伙的速度极快，反应也很敏捷，他们的手爪如食尸鬼一般锋利，下颌流出黑色的粘液，牙关碰撞，发出咔嗒咔嗒的声响，让人分不清他们到底是丧尸还是食尸鬼。

    凡是被他们咬到的生命，几乎都会在很短时间变异，以致于很快，南郊一带已充斥了食尸鬼。

    远处响起尖锐的呼啸，那是四象城的守护士兵闻讯赶来。

    这些士兵明显已经有了准备，在赶到之后根本就不停车，而是借助车辆的高速移动，同时对着这些半丧尸半食尸鬼的亡灵疯狂开火。

    能量光束倾泻，迅猛击杀着每一个目标，哪怕只是被咬伤尚未变异的民众，也在第一时间被迅速击杀。

    这使得这场病毒侵袭看起来很快就要被又一次扼制住。

    可就在这时，一声暴怒的咆哮响起。

    一个巨大的约有三人高的身影从谷仓中冲出。

    他咆哮着冲过去，任凭子弹和能量束打在身上，却全无畏惧的发起冲锋，就像一头红了眼的公牛般冲至目标身边，只是一拳便将一辆军车掀飞。

    磨盘大的拳头轰然砸下，另一辆车的士兵有半数被他锤成肉饼。

    恐怖的力量。

    这些城防士兵都只是普通士兵，显然无法对抗这巨人，更可怕的是后方竟然又冲出来数个变异亡灵，有的体魄强大，有的速度飞快，还有些甚至如人一般拿着武器，竟然用剑就挡住了能量冲击。

    “大量变异病毒生物来袭！求援，快求援！”有士兵纷纷叫道。

    然而援军的到来需要时间，眼前的这支小队却眼看着要全灭了。

    “清弦，用透明箭，杀一个试试。”远处一座高楼上，君临对叶清弦道。

    叶清弦也不废话，张弓搭箭，一箭射出。

    无形之箭正射在一头丧尸身上，那家伙的头颅当即炸裂。

    叶清弦已道：“12点积分。”

    听到这话，大家同时兴奋。

    有积分就好啊！

    这说明这些人现在已经被列为病毒生物了。

    海尔兄弟已蠢蠢欲动。

    君临按住他们：“别着急，就这么些变异生物，没几个钱。先看看。”

    蒂法愤怒了：“看看？大量无辜正在死去！”

    “你是说那些士兵？你认为我应该救下他们，然后让他们在战场上和自由联盟对抗？”君临反问。

    蒂法一滞，却还是道：“这里还有平民！”

    “区域正在被隔离，平民能跑的已经跑了，剩下的都已经中了病毒，他们早晚也还是要死的。与其关心这些人的命运，你不如关心一下到底是谁在散播病毒。”君临笑道。

    蒂法反唇相讥：“那是关心就能知道结果的吗？”

    “那如果我告诉你我已经知道病毒是谁在散播的呢？”君临反问。

    蒂法一怔。

    所有人都怔然。

    什么？

    君临已经知道了？

    蒂法愕然看君临：“你知道？你没有骗我？”

    君临笑笑：“你的好奇心不够强，其实早在之前，你就应该奇怪一件事。”

    他说着再次拿出那管红色药剂。

    看着君临手中的药剂，蒂法心中忽然一颤。

    她猛然抓向药剂：“这不会是……”

    君临手一缩躲过：“小心点儿，这要是弄洒了，麻烦可就大了。”

    病毒！

    这红色药剂竟然是病毒！

    所有人一下子明白过来了。

    “怎么可能？”阿丽塔都叫了起来：“你从哪儿弄来的……”

    声音戛然而止。

    蒂法和阿丽塔一起不敢置信的看君临，再看向远方。

    是的，她们想明白了。

    君临还能从哪里得到这东西？

    研究所！

    黑默丁格和维迦的研究所！

    君临是从研究所里得到的，所以他知道这是病毒。

    “不。这不可能是他们干的！”蒂法震惊的摇头。

    她可以接受黑默丁格出卖她，利用她，为了心中崇高的理想与追求，但她无论如何都无法接受黑默丁格他们竟然会使用病毒伤害人类。

    这超越了她的底线。

    君临轻轻叹口气：“我没有说这是他们干的。”

    “你说什么？”大家再次不解。

    君临已道：“还记得之前的谈话中，我们讨论过一个问题吗？就是幻魔其实不止一次帮助其他人尝试对克隆体的融合，只是都失败了。那为什么爱丽丝为什么能够成功？你们曾经以为那是我的原因。”

    蒂法怔怔的看君临。

    她恍然大悟：“是因为病毒？”

    爱丽丝是唯一的生化病毒载体而没有变异的存在，那是她的幻想法则。

    君临举起手中的红色药剂，道：“这是爱丽丝的鲜血。”

