    “咣当！”

    此时，后山地面不断的震动，野猪那偌大的身体向着一个小女孩冲了过来。

    绫清竹左侧一闪，不断的往后倒退几步，只听见噗咚一声，原本她位置身后的树木应声而倒地，灰尘弥漫。

    “好家伙！”绫清竹看到这一幕不由得惊讶于野猪的蛮力，如此巨大的冲击力，如果刚才不躲开的话，说不定真的完。

    “哼哼！”野猪吼叫了几声，白色的猪眼当中充斥着血丝，低吼一声，双蹄一踏，如同脱了弦的弓箭径直而来。

    绫清竹不急不忙，脸色无比的淡定，眼神微微一眯，双腿犹如弹簧一般借助着后面的书跳起，整个人漂浮在半空。

    野猪看见前面人消失了，前蹄不断的刹车，锋利的獠牙一口气就插进了粗大的树干之中。

    绫清竹嘴角微微上扬，这次她背后的树又粗又大，看它怎么撞倒？

    脚掌一踏半空中的树干快速的往下落去，手中隐隐约约有着紫气环绕，风劲不断的从她面前吹起长发，狠狠的一拳直接对着野猪背后砸了过去。

    “咔嚓”一声，清脆的声音传了出来，一声惊天骇地的猪叫声彻响天地。

    “嗷嗷嗷，哼哼哼哼！”

    绫清竹一个翻身落到了旁边，甩了甩发疼的手吐槽道：“这猪的脊梁骨真硬，打的我手疼！”

    “呼呼呼！”吹了吹自己的有些泛红的拳头，绫清竹看向那边还在嗷嗷叫的野猪，手掌从麻衣背后掏出一个刀子。

    野猪看到那闪过一丝光芒的刀子，眼中不断的挣扎，但是无论它四肢怎么扑腾，獠牙拔不出来，身体更是起不来。

    绫清竹看着面前的野猪深呼吸了几口气，双手不断颤抖的握着刀子，蓝色的眼眸望着面前祈求的野猪有些不忍。

    一个呼吸之后，刀光一闪，野猪的眼眸渐渐变的暗淡，生命的气息也在消散。

    绫清竹九那么静静的站在原地停留了几个呼吸才反应过来，看着面前到处是血的野猪，感觉肚子在中仿佛有什么在翻滚。

    “呼，稳住！”绫清竹心中不断的念诵着清心诀，当烦躁的心平淡下来才缓缓睁开双眼。

    看着面前的尸体她无比的清楚，这是必备的过程，武道一途尸山血海，这也不过是刚刚开始。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    此时，绫清竹才注意到，野猪上方浮现着一个白色的圈，如果她没有猜错的话，这一个是十年魂环的级别吧！

    突然，异象升起，那白色的魂环向着她靠近，一个眨眼间便被她脑海中的吊坠给吸收了，她能清楚的感知道那吊坠似乎散发着些许暗淡的光辉。

    感知道脑海中的一幕，她不由得满是欢喜，今天当真是四喜临门，一喜杀戮，二喜有肉吃，三星金手指，四喜就是那个灵药。

    看来她脑海中的吊坠是需要吸收能量才能恢复，不由得她将目光看向旁边那野猪撞不倒的树木，眼神当中满满的都是火热。

    百年树木：“……！”

    “死吧！”绫清竹嘴中轻声嘟囔一句，整个人犹如弓箭一遍，一拳直接冲了过去。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    “……”

    “疼疼疼！”绫清竹捂着自己的拳头上蹦下跳，那种撕心裂肺一边的疼痛，眼中不由得流出一滴泪水说道：“骨头断了，尼玛，这是什么树，怎么辣么硬！”

    如今看来，以她的实力只能放过这颗树了，等她修为提高了再来。

    左手一拉树干，几个翻转把红红的果实摘在手中落在地面，看着面前散发香气的果实，不由得咽了咽口水。

    甚至她都能感知到脑海中的吊坠在轻微颤抖，仿佛再说：“我要吃！”

    不过，这不可能，她左手拿起果子，一口咬了上去，既然吊坠穿越需要能量，那么等她淬体六重以后，纳戒当中有的是资源，现在还是着重培养她吧！

    如果吊坠会说话的话肯定：“*****”

    辛辛苦苦带绫清竹穿越重生，还弄了一个好的身体，竟然如此回报它，不讲武德！

    此时，绫清竹(￣～￣)嚼着果子，那香甜可口的感觉不由得让她的眼神眯了起来，看起来非常享受。

    那一丝丝温润的药力缓缓的侵入进她的身体当中，甚至就是自己已经骨头碎掉都有着酥麻麻的感觉，身体无数细胞仿佛在为之欢呼。

    甚至自己的修为也在不知不觉间突破到了淬体四重，身体的酸涩和疲累，以及骨碎的右手都已经消失不见，取而代之的是一种越发充沛的精力。

    此时不由得让她升起“我要打十只猪”的念头！

    感受着那种肌肉舒展之间的那股力量，脸上尽是惊喜之色，她似乎发现了《斗罗大陆》的秘密。

    怪不得会有那种改变天赋的仙草存在，这么多年生存下来，药力自然是恐怖如斯。

    看来斗罗大陆又有一个吸引她的地方，除了反派，这些活得久的灵药更是令人心动。

    现在她已经知道为什么斗罗第二部也就是一万年之后会出现很多丹药了，满地都是宝，现在她都有种想要穿越到斗破学习一下炼丹术的想法了。

    轻轻拍打了一下百年大树说道：“多谢你的果实了，咱们下次再见，天色不早了，我先走了，拜！”

    百年大树：“要是我有腿，信不信你刚走我拔腿就跑。”

    绫清竹撸起袖子，背起硕大的野猪就向着家的方向走去，现在她感觉浑身都是力量，一只猪轻轻松松就能背起来。

    天色黄昏之时，一道小小的身影从后山的方向走了过来，在村口的老杰克担心的走了过来说道：“清竹，你这是怎么了？”

    此时的绫清竹浑身都是血，背后更是拉出了一道非常长的血痕迹，不明所以的可能都要被这个血人吓到。

    绫清竹露出白白的牙笑着说道：“杰克爷爷，我杀了野猪，咱们今晚吃肉吧！”

    看着面前气势如虹的绫清竹，老杰克也是放了了心，拄着拐杖说道：“你这孩子，下次不要这么冒险，一个人多危险，你等着我去叫些村民一起帮你抬！”

    说完，老杰克就急匆匆的拄着拐杖向着村里面走去……

