    其实，这里需要为康……康师傅澄清一下。

    康师傅，作为一位刺客大师，其实拥有着极其顶级的潜行刺杀技巧。

    只不过，由于其技巧过分高超，以至于许多潜行刺杀点极其难以同步，然后，又因为本身正面战斗素质过硬……

    于是，那些不成器的后代在使用阿尼姆斯（Animus，一种虚拟现实机器）模拟先祖记忆之时，发现过于难以完全复刻……一怒之下，就开了无双。

    然后发现无双好像还很简单的，结果和潜行也差不多。

    反正都没有目击者。

    能无双谁还潜行啊，你潜行吗？

    无双潜行？

    那就对了嘛！大家都这样玩！

    当然，系统给的东西本身就是各种“怪”，搞笑风，和实际情况不尽相同，也可以理解。

    林宇大踏步往那边走过去的时候，底下的脚步声彻底消失了。

    并不是因为林宇这边发出声音导致那边的声音听不见，而是楼下的九头蛇们被这忽如其来的脚步声吓了一跳。

    他们是监测了这里，以及林宇的实时行踪，确定屋子里没人，这才进来，准备安放炸弹，制造一波“天然气爆炸”事故的。

    这种级别的爆炸，再加上他们在警方的人配合，就可以完全清除掉这件事里面的人为痕迹。

    不然……IRS行动专员死于天然气爆炸和被人当街强杀可是完全两个级别的事情，前者顶多只能说是倒霉，而后者么……

    就算是九头蛇，也不敢如此找死。

    如果不是皮尔斯被逼得没办法了，他甚至都不想和IRS沾上半点关系，毕竟IRS那彪悍的过往战绩以及至今未能渗透进去的事实，实在是令他有些忌惮。

    可是没办法，天知道为什么IRS一个普通的行动专员能够调查出国土战略防御攻击与后勤保障局的财务账单税务问题？

    然后还能够直接越过重重九头蛇的人，直接找到尼克·弗瑞本身？

    这边刚刚结束，又直接去阿富汗，而自己这边专门针对的行动又失利，甚至还被捉了活口？

    看到这一连串报告的皮尔斯感觉自己整个人都人麻了……这是IRS的一个“普通”行动专员？

    他差点以为自己是在看什么魔幻小说特工电影好吗？！

    这么强且全能的人，做什么不好，非得要跑去IRS做个行动专员？

    如果可以的话，皮尔斯真的不想杀死这种人才，反倒是会想尽一切办法招纳，可是现在，他没有半点选择的余地！

    ……

    这群九头蛇特工在第一次隐约听到彼得挥拳导致的破空声从上面传来的时候，就愣住了。

    没人的啊？

    哪来的声音？

    作为特工，他们自然不可能将之就这么忽略过去，于是在使了眼色，发现黑暗状态下没有任何效果之后，他们用手语沟通，确定由三个人掩护上楼查看。

    结果，刚刚走到一半，楼上就响起了毫不掩饰的脚步声！

    九头蛇特工们：“！！！”

    有人？

    竟然有人？

    是谁？

    他们齐齐将枪口瞄准楼梯口的方向。

    脚步声微微停顿了下，似乎还夹杂了点其他的声音，不过很快又继续，马上就要接近楼梯口。

    屋里没开灯，夜晚很黑，伸手不见五指的那种，不过，他们是专业的特工，佩戴了夜视仪。

    于是，就在他们聚精会神盯着那里的时候，一个东西被丢了出来，刚刚飞入视线，他们才来得及看清楚物体外形，视线捕捉，神经传输到大脑，大脑还未来得及反应过来是什么东西的时候——

    天亮了。

    或者说……

    爆闪！

    震撼弹！

    一颗被掐引线恰得刚刚好的，刚刚出现在他们视野里，还不能反应过来就炸开了的震撼弹！

    一片强光，昂贵的夜视仪在一瞬间失去作用，甚至反过来几乎闪瞎了九头蛇特工的眼睛。

    更别提，还有那随之而来的强烈爆鸣……高达一百八十分贝的声音顺着耳道传入大脑，神经战栗，因此而自动进入自我保护状态，这三个九头蛇特工瞬间头晕脑胀，无法思考，甚至想要下意识地呕吐。

    现实可不是小说电影。

    “战斗，第一件事，不要鲁莽。”

    林宇将彼得耳朵上的隔音耳罩扯下来，拉着他转过身看向自己，慢条斯理地说着，

    彼得人都懵了，即使是戴着强效隔音耳罩，超级听力也让他有些晕晕乎乎的。

    当然，懵的主要原因是林宇的操作。

    他就那样看着林宇走到一半，然后不知道在墙上按了什么地方，打开一个盒子，拿出两个隔音耳罩和一个手雷一样的东西，给他扔过来一个耳罩戴上，让他背过身……

    整个过程行云流水，而彼得几乎也是立刻这样做了，毫不怀疑。

    那种莫名其妙的感觉告诉他这样做没错。

    当然，最主要还是林宇让他这样做。

    摘下耳罩，彼得听见林宇说的话，一时间有些恍惚。

    “那些人不是坏人吗？

    不对，就是坏人。

    可为什么林先生感觉……如此淡定，甚至在教导我呢？”

    林宇本来是怒火拉满，准备无双斩敌的。

    可是走到一半，他忽然意识到，这好像是一个教导彼得的好机会。

    虐杀局是很爽，但教学局给人成就感明显更大一点，对敌人的羞辱感也更强点。

    再说，彼得迟早都要学会如何战斗，虽然很多东西要在战斗中自己领悟，但要是有一个老师提前教学，也能少走许多弯路。

    在这个过程中，更能避免许多可以避免的悲剧！

    英雄，不是一定需要悲剧才能被人铭记！

    于是他停下来，做了以上操作。

    “就像现在这样，知道他们的位置，先用震撼弹让他们失去战斗力，然后……”

    林宇没给彼得反应的时间，又从一旁的IRS行动专员配备武器箱中拿出一柄格洛克，打开保险上膛，拉着彼得跟上，一边走，一边说。

    “迅速了结他们！”

    三个精准点射，枪枪爆头！

    血液迸发，三名特工就此倒在地上。

    直到死亡，他们也没有那个大脑去反应过来。

    如果有能力去思考，他们大概会想一个问题——为何林宇能知道他们的位置。

    他们的行动，可是一直安静无声的啊！

    如果他们真的这样想……

    对此，使用鹰眼视觉的林宇表示很赞。

    咱就是说，作为一个IRS行动专员，会透视什么的，也是很正常很普通的，对吧？

    ——

    新人新书，求追读求推荐求月票~

