    第749章 说出真相   

    大头领心里想着，既然今天都已经开口了，那就干脆问到底算了，要不然的话，今天的谈话，将没有任何的意义。

    

    “那我再问你，为什么以前没有这个想法，偏偏这个时候才萌生出来？”

    在这之前，从来没有人想过要推翻他，这一次的莫离，也不知道是怎么想的。

    

    莫离听了之后，左右有些为难，也不知道自己要不要说实话，大头领听了之后，会不会再想尽一切办法去追杀张龙，要是这样的话，并不是他愿意看到的。

    

    大头领一直盯着莫离的反应，也能看出来他脸上的挣扎，电光火石间，他的脑海里，突然就出现了一个人影。

    

    “是不是因为张龙，他和你说了什么？”

    大头领这话说出来之后，莫离一脸不可思议的看着他。

    

    这个时候就算是什么也不说，光是莫离脸上的表情，就足以证明，大头领刚刚的猜测，其实全都是真的。

    

    “您……您怎么会想到？”

    莫离有些颓然的低下了头，他从来没有想过，我因为自己，给张龙招来这么大的灾祸。

    

    大头领当时看的莫离脸上的神情时，其实是非常愤怒的，恨不能立刻就把眼前这个人给除掉，最后他还是深深地给忍了下来。

    

    “我也是猜的，一直知道，他想要推翻我的统治，没想到的是，最后竟然找到了你。”

    大头领说这话的时候，也不知道是失望还是什么。

    

    莫离听了之后，立马就想要反驳，可是他突然就意识到，自己转一步步的掉入大头岭，挖好的坑里面，把不该说的话全都说了出来。

    

    想到这里的时候，莫离在脸上立马就露出了惊恐的表情，他不可思议的看着大头领，只不过是三两句话，自己就把所有的事情，全都和盘托出了。

    

    “张龙说了，是他手上的那枚星辰，直接就选择了我，说是只有我，才能带领着无涯部落不停的往前走。”

    反正已经说到这里了，莫离也不怕什么了，一口气把张龙那天说的话，全都给说了出来。

    

    而且两个人也算是旗鼓相当，莫离早就已经暗地里做好了准备，如果大头领出手的话，他是绝对不会手软的，甚至是趁着这个机会，直接把人给教训了。

    

    张龙拥有星辰之力的事情，大头领心里还是非常清楚的，而且上次正面遇上的时候，还有他身边跟着的那只守护兽，都让他比较忌惮。

    

    “你说的这些，可都是真的？”

    大头领这个时候，突然就有些犹豫了，一时之间，不知道该做出什么样的反应才好。

    

    莫离点点头，这些话，他也不是凭空捏造的，全都是从张龙那里听说的，而且那个时候，张龙手上的那星图，还亮起了光芒，就是因为这个样子，他才会深信不疑的。

    

    “您要是不愿意相信的话，等下次见到张龙之后，咱们可以当面对质。”

    其实他们也没有那么多的花花心思，再加上八芒星的各种传说，所以有的时候，慢慢的也就相信了。

    

    大头领这个时候，都不知道该怎么反应才好了，他带着这个部落，慢慢地走向了繁荣，让这个岛上的所有部落，全都闻风丧胆。

    

    没想到做了这一切之后，竟然还是不被上天选择，看这样子，张龙就是专门被派过来的，要不然的话，自己也不可能会遇到这些事情了。

    

    “我知道了，你先回去吧，我想一个人静一静。”

    在他们这些人心里面，还是非常相信神明的，张龙在他们的口中，其实就是神的使者。

    

    莫离听了之后，也只能默默的转身离开了，人有的时候就是这样，在不知道的时候特别好奇，刷钱一切手段想要知道，可是等知道了真相之后，一时之间又很难接受。

    

    出了门之后，没想到莱克竟然等在门口，两个人的眼睛对上之后，双方都有些愕然。

    

    “你怎么会在这里？

    是不是有什么事情？”

    莫离面对莱克的时候，早就没有了，以前的耐心。

    

    莱克没有防备着，莫离竟然突然出现，一时间还有些反应不过来，脸上露出了尴尬的笑容。

    

    “我只不过是看你被大头领留了下来，就想着在外面等着，别有什么事情。”

    莱克当时急中生智，立刻就找了个借口。

    

    莫离听了之后，嘴角勾起一个讽刺的笑容，要不是眼前这个人，大头鲢可能会很长时间才会知道这些事，也可能到那个时候，他早就已经被赶下台了。

    

    “我已经和大头领摊牌了，他倒是没说什么，只说是自己要考虑考虑，我现在还真是想知道，当初究竟是谁告的秘。”

    莫离说这些话的时候，眼睛一直不停的盯着莱克。

    

    听了莫离说的那些话之后，莱克一下就慌了起来，他哪里想到，两个人竟然连谈判都是，这么和平的，而且大头领，今晚还说要考虑，这种事情应该及时扼杀，还有什么好考虑的。

    

    “说的就是，要不然咱们赶紧查一查，到底是谁泄密的？”

    莱克的眼睛，不停的眨呀眨，最后慌忙说，要赶紧查一查泄密的人。

    

    莫离听了之后，也跟着点点头，莱克有的时候，确实是挺聪明的，试探了这么多次，没有一次漏出马脚的。

    

    “何必费那些力气，刚刚我已经问过大头领了，也早就已经知道泄密的人是谁了，你想不想知道？”

    莫离脸上的笑容，比之前更加的灿烂了。

    

    莱克听了之后，立马就慌了起来，他一脸不敢相信的看着莫离，慢慢的，脸上的表情，直接就被懊恼给取代了。

    

    “你是不是早就已经知道了？

    所以才会试探我的？”

    莱克有些颓然的坐在地上，他还以为自己有多聪明，把莫离给耍的团团转，没想到到头来，自己才是那个傻子。

    

    莫离点点头，刚开始的时候，还从来没有怀疑过莱克，毕竟在当时，他可是有心归顺的，只不过从种种行为上，能够看出来，眼前这个人的心，并不在这边。

    

    “你一次又一次的提起，也不知道心里是怎么想的。”

    

    

    

