    四年后。

    夏珠拖着疲惫的身子回家。

    刚打开门，就听到她妈张玉琴在和邻居说话：“你别提了，我天天帮我女儿照顾这些孩子累死了，我这个女儿啊，真是干啥啥不行，生孩子第一名！”

    夏珠：“……”

    她无奈走了进去，邻居看到夏珠，露出一个意味深长的笑，随即就先走了，留下张玉琴恨铁不成钢看着夏珠。

    夏珠就当没看到。

    “麻麻好！麻麻上班辛苦了！”

    稚嫩地奶音齐刷刷响起，只见八个粉雕玉琢的孩子正排排坐在沙发上，一张张小脸天真无邪。

    夏珠看了，只觉得心都要融化了。

    虽然供养八个孩子很累，但看到孩子如天使一般的容颜，什么累都没了。

    “桌上有饭！自己去吃！”身后传来张玉琴硬邦邦的声音。

    夏珠轻轻带上了门，转头：“妈，帮我带孩子辛苦你了。”

    张玉琴一张脸拉得老长：“我生你这个女儿也是命苦！不像人家夏百合！找了个有钱人！天天吃香喝辣！买大房子，送父母出去旅游！我说你们都是姓夏！你怎么就那么不争气呢！”

    提到夏百合，夏珠脸上露出了无奈。

    倒不是因为夏百合如今和她差距明显，而是四年前，她们的友情莫名其妙就断了。

    她也不记得是哪天开始起，夏百合就对她冷淡爱理不理了，这让她开始还有些难受。

    后来她生下了八胞胎，震惊了整个帝城，甚至一度成了被人嘲笑的对象。

    照顾这八个孩子，费了她全部心力，也没有空想夏百合了。

    倒是她妈还有她家那一众亲戚老是在她面前提夏百合，那语气是充满了羡慕嫉妒恨。

    比如夏百合麻雀变凤凰了，穿一件裙子都十几万，一个包包上百万。

    比夏百合在老家建了一栋又一栋豪华大宅。

    比如夏百合出行都是豪车不断。

    夏珠也不放在心上，她现在就只有一个想法，照顾好她的这八个孩子。

    “以后我们长大了给麻麻买大房子！“忽然坐在最边上的八宝扯着稚嫩的嗓子喊道。

    其它孩子立即附和。

    “对，我们以后赚钱，让麻麻当有钱人！”

    “我们帮麻麻送外婆去旅游！”

    “我们长大后要赚好多好多钱给麻麻和外婆！”

    听着八个孩子的童言童语，把本满是怨气地张玉琴都给逗笑。

    与此同时，家中的电视正播放一则新闻。

    “四大家族贵公子首次见面，将会激起怎样的火花！”

    伴随着主持人声音，四辆加长林肯停下，四双大长腿齐刷刷迈出。

    无数摄影机立即对准，但很快被保镖拦住，电视上也只能看到四道高大贵气的背影和一晃而过的侧颜。

    “咦，我怎么觉得我有点像左边的那个人！”三宝忽然叫道。

    “我觉得我像左边第二个人！”四宝也跟着叫。

    “我觉得我像第三个！”

    “我像第四个！”

    五宝，六宝也依次喊出！

    唯有一宝，二宝，七宝，八宝不动声色，一声不吭。

    他们觉得，他们和电视里的哪个人都不像！

    夏珠听了哭笑不得：“这脸都看不清，你们就觉得像他们啦？”

    “当然！”四宝异口同声说道。

    张玉琴叹了口气：“别乱说，要你们真像他们四个人就好了，我们就不会过这么惨兮兮的日子喽！”

    说完还瞥了夏珠一眼：“你说是吧。”

    夏珠：“……”

    这话说得……

    就算真得像，也不可能。

    因为自始至终，就只有那么一个男人！毁了她的清白！

    ……

    帝城某顶级豪宅。

    夏百合坐在奢侈的沙发上，脚懒懒伸了出去。

    一个佣人在帮她按摩肩颈，一个佣人在帮她涂着脚指甲油，一个佣人在往她嘴里喂葡萄。

    夏百合吃着葡萄，看着手机，结果无意中看到一条新闻。

    “帝城某女子，飞机中的战斗机！一胎八个孩子！”

    夏百合噗嗤一笑。

    没想到都四年过去了，还有这样的新闻出现。

    看来夏珠的“丰功伟绩”已经深入了每个帝城人心中，不过，这都多亏她的功劳啊。

    毕竟一胎八胞，可是当年她夏百合一手策划得呢！

