    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    张让在皇城上疯狂的叫嚣，“秦子进，你们别猖狂。八一中文  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８网１ Ｚ八Ｗ网．网Ｃ中Ｏ中Ｍ千年来，非造反者，没有人敢进攻皇宫？我马上就去太后那里，请下旨意，将你们这些叛逆，统统杀死，一个不留！”

    秦曹袁三人脸色大变，他们没想到张让这倒打一耙打的这么流畅。由于何进死了，秦峰他们这边又进攻皇城，确实就在太后那里成为叛逆了。

    “子进，怎么办？”曹操和袁绍没了主意。

    秦峰侧的士兵，被扣了造反的大帽子，士气也是一阵低落。

    秦峰振臂道：“皇城内外的大汉将士们，十常侍劫持了太后和陛下，假传旨意。你们千万不要听他们的话，但凡杀了十常侍，就是国家的功臣。历史会记住你们，在帝国危难的关头，你们一定会作出正确的选择吗？”

    三军将士闻言一激。

    他高举起倚天剑，“以我冠军侯之名起誓，愿为国为民者，随我一起，杀十常侍，救出陛下和太后！”

    曹操和袁绍对视一眼，这些话说的太好了，张让他们控制了陛下了太后，诏书什么的都是扯淡。

    曹操也举起青虹剑，“追随冠军侯，为国除奸！”

    袁绍举起大刀，“追随冠军侯，清君侧！”

    这一刻，秦峰不是一个人在战斗，他继承了冠军侯的优良传统，一时间卫青、李广、霍去病什么的，虽然没有跟他灵魂附体。但新老冠军侯的威名，为现场的将士，打了一针兴奋剂。

    跟着冠军侯去战斗，这对于大汉好儿郎来说，是必须的。

    冠军侯Vs十常侍。十常侍代表了什么玩意，大家心里都有数。

    一时间，三军将士燃了，他们一定会听从冠军侯的命令。

    忽然。宫门突然大开，几名小校呼道：“冠军侯快快入宫！”

    秦峰大喜过望，呼道：“将士们，虽我一起入宫，除奸护驾！”

    希律律~

    秦曹袁策马疾驰。三军将士一拥而入。

    原来，有情报卫特工在禁军内任职，他们打开了宫门。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ八． ８一１一ｚ ｗ小．一ｃ一ｏ ｍ一这一刻，也体现出了秦峰成立情报卫的价值。

    张让大惊失色，他一把抓住禁军将官，叫道：“快带兵反击，快……。”

    将官一把推开了十常侍，后退一步，冷眼相看。

    禁军经历过上一次的“南宫之变”后，新的禁军全部是秦曹袁他们的旧部。看到张让杀了何进。他们又听到秦峰的号召，所有人不愿抵抗。

    “叛徒，你们都是叛徒，本宫一定启奏太后……。”张让扎了毛，其余常侍也是心惊肉跳。

    对于十常侍来说，原本是一场史诗级的计谋已经是得手了。但因为秦峰的出现，竟然18o度大反转。他们不愿相信这是真的，然而确是从天堂坠入了地狱。

    十常侍急急如丧家之犬，茫茫如漏网之鱼，他们带着心腹太监们。急忙向北宫逃窜。

    秦曹袁入宫，十常侍逃窜，禁军集体投诚。

    “杀太监，一个不留！”曹操脸黑。嘁哩喀喳就劈死了好几个跑不及的太监。

    “嘴上没有毛的，全部杀掉！”袁绍怒喝着。

    “别杀我，我是自己人，我早起刚挂的胡子！”

    就此，秦曹袁引兵突入宫庭，但见阉官。不论大小，尽皆杀之。

    北宫是后宫，但也顾及不了太多，秦峰、袁绍、曹操斩关入内。赵忠、程旷、夏恽、侯览四个，被赶至翠花楼前，剁为肉泥。

    一时间，宫中火焰冲天。到处都是士兵在杀太监，近千太监到处乱窜，近千宫女也是到处乱跑，几千人乱跑，又有大火，形势一片混乱。

    形势混乱，火势逼迫下，到处杀太监的官军，建制也有些乱了。一时间兵不知将，有些躲避大火，有些救火，有些继续杀太监。杀的兴起之时，宫女也是一并杀死。

    这些官军可没有后世我军的纪律性，见到宫中财宝，就开始趁火打劫。一时间，少数官军自己也是放起火来，到处杀人，到处抢东西。

    这让形势更加混乱。

    张让等人趁着混乱，顺利来到了何太后的宫中。

    “太后，大将军造反了，反兵进宫了，快跟微臣离开这里，去外地，调兵围剿叛军！”张让一进来，一兜子话就倒了出去。

    “就是他们，十常侍造反，杀了大将军！”

    张让等人定睛一看，就见德全跪在地上，指着他们。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    何太后在等着何进来见她，听到外面杀伐之声，就派德全出去打探。德全不似十常侍，是一个忠心的内侍，何太后也就知道了实情。

    何太后气的浑身抖，又害怕，脸色苍白中怒斥道：“十常侍，你们杀我大哥造反！”

    十常侍对视一眼，既然露馅了，他们也就撕下了虚伪的伪装，露出狰狞的模样。

    张让大手一挥，几十个太监各个手持刀枪，身上带着何进的鲜血，他们冲了进来，就围住了太后和少帝刘辩。

    何太后那里见识过这样的阵仗，当时娇躯一软，就倒在了凤塌上。

    “母后，母后，我怕……。”少帝刘辩大哭起来。

    张让一不做二不休，“快，郭胜，你去抓陈留王，从皇宫暗道，离开洛阳。此乃汉室在手，天下我有！”

    一炷香时间后。

    当秦峰、曹操、袁绍来到太后宫中的时候，看不到一个人。

    这时候，德全从暗处跑了出来，上去就跪在地上，抱住了秦峰的腿，哭着尖叫道：“侯爷，大事不好了，十常侍劫持了太后、陛下还有陈留王！”

    十常侍把汉室嫡脉连锅端了，曹袁闻之一阵心惊肉跳。

    “始终是来晚了，本以为不会再生这样的事情。”秦峰双手拽着德全的脖领，提溜起来大声道：“劫去哪里了？”

    “我不知道。不知道！”德全已经吓的歇斯底里，语无伦次。

    秦峰扔了德全，吼道：“还他吗愣着干什么，还不快去找！”

    于是乎。秦峰、曹操、袁绍三人，瞬间就四散而去。

    另一方面，皇宫大火，震动全城。百姓惊呆了，一瞬间。街道上就没有一个人了。

    各家百官、世家大户，胆小的瑟瑟抖，惊恐中等待结果。胆大的，带着些家兵家丁，急急赶去皇宫。

    刘备就属于胆大的。

    话说这一段时间，刘备过的很压抑。少帝登基后，不招何进待见的刘备，就被冷落了。他整日里无所事事，就在家里闲着。后来，何进要谋划十常侍。朝廷政务因此也停滞，刘备就更加没什么事情了。

    这一日，正在府邸喂鸡打时间的他看到皇宫起火，浑身毛，立刻扔了编筐，叫道：“一定是大将军和十常侍决裂了，二弟三弟，皇宫起火，汉室蒙尘。正是我辈为国效力之时，快随我一起入宫。护驾！”

    关羽张飞也跟着刘备闲的慌，闻言一拿刀来，一拿矛。跟在提着双股剑的刘备身后，上马。就望皇宫而去。

    皇宫内。

    秦峰遍寻不见太后，心里一动，后世记忆涌上心头，历史上说，张让他们劫持太后等人，是从北宫后道出了城。

    他立刻带兵前去北宫后道。

    张让、段珪、郭胜、宋典四人带着十几个心腹太监。劫持太后、少帝并陈留王，他们奔驰在北宫走后道，准备挟汉室逃出洛阳城。

    秦峰遥遥看到，急忙抄近道追赶。他一马当先，看到段珪劫持何太后过来，他突然杀出：“段珪逆贼，安敢劫太后？”

    “啊呀！”段珪大惊失色，看到宝剑临头，他急忙就将太后推给秦峰，回身便走。

    秦峰抱住太后，无法再杀段珪。

    何太后猛然见到秦峰，顿时找到了主心骨，一把就抱住了，娇哭道：“侯爷，快救陛下，快救陛下！”

    张让见到追兵到，心惊肉跳，“拦住他们，拦住他们！”他一方面指挥心腹太监拦住追兵，一方面就和段珪、郭胜、宋典四人，夹住年幼的少帝和陈留王跑路。

    这北宫后道狭窄，当士兵杀光拦路的太监后，已经不见了张让等人的踪迹。

    再去寻找的时候，已经是找不到了。

    随后百官都来到了皇宫。

    朝廷一方面派人继续寻找少帝和陈留王，一方面命人去杀十常侍家属，不分大小，尽皆诛绝，一方面救灭宫中之火。

    长秋宫中，阴云沉寂，只有何太后的哭啼之声回荡。

    曹操看着哭泣的太后，道：“幸亏大将军进宫的时候，冠军侯提出带兵来，若是不然，后果更加不堪设想。”

    百官得知前因后果，唏嘘不已，大骂十常侍奸贼。

    忽然，何太后从位子上起身，冲下去就抱住了秦峰，哭道：“侯爷，你一定要救陛下，救陛下……。现在，哀家就只有你了……。”

    何太后已经是六神无主，有认准了秦峰是她的男人，故而有了这番举动。

    百官大跌眼镜。

    秦峰肝胆俱裂，他急忙搀扶太后落座，就对百官道：“太后是心乱了，心乱了，这才有刚才的举动。”

    百官恍然的时候，曹操就脸黑，也不见太后抱别人，就抱秦峰。

    于是，秦峰就请何太后权摄大事，在外调兵遣将，追袭张让等，四处寻觅少帝。

    这时候，刘备来了，一进来就哭了，“臣弟救驾来迟，请太后赎罪！”

    宫中乱糟糟的，秦峰关切何太后，就对宫女道：“快，送太后回寝宫休息。”

    “侯爷，一定要找到陛下……。”何太后抹着泪起身，在这百官之中，她将希望寄托在了秦峰身上。

    秦峰躬身一礼，道：“请太后放心，秦峰拼尽全力，一定会找到陛下和陈留王的。”他说的是真心话，少帝和陈留王必须找到，不然后果不堪设想。

    随后刘备得到了皇帝和陈留王都被劫持的消息，他震惊了，“侯爷，怎么办？”

    好半天过去，没有一点少帝和陈留王的消息，百官渐渐露出凶多吉少的表情。

    “国不可一日无君……。”

    “若是陛下和陈留王都蒙难……。”百官开始议论。

    秦峰就看着刘备，一直盯着。刘备很快出了一身细毛汗，道：“侯爷，您不要这样看着流弊，流弊心里好怕怕。”

    其实秦峰心里也是好怕怕，历史走到这里，已经出现了许多变化，以后一定也有变化，非人力所能控制。

    若是张让他们一激动撕票，咔嚓了少帝和陈留王，历史大变，事情就大条了。他望着刘备，若是嫡脉没有了，就需要从旁支找一位宗亲当皇帝。这个人若是能干的话，那么秦峰必定是干不下去了。

    如此一来，事情就更加大条了。秦峰盯着刘备，便感到，果真如此，什么争霸，什么三国，就都是过眼云烟了。或许他怎么死的，还要别人说了算。

    刘备瞪着无害的大眼睛，擦着额头上的汗水，小心翼翼躬身道：“侯爷，您想什么呢？”

    形势太乱了，秦峰心里也是一片混乱，未来有无数种可能，他看不到一个有利的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)