    张三爽快答，“念符咒定住妖怪。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”听闻他祖辈以前有人能做到。

    李四也很干脆回，“把妖怪困在棺木里，让他永生出不来！”人死了，睡棺木里，确实走不出来的。

    管家眼皮子一动，“去后面做一遍。”

    张三李四睁眼说瞎话，“你这里有妖怪吗？我们的道法，只针对妖怪有效。”

    只见那管家又是眼皮子一跳，干咳一声，“得了，两个都过了，先进里头等着去！下一个。”

    张三李四大喜。

    没想到小姑娘教的话，这么有效？！

    张三李四心有余悸地扭转头，正欲对帮助过他们的小姑娘打了加油的手势，没见着人，排在他们身后的人明显换人了。

    并且，不单止假装道姑的小姑娘不见了，连小姑娘身后，黑脸道长也不见踪影。

    两人去哪了？两人面面相觑，心生怪异。

    冷不防家丁在耳边吆喝一句，“过了就进去，愣着干什么？”

    张三李四回过神来，连忙二话不说往里头走。

    宅子外，曲檀儿早恢复了原来的容貌，她的身边，墨连城依旧玉树临风，风度翩翩。

    墨连城好笑问：“怎么突然出来了？”

    “看够了，就出来了！”

    “嗯？”

    “原以为是动物园，原来就是一猪圈。”曲檀儿无比鄙视。

    墨连城微微一笑，檀儿玩心大，但是，真正能让她提起兴趣的事情，却不多。

    道士们还从四面八方往慕容雄的宅子里赶。

    夫妻俩没看一会，便兴趣缺缺地回了大宅。

    大宅里，七七正闭门造毒，而李沐风人不在。

    经过这些天，李沐风锲而不舍地拿着文章上门求问，昨日终于次被请入了对门。

    之后，李沐风在对门都留的时间越来越长，对此事，夫妻俩没有过问分毫。但每一次，从对门出来后，李沐风的脸色深沉中，都会添加一分隐约的兴奋。

    事情，如同料想的顺利，圆满解决，指日可待的事情。

    ……

    半过月后。

    雷虎带着大队人马，雄赳赳地杀了过来。

    光天化日之下，声势浩大，将曲檀儿他们住的大宅团团包围。

    附近一带左邻右里，走过路过的，既好奇又惊惶，探头探脑地看，离得近的悄悄交头接耳。

    排在最里面的是道士，约莫一百余人。

    街头的风吹过，直吹得他们道袍猎猎，仙风道骨般。

    个个手持法器，目光紧迫严阵以待地盯着大宅厚厚的围墙。

    外面则是手持大刀与长矛的壮汉。

    这些壮汉里头，有一直跟随雷虎的弟兄，多数都是从慕容雄那边借调过来的兵。

    雷虎骑在高大肥壮的黑马之上。

    他的脚边，赵宇开口说，“酆都城的百姓们都听着，近日有妖魔化成人形，混进我们酆都城里头，他们不知不觉地搅乱我们城中的平静生活，还杀害许多无辜生命！”

    他说着，抬头看了雷虎一眼，谄媚笑了下，“今日咱虎爷，受知府大人慕容雄授命，在诸位道长的协助之下，为民除害！势要将里面的妖魔鬼怪杀到无所遁形！”