
　　混沌内部。

　　距离血祖开天，又是转瞬数百年，时间，在这仿佛不值钱一般，轻易流逝。数百年下来，混沌神灵，也在彼此厮杀。

　　强者恒强，弱者淘汰。

　　整个混沌，此刻，愈发的混乱，而李皓，却是感觉到了，秩序降临的前兆。如此混乱，代表外界混乱道已经影响到了整个混沌，甚至蔓延了进来。而这也意味着，混乱帝尊，可能正在搏命。

　　这是秩序回归的先兆！

　　这也代表，秩序，即将彻底降临，混乱即将告一段落。

　　这时候的李皓，盘坐虚空，无视了一切，无视了任何人，哪怕有先天神魔靠近，也不敢招惹他，混沌神魔，都知道，这这个混沌中，有个奇怪的人。

　　一身白衣.…而今，他们知道了，那叫衣服。

　　腰间佩剑，那把剑，从未出鞘，他们不知道是否强大，也不在乎，因为他们不敢靠近那人。

　　他们只知道，这人，很强。

　　具体多强也没人知道。

　　而这几百年，血祖在稳固天地，强大他自己的天地，也在混乱中，奠定了他第一强者的名头，斩杀了不少混沌神魔。

　　除此之外，那朵火焰，也复活了。

　　自称魔焰。，

　　也在四处鏖战混沌群雄，短短时日，便打出了名头，被一些混沌生灵，称之为混沌第二强者，第一自然是血祖，至于李皓因为从未出手，虽然不少人忌惮，可具体多强，也没人知晓。

　　血祖也好，魔焰也好，虽然知道李皓的存在，可仿佛都有些忌惮，也不敢贸然靠近。

　　血祖的来历，李皓心中有数。

　　魔焰的来历他不好具体判断，知道蕴含了一些混沌本源，但是，是否蕴含了龙战的灵，李皓能感知到一些，但是，混沌中，还有一些古兽，仿佛也蕴含了一些龙战的灵性。

　　这家伙，不知道是不是分散开了，还是被打的彻底破碎了。

　　也许，不止成为一人。

　　当然，这一点，李皓并不关心。

　　未来如何，是否占据了先机，就能赢，是很难说的一件事，何况…李皓已经做好了准备，开天之日，将先天神魔斩杀殆尽！

　　将这个混沌，建立起秩序。

　　至于有人是否能逃脱那就和自己无关了，来的，他都会杀，克制不住内心欲望的，都会来。

　　那时候，便是他们的死期。

　　有人可以回归，有人不可以，活着的人，通过外面通道进来的人，自然都可以回归，可死去的人，灵性被斩，那就真死了，这一点，李皓也不会在意。

　　当然，只要不错杀了自己老师，一切都不是问题。

　　自家老师.

　　李皓侧头看向某个方向，略显迟疑，此刻，混沌中也出现了一位五行强者，可看行事作风，和老师仿佛有些区别，具体是不是，他现在反而不好确定了。

　　老师的灵，最早融入这一方世界之中，是否因为时间太久，被压制了，也不好判断。

　　李皓虽是这方天地的主人，可他自己也在断开和这方天地的联系，并未完全去掌控，而是任由天地自由发展，这就是他的选择。

　　手中，长剑微微颤动。

　　这数百年，李皓主要在蕴养长剑，将一些残破的地方，进行修补。

　　而神剑之上，两枚神文，也愈加灿烂起来。

　　有了一些灵性光辉。

　　苍穹！；

　　除了这个，还有一道门户，在李皓面前浮现，那是昔日新武打造的星门，而今，李皓有些想法，进行一些改良，他希望，能给长河尽头，打造一道门户，能让人出入这方宇宙。

　　而非彻底封闭，那样的话，除非超越李皓，否则，很难打破这一方宇宙了。

　　“星门”。

　　李皓喃喃一声，封闭了银月的星门，而今，又要封锁这一方混沌了吗？

　　“长河承载.”

　　星门，可以作为其中一方承载之外。

　　长河，是否需要另外一方承载之物呢？

　　念头浮现，打造两道门户吗？

　　倒也不必了！

　　一道门就足够了。

　　李皓若有所思，一端固定，一端无限延伸就行。

　　此外开长河之后，化万道为界，那是否要做一些限制呢？

　　李皓再次陷入了沉思，遥看远方的魔焰、血祖……

　　这些存在，很强大。

　　是否，给他们一些限制呢？

　　龙战说要公平李皓其实也不太愿意插手去管，但是，回头自己还要将人族安置进入万界，若是无所限制，这些混沌兽，天生吞噬人族为主，那么多人族，很容易被他们给吞噬一空了。

　　“嗯开万界之地，混沌兽既然生活在混沌之中.……那就将他们排斥在万界之外，混沌也很大，若是有能力，混沌中也能崛起！”！

　　李皓自言自语，此刻，已经做出了一些决定。

　　他倒是不太想干扰未来发展，可也不能将万万亿人族就这么丢进来，给这些古兽吞噬。

　　除非，古兽愿意放弃混沌一族的身份，进入万界这样，也能化为本土之妖。

　　一個个念头，不断浮现。

　　李皓心中，对未来规划，也愈发完善起来。

　　这对他自己而言，也是一种梳理，大道的梳理。

　　此次开天，等时光回归，抛却一切也许都会不一样了。

　　念头浮现间。

　　李皓忽然眼神一动，整个天地，整个混沌，仿佛剧烈颤动了起来，原本破碎的

　　秩序天策，仿佛这一刻，汇聚到了天地之间！

　　整个混沌的强者，仿佛都看到了一本书，光明之书！

　　那强悍无边的能量，甚至让血祖几位顶级存在都震撼！

　　那是什么？

　　天材地宝？

　　还是什么？

　　而远处，李皓笑了，秩序天策复苏了，这也代表混乱时代结束了，这代表，混乱，挂了！

　　我的时光，要回来了！

　　整个混沌，瞬间被镇压一般。

　　血祖诸强，纷纷骇然失色。

　　“先天灵宝！”！

　　有人惊呼，这是混沌至宝吗？

　　只是一看，便觉得，一切都井然有序，这还是混乱的混沌，第一次感知到了秩序的存在。

　　此刻，一道道身影，疯狂朝那边飞去。

　　他们想夺宝！

　　可那本书，虽然看起来近，实际上却是很远很远！

　　无数神魔，疯狂朝那边飞去。

　　此刻，李皓笑了笑，探手一招，那书，直奔他而来。

　　李皓本人，则是没太在意，这时候的他，默默感知着一切，时光要回归了！

　　混乱死了。

　　肯定要死的，那家伙除非杀死了生死道主，否则，必死无疑。

　　“时机到了！”

　　李皓起身，潇洒一笑。

　　我等到了！

　　这一刹那，仿佛混沌凝固了一般，很快，混沌恢复了正常，只是，这一瞬间，随着秩序天策抵达李皓这边，李皓微微皱眉。

　　朝远处看去。

　　一股滔天血气，冲天而起！

　　血祖跨越虚空而来，血气冲天，怒喝：“放下！”

　　李皓笑了笑，看向远处。

　　血祖速度极快，此刻的他，开天数百年好吧，开界数百年，愈发强大了，怒发冲冠，浑身浴血一般，眼中满是了冷厉：“那耍剑的，别人不知你底细，我倒是知晓一二！不过，今日，这本书，本座要了！”

　　秩序天策？

　　李皓了然，看向跨越虚空而来的血祖，再看看躲在四周的一些先天神灵，失笑，轻声道：“这物，本就是我的，你要这书无用。”

　　无用？

　　混沌至宝，岂会无用？

　　血祖冷笑，愈发冷厉，这人，昔年仿佛来自天外，他不知道李皓具体身份如何，但是，他隐约觉得自己可能和对方还有些关系。

　　当然，这不重要。

　　重要的是，李皓虽然看起来骇人，实际上，气息不强，甚至还不如一些强大的先天神魔。

　　血祖虽然有些忌惮，可觉得这些年下来，自己愈发强悍。

　　这混沌，就没人是自己对手。

　　那魔焰，也许还能和自己一争！

　　可此人他血祖，还会怕他不成？

　　“交出至宝！”

　　血祖冷喝：“此乃混沌至宝，我乃混沌第一生灵，此物当归我所有！耍剑的家伙，本座不愿杀你，不要不识好歹！”

　　李皓叹息一声：“果然，欲望无处不在，你乃混沌第一生灵，也逃不过欲望！若能克制一二，当也有前途，你和我有缘.…可惜了！”

　　血祖皱眉。

　　有缘？

　　什么有缘无缘的！

　　他看着秩序天策，有些眼热，那本书…书?

　　反正是吧。

　　一看，就很厉害的样子。

　　这种厉害的至宝，到了自己手中，再配合自己强大的实力，必然可以让自己一直稳坐混沌第一的宝座，至于魔焰拿什么和自己比？

　　此刻的血祖，跨越虚空，已经抵达李皓面前。

　　虽有一些忌惮，还是再次厉喝：“你不愿交出来吗？”

　　“真是自寻死路！”

　　李皓摇头，此刻，他没心思搭理这家伙，内外时光不一致，但是，秩序天策现了，秩序开始建立，这也代表时光要回归了。

　　自己还有大事要做，哪有心思搭理这家伙。

　　一边玩去吧！

　　“念你乃是血之道成灵，也算是此地真正的先天神灵，给你一次机会，走.是不走？”

　　李皓很少给人机会。

　　不过，对自己开辟的混沌中，诞生的生灵，倒是额外有些包容。

　　给你机会。

　　走，不和你计较，这家伙不是人王他们，也不是银月诸人，杀了就杀了，没啥，大不了出局。

　　这是真正的混沌生灵，先天生灵。

　　尽管融合了不少灵性，但是都是杂乱的，很不容易。

　　又继承了自己的一些想法，一些血脉，算是半个儿子，其实也不是不行好吧，这么丑的儿子，还是算了，太丑了！

　　血红红的！

　　李皓就当自己没想过。

　　“走？”

　　血祖冷哼一声，“你怕了？”

　　李皓无语，半晌才道：“真是冥顽不灵！”

　　我怕了？

　　你怎么看出来，我怕了？

　　到现在，我动一下了吗？

　　看着远处，一些神灵也开始靠近，李皓微微摇头，不再多说什么，既然如此…也没必要多说了，当时欲望之力较强，算是自己的一个黑暗期。2

　　欲望之力夹杂在血液之中，恐怕让这血祖有些被欲望充斥。

　　罢了！

　　死一个神灵，也没什么。

　　不影响大局。

　　刹那，剑出！

　　此刻的血祖，相当强悍，可这天地，属于李皓，而且，这些年来，李皓也并非无进步，这一刹那，甚至能感知到时光开始回归！

　　李皓什么也没说，出剑！

　　剑出！

　　一道光芒，耀射天地，整个混沌仿佛被照亮了一般！

　　血祖只觉得混沌仿佛都被撕裂了。

　　有些呆滞不知反应，这是什么剑？

　　剑光耀射！

　　出剑！

　　收剑！

　　一气呵成。

　　李皓看了一眼血祖，此刻，血祖脸上，浮现出一道血痕，刹那间，血气纵横天地，瞬间喷涌而出，远处，数位靠近一些的先天生灵，忽然，有数人被血气笼罩！

　　李皓只是看了一眼，并未多看，好像是人族之灵。

　　至于是谁的，他没兴趣知道。

　　他也没再看血祖，而是看向天空中，那一颗.….渐渐浮现的星辰，露出了由衷的笑容，时光，回归了！

　　李皓飘然而上，直接穿梭天地而去。

　　此地，只留下了血祖，血气疯了流逝，他呆呆地看着天空，看着李皓，喃喃一声：“一剑.……怎么可能？”

　　这不可能！

　　我无敌天地，无敌混沌，怎么会这样？

　　这一刻，血祖摇摇欲坠，看向四方，忽然有些恍惚，我到底是谁？

　　他…又是谁？

　　摇摇欲坠之下，朝着远处缓缓走去，身体开始崩碎，怅然一笑：“我挡不住他一剑…此人才是真无敌”

　　原来，一切想法，都是虚幻的。

　　那耍剑的，根本不屑于理会我。

　　一剑，便灭了我的灵。

　　我要死了！

　　无敌之路，在这，就断了。

　　他仰头看天，只看到那人，浮空而去，好像浮现出了什么在虚空之中，比那书本更强悍的样子，宛如星辰，浮现在无星辰的虚空之中。

　　而这一刻，李皓也是笑容璀璨。

　　至于一剑灭了血祖之灵，他压根没太在意，血祖虽然不弱，可对大道掌控力太差，加上之前秩序还没建立，再加上血祖是自身大半血液汇聚，还受血字神文影

　　响……

　　纵然实力堪比一些八阶强者，相当强悍，甚至不弱于混沌中的戒断多少，可在李皓面前，还是毫无还手之力。

　　局限太多了！

　　这一刻，混沌之中，无数先天神魔畏惧无比。

　　恐惧无比！

　　哪怕那躲在暗中的魔焰，这一刻，也是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，这一刻的魔焰，形态如兽，龙头虎身，宛如麒麟，心脏处有黑色火焰闪烁。2

　　他原本也想夺取至宝！

　　可哪料到，血祖快了一步，可就这一步救了他的命。

　　魔焰心中剧震！

　　这是何人？

　　这一幕，让他震撼无比，一剑杀死了血祖！

　　在他眼中，血祖作为混沌第一神灵，强悍无比，哪怕自己，想对付血祖，也难如登天，可现在却是被一人一剑斩杀了！

　　太不可思议了！

　　“血祖死了？”

　　有人震撼无双，看向远处，血祖消失的方向，仿佛彻底崩塌了。

　　血祖，死了吗？

　　他们不知道，他们只知道，那个强悍无比的血祖，在那人剑下，居然一剑就败了，血气冲击天地。

　　此刻，又有人看向之前被血液溅射的几人，忽然道：“血祖精血覆盖.…那几个家伙.….…”；

　　正说着，远处，三人，忽然咆哮起来。2

　　气息陡然开始强大起来！

　　原本在诸多神魔中，不算太强的几人，忽然气息大涨，看的四周群雄，纷纷侧目。

　　刚想做点什么，忽然，天空中，之前斩杀了血祖的强者，仿佛获得了什么至宝一般，忽然笑了起来，笑声响彻天地四方。

　　“好好好总算回归了”

　　李皓笑容灿烂，时光回来了！

　　没人截取。

　　也无法截取。

　　我还活着，那些人，怎么可能能截取时光呢？

　　只是…

　　看了一眼眼前的时光星辰，李皓微微皱眉，仿佛看出了什么，想了想，洒然一笑，管他呢！

　　混乱，看来还是不甘心啊！

　　不过……

　　很快，他又一笑，混乱，你这家伙，非要给我折腾一些乱子出来才开心？

　　也好，我便成全你！

　　你这家伙，灵性未失，不过你这家伙，非要给我捣乱，本是九阶之身，有望在这新天之中崛起，不过罢了罢了，你还是安心一些吧。

　　世道不乱，乱世不起，你还是别复苏了！

　　唯有乱世起，你这家伙再复苏出来吧！2

　　也免得你给我制造一些麻烦，我嘴上说着公平，真给你这家伙成功了，走出来的是你那我才要哭一场。

　　“你若不捣乱，我也无心管你，你非要添乱自作聪明，那就镇压你灵好了！”

　　李皓笑了，当然，也不单单是这个原因。

　　主要也担心一点，这家伙可是九阶。

　　真给他提前复苏了，成为了混沌生灵，那不是麻烦了？

　　他要成了九阶整个混沌的能量，被他一人给抽空了，那混沌岂不是坍塌了？

　　你太强了！

　　所以还是老老实实的，看运气吧，运气好，乱世出，你还能再现，若是此地，再无乱世，你还是安安心心地在长河之下，一直养老吧，直到灵性彻底泯灭。

　　时光，可是我掌控的，你搞点小动作，我岂能不知？

　　此刻，李皓心中有数。

　　感受着那大道中夹杂着的混乱之力.….…笑了笑，也没驱逐，混乱也是一种能量，物极必反，若是一味的只有秩序，那就是第二个西方了。

　　西方，混天建设的不错，但是，太虚假了！

　　无欲无求！

　　人也好，妖也好，怎么可能无欲无求呢？

　　还有，战争，混乱，这些，都是时代发展的必要经历的，李皓此刻，愈加明白天籁小说网

　　这些，笑了一声：“也好，那就保留混乱之力我说，上次那家伙，为何骂我原来如此……”

　　长河之中，混乱之力浓郁，那也少不得时常征战了！

　　这方天地，注定不是享乐之地。

　　少不得经历时代更替。

　　当然，也是好事。

　　李皓并无驱逐的意思，否则，未来也许就变了。

　　这一刻，李皓挥舞长剑，一声低笑，响彻天地四方：“三日后，我将开天，开时光长河诸神灵，无事退避！若是被欲望所吞，前来捣乱，定斩不饶！”

　　“大道五十，天衍四九，人遁其一”

　　李皓喃喃一声，给你们一线生机吧！

　　若是不被欲望所蛊惑，你们不来，我也不杀！

　　可若是来了那便杀之！

　　做人留一线，日后好相见。

　　想通了这一点，李皓释然了，我该做的，都做了。

　　天地动荡。

　　开天？

　　又开天？

　　和当初血祖开天一样吗？

　　眼前这人，强悍无双，居然也要开天？

　　开天，这么好吗？

　　时光长河，又是什么？众人不解！

　　可此刻，却是有些激动，又有些忐忑，为何…不给观摩？

　　昔日，血祖开天，还主动邀请大家去观摩，为何你不给呢？

　　奇怪！

　　尽管奇怪，可大家惧怕此人，此刻，众人不知李皓姓名，又听到开时光长河难道，此人，便是时光之祖？！

　　不懂不懂，也不敢贸然靠近。

　　而此刻，混沌之中，也有人蠢蠢欲动开天，有好处吗？

　　若无好处，为何一个个都在开天呢？

　　三日后……

　　对强者而言，真的就是一眨眼罢了。

　　转瞬。

　　三日已到。

　　李皓傲立虚空，此地，便是这个混沌的中心地带。

　　这一日，李皓屹立虚空之巅，一股股欲望之力，开始弥漫天地，不来也就罢了，来那就休怪我无情了。

　　“起！”

　　四周，暗中有神灵隐藏，李皓也不在意，一声轻喝，那无风之天，忽然好像飓风起伏，仿佛浪涛打来，惊涛骇浪声响彻天地四方！

　　“哗啦啦……”

　　又如流水一般，撞击天地！

　　无数混沌之力，汹涌而来！

　　天地四方，无数能量，迅速汇聚而来，仿佛天空开了一个口子，河水倾倒而出！

　　无数水流都是混沌之力汇聚而成。

　　这一刻，无数神魔，惊呆了！

　　哪来的大道之力？

　　无数！

　　化为了河流，此刻，一条小小的河流，只出现了源头，却是河水瞬间覆盖天地，倾倒而出。

　　甚至，一些河水，化为了晶石，大道之晶！

　　宛如星辰一般璀璨！

　　无数神魔，都有些疯狂了，此刻，一个个张大了嘴巴，好多好多的大道之力，好多好多…

　　蔓延而出，遮天蔽日！

　　河流声，渐渐地覆盖了整个天地。

　　李皓出剑！

　　长剑出鞘，一道亮光，闪烁而起，仿佛天空被他撕裂，长河开始蔓延，扩张，李皓开始开天，但是，这只是开始罢了！

　　他撕裂虚空，长河开始扩张，刹那间，一枚神文仿佛从天而来，一股大道之力，弥漫四方，诸天神魔之中，忽有一神魔，惊呼出声：“那是什么？”

　　那是神文！

　　李皓的界域神文。

　　都融入了天地四方，此刻，只是朝着大道长河汇聚而来。

　　开一截长河，汇聚一界，融道其中，可对那些先天神灵而言，这一刹那，仿佛感知到了什么，那是精纯无比的大道啊！

　　有神魔再也忍耐不住了！

　　“那是大道之源！”

　　“那是超越我们掌握大道的规则！”

　　“规则？”

　　“一定是.……”

　　一位位神魔，疯狂了，他们不知道那是什么，可他们知道那是好东西。

　　一下子，有神魔暴吼：“阻拦他开天，他正在汲取整个混沌之力，这么下去，混沌会彻底成为贫瘠之地”

　　有愤怒，有欲望，有贪婪，有疯狂！

　　刹那，无数神魔浮现。

　　有人咆哮：“他手中的剑，是至宝！他还有那本书，还有刚刚浮现的那星辰都是至宝，杀了他！不杀他，他掠夺了混沌之力，我们也要倒霉！”

　　“他很强，可他只有一人！”

　　“一起上！”

　　“宰了他！”

　　无数神魔咆哮，此刻，实在是忍不住了。

　　不杀李皓，混沌之力被抽取，他们可能再无进步机会，当然，贪婪也是关键，那人，身上至宝太多了。

　　李皓畅笑一声：“尔等，莫要自误！”

　　他开辟长河，长河开始蔓延，无数滔天之力，席卷而出，滚滚而来。

　　轰隆隆！

　　混沌仿佛在炸裂一般，天地都在剧烈动荡起来。

　　忽有神魔，再也忍耐不住，迅速冲来，仿佛看到了什么，惊喜万分，看到了一枚神文，好像和自己极其匹配，他陡然大吼：“这些东西这些文字？好像和我们大道匹配！”

　　李皓点头，轻笑：“是匹配，混沌五千神魔，五千大道，五千神文”

　　当然是匹配的！

　　也许，神魔不够，可神文是够的。

　　所以，每个人都可以找到自己匹配的道。

　　所以对他们的诱惑力，会更大。

　　而李皓要做的，是杀死对应神灵，蕴养对应之道，这就是蕴灵！

　　日后，若是有界域强大，那是蕴养大道的灵更强，当然，也和后来人有关。

　　看他们如何去修了！

　　这些，就和我无关了。

　　李皓笑着。

　　那冲来的神魔，疯了一般，直奔那长河之上的一条分支而去，李皓笑了一声，长剑浮现，一剑斩下！

　　轰隆！

　　一声巨响之下，一尊强悍神魔，瞬间被他斩杀，灵性飞走，身体却是破碎，融入了大道之中，大道神文瞬间被强化！

　　这些年，对方修炼出来的能量，提纯的一些灵性，几乎都留下来了。

　　不给带走！

　　新武也好，银月也好，可以进入感悟，但是，想带走这些能量…算了吧。

　　我自己都不够用的，你们自己想办法去！

　　境界到了，总有办法的。

　　一剑杀死了一尊神魔，仿佛刺激到了什么，周边，忽然，数十神魔咆哮：“一人不敌他，一起上！不杀了他，混沌必乱我已感知到未来的灾难降临”

　　“杀！”

　　“杀了他！”

　　无数神魔，在一些强者带领下，双眼通红，再也顾不得许多了，纷纷朝着长河杀去！

　　而此刻，长河还在李皓的挥舞下，继续扩张。

　　蔓延所至忽然，有暗中神魔感知到什么，大惊失色：“不好，他这长河覆盖之地居然排斥吾等，一旦被他覆盖混沌，吾等恐无立足之地！”

　　李皓声音再起：“我为人族，长河所至，可容人族立足！尔等先天神魔，有人有非人，人族可入，非人不可入，可融道长河，万灵可入！”

　　此话一出，哪怕原本一些惧怕的强者，也瞬间暴怒！

　　远处，一尊魔焰巨兽浮现，咆哮起来：“为何如此？如此不公？”

　　“你虽强可这混沌，乃是吾等立足之地，是吾等家乡，为何不公？”

　　李皓轻笑，不公？

　　这话，龙战也问过。

　　他笑道：“因为我是人族！当然，大道五十，天衍四九，还有一线生机，今日不来捣乱，我留下混沌十一之地，给你们立足”

　　“什么？”

　　十分之一？

　　怎么可能！

　　他们习惯了纵横混沌，此刻，有人要夺取他们九成之地，着实无法忍耐。

　　魔焰大怒：“杀！杀了他，不杀了他，吾等皆要没落……”

　　轰！

　　一道道身影，迅速浮现在天地之间，直冲李皓而去。

　　李皓看向远处咆哮的魔焰

　　微微一怔。

　　你咋不上？

　　这孙子真是龙战吗？

　　好家伙！

　　光会吼，也不出手，看样子，还真克制了一些欲望之力，居然学会阴人了。有点意思！

　　李皓笑了笑，也不去管，此刻，长剑挥舞，一尊尊神灵被他击杀当场，融入大道之中，融入神文之中，长河之下，一条条分支，仿佛贯穿了虚空，如同树根，开

　　始蔓延，扎根混沌之中。

　　汲取混沌之力，完善本身之道。

　　并未成界。

　　想成界，也简单，若是有神魔愿意主动融入，以身化界，这界域，自然可以开启，若是没有人愿意，时间一长，有人修炼此道，自然也能成界！

　　先后问题罢了。

　　只是每条大道，都有一些混乱之力，夹杂其中！

　　李皓摇头。

　　混乱帝尊，真不是好东西，算了，混乱夹杂就混乱夹杂吧！

　　这一刻，他忽然挥手一招，天地好像倾覆一般！

　　刹那间，仿佛有神国降临！

　　无数生灵气息浮现！

　　只是一个刹那长河覆盖范围内，忽然间，仿佛出现了无数人族，多不胜数，密密麻麻。

　　那都是神国生灵。

　　神国生灵，都是略有呆滞的那种。

　　因为信仰时间长了，其实，灵智都有些被泯灭了，此刻，随着这些人族降临，李皓叹息一声，开辟了一些界域，开始容纳这些人族。

　　那些人族，痴痴傻傻，仿佛有些茫然！

　　李皓再次叹息若是时间再长，这些人族，全部都要化为机器了，再也不可能恢复正常了。

　　现在就算不能恢复正常，当个普通人，在这混沌之中，平凡生活一辈子也好。

　　想到了什么，这一刻，尽头的时光星辰，也忽然疯狂扩张！

　　这是他定下的人界！

　　人界，自然会有一些偏袒，人界不大，置不下这么多人族，李皓迟疑瞬间，最终还是有了决定，探手一抓，仿佛一颗世界浮现！

　　那是大离王的世界。

　　大离王的世界中，大多都是那些不愿意信仰的人族组成，而这些人族，灵性还没泯灭，他们，也许可以作为人族的根，在这发展！

　　他们桀骜，保存了大量记忆，可又不强，知晓的不多，智慧还在

　　这，就是未来人族崛起的根基！

　　这些年，大离王也教化的不错，不过，大离王也不可能一直教化他们，真的去当人间霸主，既如此不如解放了大离王也好！

　　这些人族，未来，都可能会崛起的。

　　此刻，李皓将他们安置进入时光星辰之中，这也是人界根基。

　　无数人族，有些茫然，抬头看天。

　　那是什么？

　　他们仿佛看到了什么东西看到了一柄剑，看到了混沌被斩开！

　　那无数人族之中，一个小小童子，看着天空，有些震撼，这是什么？

　　天破了吗？

　　而就在此刻，李皓忽然皱眉，一剑斩出，微微皱眉，有些无语，轻笑一声：“怎么还融入了这么多死亡气息？我倒是没提前感知到……”

　　刚好，杀了许多人，死亡气息浓郁。

　　他一挥手，无数死亡气息，被他镇压长河之底！

　　死亡气息太浓郁，也不是好事，这天地，缺乏一些生机，还是先镇压了，免得死亡干扰了未来发展。

　　就在李皓将死亡之力，全部镇压进入长河之底。

　　那时光界域之中，那童子仿佛看到了什么，睁大了眼睛，张大了嘴巴，回头唬喃道：“阿爸，我好像看到了…天被打破了，有东西…掉进河里？”

　　“阴！不要乱说快跑，天要塌了地震了”,

　　他们置换世界，仿佛只是刹那，世界仿佛没变，此刻，只觉得天塌地陷，一位中年抱起孩子就狂奔逃窜，小小童子，却是仰头看着天！

　　真的，阿爸，我看到了看到了有东西，掉进河里了！

　　那是什么啊？

　　童子没有惧怕，只有好奇，他好像看到了一颗大黑球，掉进了河中，河?

　　哪来的河？

　　好奇怪！

　　天上，还有天河吗？

　　这一幕，在记忆中烙印，留下了种子，他只记得，这一日，天地变色，无数人狂奔逃窜，可他也记得有个东西，掉进了河中，就在天上河！

　　…·

　　这一刻，大量神魔冲杀而来，李皓挥劍一一斩杀！

　　长剑，都在龟裂。

　　太多神魔被杀，导致长河血气冲天！

　　怨恨，愤怒，贪婪，疯狂充斥着整个混沌，连秩序，都被染成了血红色。

　　一道道灵，直冲天际，消失在混沌之中。

　　也有神灵，直接泯灭当场，融入混沌大道之中，铸就了强悍的长河，长河越来越长，愈加稳固起来，就在此刻，长河之上，浪涛浮现。

　　此刻，隐约间，仿佛出现了一些人。

　　仿佛从未来，穿梭而来。

　　这一刻，他们也看到了，看到了一人大杀四方，斩杀无数神魔，一个个瞪大眼睛，张大了嘴巴！

　　而那长河之上，那宇皇，也是微微扬眉，我好像真的穿梭了到了开天的那一日！

　　这是时光之主，在开天地？

　　这么说我也许，很快就可以出去了？

　　他有些欣喜，又有些…想骂人！

　　此刻，他看到了那老梆子，对着自己一笑笑的好像有些邪魅！

　　+！

　　笑什么？

　　最近看你很不爽，你还笑！

　　而这一刻，李皓却是笑了起来，忽然，搅动长河，长河剧烈动荡，李皓声音响起，响彻天地：“过去未来，不要重合了小子，别乱跑，不要打乱了时空的秩序，这地方，不是你该来的！過去、未来重合，会出问题的，去按照你的路走吧！”

　　长河波动，剧烈震荡！

　　此刻，长河之中，宇皇大怒：“老梆子，你干嘛？”

　　轰隆隆！

　　整个长河，疯狂震荡起来，哪怕是他，此刻也被颠三倒四，仿佛要进入长河岔流，他脸色微变，疯狂大骂！

　　這老梆子！

　　欺人太甚，迟早打死他！

　　他么的，这要干嘛？

　　穿上裤子就不认人了？

　　上次还是我帮你的

　　正想着，长河彻底颠覆，他东倒西歪，也不知道被巨浪席卷到了哪里，此刻，四周黑暗一片，长河仿佛消失了一般，再看四周有些茫然。

　　我在哪？

　　远处，仿佛有一颗星辰浮现，暗淡无光，这一刻，那星辰之上，仿佛有一道身影浮现……

　　看向那边，忽然有些意外一笑，手中居然也有一颗时光星辰！

　　星辰之上那人，哑然失笑一般。

　　看着远处，那凭空浮现的一群人，有些虚幻，有些真实，仿佛凭空而来。

　　他喃喃一声：“过去、现在、未来乱了啊！”

　　彻底乱了！

　　二代，居然放弃了时光！

　　真让我意外啊。

　　看样子，我看到的未来，真的不唯一。！

　　也许，真的可以改变一切。

　　他笑，看向远处，消失在星辰之上，这算是三代吗？

　　好像并未掌握时光。

　　也许該掌握时光了！

　　大道五十，你才掌握了四九，差一道，你才能真正走出来，走出二代的阴影。而世界之外，苏宇怔神，有些迷茫，很快，仿佛感知到了什么，不可思议地瞪大了眼睛，我到底在哪？！

　　这地方为何为何如此古怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第607章 开天辟地，过去未来现在免费阅读。https://xs.23sk.com 