    怀揣着对神灵的敬意，祖寇小心翼翼地坐到了四方的背上，看上去十分拘谨，似乎生怕自己会做出多余的动作将四方惹怒。

    “记住要小心行事，尤其是你现在正处于被监视的状态，更不能露出马脚。”

    临别之前，艾洛再次对卡恩叮嘱道。

    “我明白。”

    卡恩点头回应, 同样关心道：

    “艾洛叔叔，你那边也要保重。”

    “嗯。”

    艾洛拍了拍卡恩的肩膀，男人之间的交流不需要太多言语，一切尽在不言中。

    卡恩对四方点头示意，伴随着祖寇的一声惊呼，四方振翅升腾翱翔于空，最终隐匿入云层消失不见。

    直到卡恩他们消失在视线中, 艾洛这才收回了目光, 戴上斗笠转身离开。

    接下来这段时间, 他可是有的忙了。

    --------------------

    第一次飞行让祖寇感到十分的新奇，左晃右晃地观察着周围，看着脚下的云层，洁净的蓝天，明亮的阳光，以及从云层缝隙中不时露出的苍茫大地。

    但是时间久了但难免觉得有些单调，开始变得无聊起来。

    而这时，祖寇突然间想到了什么，有些犹豫地问道：

    “对了，卡恩，那个......你还在吗？”

    ‘我在。怎么了？’

    “我有一个问题想问，准确来说是想问一个人，额，那个......梅现在怎么样了？”

    祖寇不好意思地挠挠脸颊道。

    ‘......？’

    面对突如其来的沉默，就算祖寇看不见卡恩也能猜到此时的他大概是什么表情，而且不知道是不是他的错觉, 他总感觉耳边似乎传来了一丝略带不屑的‘嘁’的声音。

    不过既然话说开了，祖寇反倒是没了之前的羞涩之意，变得更加坦然。

    想念自己的女朋友罢了，有什么问题吗？

    看见他这副模样，卡恩在心里嘀咕道：

    别得不说，脸皮倒是变厚实了。

    ‘......她过得还不错，后来还跟我们一起执行过几次任务，这一次计划阿祖拉也同样邀请了她......当然了，虽然她从来没有在我们面前主动提起过，但看得出来她一直在等你。’

    说到最后一句话时，卡恩自己都觉得酸到掉牙了，而祖寇也不出所料地露出了一个让人忍不住起鸡皮疙瘩的笑容。

    “这样啊。”

    祖寇感叹了一声，下一刻便进入了甜美的臆想中。

    “真是对不起她，让她等了这么久，也不知道现在的她是什么样子......”

    WDNMD！

    你们一对情侣的事却把我这个单身狗夹在中间，是不是有些太过分了？

    甚至还公开秀我恩爱？！

    卡恩心中愤愤不平，用高贵的单身之眼鄙夷地瞥了祖寇一眼，随即撇开视线，不想暴露出在鄙夷之下所隐藏着的羡慕。

    虽然说单身无限好, 作为一个母胎单身两辈子的穿越者, 当然也想小小体验一下爱情的险恶。

    年轻人应该多吃苦，卡恩觉得这句话很有道理，他就很想多吃一点爱情的苦。

    只可惜以前年轻不懂事，上辈子爱情如同雨点般向他打来，但都被他一一闪过；这辈子更不得了，向他表白的女孩个个都是三年起步，最高死刑的美好年纪。

    惹不起，惹不起。

    “哦对了，卡恩......”

    “闭嘴，现在不想听你说话。”

    “？”

    祖寇一头雾水地乖乖闭嘴，搞不懂卡恩为什么心情突然变差了。

    不过他对此早已习惯，以前阿祖拉也是经常变脸，卡恩这种程度只是小问题，但从这一点看他们两个的确有些相似。

    而回想起他刚才想问卡恩的问题，仔细思考一下这个问题问卡恩的确有些不合适，还是到时候再说吧。

    在实体状态下四方的速度被削弱了不少，再加上天上不是时时刻刻都有云层遮掩，有时候还需要步行赶路，比起卡恩来时耽搁了不少时间。

    考虑到自己的肉体还需要吃饭，卡恩便先行一步回到了皇都，四方和祖寇都不是路痴，只要不暴露行踪，对他们也不需要太过担心。

    看见卡恩的肉体苏醒，守在一旁的阿祖拉问道：

    “情况怎么样？”

    “还在路上。白天赶路有些麻烦，晚上就会好很多，他们应该能在黎明前赶到。”

    卡恩将摆在自己头上的菠萝拿下来，一头黑线地对阿祖拉道：

    “这又是什么意思？”

    “看起来不是挺有趣的吗？”

    阿祖拉调笑道，不等卡恩反驳，她站起身来伸了个懒腰，大手一挥道：

    “别在意那么多，走，请你吃饭。”

    “......我要吃烤肉，最贵的！”

    卡恩恶狠狠道，似乎在表示自己并没有因为一顿饭而屈服。

    对此，阿祖拉只是风轻云淡招手道：

    “走吧。”

    可恶呀，这个狗大户！

    因为有阿祖拉跟在身边，监视的人似乎没太敢明目张胆，只是远远地观望着，倒是没有打搅到卡恩难得的好心情。

    在吃饱喝足后，卡恩与阿祖拉开始商量起接下来的对策。

    由于卡恩正在被监视，因此不能亲自行动，因此前去迎接祖寇的任务自然就落在阿祖拉、梅和泰丽她们的身上了，当然也会有白莲教的人进行配合。

    他去东气和寺的时候都会先悄悄离开皇都，在皇城外一个固定的野外地点坐着四方离开，因此四方对那里也很熟悉，卡恩和四方约定好祂和祖寇赶来后就到那里集合。

    卡恩会用天眼通观察他们是否到来，当看见他们后，便使用传音术通知阿祖拉等人展开行动，并同时给她们提供视野掩护。

    另一方，皇都内的白莲教也会在城内随时支援，祖寇接下来这段时间都会在白莲教的隐秘据点内生活。

    虽然傲宰大概怎么也想不到祖寇会在这种情况下重新回到皇都，但依旧不能因此放松警惕，做好万全的准备是十分必要的，任何一丝失误都有可能导致他们的计划失败。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这才是取胜之道。

    于是在全员安静地等待中，时间来到了后半夜，在卡恩的‘视野’中突然出现了一道身影，立刻让卡恩打起了精神。

    ‘祖寇到了，开始行动。’

    一道命令通过心声传到等待的三姐妹脑海中，在得到命令的瞬间，她们不约而同地开始行动。

    其中，又以梅的身影最为活跃。

