    这次的沙漠活动总共设立了三个主要榜单，其中只有一个跟对战相关，那就是积分榜。

    而另外两个榜单都跟战斗无关，而是跟种子有关，一个是收集种子精灵数量的榜单，另一个则是收集种子贡献度排行。

    而所谓贡献排行最主要便是看固拉多最终挑选出来的继承者究竟是谁找到的。

    至于其他的胜场榜单、胜率榜单等等都属于次要榜单，奖励要比三个主榜差多了。

    之所以这么安排也是为了尽可能号召参加活动的玩家别净想着打架。

    干点正事吧, 训练师们！

    玩家们可能不在意，但背后的各大联盟其实都很清楚：这次不管怎么说终归是人类一方理亏在先，总得先帮固拉多把烂摊子收拾好了再谈其他。

    不然神兽们真要发飙了，百年和平毁于一旦，他们这代人可是要谢罪的。

    所以尽管围拢在西之幻神领地内的这些玩家最近大多不务正业，但之后几天随着越来越多的训练师从沙漠各地赶来，人们渐渐发现被带回来的种子竟然数量不少！

    “奇了怪了, 我认识的人明明都没在找种子啊。”

    “最近的app视频榜上明明全是训练师对决的视频！到底是哪些人在搜集种子？”

    “可恶！我最恨这种背地里偷偷用功的奋斗逼了！”

    一看活动都要结束了, 很多最近把时间全泡在幻神领地里四处约战看乐子的玩家全傻眼了。

    这种感觉就像你考前没有复习，看周围人也没有复习，大家一起嗨皮觉得生活就该如此，结果冷不丁临考了才发现班级里其实藏龙卧虎！

    像极了一个恐怖故事。

    唯一让不少人心有安慰的是——

    “没事，那个对战榜第一的东煌人应该也跟我们一样没找到种子。”

    周围人深以为然。

    “没错，他最近天天接受挑战，我一天起码看三场他的战斗，他哪有空出去收集种子？”

    “雀氏！就算羽生未来和格温妮丝都关注他又如何？我一点儿都不羡慕！他在两个榜单上的成绩估计还不如我！”

    那句“我一点儿都不羡慕”，不知为何总给人感觉咬字咬的特别深刻呢……

    看着班上的某个风云人物跟自己一起挂科，这也许就是学渣们最朴素的快乐吧。

    只是随着时间的推进他们越来越察觉到不对劲！

    神兽来之后没几天，各联盟的部队代表和高层人物也陆续抵达，各种现象都在表明活动即将结束，要发榜了。

    然而这个时候每天却有越来越多的野生精灵围拢到陈牧身边！

    直到结果揭晓的那一刻——

    一名联盟代表利用“回音”技能大声宣布了榜单结果。

    “经过大家的不懈努力，一共267只种子精灵均已被寻回，这个结果无疑是令人欣喜的！

    其中找回种子最多的是来自东煌联盟的训练师：陈牧，他帮忙带回了79只种子！”

    旁边还有不少同声翻译，确保这位代表的话能够让在场各个联盟的训练师都能听懂。

    这下学渣们傻眼了……

    不可能！

    怎么会？！

    难道我们中出了一个叛徒？！！

    “这有黑幕吧？！！明明这家伙这么多天一直都在领地附近接受挑战！”

    “对啊！我就是看着天天对战才跟着一起划水的, 我举报！！假赛！！黑幕！！这里面一定有猫腻！！”

    谷喨

    一时间群情激愤！

    无数学渣愤怒了！

    说好临考一起挂, 你却独自开了挂！

    这河里吗？

    就连关晓兰、松致和他们这些东煌联盟的熟人此时都满脸惊讶的看着陈牧。

    “原来你不止是人形怪力，还是人形胡地？”关晓兰瞪大了眼睛看着他

    “什么乱七八糟的！”陈牧一头黑线

    “那不然这怎么解释嘛？我只能认为你会瞬间移动和影分身了！”

    “……”

    陈牧第一次发现这位东煌一姐脑洞还挺大的。

    “没有，只是有些本地精灵给予了我一点小小的帮助。”

    79只种子，就连老班头都没有能力收集到这么多，这里面其实还有烈咬陆鲨以及七首领收留的不少种子。

    比如此前陈牧就看到了流氓鳄首领的那个子嗣、以及尼多王首领的后代先后过来投奔自己。

    这些种子很多都是自己逃出来的，没靠人类的帮助，但结榜时他们都计到了陈牧头上。

    这些都是老班头的面子果实在起效果。

    老班头伤已经养好了，最关键的是她接下来可没打算离开沙漠！

    七首领但凡情商没欠费，这个时候都不会选择得罪老班头。

    而烈咬陆鲨跟她关系也不差。

    所以相当于整个沙漠都在帮陈牧一起开挂，当真应了那句时来天地皆同力。

    把一群天天追在陈牧后面看对战的乐子人酸的直恰柠檬。

    明明最近大家都在这附近不务正业，结果有的人挂科有的人却保送了，这上哪儿说理去？

    不远处，固拉多深深的看了陈牧一眼，最后终究还是什么都没说。

    好多天前的那场大战，他当时还没认出陈牧来，两百年前固拉多跟东煌没怎么直接起过冲突，他对陈牧没什么印象。

    直到后来活动开始，更多神兽来助阵, 外加雪拉比也来时不时串门，他这才得知了陈牧的真实身份。

    于是这回, 他更加不可能揭穿陈牧的“作弊”了。

    甚至于在挑选继承者时他都因此犯了难。

    不久之后, 经过转达，各联盟代表传回了一个消息——

    “神兽们经过协商，确认本次收集行动中贡献最大的也是来自东煌的陈牧先生！

    之后几位神兽需要单独找陈牧先生商议一些事情，其他训练师如果有事可以先回了。”

    这下学渣们更傻眼了……

    如果说有什么是比陈牧作弊闯关更让学渣们痛苦的，那便是他闯关闯的竟然还不止一关！

    虽然固拉多没有直接公布那只精灵是继承者，但这个说法已经很明白的宣告了贡献榜第一就是陈牧！

    这可是各联盟代表当着摄像机的面说出的话，制作榜单的福尔斯公司不可能不懂事。

    三个主要榜单的头名，竟然被陈牧全包了！

