    ……

    五年

    这五年之中，秦霜，步惊云，聂风渐渐长大，雄霸开始了他染指江山的计划。

    雄霸奉行，顺我者昌，逆我者亡，秦霜，步惊云，聂风也随着长大，不断帮助雄霸扩张版图。

    天下会统治的版图，也越来越大。

    秦霜，步惊云，聂风三人也在无数的争斗之中，达到了如今的后天巅峰境界，只差一步就可以进入半步先天。

    而雄霸，在十年的苦修中，已经成为了先天中人。

    隐藏在天下会的岳不群，这五年来，一直在天下会阅读理解各种典籍，成为了天下会名副其实的书呆子。

    而且收集还在不断随着统治疆域的扩大而奉新。

    五年下来，他的《五行诀》不断加深，更加熟练。

    金木水火土，五行相互转化，五行化风雨雷电之刃，已经信手拈来。

    但《魂诀》就不怎么如意了，只能依靠这里面的神魂运用，不断磨砺，希望能够增加神魂。

    ……

    天下会，天下第一楼面前的演武场上。

    “帮主英明，文承武德，奉天承运，一统天下！”

    雄霸站在高台之上，挥手示意众人安静下来，道：“我雄霸奉天承运，一统天下的宏愿，就快要达成了。

    几年的征战，如今我天下会会众何止数千数王万？

    如今天下会问鼎武林有成，为广邀能者共掌武林江山，特公开竞选堂主。

    为求公允，本帮主三位弟子亦皆参加角逐。

    你们都应当知道，胜利，当属于强者！”

    “帮主英明，文承武德，奉天承运，一统天下！

    帮主英明，文承武德，奉天承运，一统天下！

    ……”

    文丑丑站在擂台上道：“各位，这次帮助为求公平，我们霜少爷，云少爷，风少爷，都得参加角逐！

    今天初赛，必须选择出六名能者参加决赛。

    各位当珍惜这次千载难逢的好机会，全力以赴！”

    这本来就是雄霸做做样子罢了，会众之中，他允许参加的，还有谁会是几个徒弟的对手？

    不费吹灰之力，秦霜，步惊云，聂风就进入了最终决赛。

    同样，在决赛中，秦霜以天霜拳，聂风以风神腿，毫无疑问，没有丝毫困难，赢得了最终决赛。

    雄霸唯一的遗漏，可能就是断浪这家伙了，武功不错，和步惊云打得难分难解，最后更是差点胜利。

    不过最后还是被雄霸的眼神给威胁失败了。

    决赛结束，雄霸道：“哈哈……好，果然没让我失望。

    现在胜负已决，胜者分别是秦霜，步惊云和聂风。

    现在我宣布，秦霜掌管天霜堂，步惊云掌管飞云堂，聂风掌管神风堂！”

    “是！谢师傅！”

    “帮助英明，文承武德，奉天承运，一统天下！”

    散会后，断浪心情糟糕，独自一人来到岳不群居住的地方。

    “岳大哥！”

    岳不群笑了笑，指了指座位，示意断浪坐下。

    随后道：“小浪，怎么了，比武失败了？

    我来猜猜，以你的武功，不会败给惊云，是不是被雄霸威胁了？”

    断浪一惊：“岳大哥，你怎么知道？”

    岳不群看着断浪，摇了摇头，失望道：“小浪，你这些年没把我的教导听进去多少啊？

    还是真的在乎权利、名利！你们练武之人，既然练武了，那就练到高深处，还有什么得不到的？

    即使得不到，不会自己去创建？

    天下会难道是自古就存在的？还不是他雄霸创造的。

    无双城剑圣独孤剑，他武功卓绝，可是城主独孤一方敢不尊敬他吗？

    天下会，本来就是雄霸的一言堂，你又何必硬要挤进去呢？”

    断浪：“是，多谢岳大哥开解，我打算离开天下会，自己去江湖中闯荡了。

    正如岳大哥所言，难道自己就不可以创吗！”

    岳不群：“嗯嗯，去吧，记得无论何时何地，都要心怀善念。

    虽然说江湖中弱肉强食，但追根究底，还是好心人多，仁者无敌啊。

    助纣为虐者，穷凶极恶者，终会众叛亲离，没有好下场的。”

    “是，岳大哥，那你保重，我就先走了！”

    看着断浪离去，岳不群也没多想，又回到了自己的作息规律。

    扫地，看书！

    这不第二天，聂风火急火燎来到他这里打听断浪的去处。

    同时来的，还有步惊云。

    “岳大哥，断浪呢，今天没看到他啊？他来你这里没？”

    岳不群：“断浪？他没给你告别？他昨天来我这里，说在天下会出人头地太难了，决定离开天下会，独自去江湖中闯荡呢。”

    “什么？他怎么会如此想不开，我还想找他去神风堂担任副堂主呢。”

    步惊云：“哼，如此经不起打击，走了就走了！”

    “云师兄，断浪都走了，你就少说一点！”

    “对了，说到堂主，恭喜你们师兄弟，终于出人头地了。

    不过断浪离开也是他的意思，就别管了吧。

    惊云我知道你外冷内热，你也要努力修炼啊。

    人家断浪自己修炼的，还是超过你的。

    听他抱怨说，雄霸在决赛前夕威胁他了，不允许他赢你。

    也正是因为如此，他才愤然离去。

    还有啊，雄霸那家伙，这些年干的灭门灭派事，可不少。

    顺我者昌，逆我者亡，我算是明白了，天下会不是良处啊。

    得道多助，失道寡助，你们也需要小心一点。

    说不定什么时候，他就算计你们了，让你们自相残杀呢。”

    聂风不忿：“岳大哥，你怎么能如此说师傅呢？”

    岳不群：“哈哈，实事求是罢了，有些事，告诉你们，你们肯定忍不住跑去问雄霸。

    一旦他心生疑虑，你们只会死的更快。

    不告诉你们，这么多年，我亲眼看着你们长大，也不忍心。

    所以只能让你们小心点，主要是小风你，惊云的话，我倒是不担心，这家伙恨不得将雄霸千刀万剐！

    记得我今日的话啊，因为我觉得自己距离离去时间不远了，不嘱咐一番你们，不放心。”

    哐当一声，门关上了，聂风和步惊云只能向着外面而去。

