    恒彦林看着对方离开，此刻也仅仅只是摇了摇头。

    这个家伙，在之前的时候就和对方说过了，自己是不会帮忙对方的，到了这个时候对方才离开。

    要说起来，对方还是有几分毅力的，还有一丝丝的敏锐。

    恒彦林都不知道，自己分明就是和对方说起，自己是不会答应对方，去帮忙的，也没有说自己有这样的能耐。

    但是对方就好像是认定了一般，就感觉自己是有这样的能力。

    实际上，恒彦林要是真的想帮忙的话，那还是可以做到的。

    对于这一点，恒彦林还是有那么一点的自信的。

    不过让恒彦林没有想到的是，这个家伙是怎么发现的，感觉都已经知道了自己有这样的能耐一样。

    就这一点的情况来说，着实叫他吃了一惊。

    “哥，到底是怎么回事啊，怎么对方还求你来帮忙了？你们在之前的时候，不是不怎么对付嘛？”

    思玉在一旁已经看懵了，有些奇怪的将面前的恒彦林看着。

    他就是奇怪的很，两人在之前的时候分明就是不对付。

    虽然并没有表现出来什么，但是他还是可以感觉的出来，两人分别都是不怎么喜欢对方的。

    但是在之前的时候，却也见着对方开始请求恒彦林来了。

    这到底是怎么回事，她都是看懵了。

    心中奇怪的很，只觉的按理来说，对方是不可能会做出这样的事情来才对。

    “你要知道那么多做什么？”

    恒彦林闻言，无奈的将面前的思玉看了一眼，而后说了一句。

    恒彦林感觉，自己的这个妹妹压根就没有必要知道那么多的。

    但是自己的这个妹妹，偏生的就是想要知道的多一点，这可就是让的恒彦林有几分无语了。

    知道那么多，对于自己这个妹妹也没有什么好处，自己妹妹在想那么多做什么？

    思玉闻言顿时嘟起了嘴，“我好歹也是你的妹妹，你告诉我一些情况这么了？刚刚的时候她不是已经准备付钱了？这些鞋子不会对方买的吧？”

    思玉有些奇怪的问道。

    刚刚可是看着对方，都已经直接付钱了。

    而后自己的哥哥过来，只是过来之后的事情，她并没有看清楚。

    只是感觉有些怪异，这要是对方买的鞋，他想了想还是感觉不要了比较好。

    毕竟，对方在刚刚的时候都已经求着自己哥哥帮忙了，但是哥哥都拒绝了。

    这要是答应了对方，那还好，这东西也就算报酬了。

    但是，这哥哥都没有答应对方，为何还要收对方的东西？

    这样的东西，她可是有些难以收下来的。

    恒彦林闻言一笑，对于自己妹妹这样的表现还是很满意的。

    不错，别人的东西不能够乱要，这确实是很不错的。

    恒彦林满意的直点头。

    “放心吧，这些东西是哥我买的，那个家伙啊，家里出了一些事情，没有办法买下这些鞋了。”

    恒彦林笑着说了一句。

    思玉心中还是有些狐疑。

    出了一些事情就没有办法买鞋了？不可能的吧？

    虽然不大清楚对方的家中，到底是一个什么背景，但是实际上，思玉还是了解一些的。

    对于她来说，却也知道对方的家庭极为的富裕。

    这样的情况下，即便是出了一点事情，但是瘦死的骆驼比马大，买下一点鞋对于对方来说，完全不是什么问题。

    自己哥哥，该不会是在忽悠自己吧？

    “哥，你没有欺骗我吧？他的家里可不一般，出了什么事情，才会买不起鞋啊？”

    思玉有些不解，但是同样的，也有一丝丝的质疑。

    在思玉看起来，这事情不应该的才对。

    恒彦林闻言，笑着将自己这个妹妹看了一眼。

    “怎么可能，你的哥哥怎么会骗你呢？”

    恒彦林想了想，看到了一旁的店员开口说道，“来，麻烦你和我妹妹说一下，哥哥的钱是谁给的？”

    别人不知道，但是这个店员知道的啊！

    对方完全就是可以给自己作证的。

    这么一想，恒彦林顿时来了精神，冲着对方便是开口说了一句。

    面前的店员其实心中也在欢喜着，本来见着思玉过来，感觉事情还有几分不妙。

    但是让她万万没有想到的是，这个思玉居然是恒彦林的妹妹。

    刚刚的这些东西，都只是恒彦林买给自己妹妹的罢了。

    一想到此处，她更是感觉心中开心的很，看了一眼面前的两人后，连忙开口说道，“嗯，这个鞋子确实就是面前的这个先生，买给你的，请你放心。”

    思玉听到这里，顿时是听着愣住了，她压根就没有想到过，当真会是自己的哥哥买的。

    “可是刚刚的那个黄尧，他怎么没买？他不是已经递出了自己的银行卡了？”

    思玉对于这个事情，还是有些不解。

    恒彦林见着对方还在追问，心中满是无奈。

    “不是和你说了，人家就是家中出了一点事情，他的银行卡什么的，都已经被冻结了，这样说你明白了么？”

    恒彦林见着对方，还是这般一幅不解的模样，只能够是说的在明白一些。

    这要是对方在不明白的话，恒彦林自己也没有什么好说的了。

    也不知道自己这个妹妹在想着些什么。

    都已经和对方说的这么清楚了，亏的对方还是这么不懂的样子。

    恒彦林看了一眼对方，这一下说的可是很清楚了，思玉应该是很清楚了。

    思玉这会儿确实清楚了许多，只是让他惊讶的是，这个黄尧居然这般倒霉了。

    家中出的事情，连他的银行卡都是一起冻结了。

    这得有多凄惨，居然是开口说了要买这些鞋，都是全部买不下来的？

    越是这么一想，思玉越发的感觉到对方有些可怜。

    她都是忘记了，自己在之前的时候可没有感觉，对方有什么可怜的，甚至是感觉对方有些让人厌烦。

    “行了，这个事情就是这个样子，你就不要多想了。”

    恒彦林摆了摆手，随意说了一句。

    反正事情都已经这样了，思玉也没有必要在继续追问下去了。

