    “各位。”

    在正式进入黑木林前。

    刀姐神情凝重，又最后提醒道：“我的建议是，你们第一次来这里的，最好组队。黑木林里的危险，不单单来自是各种妖兽毒物，还来自其他武者。”

    说到此，她停顿了一下, 扫了几人一眼，继续道：“在这里，杀人越货的事情，经常都会发生。黑木林里面是法外之地，你们若是在里面被杀，没有人会为你们追查凶手的, 也没有人会为你们收尸。所以，你们要小心。小心妖兽, 小心其他武者，也要小心……你们的同伴。”

    “当然，这里大多数的武者，都是为妖兽而来。对于杀人越货这种事情，或许只有外地人才能干得出来。”

    “毕竟每个武者，都有可能极限反杀，有杀武者的力气，留着杀妖兽更为划算。”

    “好了，我就说这么多。”

    “有问题的可以直接问，没有问题的，就跟着我进去吧。”

    刀姐说完，等待了一会儿。

    见没有人发问，她扛着自己的弧形宽刀, 走在了前面。

    顺着一条蜿蜒小路，进入了一片原始森林。

    入口的树木树干粗壮，高耸入云。

    那树皮竟是漆黑如墨的颜色。

    路旁竖着一块黑色的石碑, 碑上写着几个血红醒目的大字：妖兽黑木林，非武者勿进！

    昨晚一场暴雨, 气温骤降。

    外面的天气本就寒冷, 但几人刚一踏入这片原始森林，就感到一股更加阴寒刺骨的气息袭来。

    第一次来的几人，忍不住打了个寒噤。

    “这里的空气中，蕴含着一股特殊的气息，非常适合妖兽生存。普通人若是进来，即便没有被妖兽吃掉，也会寒气入体，出去后若不及时排除，坚持不了几天就会病重死亡。”

    “即便是我们武者的体质，也不适合在里面待的太久。”

    “所以傍晚时分，不管大家有没有收获猎物，都必须出来，在外面的空地集合。”

    走在林中，刀姐继续尽职尽心地叮嘱。

    在一个三岔路口时，她停下了脚步，道：“好了，就到这里分手吧。黑木林很大, 外围的空间也很大, 越往里面, 越是厉害的妖兽, 不仅你们不能进去，那些低阶妖兽也不敢进去，所以只要你们运气好，在外面就能有所收获。现在，你们可以再仔细考虑一下，是独自一个人去猎杀妖兽，还是与谁组队。”

    “当然，也可以出钱邀请我一起。”

    吴奎拱了拱手，道：“诸位，那在下就先告辞了，我喜欢一个人。”

    说完，直接选择中间的路离开。

    韩北又厚着脸皮看向那名冷傲的性感少女，满脸堆笑道：“秦姑娘，要不我们三个一起吧？人多的话，寻找妖兽也简单一些。”

    秦月墨直接迈着那双性感的大长腿，独自顺着右边的一条小路离开。

    那披在身后的柔顺的长发，随着纤腰翘臀的扭动，如水波一般荡漾迷人。

    韩北咽了咽口水，直到对方走远后，方收回目光，看向身旁的洛青舟道：“楚小弟，那说好了，我们一起，不管有何收获，都是五五分成，由刀姐作证。”

    洛青舟呆了呆，道：“可以。”

    韩北心头暗笑：这小子还真是呆，待会儿麻利点，给他个痛快。

    刀姐见没有人出钱邀请她，耸了耸肩道：“那祝你们这次打猎愉快，我也到处去看看，说不定有些收获。”

    她走上了中间那条小路。

    “既然中间的路和右边的路都有人走了，楚小弟，那我们就走左边吧。”

    韩北满脸热情地道。

    洛青舟没有意见，道：“听韩兄的。”

    韩北目光闪了闪，走在了前面。

    两人走了一会儿，他转头笑道：“楚小弟也是莫城人吗？既然练武，估计家里的条件还是可以的吧？”

    洛青舟目光在林中搜寻着，似乎在找着妖兽，点头道：“是莫城的，家里条件将将就就，马马虎虎。”

    “将将就就，马马虎虎？”

    韩北眉头动了动，第一次听到用这种词形容家境的。

    是真的马马虎虎，还是谦虚？

    韩北又看了一眼他身上的衣裳和腰间，又嘿嘿笑道：“楚小弟，若是今日咱们打到了妖兽，哥哥我请你去莫城最好的青楼享受个三天三夜，保证让楚小弟你生龙活虎进去，浑身酥软地出来，嘿嘿嘿嘿……”

    洛青舟拱手道：“多谢韩兄。”

    说完，“轰”地一声，那早已悄悄蓄力绷紧的皮肉和鼓起的肌肉猛然发力，拱到对方身前的拳头，倏然出击，狠狠砸在了他的胸膛上！

    “砰！”

    正满脸笑容准备说话的韩北，猝不及防，直接被这倾尽全力的一拳打的飞了出去！

    一股剧痛和满脑子的惊愕迷茫袭来！

    他重重地摔落在了地上，顾不得胸口上的剧烈疼痛，慌忙跳了起来。

    “砰！”

    谁知他刚站起来，那只拳头竟然再次重重地砸在了他的胸膛上！

    又是倾尽全力的一拳！

    凭着坚韧的皮肉卸掉大半攻击的胸膛，还未来得及恢复，就再次受了一拳！

    这一拳，打在了同一地方！

    “咔”地一声脆响。

    他的肋骨断了。

    他再次倒飞而出，重重地摔落在了地上。

    这一次，他没能在第一时间跳起来。

    “哇——”

    他吐出了一口鲜血，刚扬起脑袋，那道身影再次出现在眼前，“砰”地一拳又砸在了他的胸膛！

    这一拳，直接让他的整个胸膛都塌陷了下去！

    他的肺，心脏，全部被砸的破碎！

    大量的鲜血从他的口鼻中涌出，他张大嘴巴，瞪大眼睛，颤抖着抬起手，嗓子里“嗬嗬”作响，似乎想要说话。

    “咔！”

    洛青舟一脚踩在了他的脖子上，猛一用力，直接把他的整个喉管踩碎！

    上一刻还在嬉皮笑脸嘿嘿说着话的男子，下一刻就命丧黄泉！

    他甚至连一句话都来不及说出！

    洛青舟在确定他彻底死亡后，开始在他身上翻找起来。

    没有储物袋，只有一只鼓鼓的钱包和其他物品。

    钱包里一共有80金币和一些银两。

    洛青舟只拿了金币和银两，其他东西，一概没碰。

    此人并非是一个人来黑木林，还有其他同伙，不知道他是如何联系那些人的。

    所以这些东西，他肯定不能带走。

    万一某种东西上设有秘术，其同伙可以精准定位追踪，那就麻烦了。

    有时候太过贪婪，会送了小命。

    他拿着金币和银两，立刻快步离开，走出很远后，方开始寻找妖兽起来。

    黑木林的外围，每走一片树林，大树都会有木牌标记。

    除了警告来人不能进入更树林深处以外，还有指路的作用，不然在这不见天日的原始森林中，很容易迷路。

    洛青舟竖起耳朵，放慢脚步，每走一步都很小心。

    与此同时。

    在另外一条路上。

    那名叫秦月墨的冷傲少女，正一边在树林里悠闲地穿梭着，一边拿着一柄锋利的小刀，在修剪着指甲。

    似乎对于这次的任务，并没有放在心上。

    突然，前面的一棵大树后，走出了一名身材魁梧的光头男子，满脸阴笑着看着她。

    少女似乎没有发现，依旧一边低头向前走着，一边很专注地修剪着指甲。

    这时，左右两边的林中，突然又走出另外两名目露凶光的男子。

    那堵在前面的光头男子狞笑道：“宋姑娘，好久不见，距离上次一起出来做任务，已经过去半个月了吧？终于等到宋姑娘出来了。”

    秦月墨似乎这才发现他，停下脚步，目光有些狐疑地盯着他看了几眼，开口道：“你认错人了吧？我叫秦月墨，姓秦，不姓宋。”

    光头男子嘿嘿一笑：“我记得第一次见到宋姑娘时，宋姑娘说你叫张九九吧？第二次，宋姑娘叫宋美骄，这第三次，呵呵，怎么又姓秦了？不管姑娘姓什么，叫什么名字，我今天再问一次，姑娘愿意跟我回去吗？”

    右侧精瘦男子狞笑道：“三哥，还跟这臭丫头废什么话？直接打晕了抢回去就是了。”

    秦月墨转头看了另外两人一眼，淡淡地道：“好像还少一个人，那个叫韩北的没有来吗？”

    此话一出，三人微变。

    光头男子立刻握紧了拳头，蓄势待发，阴声道：“原来宋姑娘早就知道了。”

    秦月墨纤长的手指，轻盈地翻转着手里的指甲刀，嘴角露出了一抹戏谑：“本小姐休息了半个月，今天出来呢，本来就不是来猎杀妖兽的，你们猜，本小姐是来干嘛的？”

    “唰！”

    话刚说完，她手里的指甲刀突然飞了出去，直接插进了右边那名精瘦男子的左眼中！

    “本小姐今天是来抢劫的。”

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声在寂静的林中响起！

    随即，呵斥怒骂声和气流爆破声跟着响起。

    “啪！”

    “啪！啪！啪！”

    皮鞭抽打的声音，也跟着响起。

    战斗很快结束。

    片刻后。

    林中便恢复了平静。

    那三名刚刚还嚣张无比的男子，此时已经躺在了地上，脑袋被鞭子抽的稀烂，死的惨不忍睹。

    少女把他们身上的东西都洗劫一空后，然后迈着大长腿，扭着翘臀，扬长而去。

    不多时，

    她来到了刚刚另一片林中。

    地上躺着一具尸体，胸口塌陷，脖子折断，双眼瞪大，张大嘴巴，也死的惨不忍睹。

    “咦，倒是小看那呆呆的家伙了，还以为这躺在地上的，是他呢。”

    少女脸上露出了一抹惊讶，想了想，继续向前走去。

    傍晚时分。

    刀姐扛着弧形宽刀，在出口的空地处等待着。

    不多时，洛青舟第一个从入口出来。

    他双手空空，一无所获。

    刀姐看了一眼他的身上，干干净净，衣服没有脏乱，身上也没有伤口，显然并没有与妖兽战斗过。

    “没关系，不要气馁，你们还有两天机会。”

    刀姐淡淡地安慰了几句，问道：“韩北呢，不是跟你组队了吗？没跟你一起？”

    洛青舟道：“走到半路时他就离开了，没有找到他。”

    刀姐神色冷峻道：“没有在一起更好。”

    其他的，她没有多说。

    又过了片刻，吴奎也空手出来。

    刀姐看了他一眼，没有安慰。

    又等了将近半个时辰，那名叫秦月墨的少女方扭着纤腰，珊珊出来，看起来也没有任何收获。

    “明天和后天，你们还有两次机会。没有谁第一次出来就能遇到妖兽的，即便遇到了，也不一定能够成功猎杀。所以，不要气馁。”

    刀姐很冷淡地安慰了一句，随即带着三人走出了林子。

    外面的道路上，马车已经在那里等着了。

    不远处的空地上，突然多了很多人在摆摊，都是一些身穿劲装的武者。

    “要去看看吗？”

    刀姐看了三人一眼问道。

    秦月墨没有回应，直接上了马场。

    吴奎也没什么兴趣，跟了上去。

    洛青舟向着那边看了几眼，道：“等猎杀到妖兽再说吧。”

    刀姐点了点头，没有再多说。

    马车载着四人，很快在大路上奔跑起来。

    车厢里沉默了一会儿。

    吴奎忍不住问道：“韩北呢？”

    没有人回答。

    刀姐过了片刻方冷淡地道：“不管他还在里面，还是早就出来了，我之前说过，过时不候。”

    吴奎没有再说话。

    秦月墨架着大长腿，又拿出了那枚精美的小镜子，在欣赏着自己娇媚美艳的容颜。

    马车很快进了城，停在了聚宝阁的门口。

    几人约定了明天的时间，下车后，相继离去。

    洛青舟去买了糖葫芦，刚走出一条街道，突然发现前面站着一道熟悉的身影，正满脸冷酷地盯着她。

    那纤腰间的鞭首，微微晃动着。

    “跟踪我？”

    秦月墨目光冷冷地看着他，眸中杀机迸现。

    洛青舟愣了一下，道：“没。”

    秦月墨看了一眼他手里的糖葫芦，没再说话，快步向前走去。

    洛青舟准备继续前行，看了她一眼，想了想，直接左拐进了小巷，决定从小巷走，免得又被那少女误会。

    刚穿过几条小巷，快要到秦府时，突然在前面的巷口又看到了那道冷酷的身影。

    “果然是在跟踪我，是要劫财，还是要劫色吗？或者，两者都要？”

    少女冷笑一声，抽出了腰间的皮鞭，身后长发，无风自动。

    洛青舟定在原地，连忙解释道：“秦姑娘，我真没有跟踪你，我家也就住在前面。”

    “呵呵。”

    少女握着皮鞭，直接走向了他。

