
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄的手机在这个紧要的关头居然关机了，傅华的心就在往下沉，通常如果乔玉甄被官方机构采取什么措施了，她的手机就是会被关掉的，难道乔玉甄真的出事了？
　　
　　傅华心中不肯相信这种推测，就放下手机，等了半个小时，然后再次拨通了乔玉甄的手机，乔玉甄那边依然还是关机，这一次傅华真是有点沉不住气了，他觉得乔玉甄一定是出事了。
　　
　　有一个经典定律叫做墨菲定律，简单地说就是事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生的。这个定律的提出者叫爱德华墨菲，是美国爱德华兹空军基地的上尉工程师。他曾参加美国空军于1949年进行的MX981实验。这个实验的目的是为了测定人类对加速度的承受极限。其中有一个实验项目是将16个火箭加速度计悬空装置在受试者上方，当时有两种方法可以将加速度计固定在支架上，而不可思议的是，竟然有人有条不紊地将16个加速度计全部装在错误的位置。于是墨菲作出了这一著名的论断。
　　
　　换种说法：假定你把一片干面包掉在地毯上，这片面包的两面均可能着地。但假定你把一片一面涂有一层果酱的面包掉在地毯上，常常是带有果酱的一面落在地毯上。在事后的一次记者招待会上，有人将其称为墨菲定律，并以极为简洁的方式作了重新表述：凡事可能出岔子，就一定会出岔子。
　　
　　按照墨菲定律的推算，傅华认为乔玉甄应该是出了事情了，虽然他跟乔玉甄牵涉不到什么，他们既没有私情，也没有利益交换，但是乔玉甄毕竟是他谈得来的一个朋友，如果乔玉甄真的出事，他心里也是不好过的。
　　
　　傅华就很想了解一下文欣家究竟出了什么问题，想来想去，他的朋友中苏南是北京土著，对北京市的情形算是最熟悉的，苏南又认识文欣家，可能也会对文欣家出什么事有些了解的。要了解情况，找苏南应该是可以的。
　　
　　傅华就把电话打给了苏南，苏南接了电话，说：“傅华，找我有事啊？”
　　
　　傅华说：“南哥，文欣家出事了你知道吗？”
　　
　　苏南说：“听说过只言片语，怎么了傅华，你该不会是牵涉在其中吧？哦，我想起来了，文欣家去过你们驻京办，你还因为这个上过北京新闻的，你不会是花钱请他去的吧？”
　　
　　傅华说：“那倒没有了，我跟文欣家之间私下并无利益输送，我只是很奇怪这么高级别的官员怎么说倒就倒了呢？”
　　
　　苏南笑了笑说：“这人要倒霉的话，可不论他级别多高的。傅华你不知道，文欣家最近一个阶段行为很不检点，北京市这边其实早就有风声传出来文欣家要倒霉了的。”
　　
　　傅华说：“那南哥跟他之间没什么牵扯吧？”
　　
　　苏南笑笑说：“也不能一点牵扯都没有的，他毕竟是北京市的领导，我们振东集团总还卖他几分面子，也帮他办过几件事，不过还好了，并没有什么特别出格的，所以他的事情牵涉不到我的。”
　　
　　傅华说：“那南哥，你知道文欣家这一次是因为什么出事的吗？”
　　
　　苏南说：“具体的事情我也不清楚，只是小道消息说文欣家出事是与他的一个什么情人有关，具体是怎么有关，这个情人又是谁，目前还没有消息从里面传出来。怎么你问这个干嘛？”
　　
　　傅华不好说他是因为担心乔玉甄才问苏南的，就笑了笑说：“也没什么了，我就是觉得跟文欣家认识一场，他出了事我问问情况而已。”
　　
　　苏南笑笑说：“这件事情既然与你无关，你还是少打听为妙。现在文欣家被双规，牵涉到他的事情都是很敏感的，你这么四处问，很容易就会被有关部门盯上的，你也不想给自己找麻烦是吧？更何况你跟文欣家之间还有那么一段公开的往来，恐怕就是你不打听，有人也会把你往这上面扯的。叫我说你还是安分一点吧，别让邓叔在东海那里难做。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“这件事情除了你之外，我没再问别人了。又怎么会让邓叔在东海省那边难做呢？是不是有人在邓叔面前说过什么了？”
　　
　　苏南说：“其实也不是什么大事了，就是有人在东海省对邓叔提出了批评，说他故意纵容一些人越级去干预省政府的一些事务，还说邓叔这种让省政府编制外的人员来搅合省政府的日常工作，是干扰了省政府正常的工作秩序的。”
　　
　　傅华马上就明白苏南说的纵容一些人就是在指他，是他不该跟徐栋梁开那句要去省驻京办工作的玩笑，让省里的一些人抓到了把柄，从而借此攻讦邓子峰的。
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“南哥，我那只是开了句玩笑而已，没想到居然会被有心人用来对付邓叔。”
　　
　　苏南说：“这我和邓叔都知道，也都没有要怪你的意思，我说这个给你听，是想让你知道东海省省里情形是很复杂的，现在那些人没事还想找邓叔的事呢，所以你最好还是不要去做一些可能给人口实的事情。”
　　
　　傅华说：“我知道了南哥，我会小心做事的。”
　　
　　苏南就挂了电话，傅华心情很郁闷的把手机收了起来，他从苏南这里不但没有获知能让他知晓乔玉甄没事的消息，反而心更悬了起来，因为苏南已经很明确的点出了文欣家出事，是因为文欣家的情人。而在傅华的心目中，早就是把文欣家与乔玉甄定位为情人关系了。
　　
　　傅华认为乔玉甄之所以能像指使下属一样指使文欣家来海川驻京办视察，除了乔玉甄跟他之间是情人关系之外，几乎别无可能。这些高级官员们都是眼高于顶的，一点点的小利益是根本就打不动他们的心的，能让他们轻易就听话的，只有情人才可以的。
　　
　　现在文欣家是因为情人才出事的，乔玉甄的电话又打不通，要说这两者之间一点都没联系，傅华是怎么也不会相信的。
　　
　　另一方面傅华心情郁闷，是因为他从苏南的话里开始意识到这一次文欣家的出事，恐怕他也是会受一定的牵连的。东海省的一些别有用心的人，就像徐栋梁之流的一定会借此来大做文章的，不但会以这件事情攻讦他，甚至可能矛头直冲邓子峰而去。他和邓子峰这一次恐怕会因文欣家被双规而遭受到池鱼之殃的。
　　
　　没想到文欣家本来一次很简单的视察，居然会带来这么多的后果，傅华的脑袋一下子就大了很多，他一方面暗自庆幸没有答应邓子峰真的去省驻京办，暂且还不需要面对省里相比起海川市更为复杂的局面；另一方面他也开始思索要准备接下来如何去应对文欣家给他带来的一些负面的影响了。
　　
　　在思索这些问题的当中，傅华再次拨打了乔玉甄的手机，已经过了这么长时间了，乔玉甄那边依然没有开机，此刻傅华仅有的一点侥幸心理也全部被打掉了，他觉得已经可以确信乔玉甄真的被相关部门采取了措施了。
　　
　　接下来的两天，关于文欣家的各种小道消息满天飞，有说文欣家之所以出事，是牵涉到一宗土地竞拍纠纷之中。本来文欣家答应了参与土地拍卖的一个商家要让他中标的。
　　
　　结果拍卖过程当中有更强势的势力介入，文欣家也无法左右局势，就没能兑现承诺，没能让那个商家中标。那个商人为争取这块土地是付出了很高的代价的，并且预期将在这块土地上获取巨额的收益的。
　　
　　现在没得到土地，不但巨额收益拿不到了，前期的付出也收不回来了，自然是损失惨重，于是一怒之下，就向纪委实名举报了文欣家，并将他手里的一份当初为了交好文欣家，用女人性贿赂文欣家拍下的一张视频光盘交给了纪委，从而坐实了文欣家的违纪违法行径。
　　
　　纪委领导看到光盘，十分的震怒，认为文欣家违背了社会主义道德，要求马上立案严查，于是才有了文欣家在吃饭的过程中被带走双规的事情。
　　
　　传言还有另外一个版本，说的是文欣家好女人是出了名的，他利用职权养了一堆情人，女人多了，麻烦就来了，于是情人之间就为了谁从文欣家那里拿到的好处多争风吃醋。
　　
　　这一次是文欣家没有能够摆得平他两位情人之间的利益纷争，其中一位没有能从文欣家那里得到好处觉得自己委屈的情人，就买了偷拍的器材，然后约文欣家去了一家有名的五星级酒店。这位情人就在酒店房间里使尽了浑身解数，好好的伺候了文欣家一番。
　　
　　文欣家不疑有他，满心放松的接受了情人的服侍，被服侍到一个飘飘欲仙的境界。而这一切都被偷拍的器材一点不漏的全部记录了下来。

