    “杨大哥，梦瑶现在心里好乱。”

    秦梦瑶飞翼剑返回鞘内，脸上罕见的流露出软弱之情；“皇上驾崩，天下必定陷入乱局，咱们虽然揪出来了天命教埋藏在八派中的弟子，但现在还是输的一败涂地。”

    她清楚的知道，若是朱元璋身死，大明朝肯定会陷入混乱之中，大规模的战乱可能随时发生，这让以天下为己任的慈航静斋弟子生出一股深深地无力感。

    本以为这一次查出天命教的人员，就能避免一场蔓延全国的灾祸，哪知道该来的依旧会到来，朱元璋还是没能扛过去他这寿诞之期，暴毙宫中。

    “不到最后一刻，又何必言输？”

    杨行舟看了秦梦瑶一眼，道：“梦瑶陪我去皇宫走一趟，我有个让朱元璋起死回生的法儿，不过需要梦瑶出面与宫内的一群人说个清楚才行。”

    秦梦瑶脸上软弱之情缓缓消失，脑子登时灵活起来，深深的看了杨行舟一眼，道：“杨大哥，你要做皇帝么？”

    杨行舟一脸正气：“皇帝这个职业，乃是最为出台里不讨好的职业，我辈武者，毕生追求武道极致，探索无上精神大道，这功名利禄有何留恋之处？只是为了天下百姓安危，当此乾坤倾覆之际，力挽狂澜，舍我其谁？知我者谓我心忧，不知我者，谓我贪恋权势，其实杨某人何曾有半点功名之想？”

    秦梦瑶双目中光波流转，露出好笑的表情：“其实只要能令天下稳定，皇帝谁来当，其实没有多大关系。”

    杨行舟道：“既然如此，且随我入宫！”

    两人一起走出古庙，在大白天的便即施展轻身功法，直扑皇宫。

    杨行舟身法快到极致，人在大街上行走，明明从别人身边经过，街上之人却都视而不见，几乎是刹那间远去，连半天风声都没有带出来。

    慈航静斋的功法别出蹊径，传承千年，其中功法无数，轻身功法自然也极其了得，虽然达不到杨行舟如今的境界，可也有其独到之处，杨行舟速度虽快，秦梦瑶却也不慢，身形如风似电，在屋顶，大街，人群中穿行，不久便到了皇宫外面。

    到了这里，不比外面，护卫众多，高手如云，以杨行舟的修为，自然能轻而易举的进入宫内，但是秦梦瑶的修为就差了那么一点。

    “梦瑶，我带你入宫！”

    杨行舟看着远处皇城，忽然伸手拦住秦梦瑶的细腰，笑道：“大白天的不好潜入，还是我来帮梦瑶一臂之力。”

    秦梦瑶心中一颤，被杨行舟搂住的身子猛然一僵，微微扭了扭腰，低声道：“杨大哥，梦瑶自有办法进入皇宫，用不着潜入。”

    杨行舟一愣：“了无他们出来接你？”

    秦梦瑶红晕上脸，轻声道：“我此时来到皇城，里面几位前辈便会生出感应，只要我到了特定位置，他们就会知道我想要入宫，自然会有带我进去。只是杨大哥可能需要亲自潜入，皇宫中多了几个女子并不为奇，但是多了一个男人可就不一样了。”

    杨行舟道：“这样啊，那咱们一起进去就是了。”

    说话间缓缓松开搂着秦梦瑶腰部的胳膊，深深嗅了嗅，道：“好香！”

    哈哈一笑，身子倏然在原地消失，下一刻，已经到了十多丈外，几个闪现，消失在前方的皇宫之中。

    秦梦瑶又是害羞，又感骇然，杨行舟如此惊人的轻功身法，比里赤媚的天魅凝阴更令人震撼，简直如同传说中的缩地术一般，一步迈出，便遁出大千……

    如今的皇宫杨行舟熟悉的很，上次来见鹰缘，还得晚上来才行，这次功力大进，便是白天潜入，也无人知晓，等到了后宫之中，功聚双耳，顺着声音到了一处宫殿之内。

    宫殿外面，一名女子带着一名十八九岁的男子站在门槛处，看向站在门槛外面的一名老太监，厉声喝道：“了无，你为什么不让我母子进去？皇上至今沉睡不醒，龙体可有不妥？他是不是出了什么问题？”

    模样清秀，高高瘦瘦的老太监了无柔声道：“恭夫人，允文殿下，陛下昨日劳累过度，刚刚服了药，好不容易入睡，严禁任何人打搅，你们还是暂且回去吧。”

    这恭夫人长相娇美，锦绣宫装下凸显出苗条身材，杏眼长眉，极为俊俏，闻言俏脸一沉：“皇上即便是不见我们母子，那也得传人用膳，为何从昨日到现在，都不曾用膳？”

    了无沉声道：“恭夫人和皇太孙远在宫外，如何得知陛下今日没有用膳？”

    恭夫人一滞，辩解道：“我是听附近宫女说的。”

    了无道：“敢问是哪个宫女？今天只有我随身伺候陛下，并未有传唤宫女，她们怎么会知道陛下没有起来用膳？恭夫人，你逾矩了！”

    皇太孙允文身材似乎一副发育不良的样子，身材削瘦，个头也不高，精神似乎有点不足，但是站在那里，一脸戾气，闻言喝道：“我亲自询问的，与我母亲无关！”

    了无淡淡道：“殿下这么说，是要揽下这结交后宫的罪过了？”

    恭夫人脸上微微变色，低头行礼：“妾身知错了，允文孩儿年幼，还望公公恕罪。！”

    “还不退下！”

    “是，妾身这便退下。”

    待到这母子两人离开之后，了无发出一声叹息，面露忧色，转身正待返回殿内，忽然身子一僵，双眸瞳孔微缩。

    在他身后不知何时已经出现了一名身材修长的白衣青年，这男子一身锦衣，负手殿内，饶有兴致的看着殿内的摆设，对看向自己的了无笑道：“我感应到了死人的气息，了无，朱元璋死了多久了？”

    了无在短暂的愕然之后，目光凝视杨行舟：“大帅杨行舟？”

    杨行舟道：“不错，是我！”

    “你来皇宫作甚？”

    “自然是帮你解决这个大麻烦。”

    “如何解决？”

    “等梦瑶来了，咱们一起商议！”

    “时间必须要快，陛下的死讯快要压不住了！”

    从今天早上开始，丞相胡惟庸，大将军蓝玉，皇太孙朱允炆，恭夫人，等人一个劲的求见朱元璋，想要入宫面圣，各种理由都有，令了无压力极大，眼看朱元璋的死讯已经拖延不住了。

    杨行舟笑道：“压不住也得再压上两个时辰。”

    ……

    两个时辰之后，已经返回府内的恭夫人和允文皇太孙接到了皇帝朱元璋的召见，宣她们母子入宫面圣，两人入宫之后，便在书房里看到了本以为死去的朱元璋，此时的朱元璋面沉如水，看向她们母子二人，低喝道：“燕王死了，你们做的好事！”

    他将一份奏报摔在两人面前：“天命教，嘿嘿，朕还真小看了单玉如！连朕的皇太孙都能蛊惑到她的门下！”

