    营养师兼私人管家。

    芭芭拉.普利赛提。

    在这般灯光暗淡的环境下，皮肤间依旧能透出油腻的光泽……

    动物油，及动物脂肪。

    在博士给予的地图备注中，对这位芭芭拉有着一段加以星号的体型-『这位油脂女人必须小心，很难对付。』

    韩东预想中会是一位无比肥腻的女人。

    谁知道，眼前的情况却完全不同。

    黑色齐腰长发。

    或许因炼油是一个比较热的过程，芭芭拉身上仅穿着一件束身衣、下身也只有一条短裤。

    细腰、细胳膊与大长腿都露出在外，在烛光下泛出亮滑的油光。

    这样苗条的身材让韩东有些意外，毕竟是一位整天与油脂打交道的女人。

    整体看上去，芭芭拉油腻而光滑的皮层就如同打了一层蜡。

    刻意将其体内的油脂全部封住，以免通过毛孔排除，浑身油腻而不方便清洗。

    今晚的行动计划只有一个目的。

    获取这位芭芭拉女士的一部分肉体，以此来进行伪装……借着她的身份前往古堡顶层。

    韩东一脸微笑地回答：“放心，优质的肥腻食尸鬼会按时送到。

    有关于【食尸鬼工厂】的情况，我已经写好一封信。希望芭芭拉小姐为大领主补给营养的时候，能顺便带过去。”

    “放在桌子上吧。”

    “好。”

    韩东手持信件，跨入炼油间时。

    内部浓郁的油脂呈分子状飘散在空中，韩东的皮肤表面也跟着附上一层油。

    更加诡异的是。

    附满墙面的油脂竟映出一张张扭曲的人脸，甚至在人脸嘴里还构成了一根根滴油的触须……炼油房间里的污染指数高得可怕。

    间接说明这位女人很难对付。

    放置信件时。

    韩东瞥了一眼这女人的侧脸。

    如同油画般的精致容貌，让韩东有一种在观赏大师级蜡像的感觉……除了眼球外，其余部分都相似捏造出来的。

    放下信件而离开时，韩东刻意将手掌划过这位女人的肩膀，带走一层油脂。

    一旦能被无面者头颅识别，就能模仿这位营养师，前往第四层。

    韩东刚刚准备跨出这间小书房。

    叽里咕噜~

    墙面上流动的油脂迅速向着门口汇聚，形成一扇满是痛苦人脸的油脂门，封住去路。

    “博士……突然想起一件事情，需要请教你一下，你应该有空吧？”

    门都给封住了，而且这样的问话几乎不给韩东退路。

    “有空。”

    “跟我来……”

    芭芭拉停下手中的炼油工作。

    起身时，正对的一堵墙体自行熔开……或者说这本就不是一堵墙，只有由油脂临时构成的而已。

    内部对应着一道蜡像室。

    大量精致的蜡像成列在这里，与真人相差无几……有一种黑暗版杜莎夫人蜡像馆的感觉。

    韩东保持沉默，在这个时候如果有任何的疑惑表情，很有可能会泄露身份。

    盯着这些蜡像，芭芭拉一阵叹息，“哎……我们同为研究人员，你应该懂我的辛苦吧。

    为能让大人正常进食，早已康复……我每日都沉浸在‘蜡像食物’的研究中，尽可能将高营养价值的油脂，制作成与人类相差无几的蜡像食物。

    但大人近些日子似乎越来越不喜欢我的作品了，进食的量不断减少。

    你也知道，现在不同于以前，哪去找人类。

    虽然这次也有不少人类入侵者来到庄园，但依照大人的进食量，这些人类最多只够吃上十天半个月。

    我得想办法提升油脂蜡像的仿真程度，好让大人恢复原来的胃口，你有办法吗？

    刚才在言语上的针对，是因为我心情不太好，希望你能理解。”

    芭芭拉这么一说，韩东就明白了。

    这位私人管家主要负责大领主的饮食问题。

    不只是单单是制作浓缩油脂这么简单，还需要根据大领主的口味与癖好进行后续加工，将调味后的油脂制造成仿真人的蜡像食物。

    有一种‘人造肉’的感觉。

    韩东上前，伸手剥开一道蜡像。

    内部的结构让韩东一惊。

    这位芭芭拉女士的手艺之精湛，竟然连人体内的结构也进行了近乎完美的塑形，各内脏器官都通过蜡像的形式呈现出来，柔软度恰到好处。

    韩东一本正经地回答：

    “无论什么人，每天吃一样的东西都会腻。

    你的问题不在‘仿真’程度上，而是在于用料。

    要不可以试试在原本的油脂中，加入一些菌油……我身上正好携带了一些真菌，而大人的本质属于食尸鬼，应该会很喜欢这样的调味剂。”

    “菌油，我怎么没想到！”

    被韩东一言点醒的芭芭拉显得相当兴奋，十分认可这样的方法。

    其实，这并不是什么很难想到的点。

    只因长期一个人做研究，思维容易变得狭隘……这也是为什么高校间时常会举办一些学术交流会的原因，有时候往往别人很简单的一句话就能将你思维的狭隘面给打开。

    紧接着，在韩东释放真菌的协助下，芭芭拉制作了一种改良油脂，通过模具固形而花费一个多小时，制作出全新的蜡像食物。

    味道不变，但因菌油的摄入而有了一种清新感。

    “大人一定会喜欢的，我这就给大人送过去……博士，谢谢你！”

    “芭芭拉女士，我能跟你一起去吗？万一大人不喜欢，可以解释这是我的提议……正好，我也方便将工厂的事情，当面向大领主汇报一下。”

    芭芭拉正在涂抹着油妆，与大领主见面时，必须为最佳形象。

    “行吧……现在是大人的夜宵时间，跟我来吧。”

    “好。”

    韩东暗喜。

    借着这样的大好机会，能提前摸清前往【主厅】的路线与方式……明天行动的难度也就减少大半了。

    但……风险也是有的。

    与大领主汇报工厂内的情况时，有可能会被识破身份。

    涂好油妆的芭芭拉，通过一道类推尸车的装置，载着这具全新食物前往古堡顶层，由书房里隐藏的秘密升降梯前往【主厅】。

    偌大的王座上。

    瘫坐着大食尸鬼-斯图亚特领主，全身上下连接着大量的输液装置，由于理发师的死亡，两天没有打理头发，导致大量的白发垂落在地。

