
　　众人开筋以后，手脚活动开了，踢腿、翻滚、扑腾等毯子功了。

　　对比真正练起来，只能说之前的开筋不过是热身而已，虽然说现在不流行体罚，这个当时也确实不提倡，但是就练这个，你要是光开口教，嗓子喊哑了也没用。

　　不打是学不会的，话虽然难听，但确实如此。

　　像《霸王别姬》里边其实最一开始描绘的很真实，旧社会的时候艺人学戏确实就跟过鬼门关的似得，那是要家里边父母签生死状的，一般都是例如：

　　“规矩如下，自成师徒之日起，凡师傅所说的任何事情必须遵照执行学徒期间有病走逃亡，被师傅打死，师傅概不负责，剩下的就是常规的三年学徒两年效力，还有就是三节两寿的事情等等等…………剩下的因为各个地方，各个师傅还有不同的一些讲究。”

　　学起来没有哪天不挨打的，这里面固然有旧时教学方式比较粗暴的原因，但也有必须如此的理由。

　　就像是翻跟头，都是年轻人谁能不害怕呢，但是这东西就是这样，你越害怕，他的这个动作就越变形，越害怕你这个反而越不标准，越容易受伤。

　　要是不打怎么办呢，你过去好好聊去：“哎呀这个不用害怕，什么事都没有，怎么怎么样…………”一两个徒弟还行，说不定说上个几个小时真顶用，那一个班几十个学生根本来历不了。

　　所以即使是到现在为止，一般师父在教徒弟的时候依旧还是出不了这个套路，做一个动作，比如翻跟头总是害怕，或者翻跟头总是翻不标准的时候。

　　直接一棍子抽在背上，这边一疼，这么一激灵他就能过去了，以后每一次翻跟头，肌肉都会记住这一下子的疼，肌肉记忆就会自己告诉你该怎么做了。

　　甚至不止是学戏的这些把式，包括学杂技、体育、舞蹈这些需要高难度肢体动作的职业，往往都是离开不了棍棒，这是在帮他们。

　　最简单的一个道理，用更温柔的方式来教，一教教三四个小时过不去，先不说其中耽误的时间、效率问题，这三四个小时的练习，翻跟头的时候万一因为害怕、动作不标准，一下子摔伤，问题的严重程度不比那抽一下红印子大的多吗。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　时间就这么过了半个月，临近年节，各个小剧场的演出也即将到了尾声。

　　一到星期六日，街上的年味也逐渐重了起来，人流量开始变大，大多是忙碌的打工人，借着周末的节假日，开始提前准备起了年节需要用到的瓜果梨桃、衣服、鞭炮…………哦后者不让放了。

　　帝都三里屯的大街上，沈常乐和候振在头前走着，后边还有几个人跟着，其中三个是沈常乐的徒弟、万晓宇、海锋、魏峰，另外一位则是候振侯老师的徒弟高星。

　　沈常乐回头瞅着四个人分外“乖巧”的模样无奈道：“你们四个后边干嘛呢？？？以前那股子活泼劲呢，一个礼拜了就在屋子里面对词，那玩意儿熟了就行了，那词再背多了不好，别弄得跟去台上背课文似的。”

　　“今天难得带你们出来散散心，来躁起来，一会儿带吃顿好的随便逛逛买点小零碎，然后去徳芸华服给你们把大褂拿上，晚上…………晚上…………侯老师晚上咱们去夜店逛一逛去啊？？？你知道哪家有名吗？？？”

　　候振撇了撇嘴道：“夜店你问我干嘛啊，我可是结婚有老婆的人，那种乱七八糟的地方我是从来不去的，像什么MIX、Babyface、ANGELCLUB、COCOBANANA、CARGOCLUB、PROPAGANDA五角星、Vics威克斯、CUTIECLUB美丽会、EasyDay简单的日子、EmergencyRoom炫吧FlairChivas芝华士飞来酒吧、GetLuckyBar豪运、GreyStone灰岩石、HappyHouse、JohnBullPub尊伯酒吧、KAIClub开幕Club等我根本就不知道，我根本就没去过！！！”M.23sk.com

　　“不过我听我一个朋友说过，像最好玩的几个地方，如果太晚去的话是订不上卡座的，反正我建议要去的话可以早做打算嗯…………你要电话吗？？？”

　　沈常乐目光惊讶的看着貌似忠厚，实则一肚子画画肠子的候振嘴角微微抽搐：“这TM也能叫没去过啊？？？这TM是正儿八经的老炮儿啊！！！回去就偷偷给嫂子打小报告！！！”

　　平时最爱玩的大徒弟万晓宇此时却是一阵苦笑道：“我说师父，侯事爷咱们别闹啊，我们现在那还有心情去夜店啊，我现在感觉出来这么一会儿就已经满满的罪恶感了。”

　　海锋也是点点头道：“是啊师父，而且明天就要上场，大晚上喝酒太影响状态了吧…………”

　　万晓宇附和道：“对，实在不行师父咱们去KFC随便要点炸鸡汉堡，然后去徳芸华服拿上大褂咱们回家吃去吧，您二位一边吃着，我们再给您二位演一段您指正指正，到时候明天要是演出圆满结束，您别管是什么夜店全部我负责，就是您想找那小明星都………………”

　　“吁吁吁吁吁…………你把你那嘴上的裤腰带系紧点啊，这说出来就真的完犊子了。”沈常乐瞬间捂住了万晓宇的嘴，才终于把后边更劲爆的话题堵在了嘴里。

　　候振一脸严肃的说道：“好家伙…………常乐你这徒弟太危险了啊，怎么能在这呢大庭广众之下说出来呢，这要是让旁边人，狗仔听见算是怎么回事啊，来你凑过来小声说说是不是真的…………”

　　“师父…………您是感觉师娘的拳头不够大，还是小觑了您家里面的冰冻榴莲了，我倒不是担心您出啥子事，主要是我跟您一起出来的，要是没看住您的话，我怕回去师娘迁怒于我…………”旁边的第四人，候振的徒弟高星默默的说道。

　　要不说是候振侯老师的徒弟，短短几句话已经有腹黑型捧逗那味儿科，最好玩的是随着高磊的话说完，候振一下子还真就老实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百六十一章 高星免费阅读。https://xs.23sk.com 