
　　徐青安让四处挖土不是没有道理。

　　大山中都能藏着这么多粮食和金银，这里的秘密着实太大了，依他的意思要将整个北疆都好好挖一挖。

　　可惜啊，这里还不是他的地界儿。

　　徐青安下定决心，今天小爷没挖到的地方，总有一天小爷会回来挖，这次回去之后要问问爹，他们家从前在北疆是不是也有私库，说不定爹的私房钱存在这里。

　　爹手下的那些副将，他是不是该拜会一下，免得有一天爹有了外心，不将家财传给他。

　　“有了，”齐德芳上前道，“寺庙里又找到了一罐铜板。”

　　僧人额头上青筋突突乱跳：“那是善人捐的功德钱。”

　　“既然是功德钱，为何要藏起来？”徐青安望着僧人忽然有些感悟，“我总算知道你为何落得如此下场了。”

　　僧人虽然才见识到这安义侯世子爷的手段，却已经知道这人的卑劣，他紧紧地闭着嘴不说话。

　　徐青安道：“在菩萨面前藏私钱，菩萨自然不会保你了，要想日子过得去，就得身无分文，你看小爷我，就从来没有私钱。”

　　押着蒋大爷的章峰面容古怪，他来到这里是来讨好大舅爷的，只有跟大舅爷相好将来才能被重用。

　　否则张真人那老小子为何整日围在世子爷身边。

　　他这个人最大的优点就是能屈能伸，他愿意改变自己向世子爷靠拢，别的都好说，那是手到擒来的事。

　　世子爷当着他的面这样说，意图已经很明显，是想要向他们要贿赂。

　　章峰想了想，还是下定决心从怀里拿出钱袋走到徐青安身边。

　　徐青安惊诧地看着手中的钱袋。

　　“世子爷，”章峰道，“这次真的没有了。”

　　章峰敞开自己的衣襟抖了抖：“全都没有了。”

　　徐青安感觉着手中的沉甸甸，忽然热泪涌上眼睛，差点就当场失态，怎么会有人这样有眼色，上赶着来贿赂他，这贿赂的滋味儿，真让人难以自持。23sk.Com

　　章峰躬身道：“世子爷将来到了常州，就靠您照应了。”

　　“好说，好说，”徐青安目光落在蒋大爷脸上，蒋大爷垂着头整个人已经完全没有了反抗的意思，显然是被章峰整治过。

　　可见章峰是个能干的，又能干又有眼色，怎么能没有前程。

　　徐青安眼睛都笑眯起来：“将来你就跟着我。”

　　章峰点了点头，脸上满是欣喜：“我就知道公子一成亲，东南的风向也会跟着变。”

　　徐青安喜欢听这些，立即将章峰拉到一旁：“怎么说？”

　　章峰一脸得意：“早在几年前我就与张真人打赌，公子将来必然惧内，果然如此，那些银钱就是张真人输给我的。”

　　章峰不停地说着：“若是往常，公子早就来了这里，任何事都逃不出他的眼睛，精神奕奕是谁也比不上的，现在公子在哪里？早就落在大奶奶手心里了。”

　　徐青安愈发得意，妹妹就是这样有本事。

　　“大奶奶女中豪杰，当真让人钦佩，我们这一路来北疆，那蒋家人就像是大奶奶掌中的面团，想怎么捏就怎么捏。”

　　章峰说道这里吞咽一口，这样会捏面，大奶奶的厨艺该是不错。

　　“还有呢？”徐青安已经要忍不住打开章峰的钱袋子看，这样伶俐的人定然存了不少的银钱。

　　“公子这辈子也都要看着大奶奶的脸色过日子，”章峰挤了挤眼睛，“世子爷没看到，公子之前赶着前来会大奶奶，脸上那焦急的模样……说出去了都没有人相信，公子见到大奶奶之后眼睛都笑弯了。

　　在东南的时候，我们还以为公子不会笑呢。

　　您想想，公子对大奶奶这样鞍前马后，怎么能不敬着您这位大舅爷，再说大舅爷您与大奶奶一样才华横溢让人敬服。”

　　徐青安心中十分舒坦，打定主意要留下这章峰：“我有什么才华？”

　　章峰笑道：“我方才不是已经说了。”

　　“到底是什么？”

　　“您的才华就是，有大奶奶这样一个妹妹啊。”

　　妹妹很好没错，他也喜欢有人夸赞妹妹，不过……这就是他的优点？徐青安微微皱起眉头，忽然觉得这章峰不香了。

　　“世子爷，”章峰道，“等我们一起回到东南还能收账呢。”

　　“什么账？”徐青安再次张开耳朵。

　　“我除了与张真人打赌，还与别人打了赌，”章峰道，“等到公子和大奶奶回到东南，公子在人前原形毕露，我们就去收钱。”

　　徐青安道：“你跟多少人打了赌？”

　　章峰仔细想想：“不多，应该有两百多人。”

　　那是一笔多大的款子。

　　徐青安道：“你仔细跟我说说。”

　　远处的齐德芳看见徐青安与章峰嘀嘀咕咕不知在说些什么，想要走过去看看。

　　“别去。”张真人提醒道。

　　“他们在……”齐德芳的话还没说完。

　　张真人沉着脸道：“他们在作死。”公子现在不加理睬，是因为大奶奶就要回东南了，不时地要给大奶奶造造声势，可当大奶奶回到东南之后……

　　张真人压低声音：“公子是个小心眼的人，很记仇……”话还没说完他就发现齐德芳已经不见了。

　　怕什么，他又不会说公子的坏话。

　　……

　　驿所的屋子里，徐清欢裹着被子就快要睡着了，跟着蒋家的商队来北疆，虽然有永夜和雷叔在身边，也要时时刻刻保持警惕，现在宋成暄在身边就不同了，她整个人都放松下来，眼皮就开始发沉。

　　隐隐约约中，感觉到有人躺在她身边。

　　抵达驿站的时候，驿丞发现宋大人带了家眷，立即将最大的屋子收拾出来，收拾屋子的婆子，临走之前还歉意地向她道：“没想到会有贵人来，这床有些不太好，不过我们已经将榫头重新紧了紧，可难免还是会有声音……”

　　听到这话徐清欢脸上一热，这婆子以为她与宋成暄来做什么。

　　不过床是真的很小，她想要用这个理由将宋成暄赶去旁边屋子住，谁知他却义正言辞地道：“北疆不太安定，恐怕会有人生事，你不与我在一起，我总是不能安心，在这样的地方还思量别的不成？就是凑合睡一觉养养精神罢了。”

　　听起来很有道理。

　　只不过，他这样说着又毛手毛脚地将她拖进怀里是怎么回事？

　　徐清欢略微挣扎。

　　“太冷，”宋成暄道，“不能在这里生病，否则路上就更艰难了。”

　　然后他就理所应当地搂住了她的腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十九章 宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 