    第1章 重生！我是卡欧斯？

    【宝箱的品质等级分布为：黑铁、虚铜、玄银、鎏金、钻石、万罗、传说、至尊。后面出现铂金字眼和伽鄂炀这个名字是没有修改干净遗漏的

    还有主角的名字：卡欧斯、齐羽伽鄂（日名）、伽鄂炀（伽姓，国名，不在百家姓内）后期大部分叫主角齐羽，伽鄂炀是主角的念想，忘不了】

    “为什么救护车怎么还没来！”

    “羽哥你挺住啊！救护车马上就到了！！！”几名黑社会的人围着一个腰部受重伤的人，所有人都焦急的等待着救护车的到来。

    就再不久之前齐羽带领着他所在帮派的兄弟们去打下敌方的老巢，在混乱激战中他被人从后面偷袭被一刀砍到后腰。受伤倒地后失去意识，稍微恢复点意识之后才发现自己被兄弟们抬到附近的大街上，只留下四个人而剩下的兄弟们则继续前进。

    由于最尊敬的大哥被砍，兄弟们都愤怒了，誓要杀对方满门！

    而齐羽自己也被砍中要害快失血过多而死了，现在两眼发黑身体开始变得冰冷麻木，唯一的好处就是疼痛感越来越小了……

    我这是要死了吗？

    齐羽感觉脑袋昏昏沉沉的，意识还是灵魂什么的正在慢慢飘离。

    呵呵，也不是这么痛苦嘛，走马观花什么的都是骗人的吧，对不起啦老爷子，阿羽没用啊，我欠你的恩情…………只能来世再报了，还有

    二次元，老子来了

    想着，两眼一黑就失去意识。

    “羽哥！！！！！！！”

    ————————————分割线路过

    我在哪？

    齐羽总感觉自己现在意识浑浑噩噩的就好像喝醉酒一样，感觉周围的事物全都是模糊不清的，还有身体酸软无力好像全身都不属于自己了，但还是隐隐约约听到什么声音。

    齐羽现想着放松下来仔细听着那些声音。

    “……颗星球残存的生物，同化为同一意志的新秩序即将建成…………为此，有必要的牺牲在所难免！”一个很沙哑的声音从远处传来。

    但是，这些话他好像在哪里听到过。

    “什么叫必要的牺牲？不可以有这种事发生！”这时一个非常悦耳的萝莉音传入齐羽的耳中，听见这声音就感觉自己的心灵好像被净化了一般，意识稍微有点清醒过来，看着眼前的事物逐渐清晰。

    “别妨碍我！高斯！”沙哑的声音再次怒吼道，“我们很了解人类的心，我们知道……”

    齐羽愣愣地看着眼前的两个模糊的巨人身影，桥豆麻袋！高斯！？

    齐羽感觉不对劲，就开始努力集中精神想看清楚那个高斯是谁，然后勉强可以看见两个人在眼前相互打斗着。

    其中一个黑红色的巨人正疯狂的攻击着另一个红色的巨人！等完全清晰一切之后发现那个红色巨人的确是日冕高斯……

    那另一个是……卡欧斯？这不就是高斯奥特曼TV大结局的场景吗？

    齐羽一脸懵逼的看着他们两个打架，高斯在天上一个翻身的过程中变成日蚀形态，接下来的战斗表现勉强和卡欧斯持平。

    “记得接下来高斯利用月球的某种叫苏什么的矿石打败卡欧斯之后，旁边混沌病毒首脑就会登场来着？”

    而那个混沌病毒的首脑，就在附近？

    齐羽往四中看了看并没有发现什么特别的，难道是离月球太远看不清？

    等等！

    齐羽在观察四周的时候发现有什么不对劲。

    自己的手呢？怎么感觉不到了？

    低头看着自己的身体，变成一片混沌的彩色光团了，而自己的意识正在这片彩色光团之内，身体已经不见了。

    我是真穿越了？！

    一开始还以为是那群混小子看我死里逃生在和我开玩笑呢！没想到我真的死了，还穿越成混沌病毒！

    “这就尴尬了，不过为什么会穿越成这样一团是不像的物质啊，让我直接变成卡欧斯不好吗？变身之后还是那副丑样。”齐羽很是郁闷地在那发牢骚，骚动让地球基地的那群人都关注着混沌病毒（齐羽）。

    “不好了，P87点的混沌病毒开始发生躁动，全部聚集到了月面。”

    “什么？”队长看着飞机上的显示屏的内容。

    月球上的混沌病毒群体开始聚集在一起形成一个耀眼的彩色光球。

    同时也吸引了月球上高斯和卡欧斯的注意力。

    众人都看着躁动的混沌病毒，卡欧斯上前询问，“怎么了！主宰！您这是……”

    而下一刻，混沌病毒凝聚成一颗光球飞向卡欧斯。

    卡欧斯没想到自己的主宰会这样做，毫无防备地看着主混沌病毒融进自己的黑暗计时器里。

    “哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”卡欧斯躺在地上打滚痛嚎着，看上去十分痛苦，这突如其来的变故让众人一脸懵逼。

    怎么回事？内讧了！

    “这是什么情况？”齐羽发现自己不受控制的入侵卡欧斯的身体，自己的身体知觉正在快速的恢复中。渐渐的，自己已经完全获得了卡欧斯身体的控制权，他知道自己成功取代这位混沌奥特曼。

    齐羽看着自己这副巨大的身躯有些愣神，小时候的梦想就是想当一名奥特曼，没想到现在居然梦想成真了，有些假啊。

    “检测到宿主成功取代卡欧斯获得新的身体。系统激活成功！宝箱系统为您服务！”

    “原来是系统，我就知道。”齐羽没有感到多少意外，就说啊，作为华夏大穿越者群体之一怎么能没有金手指。

    “喂金手指！这个宝箱系统是干什么用的？是不是和小说里面一样到处舔宝箱发展的。”

    “没错！本系统就是宿主最喜欢的系统类型，舔宝箱系统！正如宿主所知，宝箱分为……还是不说着先，高斯要打过来了！”系统提醒着眼下的情况还不是解释的时候。

    “哦，只是我不觉得我靠这流氓拳还有不入门的擒拿格斗能够打赢她。”齐羽发觉时间停止了，虽然对自己的战斗经验很有自信，但看着准备打过来的高斯还有后面准备发射导弹的战机，他感觉有点方，并不觉得自己能打过一个有五十多集战斗经验的奥特曼。

    “宿主，系统现在传输卡欧斯技能包。里面包含格斗术、光线技以及形态的变化。还有新手礼包：三个随机品质的宝箱。”

    “我就知道系统你是给力的，赶紧传输记忆还有打开宝箱！”

    “记忆传输完毕，宝箱随机抽取到鎏金宝箱*1、玄银宝箱*2。”

    齐羽感觉自己脑海里凭空出现一大堆记忆、战斗方法、光线、以及形态的转换，本来想练习一下技能的但是听到随机抽到的宝箱注意力就全放在上面了。

    “这波给力啊！开头红诶！快打开打开！”这三个宝箱一听就知道开出来的东西不会差。

    “叮，打开玄银宝箱，恭喜宿主获得咸鱼*1。”

    齐羽本来满心期待的表情瞬间变成尼玛，看着巨大的手掌中那条小到可怜的咸鱼，齐羽有些无语了！“系统，你在逗我？说好的开头红呢，第一次开宝箱还是品级不低的白银宝箱为什么会开出一条咸鱼来！”

    “宿主，大概是穿越把运气都用完了吧！再来一个试试？”

    “叮，打开玄银宝箱，恭喜宿主获得身份卡*1。”

    系统：“……”

    齐羽：“……”

    “叮，打开鎏金宝箱，恭喜宿主获得琉银玄铠*1”

    系统开始解释起获得的物品：“咸鱼……咳咳，身份卡先不说，就这个琉银玄铠可是个好东西啊！不管是坚硬度还是实用性都在希卡利的勇气之铠还有赛罗的马库尔诺齿轮之上，而且轻便又帅气！哇，而且还是光之国最高等银族奥特曼的象征诶！这可是连奥王都没有这种铠甲！还能够随着宿主的形态的转换而获得相应的增幅。”

    这系统倒是比他这个宿主还要激动。不过仔细想想这铠甲的确是好东西，但是鎏金宝箱起码都在玄银宝箱之上吧，感觉自己还是亏了！

    “顺带一提宿主现在是光暗同体的银族奥特曼了，体内的光明气息甚至还盖过黑暗气息。形态有一开始银族形态、TV的混沌形态还有刚刚的灾厄形态三种。总之现在这把稳赢了，如果还打不过你丫的就自宫谢罪把你！”这系统开始喋喋不休了。

    ?  ?新书起步请多关照。

    ?  

    ????  

    (本章完)

