    “你调查过百里红妆的背景了？”

    任天雄缓缓出声，目光仍然汇聚在那一帮书写竞拍东西的学生身上。

    “我并未调查，只是从陆淮彦二人口中有一定的了解。”

    桓楚悠淡笑，“在这些背景之后，百里红妆应该还有很多秘密。”

    任天雄眼中浮现了赞同之色，“不光是百里红妆，就论帝北宸已经十分不简单。”

    “这一次来学院的新生可是有些了不得啊。”

    桓楚悠的话音透着几分感慨，“妖兽狂潮，二品炼药师，门派少宗主，当真是不俗。”

    听言，任天雄嘴角亦是漫上了一抹笑容，“只要知道他们是沧澜学院的学生，那就够了。”

    身为沧澜学院的校长，他们目标就是培养更多的人才，至于他们的人生与抱负，并不是他们要参与的。

    夏芷晴分发着纸笔，参加竞拍的同学们也十分合作。

    只是，当夏芷晴瞧着眼前来拿纸笔的人时，眼神却变化了几分。

    “凌佳欣，你不是说红妆手里的拓经丹是假的吗？那你还来这里竞拍做什么？”

    夏芷晴眼中浮现了厌恶不屑的光芒，对于这个三番四次找红妆麻烦的女人，她可是半点好感都没有。

    今天拍卖会她竟然来了，莫不是要搅局？

    凌佳欣的脸色有些尴尬，她原想着今天来的人这么多，稍微改变一下装扮，应该不会有人注意到她。

    何况，这使用的是写纸条的方式，她只需要换一个名字，百里红妆根本就不会知道。

    不曾想在分发纸笔的时候却被夏芷晴给认了出来。

    被发现之后，凌佳欣尴尬之后便抬头挺胸道：“这拍卖又没有规定谁不允许拍，我参加拍卖难道不行吗？”

    夏芷晴嗤笑一声，“呵……你的脸皮可真够厚的啊。”

    凌佳欣脸色一僵，这个夏芷晴说话真是一点都不客气，比起百里红妆还要毒辣，完全不给半点面子。

    “说那么多废话做什么，把纸笔给我吧！”

    说着，凌佳欣俨然不想再和夏芷晴说话，直接从其手中将纸笔拿了过来。

    夏芷晴冷冷地看了凌佳欣一眼，这种极品，真够少见的。

    待分发完了纸笔的之后，夏芷晴这才回到了高台。

    “红妆，我刚才分发纸笔的时候见到凌佳欣了，她也来参加竞拍，你可千万不要选中她啊。”

    夏芷晴撇了撇嘴，眼底尽是厌恶之色，“那个女人，准没安好心，这样的宝贝才不能便宜了她！”

    瞧着夏芷晴不满的模样，百里红妆嘴角勾起了青莲般的优雅笑容，“没关系，我刚才也看到她了。”

    “不过我觉得她之前才四处凑钱还赌债，相信现在也不可能有多少东西来参加竞拍的。”

    夏芷晴提醒了百里红妆之后心情也好了起来，虽然是在学院中拍卖，但是她相信这三颗拓经丹一定能够拍出很高的价格。

    百里红妆的目光若有若无地落在高台之下的凌佳欣的身上，在这人群之中，她不光注意到了凌佳欣，还有柳靖坤，甚至那被她揍了一顿的庞云翔也在。

