    新楚王即位，与大夏人签订租地条约一事，自然被传开了，但除了楚国人之外，其他六国对此并不上心，即使是楚国人，也只是那么一些人关注，如项氏一族、如农家……可最关心的还是身在这七个被租给大夏人县里的人。

    条约签订是在六月，可因楚国方面撤军、迁移官员等要花时间，大夏接管七个县是在七月。

    七月初五，来自山谷营地的军队、工人、官员等正式进入七座县城，宣布这一片土地现将由大夏管理。

    七座县城的楚人看到山谷营地的人入城，都在心里打鼓，不知道这些装束奇特古怪的人将会怎么对待他们。

    对这七座县城，山谷营地已观察很久，对此的情况也大概摸透，制定好了治理开发计划。当然，计划是死的，要真正实行，还得根据具体情况做出改变。

    山谷营地对七县的治理开发纲要，其实总结起来就那么一句话：拉拢楚人民心，让其跟着我们干！

    首先是取得七县楚民的信任，信任尤为重要，昔年商鞅变法时，曾立木为信，先取得了秦人信任，才让新法得以通行于秦国，令人信服，也才有了后来的强秦。

    山谷营地没做立木为信这种事，山谷营地采取的方式是在七座城招聘人手做工，给出一个非常优厚的工资（工资是参量了七座县城的物价定的，实际并不算高）。

    申县，西城，某个地方被好多人围着，大家似乎在看什么稀奇的玩意儿。

    透过人群，可看到人群围着的是一个小棚，小棚周围站着十多个衣着奇怪、手上还拿着奇怪东西的人，而在小棚内，有几张桌子，桌子上摆着些奇怪看不懂的东西，还有好些人坐于桌前。

    这些怪人怪物足以引起人们围观，但真正引来这么多人围观的并不是这些，而是在帐篷外挂着的一个喇叭，那喇叭正一遍一遍地喊着：“招工啦，招工啦，招木工、采石工……年龄18到45岁者快来报名呀，待遇优厚，工钱XX钱，可日结，还包一顿午饭，管饱。”

    围观的楚民们看着那喇叭，听到喇叭的话，小声谈论着。

    “那话说的是啥意思？”

    “好像在说找人做工，去给大夏人砍树、挖石头啥的，年龄在18岁和45岁之间的人都可以去。”

    一人闻言，顿时惊道：“难道是要我们去服徭役？”

    “不是，好像说要给工钱，一天有XX钱，每天都给，还管一顿饱饭。”

    “假的吧？”

    “给这么多工钱，还管饭，肯定假的！”

    “这些大夏人肯定在骗我们，想骗我们去给他们做白工。”

    “……”

    大多数的楚民都不信任大夏招工，认为大夏人在忽悠他们，一是他们本身对大夏人不熟悉，有警惕心，二是大夏人给的待遇太好了。

    所以，便出现了这样的场景，很多人围着看，却无人去报名。

    “娘，那朵花花好奇怪啊，会说话诶！”

    围观的人群中，一个小女孩右手拉着她娘，左手指着那个不停在喊话的喇叭，她以为喇叭是一朵奇怪的花。

    她娘道：“那不是花，那肯定是……反正那不是花！”

    她娘本想说“那肯定是那些大夏人的妖术”之类的话，可想起现在申县就是由那些大夏人做主，胡乱说话，可能引来麻烦。

    于是，她将要出口的话也给憋了回去。

    小女孩听到她娘说那不是花，便追问道：“娘，不是花，那它是什么？它明明就是花啊！”

    “娘，它不是花，是什么？”

    “娘……”

    小女孩的娘被小女孩问得烦了，生气地对小女孩道：“娘说它不是花，就不是花，跟娘回家去！”

    “不要，我要看那朵会说话的花花。”

    “不听话是不？”

    正当小女孩她娘准备动手揍小女孩时，一人从棚子里走了出来，向着这对母女走来。

    小女孩她娘正准备打女儿，也没注意到，直到这人走近时才发现，用双手将女儿护在身前，紧张得不行。

    这人却似没注意到小女孩她娘的紧张，蹲下身，对小女孩温和地笑道：“小妹妹，你娘亲说的对，那并不是花，而是我们大夏制造的一个喇叭。来，叔叔给你一颗糖！”

    小女孩傻愣愣地伸出手接过，看着小手心里的漂亮糖果，眼睛充满了好奇。她吃过一些甜食，但并不知道什么是糖。

    似乎担心小女孩会合着糖纸一块儿吃了，这人又拿出另一块糖，对小女孩道：“要这样吃，知道吗？不能连糖纸一起吃哦，那样吃会坏肚子的。这个吃起来可甜了！”

    小女孩有样学样，拨开糖纸，看到里面是一颗白色的东西，拿起就要往嘴里放。

    见此，她娘急声道：“小雅，别吃……”

    “放心吧，只是一颗糖果，没什么问题。”

    “娘，好甜啊。”

    小女孩抬起头，看着她的娘亲，露出甜甜的笑容。

    “小妹妹，好好听妈妈的话！”

    这人摸了摸小女孩的头，站起身回到了棚子里，小女孩她娘见这人离开，赶紧带着小女孩走了。

    小女孩和她娘的事情后，一些楚民目光闪动，这些大夏人看起来不像是坏人啊！

    终于，有一个汉子站了出来，指着喇叭，对棚子里的山谷营地工作人员道：“你们这个东西里说的是不是真的？做工每天都给钱，还管一顿饱饭？”

    见有第一个人主动出来响应，棚子里的工作人员道：“当然是真的，不信，你给我们干一天活就知道了，现在这么多人在看着，如果我们失信于你，大家都会知道。”

    汉子想了想，道：“我跟你干了。我这人别的本事没有，就是力气大，让我砍树、挖石头都行，但工钱一定要给啊，还有……要管我一顿饭啊，我要吃饱了才有力气。”

    汉子又担心地问了一句，“你们的饭不会很难吃吧？”

    工作人员笑道：“不会，你去了就知道了，我们给你们提供的饭有肉。”

    “还有？！”

    听到有肉，汉子的眼睛顿时放光。

    这世界，物质资源很丰富，但上层的剥削以及连年的战乱，使得吃不饱饭的人依旧比比皆是，吃肉自然也成了一件难得的事。

