    虽然之前林逸也见识过了血衣黄泉门的三个顶级高手，但是这时候还是有些心惊！

    　　

    　　    因为，林逸明显的感觉到了这两位身上来者不善的气息！他们和之前血衣黄泉门的人不同，这两人无论是表情还是冷漠的态度，都表明了他们是敌非友！

    　　

    　　    “二位深夜造访，有什么事情么？”林逸没有走过去看门，玉佩已经发出了微弱的预警信号，如果走过去，估计玉佩要强烈的预警吧？

    　　

    　　    所以林逸只是站在别墅的门口，远远的看着铁门外的东方银星和纯阴天尊。

    　　

    　　    林逸已经想好了，一旦有什么异动，他就跑向后院，坐上风雷紫电兽就跑，陈雨舒的后台是五行门，估计这两人再牛逼也不敢动，而许诗涵，林逸也只能祈祷这两人不去上楼找人了，不然的话，林逸只能迂回的跑回来，浪费掉仅有的天罗地网，救出许诗涵了。

    　　

    　　    “你就是林逸吧？”东方银星也不急着动手，他要确定好了才行，免得差错人就操蛋了，就像东方松他们，上来就要动暗夜宫的传承者，结果被暗夜宫的太上长老给干掉了。

    　　

    　　    “你是？”林逸反问道。

    　　

    　　    “东方银星！”东方银星傲然的说道：“杀我东方家族数人，今日，我要你血债血偿！”

    　　

    　　    “东方银星？”林逸皱了皱眉头，看向了纯阴天尊：“你呢？不会也是东方家族的吧？”

    　　

    　　    “纯阴天尊，我奉狂龙老祖之命，取你性命！”纯阴天尊没有解释太多，只是简单的说出了此行的目的！

    　　

    　　    都是来杀自己的？林逸深吸了一口气，转头就想跑！不跑不行啊，两个天阶后期巅峰实力高手，林逸压根不是对手！别说是两个了，就是一个，林逸也对付不了啊！

    　　

    　　    “开门受死吧，我让你死的痛快一点儿。”东方银星说道：“不用想着逃跑，你在两个天阶后期巅峰实力的高手手下，是跑不掉的呃！”

    　　

    　　    怎么办？林逸沉吟了一下，就想转身逃离，毕竟这时候不跑，恐怕就来不及了！

    　　

    　　    就在这剑拔弩张之际，不远处，血衣老祖和黄泉老祖两人对视了一眼，然后同时说道：“走，一个不留！”

    　　

    　　    话语间，两人就飞身来到了东方银星和纯阴天尊的身后，而阴森老祖，则是没有动，他在伺机而动！

    　　

    　　    东方银星和纯阴天尊正要出手干掉林逸，忽然感觉到身后一股危险袭来，让他们两人同时心中一凛，连忙转身，就看到两个黑衣人快速向他们袭来！

    　　

    　　    尼玛的，这是神马人？两人都是吓得够呛，因为血衣老祖和黄泉老祖身上，那天阶后期巅峰实力大圆满的实力展露无余，他们两个不得不小心的应对！

    　　

    　　    这林逸，还有帮手？纯阴天尊和东方银星心中骇然，但是虽然疑惑，他们还是不得不同时拿出了天阶神兵利器来应对，不然的话，面对两柄闪着寒光的玄铁剑，这两人是必死无疑的！

    　　

    　　    转眼间，四支神兵利器就交织在了一起，二对二，斗的难解难分！虽然血衣老祖和黄泉老祖都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，比纯阴天尊和东方银星实力要高，但是想要做到秒杀，也是不可能的，毕竟到了这个层面，彼此的对战经验都十分的丰富，想要说谁能直接弄死谁，那是不现实的。

    　　

    　　    不过，如果彼此交手一段时间，血衣老祖和黄泉老祖还是有把握完胜的！

    　　

    　　    东方银星和纯阴天尊都是半只脚迈入大圆满的高手，两个人虽然还没有晋升到那个等级，但是长年累月的修炼，却是已经摸到了门槛，只缺少一个契机了，所以说对战经验丝毫不弱。

    　　

    　　    但是，让他们心惊的是，眼前这两个人的招数都诡异的很，招招都是大杀招，招招致命，没有一招是只想伤人而不杀人的，这让两人都很头痛，每一招都要小心的拆招，不然身上就会多了个血洞！

    　　

    　　    这也造成了，两个人只是一味的防守，而不能进攻！而就在这个时候，就在血衣老祖对东方银星出招的时候，忽然东方银星感觉到身后传来了危险！

    　　

    　　    可是，他又偏偏不能回头去看，因为血衣老祖的玄铁剑已经刺了过来，他要是不好好应对，就要被捅死了。

    　　

    　　    这让他进退两难，犹豫无比，却是毫无办法，只能硬着头皮，先拆招，祈祷着身后的人只是林逸来凑热闹！

    　　

    　　    只是他的想法是好的，现实却是十分残酷的，东方银星忽然感觉到，身后的人乃是天阶后期巅峰实力时，已经晚了，一箭穿心，东方银星死不瞑目！

    　　

    　　    纯阴天尊骇然，但是却也不敢分心，不过下一刻，悲剧的人就轮到他了，又是一个一箭穿心，纯阴天尊，也死了，只不过，他死之前，猛然想到了眼前这三人的身份：“你……你们是血衣黄泉门的人……而且是老祖……为什么……为什么要杀我……”

    　　

    　　    纯阴天尊死都不明白，这血衣黄泉门的三位老祖为什么要杀他们呢？这简直是风马牛不相及的事情，他们为什么要帮助林逸？

    　　

    　　    其实，这几人的打斗，不过是火光电石间的事情，转眼间就结束了战斗，因为别墅区里，每一栋别墅都是有间距的，所以倒是也没有惊动其他人。

    　　

    　　    林逸本来都准备逃跑了，眼看着血衣黄泉门的三位突然跳出来，将纯阴天尊和东方银星击杀，不由得目瞪口呆！这三人唱的是哪一出戏啊？怎么就帮着自己出手了呢？

    　　

    　　    “多谢三位老祖仗义出手……请问，你们是还我人情？”林逸实在是想不通这三位出手的理由，唯一能想到的，就是之前黄泉老祖等人说，让自己帮忙和楚梦瑶说去折磨赵奇兵，他们会欠自己一个人情！

    　　

    　　    所以，想来想去，林逸想到的可能性也只有这个了。

    　　

    　　    “自然不是。”阴森老祖是个头脑灵活的人，他笑着直接拒绝道，在来的时候，他已经想好了理由了：“林先生，这两位，乃是别人出高价，请我们暗杀的对象！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

