    封林见状，马上放下胳膊。

    但孟长生却抓紧他，笑道：“面对人体，灰烬圣蛊，大概需要三十秒才能分解。”

    说完，孟长生收回手掌，他的手没有任何伤害。

    “原来如此，想要造成攻击，需要和人接触三十秒。”

    封林暗自点头，面对高手，人家早就躲开了。

    他收回力量，胳膊上的黑色气焰消失不见。

    封林低着头，看向手臂问道：“二爷，确定能挡住所有攻击吗？”

    这毕竟是自己手臂，万一无法抵抗，那胳膊可就废了。

    “可以，就算面对至强的攻击，它也可以抵挡一次，之后就会沉睡。”

    孟长生笑着解释，“至少在我的认知里，没人能在灰烬圣蛊的包裹下，在破开防御的同时，还能伤害到身体。”

    “有二爷这句话，我就放心了。”

    封林轻轻晃动手臂，难怪蚩令亲自过来。

    突然，他身上传来手机的铃声。

    这个手机，是从刚才中年人身上拿的。

    封林发现是个没有备注的号码，他按下接听键，并没有立即说话。

    “人抓到了吗？”

    对面传来一个苍老的声音。

    “抓到了。”封林说道。

    “你是谁？”

    对面的声音突然凝重起来。

    封林无奈的耸耸肩，原本还打算问出对方所在的位置。

    没想到他能从声音中听出来。

    “我就是你们要找的人，你的人在我手上，想让他活命就来找我。”

    封林也懒得装了，笑着说道。

    “哼！废物一个，死不足惜。”老人的声音继续传来，“小子，我已经知道你身边的人，我们会先把你身边的人杀光！”

    “你敢！”

    封林冰冷的声音，从牙缝中迸出。

    老者笑道：“你猜我们敢不敢？得罪我们开山殿，至少要夷三族，你以为只有你死就行了？”

    “你们和国家合作过，我现在怀疑国家的眼光。”

    封林准备用国家的帽子压一下，如果他们还敢如此，那就只能杀了。

    “呵呵！和国家合作只是利益而已，我们需要国家提供的便利。”

    老者淡淡的说道，“你叫封林是吧？好好关注一下身边的人。”

    说完，对方就挂掉电话。

    “草！”

    封林把手机捏碎，暗红色的赤炎将手机的残片吞噬殆尽。

    “呵呵，如此正好，带上小影去见见世面。”孟长生笑着说道，“她已经暗劲，该实战了。”

    封林点点头，他在八九岁的时候，二爷就带着他去杀人。

    在死人堆里睡觉。

    那段时间的心智，确实开始飞速成长。

    “小鱼暂且留下，我需要对她进行特训，争取能在最短的时间内，踏入古武者境界。”

    孟长生转动轮椅，往别墅外走去。

    封林跟在孟长生的身后，笑着看向别墅的高处。

    嗖！

    一个倩影从上面落下，封林立即张开双臂抱住。

    “老大，这次的第二个任务有点困难，浪费了不少时间。”

    神宫寺秋惠笑着抱住封林脖子。

    “下来！肉麻不肉麻？”

    远处正在训练的徐若影见状，立即跑过来喝道。

    穆小鱼在远处惊叹一声，这个女人看着好飒。

    她应该就是徐若影所说的竞争对手。

    “你管我！”

    神宫寺秋惠从封林身上跳下来，将背上的吉他包取下来，随手扔到地上。

    “不错，之后的半个月，就可以放松了。”

    封林笑着搂住神宫寺秋惠肩膀，他又看向徐若影，“明天陪我去执行任务。”

    徐若影有些兴奋的点头，终于可以跟封林执行任务了。

    “老大我也去！”

    神宫寺秋惠见状，马上抓住封林胳膊。

    “你刚执行任务回来，休息吧。”封林表情尴尬。

    “我不累！”

    神宫寺秋惠那双大眼睛里全都星星，摇晃封林胳膊胳膊，“老大~”

    “让五丫头去吧，对付开山殿，应该还能用到。”

    孟长生在旁边笑道。

    “二爷都说了。”

    神宫寺秋惠鼓着嘴。

    “好吧。”

    封林无奈的叹息，他看了眼徐若影说道：“你跟我来。”

    “恩！”

    徐若影跟在封林的身后，来到别墅的二楼。

    一同走进司空近的房间。

    司空近正坐在电脑前，玩着游戏，喝着快乐水。

    “老四，我们备用口罩的新材料，还有没有？”封林问道。

    “有，我们大家的口罩，也都在我这儿。”

    司空近点点头。

    “好，这样的话，我就不向国家要了，你给徐若影也制作一个吧。”

    封林推了下徐若影，抓住她的香肩，把她按在旁边的椅子上。

    司空近将旁边的行李箱打开，从一个精致的黑色盒子里，拿出一片黑色的特制布料。

    他拿出软尺，来到徐若影面前，测量她的脸部。

    之后拿出针线剪刀，裁剪黑色的布料，开始做针线活。

    这边坐着的徐若影就惊呆了。

    如此熟练的针线活，丝毫不比那些专业的差。

    尤其是最后用白线，在上面勾勒出一个七叶草的图案，速度之快，惊为天人。

    徐若影看了眼自己的手，她都怀疑自己不是女人。

    司空近也太全能了吧。

    封林趁着司空近工作，来到盒子前。

    上面有七个空格，分别有着编号。

    这种新材料是国家特制的，波长，衍射和折射，针对摄像头。

    就像是光盘上的色彩斑斓一样。

    摄像头只要拍摄到这个口罩，会出现各种光芒，从而遮盖住脸部。

    这是他们死夜平时隐藏身份戴的。

    “好了！”

    司空近将黑色的口罩递给徐若影。

    徐若影打量这个黑色口罩，感觉像是塑料，但透气性非常好。

    戴上去的感觉非常舒服，并没有压抑感。

    封林将一号和五号的口罩拿出来，便告别司空近。

    徐若影作为一个大公司的老大，封林不想让她太出名。

    ……

    第二天一早。

    徐若影交代赵青青，这几天公司的事情，就交给她。

    封林启动五菱宏光，将车掉头。

    地点他已经问过了，开山殿在淮东省的南部山林。

    大概五个小时路程，自己开车过去就行。

    更别说是神宫寺秋惠还有刀具。

    今天的神宫寺秋惠和徐若影，都是穿着黑运动服。

    虽然人靠衣装没错。

    但两人的相貌和身段，就算是普通的运动服，也无法掩盖美貌。

    花费三个小时，封林终于到了淮东省地界。

    突然，一辆保时捷眨眼间从后面超车。

    接着，从副驾驶的窗户打开，一个人青年对着封林竖起中指，笑着喊道：“垃圾！呸！”

    一口唾沫吐在封林车玻璃上。

