    天国世界。

    旱魃将乾坤瓶打开，周浩残破的元神冲出来，然而，瞬间发出惨叫。

    因为。

    他在混天炉之中。

    朱雀娘娘和青鸾娘娘以及二姐苏沐雨，施展本命神火，配合混天炉，煅烧着周浩的元神，令周海痛不欲生，生不如死。

    “啊啊啊！”

    “饶命！”

    “大人饶命，我再也不敢了，我知道错了，饶了我，不要杀我！我是五行圣地的圣子，我掌控很多资源和圣地秘密，都可以交给你。”

    旱魃等人面面相觑。

    本想着通过煅烧周浩，来打探五行圣地的秘密，没想到周浩直接交代了。

    真是懦夫！

    这么怕死，几乎没有迟疑的背叛自己的宗门！

    “周浩，先将你的绝学秘术修炼法全部交出来！”

    “好好好。”

    周浩哪里敢迟疑。

    记忆碎片飞射出来，被方蕊抓住，开始消化。

    旱魃继续道：“想要活命，需要你给我们提供足够多的价值。实不相瞒，瀛洲仙山作乱，我们决定反攻仙山，就从五行圣地下手。所以，你应该知道，我们想要知道什么。”

    “你们要反攻仙山？”

    周浩震惊，要知道，仙山之中可以有三尊混元巅峰大佬的。

    那三尊大佬，可不是他这种刚入门混元巅峰的货色。

    那是沉淀多年的强者。

    周浩道：“你们真是胆大，不过，既然你们决定，我便祝你们一臂之力。”

    “五行圣地的支撑，是五座古矿，金木水火土，这五座古矿，源源不断的为圣地提供能量，提供五行之力。只要拿下五座古矿，圣地就想要与被掐住了咽喉。”

    “五座古矿的地点，我也传给你。”

    有一道记忆碎片发射出来。

    方蕊消化后，点点头：“不错，应该是真的。”

    周浩道：“我怎么会提供假情报。这个秘密的价值足够大吧，足够换取我的生路吧。”

    “怎么拿下五座古矿？”女皇询问道：“你这么容易就透露出这么大的秘密，我看，五座古矿不简单，凭我们的能力，要拿下很艰难，甚至不可能，或许会被反噬，自寻死路。”

    周浩道：“你真是谨慎，但说的也有道理。事实上，你们想要拿下五座古矿，的确太艰难了。五座古矿被五座上古绝世杀阵保护，你们只有打破杀阵才能见到古矿，而杀阵开启，圣地立刻得知，圣主、长老等强者会立刻降临，你们会被围杀。”

    “那这个秘密价值几乎为零，你还是得死！”女皇冷喝。

    “别急，听我说完。”

    周浩笑道：“若是我前往古矿，就可以让看守古矿的长老放行。因为，我进行深入古矿修炼，他们对我不会有太大的提防。”

    旱魃沉吟道：“的确，这个法子不错，但是，你现在肉身崩溃，元神都残破了，不适合出手。”

    “我可以……”

    “不必说了，暂时你就老老实实待在混天炉之中吧。”

    说完众人离去。

    任凭周浩嘶吼，也无济于事。

    旱魃道：“我们实力不足，即便混入古矿，也无法拿下古矿，我们等等，等叶凡归来，他肯定可以的。”

    女皇道：“可是，要等多久？周浩若是长时间始终，必然会令五行圣地起疑心。”

    “这个简单，大变化术，变化成周浩的模样，在天地间纵横就是了，给五行圣地周浩在征战世界的假象。事实上，周浩自己也说了，五行圣主给他的任务，就是征战世界的。”

    “谁来假扮周浩？”

    女人肯定不行，大变化术他们还没有修炼的出神入化，女人变男人，多少有破绽。

    那只有男人了。

    可是，现在天国世界之中，男性强者并不多，只有酒剑仙、祁仙芝、青天古皇等几个。

    “我来吧。”

    这时，一尊英俊的青年站出来。

    是仙子。

    不是女的，是男的。

    方丈仙山深处仙魔洞的仙子。

    魔女冷哼：“你才化神巅峰，没那本事别揽活儿！”

    仙子冷哼：“化神巅峰足够了，又不是真的征战世界，装模作样闹出大动静罢了。”

    在仙魔洞，魔女和仙子是竞争对手。

    于是争锋相对。

    魔女冷笑：“我看，你就是想要习得大变化术！”

    仙子语噎。

    说实话，他的确想要学习大变化术。

    这神通非常有用。

    祁仙芝道：“仙子的确是很好的人选，你们以为呢？”

    姐姐们没什么意见。

    终于决定仙子假扮周浩。

    大变化术传给仙子，他立刻参悟，三天后，已经入门，幻化做周浩的模样。

    “还差一些。”

    旱魃摇摇头，他来到混天炉，撕开了周浩一些元神，直接打散，化作精纯的能量，打入仙子体内。

    这让仙子多了周浩的一些灵魂气息。

    “还有鲜血！”

    旱魃召唤出赤帝天宫。

    但是镇压周浩肉身崩溃，天宫沾染周海不少鲜血，现在全部提取出来，打入仙子体内。

    此刻。

    现在充满了周浩的气息，只要不是五行圣主，应该都不会发出破绽。

    “行动吧。”

    “我去也！”

    仙子很畅快，离开天国世界。

    现在世界上混元境界的强者并不多，化神巅峰足以纵横了。

    再说了。

    仙子也是妖孽级别的，就算遇到混元初期的强者，他也不是没有一战之力。

    时间流逝。

    一个月后，仙子还真的拿下了不少的地盘，很多族群都被打的趴下。

    他是周浩。

    那些族群，将仇恨全部记在五行圣地头上。

    而在瀛洲仙山。

    五行圣地中央的五行宫之中，五行圣主以及众多长老开怀大笑，满面红光。

    “阿浩传来消息，他再次打崩了一个族群，拿下了不少资源，这小子真是不错！”

    “圣主，阿浩那小子野心不小，他要不但打崩一些族群，还要收服一些族群，组建一个联盟，等待我们圣地出世。”

    “好！”

    五行圣主大笑。

    这时，大长老道：“圣主，阿浩说他纵横世界，被一些狠茬子盯上了，包括大夏的女皇他们。五行彩旗已经不够用，需要借用五行镇天刀！”

    五行镇天刀，和五行彩旗一样，都是五行圣地的镇教之宝。

    “镇天刀十分珍贵，借给阿浩，若是被抢夺，那是天大损失。”

    “我觉得不必担心，五行彩旗有着超强防御力，五行镇天刀有着超强攻伐力。配合阿浩混元巅峰的境界，只要那个尸皇不出手，其他人，都无法镇压阿浩！！”

    “我附议！”

    片刻，五行圣主道：“既然如此，那就取出五行镇天刀，送给阿浩！告诉他，最好能拿下大夏女皇，抢夺大夏气运！！”

