    “好。”苏慕婉没再说其它的。只是点头道。

    “另外，我坚信这个店能赚钱，而且，我也相信我自己的能力，我会一步步地把它变的更加赚钱的。”卓越坚定地说道。他这个人，有时候很不自信，而有时候却又非常自信。

    “我答应过我爸，我下午要先去公司里面报个到，他要找几个人给我认识一下，给我安排工作，最好明天就去上班，所以，我可能等下就要走了，你这边能忙的过来吗？要不我给我爸打电话说我有事就不去了，先帮你一个下午再说？”苏慕婉随后问道。

    “不用，你去吧，卖菜这事，生意好的都是在上午，下午出来买菜的人不多，有，但是绝不像上午那么多，下午买水果的会多一些，下午我一个人完全可以办的到的，你不用为这事担心。”卓越说道。

    “那那我就走了？两点上班，不想让他们等我，我走了”苏慕婉有些不舍地说道。

    “好，你走吧，路上注意安全，以后安心上班，没什么事也别往这边跑，你心里明白，你爸妈不希望你与我走的太近。”卓越点点头道。

    苏慕婉愣了愣，随后说道：“我偏不，我既然答应去认真上班了，但是我的私生活他们就休想再干涉了，要是再干涉我私生活，我就不干了，我就过来给你当收银员，好不好？你别说不好，你即使不同意我也会天天来的。嘿嘿我走了，我会给你打电话的。毕竟这个店也是咱们俩一起的心血。”苏慕婉笑嘻嘻地说道，说完之后也提着包走了。

    本来挺热闹的店里，一下子就变成了卓越一个人。

    卓越饭也吃完了，但是饭菜还有很多，卓越给收拾整理了一下，然后又走了出来。看了看，在隔壁的文具店里面买了纸和一张签字笔，在上面写着【招牌收银员、上货员各一名，待遇从优，有经验者优先】卓越以前也没干过招聘的事，也不知道该怎么写，反正就是平时路过一些店铺时见到别人是怎么写的，他也就怎么写了，能不能招聘到人他真不知道，他只知道如果招聘不到人，明天上午就他一个人，他真不知道怎么办，另外，每天早上他要干很多事，没人帮忙他明天又得到八点才能开门，这就代表着要错过一个小时的买菜高峰期，很不划算，不过也没办法，他不可能真的叫苏慕婉来给自己帮忙，让一个千金大小姐真的来给自己卖菜，这种事情他是真的干不出来。

    卓越把招牌广告给贴上，然后自己一个人坐在收银台那听着歌打着瞌睡，睡得太少，到了中午累的紧。中午是生意最差的时候，这个时候不会有人出来买菜，只是偶尔会有人进来买点水果。

    下午四点多钟的样子，生意又开始好了起来，不过也只是一般，偶尔有人进店买点菜，生意不能与当初在菜市场的人流相比，毕竟今天第一天开张，所以下午卓越一个人在店里足够应付了。

    还没到晚上，很多的菜就已经卖光，实际上到了下午很多菜都已经早卖光了，第一天开张，卓越没敢进太多的菜，不仅仅是菜，水果也一样。大部分人都会在买菜的时候顺便买点水果，其实水果销量也挺好的，而且，水果的利润远比蔬菜要高，基本上维持在百分之四十以上，特别是一些不是平常大家常吃的水果这些利润就更高了，百分之五十到六十左右，当然，销量也不那么好，不过水果有个好处，那就是可以存放的久，不像蔬菜，最多两天，过了两天没卖完的卓越就会全部给扔掉。

    到了下午，下午五点多钟的时候，几个学生回来了，他们的工作完成了，约定好了，明天再来。卓越每个人额外给他们发了二十块钱，这是卓越答应他们的，至于另外的钱则是卓越直接付给中介公司的，毕竟卓越是通过中介公司找的这群学生。

    学生拿着卓越另外给的二十块钱都非常的高兴，这些学生基本上都是大山里出来的孩子，家里贫穷，所以才会想着出来打工，赚点钱改善一下自己的生活，也帮助减轻一下家里的负担，对于这些孩子们卓越也是希望能够尽力的帮助他们一点。

    快到晚上的时候，明明已经走了的学生，又来了。有三个学生，其中有一个是白天在这里发传单的。两个女孩子，一个男孩子，穿的都很普通，一看就知道都是穷人家的孩子，现在城市里的孩子，穿的都是非常成熟的。

    “你怎么来了？有什么事吗？”卓越奇怪地问道。

    “老板，我看到你这个上面写着招人，我们过来就是想问一下，你招兼职吗？”那个白天在这发传单的女孩子问道。

    “兼职？原则上是肯定不招兼职的，我这需要长期做的，怎么你们想做？”卓越说道，他当然是不想招兼职啊，做几天就走了，他怎么办？

    “是的，我们都是附近xx大学的学生，我们现在课不多，每天有很多时间，所以想来找点事情做，看到你这里招聘，也觉得老板你人很好就过来问问。我们可以长期做的，我们几个暑假寒假以及平时都可以的，可以一直做到我们大学毕业的。”女孩子连忙说道。

    “可你们还要上课啊，你总不能逃课来这上班吧？”卓越也不忍心拒绝这些孩子，但是最后还是说道。

    “老板，我们几个可以大家把时间匀一匀的，我们都不是一个班一个系，所以上课时间都不一样，谁上午没课就谁上午来，谁下午没课就谁下午来，晚上我们都有时间的，我们能保证你这里有人不会耽误你时间的，而且我们可以与你签订长期合约，我们可以一直做到大学毕业，绝不会中途不做。”三个学生说道。

    卓越愣了愣，看着几个学生眼神中的热切，他有些心软了，虽然知道这样是不好的住在、做兼职

