    （PS：终究还是赶在凌晨之前写出来了，食言了，致歉。）

    盖亚八年一月六日，南疆。

    接到朝廷军令之后，南疆战区迅速行动起来。

    在战区统帅吴起的调动下，龙骧军跟河内军，走陆路，抵达布城之后，再横渡马六甲海峡，进击爪哇国苏门答腊岛，也就是爪哇领主乌艾斯的老巢。

    苏门答腊岛驻扎着五十万领地大军，是乌艾斯最后的底牌。

    早在十二月，南洋战区就已经完成裁军，每个集团军由三十五万人锐减至二十五万。因此，至少从兵力对比上，双方站在同一起跑线上。

    更不用说，龙骧军跟河内军还分别留了一些部队在防区，驻守怪兽巢穴。

    两军实际出动的兵力，估计还不到三十八万，如果再刨除辅助兵种，实际出战的战斗兵员，也就在三十五万上下。

    就算如此，在无外力介入的情况下，乌艾斯没可能打赢这一战。

    因为裁军之后的大夏军，早已今非昔比，留下的全部都是一等一的精锐，整个结构也更趋合理，战斗力实际上是不降反升。

    对付巴东城领地大军，大夏军以一打三，一点问题都没有。

    在刚结束的蒙古战场，强悍的蒙古铁骑，在大夏军面前不是一点脾气都没有吗？从头到尾，蒙古铁骑都是被大夏军压着打，毫无反击之力。

    再者大夏军虽然是客场作战，但是横亘在两国之间的马六甲海峡，不过咫尺之遥，是最好的粮草补给通道。

    巴东城的主场优势，其实并不明显。

    过去的一年，大夏专注于华夏统一之战跟东非战场，整个南疆一年没有战事。等于是说，整个南疆，休养生息了一年。

    在战乱频发的游戏世界，这是非常宝贵的喘息之机。

    在南疆都护府的统筹下，经过一年的深耕细作，南疆重新积累起满仓、满仓的粮食，轻轻松松，就能支撑起这样一场大战。

    一年时间，南洋战区也不是毫无作为。

    上至战区统帅吴起，下至四大集团军统领，心里都门儿清，在一统华夏之后，帝国必定要腾出手来，收拾爪哇这个刺头。

    可以说，爪哇之战的战争准备，持续了一年之久。

    爪哇两岛的情报奏章，堆在一起，估计能有五六米高，南洋战区已经将两岛山川地理、军队驻防等关键信息，侦查得一清二楚。

    可以说，这是一场非对称作战。

    在这种情况下，巴东城、爪哇国，拿什么来赢？！

    …………

    苏门答腊岛是一个战场，另一个战场则是爪哇岛，也是爪哇王城所在地。

    盖亚六年，巴东城接连丢失加里曼丹岛跟伊里安岛之后，爪哇王室就借机占领了爪哇岛全境，跟巴东城形成对峙之局。

    这一对峙，就是一年之久。

    因为实力相当，兼且有大夏这头猛虎在侧，两大势力倒是沉得住气，没有自相残杀，否则的话，到省了大夏之功。

    安南将军樊梨花，率领南疆军横渡帝汶海；平南将军杨素，率领河洛军横渡爪哇海，南北夹击爪哇岛。

    相比龙骧军跟河内军，南疆军跟河洛军镇守的防区更广，也正是如此，两军此番真正出征的部队，还比不上前者，只有三十五万人上下。

    扣除辅助兵种，就只有三十一二万了。

    好在他们的对手是爪哇国禁军，该国虽拥禁军百万之数，却是一群从没上过战场的新兵蛋子，武器装备也基本停留在纯冷兵器时代。

    这样的部队，大夏军能以一当十。

    兼且相比苏门答腊岛，爪哇岛非常狭小，尤其是在地图归零之后，可能爪哇国禁军辗转腾挪的空间非常有限。

    吴起给南疆军跟河洛军下的命令，是在半月之内解决战争。他还期望着，两军能在攻克爪哇岛之后，继续北上苏门答腊岛呢。

    等到爪哇岛战役结束，就是苏门答腊岛跟着覆灭之时。

    于此同时，已经划归南洋战区的崖山舰队，将全力保障大军的海上安全，同时进击爪哇港口，切断两岛之间的联络。

    等于是说，南洋战区在倾全力一战。

    陛下可是明言，要南洋战区在春节前结束战争。

    今年的春节是二月四日，可以说是非常紧迫了，留给南洋战区的时间已经所剩无几，吴起必须压榨出大军的最后一丝潜力。

    好在早在一月一日，接到陛下备战的命令之后，四大集团军就已经开始悄悄集结，眼下不过是由暗转明。

    尤其是在地图归零之后，最多再有三天，全军就能登陆爪哇作战。

    …………

    一月七日，苏门答腊岛，巴东城。

    大夏此时宣战，乌艾斯意外，也不意外。他早就知道，彼此之间必有一战。大夏能忍到现在，已经让乌艾斯非常诧异了。

    有时乌艾斯都忍不住自怨自艾，想着，大夏迟迟不开战，是不是已经不将爪哇视为一个对等的对手，随时都能收拾。

    真要那样，就太伤自尊了。

    “为什么要给我希望，跟着又让我绝望？”乌艾斯面目狰狞。

    这周，全球最大的热点，无疑就是姆大陆暗夜帝国的横空出世，吸引了全球玩家的注意，一度成为盖亚八年，开年最大新闻。

    为了宣示回归，暗夜帝国一众高层，还高调地在论坛发声，更是拍摄了一段小视频，让神秘的姆大陆，露出冰山一角。

    就算如此，也足以让人疯狂。

    东南亚的一众前领主，也主动联系过乌艾斯，暗示暗夜帝国可以跟爪哇携手，共同对抗大夏，重新夺回东南亚。

    为此，乌艾斯兴奋的一夜没睡，夜御四女。

    但是，没等乌艾斯平息心中的兴奋，大夏突然向爪哇宣战的消息，就像一个晴天霹雳，将明显兴奋过头的乌艾斯劈的外焦里嫩。

    乌艾斯不甘心！

    他向暗夜帝国求援，请求暗夜帝国立即介入南疆。

    满怀期待的乌艾斯，得到的只是一个支支吾吾，模棱两可的说辞。这套路，乌艾斯太熟悉了，概况起来就是一句话：“我精神上支持你！”

    除此之外，暗夜帝国没有任何实质上的承诺。

    不怪暗夜帝国认怂，实在是了解到全球最新格局之后，以暗夜帝国之狂妄，也不敢在此时贸然介入爪哇之战。

    因为此时的大夏，跟他们被灭国时的大夏，已经完全是两个概念。

    一统全球公认的最强区——华夏区，攻克东非，独霸南疆，击溃阿育王朝，在南美大陆搅动风云……

    每一项都让人胆寒，更不用说集中在一起。

    毫不夸张地说，此时的大夏，已经可视作一个全球性的帝国。如此，好不容易再次“出头”的暗夜帝国，又怎会轻易宣战呢？

    有句话说的好，只有失去过，才懂得珍惜。

    暗夜帝国就是如此，他们已经被灭国一次，自然更加懂得生存的珍贵，在没联络上足够强大的盟友，进行充分的准备之前，他们是不会贸然开战的。

    已经日暮西山的爪哇国，在暗夜帝国眼中，显然不算“强大盟友”。

    暗夜帝国的盟友，该是道森王朝，乃至白银之手跟湛蓝徽章这样的超级组织，只有他们之间的强强联手，才能重创大夏。

    暗夜帝国已经隐隐将自身，当做世界的第四极。

    说白了，“小小”的爪哇国已经不够格，参与他们的游戏了。

    这当然很悲哀！