    飞刀山综合实力在几大宗门里面不算强悍。

    出了一个夜无音之后，严人杰就将赌注全部堵在了夜无音的身上。

    只要夜无音能够崛起，未来的飞刀山完全能够凭借夜无音挤入强大宗门的行列。

    可是现在一切付之东流。

    绝影宗与大离剑宗的宗主虽盛怒，却没有和严人杰一样绝望。

    他们的宗门传承悠久，门内更是还有帝星榜的弟子存在。

    现在死了一个，就去培养另一个，未来最多只是战力被削弱了而已，还不到伤筋动骨的地步。

    “这个萧望海居然也和那个小子走到一起了。

    南海剑宗若是因为萧望海倒戈，我们恐怕以后很难杀掉那个小子了。

    仅仅武帝三重天就可以媲美武帝六重天的人，六星顶级的战力，可怕！太可怕了！”

    绝影宗宗主林玉冷静的说道。

    身为一个顶级的杀手，林玉比其他人更明白现在该做什么事情。

    “我们必须要尽快将那个人铲除，否则后患无穷！传令所有人，搜寻附近的地界，找到那小子的踪迹！”

    ……黄沙城内，姜空坐上了飞舟，选好了楼阁之后将这里完全的封锁起来。

    “现在不灭帝火恢复鼎盛估计还要半日左右，抵达盘龙天也差不多这个时间。

    现在出了大极天，恐怕紫月酒楼也无法庇护我了。

    到时候到来的杀手里面恐怕会有高阶武帝的存在。

    去圣药峰还需要一点时间，必须要快一点让自己的实力提升上去。”

    姜空抖手翻出了一块巴掌大小的水晶。

    这一块水晶可不是凡物，乃是他那时候换取过来的帝道宝晶。

    压在灭帝榜那边的一万五千枚帝道宝晶还没有要回来，他灵戒里只剩下五千枚。

    不过这五千枚也足够用了。

    姜空将之放在双手间，抱元守一开始炼化帝道宝晶。

    一股股精纯无比的帝力涌入他的体内，被他的不灭帝火吞噬转化为火焰。

    一个帝道宝晶竟是直接回复了不灭帝火十分之一的力量！姜空吸收完之后，也是面露震撼之色。

    “这帝道宝晶果真是不俗，不仅仅完全贴合人的肉身，更是能够极快的转化为适应人体肉身的力量！怪不得那么多人为之疯狂！”

    姜空稍作休息拿起来第二块帝道宝晶开始炼化。

    源源不断海量的力量进入他的体内，不灭帝火开始沸腾起来了。

    耗空的不灭帝火此时俨然变作了一只贪婪的野兽，开始蚕食起来这股力量。

    姜空在帝道宝晶中甚至是感受到了巅峰武帝对于帝力的理解！没错，每一个人的帝力都不尽相同，所有武帝在进阶的过程之中都是用各种方式让帝力变的更强大。

    一个巅峰武帝的帝力一丝都比得上一个中阶武帝浑身的帝力！帝力的本质已经是出现了脱胎换骨的改变。

    姜空一点点分解拆分开来帝道宝晶之中涌动的帝力，心中渐渐明悟起来。

    飞舟开动了，他浑然不知情，完全沉浸在了修炼之中。

    一块块帝道宝晶炼化，姜空体内的不灭真火也是达到了饱和。

    他看了看自己一共炼化了三十块帝道宝晶。

    原本十块就已经是极限了。

    这是因为他将帝道宝晶之中的帝力理解杂糅进入了不灭帝火之中，以一些方式压缩了不灭帝火！现在的不灭帝火看过去就像是一块燃烧的琥珀般美丽动人。

    “真是一个好东西啊！”

    姜空再度盛赞，然后又取出一块帝道宝晶开始炼化。

    又炼化五颗之后，他的肉身膨胀了一圈，所有经脉都是臌胀开来的。

    他将身上所有能够充盈帝力的地方全部注入这股力量，然后一点点将之压缩炼化。

    不灭帝火越来越精纯，他的气息也是越发的强大起来。

    雄浑的气息化为一股劲道极强的风在整个楼阁内转动。

    很快，姜空吸收了一百颗帝道宝晶。

    但是还不够，这还没有达到他的肉身承载上限！肉身强大之后对于力量承载负荷也会提升，这也使得姜空能够凝练出比常人更加精纯的力量出来。

    肉身道此时与武道之间相辅相成，不断加持强大起来！两百枚帝道宝晶之后，他的青筋全都暴起。

    三百枚帝道宝晶之后，姜空气息已经达到一个惊人的高度。

    可他还在吸收。

    不灭帝火竟是开始出现一些晶化的部分，如若很多火晶在火焰里沸腾。

    “还不够！”

    姜空欲要继续取出帝道宝晶。

    火神太岁先一步出来，它将这一幕幕全部看在眼里，不禁惊呼道：“你不要命了？

    这是要撑爆自己吗？”

    “既然还有可以突破的上限，我为什么不试试看？”

    姜空毫不犹豫的开始炼化。

    “疯子，没被人杀死，你就要被自己玩死了。”

    它连忙进入兽灵戒，生怕姜空自爆的时候炸死它。

    姜空可不管这些，他能够感知到自己的极限。

    终于在炼化七百枚帝道宝晶之后，不灭帝火全部化为了火晶的形态！帝火凝固了！姜空怒喝一声，再也不压制住欲要冲破的境界！轰！他的气息像是挣脱锁链的野兽暴涨！大股大股海量的灵气四面八方朝着他的体内疯狂奔涌！他连忙封锁住周围，然后取出帝道宝晶继续完善四重天的根基！足足吞噬了一千枚的帝道宝晶，姜空终于是将气息完全的稳固下来！“呼！”

    他轻吐一口气，虚空竟是都随之一颤！武帝四重天！ 

