    啪啪啪——

    就在这时，一个若有若无的声音从黑雾深处传来。

    虽然声音不大，但安静的大厅导致人们还是听到了这个微弱的声音。

    随即，所有人的视线都转移到黑雾中传来声音的方向。

    眼神不敢有一秒钟的挪动。

    大家都在紧张着面前的变化，罗纳德召唤出来的黑雾对他们而言，就是无法度测的绝对未知。

    面前的男人，是否要操控着术式做出什么新的动作了？

    ——这几乎是每个人心中所想的事情。

    也只有明白一切的罗纳德眉毛一挑，自言自语的小声叹气道：

    “啧——”

    “可惜了......”

    于是，就在罗纳德有些遗憾。

    汉森也还没来得及发起自己的咒术的同时。

    这个声音由远及近的清晰起来。

    啪哒——啪哒——

    罗纳德身后的黑雾之中，模糊的声音逐渐两组节奏分明的脚步声，黑雾翻涌得一片漆黑之中，似乎有什么东西正在接近着他们。

    现场本来就因为罗纳德的诘问，以及汉森的沉默而寂静得吓人。

    此刻逐渐接近的脚步声，就好像宣判命运的鼓点一般敲响在人们心中。

    终于，在所有人的注视下。

    黑雾之中响起脚步声的方向，翻腾涌动的黑色分开出一条通道，从中走出了提着灯盏在前开路的门卫......

    以及在他身后跟着的埃弗顿。

    是的，这位【银杏叶商业联盟】的商人，在这个十分微妙的时刻，终于还是来到了这个地方。

    看到眼前熟悉的身影，原本还在压抑之中的汉森身体瞬间一软。多亏优秀的身体素质还在支撑他的姿势，不然像他这么一松懈的话，直接跪倒在地也不是没有可能。

    另一边，在走进黑雾笼罩的大厅以后。

    埃弗顿表现出了和之前完全不同的神色。

    虽然只和这位商人见过几次，但从对方冰冷彻骨的眼神中，罗纳德还看出了对方愤怒。

    显而易见，从庄园外走过来的这段路上。

    门卫已经告诉了埃弗顿这里发生的一切事情。

    “......”

    注视着走进这里的爱抚安顿，汉森自然也大声喊道：

    “埃弗顿先生，您终于来了！”

    “快让罗纳德把我们放开吧，早上凯文死在了办公室那边，现在的局面......”

    “汉森，你先闭嘴。”埃弗顿突然打断了汉森的讲解，商人只是表情冰冷的看了他一眼，然后便干脆的说道，“大概情况，我在过来的时候就已经了解了，不用你再复述一遍。”

    随即，埃弗顿转头看向罗纳德这边。

    商人刚才眼神之中的冰冷，几乎一瞬之间消失得无影无踪，语气相当慎重的、埃弗顿开口道：

    “我相信罗纳德先生的判断。”

    “既然您在进入庄园之前，就先一步决定让门卫来通知我，那么想必是自然是有所获知的，还请罗纳德先生给我做一个解释吧。”

    看来......

    自己下次去找这位商人的时候。

    假设对方正好在吃东西的话，恐怕是做不到像上次那样安心享用美食了。

    注视着埃弗顿敬重眼神深处的谨慎。

    罗纳德清晰的认识到这一点。

    自己展现出的能力，已经让这位商人对自己的看法发生十分剧烈的改变。

    心中明白双方立场的微妙变化之后，罗纳德轻轻点了点头：

    “那么埃弗顿先生，出于我对自己的工作的职责，我接下来会把自己知道的一切告诉你。”

    “首先，您也知道我的术式有涉及到人类方面的内容，所以在今早接近展览会位置的时候，我提前察觉到会场内部的工作人员数量不对，比往日来说少了一个。”

    “于是，意识到不对劲的我立刻对庄园进行了一些比较隐蔽的试探，立刻确认庄园里有人死去，所以才会通知门卫去伯伦威治通知你。”

    “而接下来为了保证现场不要出什么问题，也是为了防止犯人逃走，我立刻把所有人制服并且留在这里，同时控制住了他们。”

    “毕竟维持现状，这也是必要的。”

    “......”

    听完罗纳德的解释，埃弗顿站在原地低头沉思几秒。

    随即才抬起视线继续确认道：

    “罗纳德先生，你可以确定犯人没有逃走。”

    “或者说，就是这些守卫之中出现了背叛者？”

    “当然。”罗纳德点点头，语气自信且十分肯定地说道，“我保证凶手绝对还在这里，而且就是这些人中的一个。就当做是对得起您给我的那份报酬，我也不会在这件事上对你进行欺骗。”

    “......”

    注视着罗纳德的眼神几秒，埃弗顿点了点头：

    “好的，我明白事情的头尾了。”

    一边说着话，埃弗顿走到被黑雾束缚的守卫们面前。

    一边顺着他们的位置在众人身前来回踱步，同时也毫不掩饰的分析道：

    “所以，凯文先生今天早上死在了他的办公室里。”

    “然后凶手拿走了......”

    埃弗顿停下脚步几秒，然后语气一变：

    “不......不对。”

    “他平时的工作很少接触我们的展览物，这并不能说明独角兽的独角是今早被人拿走的，很有可能仅仅是凯文今天早上想要检查展品，结果出现了一些意外才会导致他的被杀害。”

    “嗯......”

    “凯文先生向来尽忠职守，真是令人遗憾啊。”

    脸上摇着头做出叹息的模样，埃弗顿随即才继续道：

    “所以，干了这事的人自己承认吧。”

    “主动把东西交还回来的话，我起码会让你活着离开这里。”

    “注意，我只提醒各位一遍。”

    “这是你最后的机会！”

    说着埃弗顿举起右手展开指头，然后一根根合拢表示最后的倒计时。

    五、四、三、二、一......

    商人面前是无人开口的宁静。

    十多个被黑雾束缚住的护卫，没有任何人在此刻站出来。

    ——这自然可以理解的。

    无辜的守卫们当然不愿意、也不会去承担这种不属于自己的罪责。

    而汉森就更简单了。

    他实在太了解埃弗顿这个家伙开出的条件，其实商人也就是嘴上说说而已。

    即便埃弗顿确实相当信守承诺的准则。

    但问题在于人可以活着离开。

    并不代表这个人，就是完整走出去的啊！

