    云霄仙子，平时自认是顶尖准圣。

    现在，才知道人外有人，天外有天。

    原来，洪荒早就有人，练到了临圣人，只差临门一脚的地步。

    好强！！！

    而随着彭风这一拳轰出。

    轰！

    只见，这五色神光有些不稳了，但勉强还能撑住。

    三霄仙子如看鬼怪！

    孔宣这个五色神光，到底是什么怪物！居然可以挡住只差临门一脚就成圣的人的攻击。

    好像任何法宝，都不如这五色神光神通厉害。

    彭风这样强的法力，都没有撑破五色神光，真的服气了。

    看来，彭风失败了！

    当然，

    彭风可不会认为自己失败了。

    他认为自己成功了！

    自己这一刻已经摸到了五色神光的底了。

    只要再加上一点，就可以攻破五色神光。

    他猛然轰出了第四拳。

    这一拳，是准圣十八重天的法力，外加上……三百二十五个小千世界。

    虽然，自身有四百五十个小千世界。

    但是，没必要用这么多。

    三百二十五个小千世界够了。

    三霄姐妹如同见鬼一般看向彭风。

    想不到，到了此刻，彭风还能再提升小千世界的数量了，而且，这一次提升得没有之前的豪横，只有三百二十五个，也就是说，这应当是彭风的上限。

    但，就算如此，也够惊人了。

    这一拳，会如何。

    只见，随着彭风这一拳打出。

    轰！

    五色神光本来是青、黄、赤、黑、白五色光芒流转。

    但此时，五色神光不停的颤抖着，接着，在黑光与白光之间出现了巨大的漏洞，接着，五色神光猛然一卡，直接的崩溃了。

    而彭风和三霄仙子，也轻松的破开了五色神光，回归到了妖族天庭之上。

    孔宣本来已经将东皇钟拿到手中，正待离去。

    但是，

    下一刻，他却只感觉自身五色神光动摇。

    接着，五色神光崩溃。

    他人也直接的吐了一口鲜血。

    怎么可能！

    他的五色神光，非圣人不可以破！

    现在，居然被一个准圣给破了！

    这！

    这！

    这！

    眼前这人是怪物吗？

    孔宣惊疑不定的看向彭风。

    彭风摇了摇头：“我早说了，我可以破你的五色神光，你不信。现在信了吧。”

    孔宣面色难看之极：“你真有这么强的法力？居然可以破我这非圣人不能破的五色神光？”

    “很明显的结果了，不用我再说了吧。看来，这东皇钟，归我所有了。”彭风劈手将东皇钟抢了过去。

    孔宣并没有再动手，他的五色神光被攻破，这是他本命神通，一被攻破，整个人就受了重伤。

    “还有没有要抢东皇钟的？”彭风拿起了东皇钟，只感觉这钟入手也不算太重，也就是几千万斤的样子，为什么防御这么强，还真的是古怪。

    而现在，在场之人。

    南极仙翁，燃灯，赵公明，冥河老祖，云霄仙子，琼霄，碧霄，孔宣，这些人都出过手了。

    而多宝道人与镇元子两人，他们自忖，连拥有五色神光的孔宣，都不是其对手，自己等人上前，只怕也讨不得好。

    “看来，没人要抢这东皇钟了，那么，再见。”彭风愉快的扬了扬手，然后，拿着东皇钟就回人族驻地去了。

    接下来，他要开始炼化这东皇钟。

    以自身的法力，大约七七四十九天，就能炼化。

    到时候，自己就有天下第一防御法宝。

    就算是面对着圣人，自己也能交手几招，不会像孔宣，云霄一般，碰到圣人被瞬秒，确实丢人。

    其它大能，见得了彭风走了，自然也纷纷走人。

    而场中，只余下了巫族的后土，和妖族的鲲鹏妖师等寥寥几人。

    后土的脸上，似哭非哭：“所以，我们巫妖二族大战，战到了最后，原来也不过是一场空。”

    “是啊，最后终是一场空。”鲲鹏妖师长叹了一声：“我们巫妖二族，其实都只是推到台前的傀儡，大家都不当真，只有我们自己当真了，结果成了这样。哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    他笑着笑着，笑出了眼泪。

    原来，巫妖二族的顶层，是绝对不可能互相这样平静的说话。

    但是，到了这一刻，巫妖二族的覆灭，已经成了定局。

    他们，到是很和平的说话了。

    “接下来有什么打算？”后土随意的问道，现在天地间，能理解她心情的，应当只有妖师鲲鹏吧。

    “找个地方隐居吧，反正妖族只是会衰落，不可能会被灭，毕竟，山精海怪，这些年数久了，都会自动成妖，妖族就像野草，烧之不尽。但以后估计也是在夹缝中生存了。”妖师鲲鹏长叹了一声：“你呢？”

    “巫族的人员相当稀少，没有妖族那么便利。我打算去地府，建立六道轮回，地府也可以当巫族的家。”后土说道。

    “那再见了。”

    “再见。”

    后土娘娘与妖师鲲鹏直向了相逆的方向，互相的招了招手，说再见。

    两个失意者，离开了妖族天庭，将继续他们下一个阶段的挑战——让巫妖二族，不至于被灭族。

    这两位一离开，只见妖族天庭上。

    残阳如血。

    巫族大旗，妖族大旗，旗帜凌乱，有的旗帜被砍成半截，有的倒在地面上，有的混在了一起。

    妖族天庭的天阶上面，到处都是巫族之血，妖族之血，只见神血洒长空。

    妖族的尸体现出了原型，巫族的尸体也被砍得七零八乱。

    代表着妖族权威的天帝宝座，早烂得不成样子。

    这也象征着一个时代的过去。

    巫妖二族统治的时代，正式的过去了。

    洪荒，即将迈入新的纪元。

    ……

    而这一战，

    最后的战果，也向着四面八方传播着。

    比如说，三清那方。

    “巫妖二族，到是如想象当中的被毁灭了，这是天命。”元始天尊一晃拂尘：“只是，却想不到，东皇钟会落入彭风的手中，本来按天命，此宝当是落在孔宣手中才对。”

    元始天尊沉吟着：“以前怀疑彭风是其它圣人马甲，但看此人如此大的动作，如此行径，只怕不是圣人马甲，天地间，又出了一位顶尖准圣。”

    “有点意思。”

