    秦钟南点了点头，转身往厨房走去。

    安氏见状越发觉得奇怪，刘氏眸光流转，笑着同安氏道：“没什么事儿，长远他爹啊，就是太操心了，村里什么事儿都操心，我正说他呢！”

    话罢，对着村长道：“行了哈，当家的，天大的事儿也得先吃饭。”

    “小北，来跟大娘去洗手。”刘氏说着，将安小北拉走了。

    等到安氏去厨房忙碌的时候，刘氏这才小声的对安小北道：“小北，你听大娘的话，刚才那件事千万别跟你娘说，回头等吃了饭，大娘再跟她说好不好？”

    安小北蹙着眉头，犹豫了一会儿后，点了点头。

    安红袖自然知道是出了事，可村长夫妇不说，多半是不想他们伤心。她心下倒是不伤心，毕竟，是她把人带过去的，委实没什么可伤心的。

    对于安红袖的手艺，大家是赞不绝口。尤其是大盘鸡里拌的面条，深的秦钟南喜欢，大半的面条都被他吃了去。

    秦钟南前世里似乎从未听说过安红袖厨艺好这种话，而且，他印象里的安红袖也不是现在这个样子。

    当然，也有可能是因为前世安红袖早早去世的缘故，以至于他对安红袖的印象不多。

    更奇怪的是，安红袖做的很多饭菜都是他前世没有见过也没有吃过的。

    想到这儿，秦钟南不禁打量起安红袖来……

    吃饱喝足，安红袖便坐在廊檐下跟安小北提问数学。

    她是按照她小时候学习数学的顺序来教导安小北的，如今，安小北已经会十以内的加减。因着安小北记性好，安红袖如今已经开始教他背乘法口诀表。

    秦钟南心下好奇姐弟俩在说什么，便忍不住听了一耳朵，然后就听见安红袖问安小北：“三三得几？”

    “三三得九！”安小北大声道。

    “很好，那三四呢？”安红袖摸了摸安小北的脑袋，又问。

    “三四一十二！”安小北认真回答道。

    秦钟南听了有些奇怪，虽说乘法口诀是学子入门级的口诀，可安红袖一个没读过书的人，怎么会知道？

    出于好奇，秦钟南又听了几耳朵。

    大抵是怕自己听不清楚，秦钟南忍不住往两姐弟凑了凑。彼时，安红袖正认真的教安小北功课，自然没有注意到。

    另一边，刘氏和安氏收拾完东西后，便将她拉到了一边，然后将老安家的事情细细同她说了。

    安氏当下便红了眼眶，又是惊讶，又是难过。

    刘氏见状，叹了口气同她道：“我知道你心里难受，可是月娥，你们已经和离了，他要再找，也没错。况且，你也看到了，现在的安阳，已经不是从前那个安阳了。你要是原谅他，让他回来，他说不定会怎么对待你们呢！”

    “尤其是红袖，你上次也看到了，安阳这个当爹的差点儿要了她的命。”

    这件事安氏哪儿可能会忘？她摸了眼泪道：“我心里都明白，我只是没想到他变成了这样……”

    安氏哽咽的说不出下去。

    刘氏无奈叹了口气，道：“这人啊，都是会变得，我们啊，要是光为了别人就这样，就太不值得了，这女人的一辈子，已经很苦了，你要是再想不开，那可就太累了。”

    刘氏话罢，拍了拍安氏的手，道：“我寻思着这件事你早晚都要知道，与其听别人说，倒不如我来告诉你。”

    安氏点了点头，喑哑着嗓音道：“我明白。”顿了顿，又带着哭腔道：“我知道你是为我好，可我就是心里难受。”

    能不难受么？当年违逆父母嫁过来，图的是个啥？图的不就是一个安阳么？图的不就是希望安阳对她好么？

    可这些年来，安阳都做了什么呢？

    当然，他也没动手打她，也没跟她红过脸。他只是孝顺自己的爹娘，把家里值钱的东西都拿给老安家而已。

    他只是心疼爹娘，比心疼他们多而已。

    可安阳不心疼他们么？也不是。当家里没了东西吃的时候，他也会自己饿着肚子把吃的留给孩子们。

    可若说他心疼，可老安家的人欺负安红袖，骂安红袖的时候，他这个当爹的，却不为安红袖说一句话。

    当安小北被打的时候，他都不知道上前维护自己的儿子。

    他对老安家最过分的时候，也只是在安海踹了安小北一脚后，斥责了安海几句而已。

    除此之外，再无其他。

    无论是安红袖走投无路的时候，还是安氏被打的时候，他都窝囊的站在一旁，不阻拦，不制止。

    这一桩桩一件件，拼凑在一起，让人如何不心痛，又让人如何不难过呢？

    刘氏作为一个外人，都觉得难受，更何况是安氏呢？

    但她难过也不仅仅是为了安阳，她是为自己不值得，为孩子们不值得。

    刘氏知道，有些事外人劝了也没有用，毕竟，外人无法真切体会到安氏的心情。

    另一边，安小北学累了以后，便睡觉去了。

    安红袖起身，正要回自己屋子的时候，就被秦钟南给喊住了。

    “安红袖……”

    闻言，安红袖顿住脚步，眉头狠狠皱了一下，方才回头看向秦钟南。

    然后，就看到秦钟南抬脚走到她面前，脸上的神情似笑非笑，不羁中，还带着一些邪肆。

    “我有件事很好奇，能问问你吗？”

    不知怎的，一听他这话，安红袖心下便有种不好的预感。

    与此同时，她心下无比抗拒和秦钟南接触。

    但，抗拒不代表她能转身就走。

    毕竟，如今的张长远，已经不再是她熟悉的那个张长远。

    想到这儿，　安红袖点了点头。

    秦钟南扯了下嘴角，四下打量了一眼，道：“我觉得在这儿问不太方便，咱们换个地方吧。”

    “好。”安红袖应声，然后跟着秦钟南走到了后院的菜地前。

    见秦钟南停下脚步，安红袖也紧跟着停下了脚步，然后跟他保持着一定的距离，目光一错不错地看着他。

    秦钟南转过身，毫不避讳地同安红袖的目光对视。

    不同于他探究的目光，安红袖的眼神像是一汪平静无波的死水，无论他如何，那汪死水都不起波澜。

