    两家皆有利益在其中，所以秦炎从武岳两家那边得知了后面的比赛抽签真的是随机。

    但尽管如此，秦炎在八强赛当中的对手，还是戏剧性地抽到了炎神火山少主林万国。

    这又是一个与秦炎有过小冲突的人。

    虽然啊，跑马场的打嘴炮跟华白两家的恩怨比起来根本算不上什么，但是秦炎总觉得这混血的林万国给人的感觉就不是一般的奇怪。

    而且，西北之战以后，秦炎从未将那在空中恶心人的火红身影给忘掉。

    有意思的是，这次的比赛，他也来了。

    光明圣都中央演武场，炎神火山山主伊弗利特出现在观礼台上。

    他为他的好大儿携带而来的助威团可谓是声势浩大。

    相比较起来，秦炎的亲友团仍是只有那一小撮人，封铮那边才刚刚出发，还没有赶到位。

    与武涵雪关系改善后，她叫武岳两家的护卫武者为自己助威喊得更卖力了，可比起林万国的豪华阵容，秦炎再一次地被全场可怜。

    “秦炎前面打那个女娃娃说实在太轻松，我都觉得奇怪。”

    “我跟你说啊，我后面去了解了一下，那个女娃娃心理素质差得一批，而且心态爆炸的时候刚好被秦炎给遇到了，你说这运气好不好？！”

    “这么爽的啊！”

    “那可不是，不过，这次遇上林万国，我看秦炎是要栽了！”

    “我看也是，秦炎在八强赛当中的两种活法都没有遇上，七抽二，白家公主和岳家少爷这两个人都没有抽到，这秦炎运气也是够差的！”

    “诶，说起那白家公主，你知道什么最新消息没？她跟秦炎...”

    “不知...”

    第一场八强赛即将开始，全场已经是针对秦炎热议起来。

    别的不说，秦炎这个西北佬，哪怕是亲友团不太够格，但这关注度显然是直线拉满了的。

    哗啦啦的自来水热度，从秦炎进入圣都就对峙上华白双少那一刻开始，就一直是顶流状态。

    可惜，没有变现的条件。

    伊弗利特还是才来的圣都，所以并不清楚这些日子圣都具体发生了什么事情。

    西北之战后，他回去也忙得够呛。

    所以，当灵敏的耳朵听去了周围观众在议论这场比赛之时，他发现竟然九成都是在说那秦炎，自己的儿子更多的还是被话题顺便带出来的。

    尊至东北镇魔台之主，伊弗利特不至于太过关注一些虚名。

    但，这可是事关年轻的儿子成长的关键一战，自己还带来了不差的助威团，却在光明圣都中央演武场收获到了这样的关注结果，伊弗利特面色不算太好看。

    “山主，那个秦炎是挺邪门的，实力仍是侠君级别，但已经在圣都闯出了不小的名堂了。”

    “听说，都已经跟武岳两位当家的见过面了，难怪关注这么高！”

    伊弗利特冷冷地一瞥：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    “啊这...”伊弗利特的贴身随从一愣，意识到自己说的话好像是在涨秦炎威风，赶忙自己扇嘴。

    “哼！”

    看到随从还算令人满意的醒悟，也不想动太大火气的伊弗利特冷哼一声。

    “秦炎...游鱼山庄的人。”

    “想不到啊，游鱼山庄落魄如此，竟然还能派来一个怪胎！”

    伊弗利特望着场内，喃喃而语。

    “山主，在游鱼山庄仅进行过的一轮预选赛当中，秦炎是第二名。”

    贴身随从及时补充情报，终于是没再说错话。

    “你认为，秦炎是真的有那么强么？”伊弗利特突然感兴趣自己手下的想法。

    “哦！山主，我不认为秦炎是真有那么强的实力！”贴身随从学乖了，这次其实他也是刚刚跟随伊弗利特前来的圣都，顶多也就有情报资料。

    秦炎的实战现场，他是一点都没有看过。

    不过，他还是能知道，秦炎的强势，应该不会是单纯的运气。

    但，也就是在这种五五开的看法要被讲述出来的时候，经过教训的他，机智地选择了一个完全偏向的看法。

    管那么多做什么，山主开心就好...

    他暗自想着，也在说着：“从情报来看，秦炎这小子，是踩了狗屎运地才入圣都，就与武岳两家的小辈搭上线。”

    “就是靠着他们，秦炎才能在华逸青和白释书的联手夹击下全身而退。”

    “还一脚废了华逸青的弟弟，这我只能说他是匹夫之勇！”

    “后来，与武岳两家人感情渐深，那岳家的少爷，竟是在小组赛当中认输一场，送那秦炎上小组第一的位置，这又让那秦炎继续踩狗屎运，遇上了一个十六强赛当中最好打的女武者。”

    “昨天夜里发生了一次争斗，据可靠消息，是光明军长和军神都出马了，不然秦炎要被华逸青打死，那秦炎啊，运气是真的好！”

    说完这些话，贴身随从深呼一口气。

    这下开心了吧，我的山主大人！

    “说得好啊！”伊弗利特的回复，让贴身随从下意识地一喜。

    又能领赏了？

    但是，他很快缩了脖子。

    伊弗利特脑袋都没有摆动一下：“都是些我爱听的话，真好。”

    贴身随从瞬间冷汗直下。

    正巧，抽到了第一场就要出战的秦炎，慢悠悠地出场完毕后，裁判升起防护罩，宣布比赛即将开始。

    这一定程度上是转走了伊弗利特的注意力。

    “看比赛吧。”

    领到这句话，退下的贴身随从才发觉衣衫湿透。

    伊弗利特望向场中眯起眼眸。

    他都知道的。

    秦炎有一定的真本事。

    手下恭维的话确实很好听。

    他同样希望结果就是那样。

    只是，当视线投向一脸轻松模样的秦炎之时，伊弗利特有一种不妙之感。

    “我儿，用你的至高之炎，将他碾压过去吧。”

    “我不太想管那个秦炎到底是不是有本事了，我只看你。”

    “别让我失望...”

    来自父亲的期待，林万国纵使没有听得见，却也是心知肚明。

    他已经在父亲面前立誓，这次大比，必须要进决赛！

    不然，就是辱没了至高之炎。

    事实上，炎神火山作为上一届新生希望大比的冠军镇魔台，这下一届要进个决赛，保底拿个前二真不是一个过分的目标。

    只是，秦炎的神鬼莫测，还是让林万国难免有点心里发虚。

    看着秦炎，在想：他也太轻松了吧！

    “炎哥加油嗷！”

    选手区域，在第二场比赛也出战的岳再飞大声喊道。

    有意思的是，他即将要对上的，是白蓉蓉。

    “白妹妹，我看你跟炎哥好上了，怎么不见你给他加加油？”

    看到身边在观赛的白蓉蓉今天有些安静得出奇，岳再飞调侃道。

    “心情不怎么好。”白蓉蓉将郁闷摆在脸上。

    她心情好就奇了怪了。

    与秦炎做出那般亲密之事，还当着那么多人的面，回去后，又是被一顿臭骂。

    还好，打人暂时是不会打了，再打只会激化矛盾，更加刺激到白蓉蓉脆弱的内心。

    所以，此刻白蓉蓉的郁闷比起在书房跪下，又被扇巴掌的那晚，好上太多了。

    但终归是影响到了心情。

    相比起自己那未来要接班白家的哥哥，白蓉蓉在本次大比的进取的欲望已经是被一大堆烦躁的事情给磨了个干净。

    所以，她望向岳再飞说道：“岳少，等会做做样子，给你赢了。”

    “反正我也不想打了。”

    岳再飞一愣，没再说话。

    还是让这妮子好好地静静吧。

    看台上，收到武涵雪命令，武岳两家的护卫武者摇身一变，再次成了秦炎的专属啦啦队。

    虽然不能跟炎神火山相比，但对于本就是游鱼山庄唯一参赛者的秦炎来说，这已经是非常不错的助威待遇了。

    如果不是武涵雪的出力，秦炎可能就只剩游烟一人的加油喊叫。

    所以，柴米对于武涵雪是非常感激的。

    昨晚，不仅亲自下厨招待了他们，还及时叫来了两位强者避免了事情的恶化。

    “小妈妈，小爸爸的对手是用火的诶！”游烟望向场内，抓住柴米的手臂就不放了。

    这是她紧张的一种表现。

    “别怕，你小爸爸的水马上就能扑灭他！”柴米反握住游烟的手心，轻轻地捏了捏。

    游烟的身体依然还是在紧绷着。

    晚上休息，她还是缠上了小爸爸的半边身体。

    早上起来的时候，小爸爸对她吐槽了一句，说半边身体都发麻了，那时候自己竟然还在洋洋得意地笑。

    这时候回想起来，游烟就更担心了。

    自己的行为，不会让小爸爸打架的状态不好吧。

    不会吧不会吧？

    小妈妈告诉她了，小爸爸的比赛越往后打越困难。

    反正，游烟就一万个不想看到自己的小爸爸输。

    一定要赢！

    想到这，她又来了劲地加入到助威呐喊阵营当中，继续喊了起来。

    “小爸爸，加油啊！”

    “冲冲冲！！！”

    柴米没有再拉住游烟。

    就让她喊吧。

    “都大声点，没吃饭么？”武涵雪就在旁边训斥！

    来自己方阵营的力量无形之间注入到秦炎的身体之中。

    秦炎只觉得全身的战斗细胞都舒张开来。

    爽！

    “啊...”

    秦炎还呻吟了一声，让人傻眼的动作，搞得严肃的裁判都呛了一下。

    “秦炎选手，请你注意一点！”

    “哦哦哦！”秦炎挠挠头，然后目光转回，看向已经“友好交流”过一次的林万国。

    “想不到，你成了这幅德行，无趣啊！”林万国原本还有点紧张于秦炎的表现轻松。

    但后来发现，他的轻松过头，好像是故意的时候，林万国笑了起来。

    还对他在用这种战术？

    之前的比赛，他又不是不在场。

    秦炎的一举一动，他都能看到。

    除去秦炎真的藏住的后手之外，可以说林万国已经是将秦炎这个人都观察到位了。

    故技重施真的很丢人。

    所以林万国出声嘲讽。

    秦炎当即是纳闷了，他又怎么了？

    怎么这林万国还不允许自己开战之前因为状态太好，所以舒服地呻吟一下啊？

    这么霸道？

    “秦炎，别再拿你那用过的一套对我，没用！”林万国冲着秦炎摇晃着手指。

    “昨天晚上，就有个煞笔对我的如来神掌说没用，然后他被我弄跪下了。”秦炎陈述了一个事实。

    场下，闭目养神的华逸青双眼一瞪。

    身旁的白释书察觉到后，皱眉问道：“华少，昨晚那是真的？”

    昨晚的公路冲突，因为是华逸青丢脸了，所以怎么可能有确切的消息传出来。

    除非是华逸青亲口承认。

    在白释书面前，华逸青还是没那么遮遮掩掩的，他僵硬地点点头。

    “这...”白释书有些震惊。

    想到自己都不曾逼出过华逸青的终极底牌，白释书稍微地释然了。

    昨晚还是有一些确切消息到了耳边的，那就是武盖世和岳清河联合拦下了两人的争斗。

    目光投回场上，白释书想看看，那至高之炎，到底能不能把邪门的秦炎给制住！

    不然，他要对炎神火山失望了！

    “这秦炎不会是怕了吧，要露底子了，在那磨磨蹭蹭的！”

    “好像是这么一回事，就靠吹逼在那拖时间！”

    “最好林万国直接揍死他，早看他不爽了！”

    “也不是不行啊，反正这意外情况，以往大比是有发生的。”

    话音刚落，观众席上的逼逼赖赖停止了。

    因为在裁判的一声令下之后，秦炎主动升空，洁白双翼切换，黑暗双翼再现。

    直接放大！

    死神之翼！

    终结曹子溪的那一招！

    林万国又笑了。

    前面都已经跟秦炎说了，别拿用过的来对付他。

    起码来点新的铺垫。

    怎么就不听呢？

    这一招确实是厉害，但林万国已经见识过一次，自然是已有应对之法。

    他手上头上脚上皆是燃起熊熊烈火。

    至高之炎的霸道，竟是连秦炎死神之翼渲染开来的黑幕都有被烧化的势头。

    但腾飞在空中的秦炎没有丝毫慌张，手心蓝光一闪，幻影枪借着黑夜与纷飞蝙蝠的掩护下出现在手上。

    先来上一发！

    续上昨晚未完成的遗憾！

    “看不清了，里面发生了什么啊？”

    “艹，那个秦炎是来破坏观赛体验的话，弄得那场地那么黑！”

    “装神弄鬼的！”

    嗖嗖嗖！！！

    谁都没有注意到，就是在这黑夜之中，林万国在被第三颗水弹击中后，散去了全身的火焰，倒下了。

    噗嘭！

    “啊这...”秦炎落地咂舌。

    “这给触发了！”秦炎看着手中幻影枪，然后马上收好。

    他其实就是想着借着死神之翼的环境变化掩护，尽可能地不浪费幻影枪的使用。

    它的秒杀特性，是秦炎一直不想暴露的对象。

    可是，刚刚的射击，竟然永久熄灭了林万国的火焰。

    好像玩脱了啊...

    观礼台上，察觉到了什么的伊弗利特猛地站起身来。

    他的身躯在微微发颤。

    直至黑夜散去，看到倒下的人是谁后，他悲痛地叫出声来。

    “啊！！！”

    全场陷入死一般的寂静。

    林万国...被秦炎秒杀？

    倒在地面上一动不动的。

    真...真挂了？！

    ......

