    白幼幼很快就带领着大家离开了梦境。

    众人醒过来后，天刚蒙蒙亮。

    晨光从山洞斜射而进，将整个山洞照得微亮。

    看着熟悉的山洞，逐渐回过神来的玩家们眼里闪烁着激动的光芒，纷纷的朝着白幼幼的方向看去，此刻白幼幼也起来了，她的头发有些乱，莫寻南正在帮她梳头。

    …

    也就是说。

    山洞内的这个小女孩儿，不仅能够消除他们在梦里面临的危险，还能够随时随地的让他们清醒过来。

    这、

    这…

    这种能力！

    如果真能讨好她，把她带来他们的阵营，他们不就能平平安安度过这剩下的几天时间了吗？

    一时间，玩家们兴奋搓手手，每一个人的眼里都泛着精光，心里盘算着怎样得到白幼幼的原谅…

    “哎呀，好痛。”

    这头的莫寻南梳头的时候不小心扯到了白幼幼的头皮，白幼幼叫了一声，莫寻南连忙揉了揉她的脑袋：“对不起，是我不好。”

    语气要多温柔有多温柔。

    玩家们寻声望去，嘴角抽了抽——

    难怪莫兄弟会对一个小孩儿这么好呢，原来是早就看出这小孩儿不一般啊！

    难怪人家这么年轻就连随身空间都有了，他们要是能有莫兄弟一半聪明，今天也不至于沦落到身无分文的地步。

    这样想着，玩家们纷纷对着莫寻南投去了钦佩的目光，完全不知道莫寻南对白幼幼好，就是因为喜欢小孩儿而已。

    唐启安也没想到莫寻南随手救下的一个小女孩儿竟然能有这样的能耐，想到在梦境世界的时候，白幼幼那个挑衅的眼神，唐启安心里说不出是什么感觉。

    他去过这么多的世界，还是第一次见到这般…特别的NPC呢！

    唐启安倒是完全没把白幼幼往玩家方面想，毕竟白幼幼现在的形象就是个小孩儿，在游戏中，还没有小孩儿成为玩家的先例。

    骆成溪脸有点疼。

    他一开始还担心白幼幼会黑化，还准备在她黑化的时候了结她，咳咳，现在想起来真是恨不得穿越回去把那个出言不逊的自己给掐死呢。

    楚翼面无表情的看了白幼幼一眼。

    觉得事情有些蹊跷。

    他历经了这么多世界，从没有见过主动往玩家身上凑还帮玩家脱困的NPC，所以这小屁孩儿，究竟有什么目的？

    “小妹妹啊。”

    因为之前白幼幼说过，如果他们太吵的话，就把他们扔去喂鬼，所以这会儿玩家们不敢再像之前那样，彼此对视几个眼神后，最终由这十多个玩家中的一个中年男人出面，朝着白幼幼走来。

    他蹲在白幼幼的床前，腆着脸，满脸都是讨好的笑容。

    这个男人的名字叫林明远，是玩家们唯一拥有空间的人，也是这十多个玩家选出的老大，他今年四十多岁了，也经过了好多轮厮杀，算得上是求生游戏的老人了。

    “干嘛。”

    白幼幼白了他一眼。

    林明远咧开嘴，努力保持着和善的笑：“小妹妹，你叫幼幼是吧。”

    “跟你有什么关系？”

    林明远：……

    现在的小孩儿这么难讨好的吗？

    “哈哈哈，那肯定没关系、没关系。”林明远感觉脸有点火辣辣的痛，他打了个哈哈：“我就是觉得你的名字很好听。”

    “那还用你说。”

    白幼幼傲娇的抬头。

    这时候莫寻南也终于把她的头发梳好了，还给她扎了两个辫子。

    身体变成小孩儿的白幼幼丝毫不觉得羞耻，她靠在莫寻南的怀里，莫寻南就给她递来她爱喝的酸奶，还将面包的包装撕开，将面包递来她嘴边。

    “谢谢寻南哥哥。”

    白幼幼转过头，眼睛弯成了月牙儿，然后就心安理得的享受起了莫寻南的伺候。

    莫寻南揉了揉她的脑袋：“不够还有。”

    “好哒。”

    两人的互动有爱又温馨。

    林明远觉得撬墙角或许有点艰难。

    林明远一时愣在原地，白幼幼吃了几口面包见他还在，小短腿一蹬：“你还有事？”

    巴掌大的小脸是满满的不耐烦。

    那双大大的眼睛里也写满了嫌弃。

    林明远：……

    莫名有点想哭，他讪讪的笑了笑：“没、没事。”

    出师未捷身先死。

    这小屁孩也太难接近了点吧。

    林明远灰溜溜的回到了自己的队伍，骆成溪将这一幕从头看到尾，见到白幼幼那臭屁的样子，终于忍不住噗嗤一声笑了出来。

    然后便从空间里拿出一根棒棒糖来到白幼幼面前：“幼幼，你吃糖吗？”

    “白痴。”

    白幼幼白了他一眼：“现在这种关键时候吃什么糖？你可真够笨的。”

    小女孩儿满脸的恨铁不成钢，骆成溪的笑容僵在嘴角。

    现在的白幼幼可是除了莫寻南以外，谁的账都不买了。

    骆成溪朝着莫寻南投去幽怨的目光，莫寻南忍俊不禁，连忙给骆成溪解围：“幼幼，那我们现在该做什么？”

    “现在我爸妈还在睡梦中呢，你们趁这个时候赶紧去把他们绑起来啊，要不然我能帮你们从梦境挣脱，却不是他们的对手呢。”白幼幼老气横秋的叹气：“我都跟你说了，我爸爸他们很厉害的，你们怎么就是不听呢。”

    鬼魂的能量会一天一天的增强，这是每个老玩家都知道的常识，越接近任务结束的时间点，鬼魂就越可怕，所以，莫寻南他们并不觉得白幼幼前晚还哭着说自己害怕，第二天就有了改变梦境、挣脱梦境的能力有什么不对。

    “绑、绑起来？”骆成溪目瞪狗呆：“把你爸爸他们绑起来？”

    居然还有这种操作？

    这难道又是某种新型的通关方法？

    其他人也震惊的朝着白幼幼看过来。

    白幼幼眼中充满了鄙夷，她奶声奶气的道：“先下手为强，后下手遭殃，这句话你没听说过吗？”

    “难道你们都想等着坐以待毙？坐吃等死？”

    “你们也太蠢了吧。”

    …

    被一个七八岁的小女孩儿一本正经的说教是种什么样的体验？

    而且这个小女孩儿还长着一张软糯乖巧的脸，白皙如玉的皮肤，婴儿肥，两个小揪揪一上一下，大大的眼睛像两颗黑葡萄，里头装着星空，闪闪发亮。

    而此时，她的一双洁白的小胖手捧着一个比她脸还大的面包，刚好露出她那双灿若星河的眼睛，一眨一眨的。

    萌！

    简直太萌了！

    萌到人心肝儿都好像要吐血。

    “那你说，我们该怎么办？”

    纵然刚刚林明远被白幼幼嫌弃到怀疑人生，但这刻看见白幼幼这幅小模样，依旧可耻的想要找她说话。

    “居然还要我教？”白幼幼不知道自己的样子有多麽的可爱，她非常震惊：“绑人你们都不会吗？！”

