    “姐，你知道阿姨今天要走？”

    韩雨萱问道。

    听到她的话，韩若冰一怔，她好像确实没做出该有的反应。

    “咳……那什么，我昨晚给你姐发过消息了。”

    唐洛忙说了一句。

    韩雨萱看看唐洛和韩若冰的表情，心中狐疑起来。

    难道姐夫真去姐姐房间了？

    可想了想，她又觉得不可能，毕竟阿姨还在这住着呢，怎么可能。

    “阿姨，既然您做了决定，那我们都等您回来，也希望您一切顺利。”

    韩若冰没去看韩雨萱，而是看向了静安居士。

    静安居士要做的事，她很清楚，之前唐洛都跟她说过。

    “呵呵，好，若冰，因为你和小萱，阿姨这些天过得很开心。”

    静安居士笑着说道。

    “阿姨，那您可得早点回来，我会想您的。”

    韩雨萱不舍道。

    虽然她不知道具体的，但她明白有时候有些事不好问的太明白。

    “嗯，阿姨也会想你的，小萱。”

    静安居士点点头，心中很暖。

    “母亲，典礼完，您就不回来了？”

    唐洛问道。

    “不回了，直接跟你舅舅走。”

    “嗯，那好。”

    唐洛点点头，几人继续吃着饭，气氛却有了些许的变化。

    等吃过饭，韩雨萱不舍地跟静安居士打过招呼，去上学了。

    唐洛三人换好衣服，韩若冰来到静安居士房间，一起收拾了一下。

    十几分钟后，唐洛拎了一个包裹，三人从别墅出来，上车。

    唐洛启动车子，直奔明德学院。

    路上? 林一鸣打来电话，说他已经跟谢民到了。

    二十多分钟后? 车子停在学院门口的停车场，唐洛三人下车。

    此时学校门口已是红色一片，摆满了各种拱门、花篮、巨型气球等，红毯也直接铺进了学校，还有喜庆的锣鼓队也在准备。

    现场? 中海各大媒体、报社已经先一步到位? 在做着各种准备。

    校内外的停车场，几乎都快停满了。

    正门‘明德学院’大字? 被一块巨幅红绸遮挡着，一旁是一个临时搭起的带LED屏的平台。

    这也是唐洛的想法? 虽然学校也有礼堂，但他还是想将典礼仪式放在大气的学校正门。

    “咱们这是来晚了？明明很早就到了的。”

    唐洛看着眼前一幕，有点意外。

    静安居士和韩若冰看着红火的场面? 听到唐洛的话? 也不解了? 合着连这‘主人公’都不知道是这样的场面？

    “老唐。”

    林一鸣迎面走来。

    “好……唐先生。”

    谢民将‘好女婿’的称呼改了? 生疏地喊了一句‘唐先生’。

    唐洛见状也松了口气，还好这老谢会来事儿? 公开场合不会那样喊他。

    这要是当着母亲和媳妇儿的面来一句‘好女婿’? 那他今天就好看了……

    “老林? 老谢? 这场面有点儿大啊。”

    唐洛说道。

    “呵呵? 别的事场面可以小，这事不行。”

    林一鸣笑道。

    “是是? 林总大手笔，就是太张扬，跟我这低调的气质不太符。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    林一鸣差点就怼上一句? 可当着静安居士和韩若冰的面，他又憋了回去。

    “阿姨? 韩总。”

    林一鸣笑着打招呼。

    “一鸣，辛苦你了，听小洛说都是你安排的。”

    静安居士说道。

    “哪里，都是自家人，不辛苦的，阿姨。”

    林一鸣摇摇头。

    “不是，我好像都没跟你说媒体的事，怎么都被你喊来了？”

    唐洛看着长枪短炮的，问道。

    “别提了，我还想问你呢，我安排人给他们发邀请，可是谁知，他们早就得到了通知，准备今天过来的，这么说来，也不是你邀请的？”

    林一鸣也疑惑了。

    “不是我，早就接到了通知？”

    唐洛说完，随即想到了什么。

    “我知道了，可能是向叔叔的安排。”

    “嗯，那就没错了，呵呵。”

    林一鸣点点头。

    “唐洛，今天你邀请了这么多人？”

    韩若冰看着舞台前已经坐了大半的人，问道。

    “没有啊。”

    唐洛也注意到了，摇摇头，看向林一鸣。

    “你干的？”

    “你可别问我，虽然我老子也喊了他圈子里的人，但不可能这么多。”

    林一鸣摇头。

    “老唐，其实也不奇怪，你现在可是中海的风云人物，你建的学校要举行典礼，那他们可不得闻风而动嘛。”

    “风云人物？哦，也对。”

    唐洛还故意重复了一遍，笑着点头。

    “这样说来，我好像也能理解了，我说呢，这么多人我都不认识，呵呵。”

    “……”

    林一鸣虽然挺看不惯唐洛的‘不要脸’，但有时候，又不得不承认这是事实。

    几人正说着，不时有人上前跟唐洛打着招呼。

    他们中大多确实不是受唐洛的邀请，甚至都没见过他。

    即便是这样，他们对唐洛，却早有耳闻。

    有的是在周升来中海的时候，但大多还是在皇甫世家这个庞然大物倒塌之后，认识的唐洛。

    唐洛堆着笑脸，脸都要僵了。

    不管怎么说，人都很客气，他也不能没个表情，虽然他不习惯这样。

    “说实话，我是希望隆重一点，可我又不是很喜欢的场面。”

    唐洛说道。

    几人点点头，还别说，他们难得听信一回唐洛的话，对于这一点，大家都还算了解。

    “小师弟。”

    这时，唐洛的身后传来声音。

    “呵呵，大师兄。”

    唐洛转过身，看到了康田，他的旁边，是乌老和冯江涛。

    “师父，二师兄，你们来了。”

    “小师弟，好热闹啊。”

    冯江涛也笑道。

    “还好还好，呵呵，师父，你们太支持工作了，都来了。”

    唐洛看着乌老，笑道。

    “你这小子，这么大的事，师父能不带你两位师兄一起来？”

    乌老也心情大好，随即看向静安居士。

    “是是，师父，跟您介绍，这位是我的母亲。”

    唐洛注意到乌老的目光，介绍道。

    “母亲，这位就是我的师父，乌老。”

    “乌大师，久仰。”

    静安居士打过招呼。

    “哪里，唐女士，你好。”

    乌老笑道。

    “小洛能在乌大师门下学习，我这个做母亲的，也很高兴。”

    静安居士说道。

    “唐女士说笑了，是他天赋异禀……相信他很快会成为雕刻大师的。”

    乌老看了眼唐洛，笑道。

    唐洛心中一笑，这老头儿平日里可是极少夸赞他啊。

    当着母亲的面，师父挺给面子。

