    第4432章他喜欢我

    “您说得对。不过，我不是这个意思。”

    “你到底要说什么？”

    “我是说，小庄不会让我受伤的。”浅儿说。

    大祭司忽然怒吼：“他不叫小庄，他叫龙波，是我亲自给他取的名字！”

    “名字是什么没什么要紧的。”

    “我真没想到，，大周的公主竟然如此离经叛道！姓氏家族不重要？那你这赵氏皇族的天下，是不是也可以随便让给旁人做？”

    “可以啊，有能者居之嘛。”浅儿微笑，“若大祭司感兴趣，大可以率领您的两千勇士们，杀入京都，推翻赵氏的统治。”

    大祭司的脸色有些难看，哼了声，没说话。

    开什么玩笑。

    他整个部落不过数千人，如何与大周的千万人口比。

    浅儿这话，分明是嘲讽和奚落。

    她笑道：“大祭司不要生气，开个玩笑。”

    尼玛。

    听了更生气了。

    大祭司一大把年纪，也不想对着个晚辈翻白眼，沉默片刻后，说道：“事到如今，我不会再同意你见龙波。”

    “神的意愿，岂是大祭司区区一个凡人能够抗拒？”

    “公主大可以试试看。”大祭司冷冷说，“既然你选择让昭慧去见龙波，以昭慧的容貌，龙波不一定会拒绝。我即刻便做主，让他们成亲！”

    “小庄不会同意的。”

    “哦？”

    “他喜欢我。”

    浅儿说出这四个字的时候，心中有微微悸动。

    大祭司道：“你应当知道，我们乌族有流传下来的一些厉害医术。其中大概也有让人失去记忆的药物。若我给龙波喂一些，他还会记得你，记得你的大周吗？”

    浅儿脸色微变：“您还当他是您儿子吗？”

    “正因如此，我这些年，为了找到他，耗费多少心力？我让他回归乌族，安安心心做他的下一任大祭司，有何不可？”

    “小庄是将才，你让他年纪轻轻后半辈子蜗在这小小的乌族？你做父亲的于心何忍？”

    “这么说，让他为你们赵氏皇族卖命，就是为他好？”

    “大祭司，既然你我谁都说服不了谁，不如让他自己决定。”

    “没必要。”

    大祭司不为所动，“他是我儿子，我找了他二十年，他就得留下，接我的班，做乌族的大祭司。也许你觉得乌族蛮夷贫穷。但是，就算你们皇宫里的娘娘，也穿不起你身上这么一条雪蚕丝的裙子。他做大祭司，便是乌族说一不二的人，但在你们大周，他只是赵氏皇族的奴才。龙波是我亲儿子，我知道如何对他更好。”

    浅儿沉默片刻，忽然说：“你是用药方迫使小庄留下的，是吗？”

    “公主聪明。”

    他没有否认。

    浅儿心中暗叹。

    难怪以小庄的性子和能力，会陷入这小小乌族部落无法离开。

    他必定知道了大祭司有解救瘟疫病人的药方子，而大祭司固守成规，守着乌族流传下来的方子不肯拿出来。

    而唯一能够得到这个药方的办法，便是接替他的位子，做乌族新一任大祭司！

    (本章完)

