    感叹之后，楚风眠又是将目光，落入到了那玄奇头颅上。

    同时楚风眠也在打量着摊位的主人。

    这是一名比起其他巫族，还要高大不少的巫族，他的身上一身肌肉，高高隆起，象征着力量，一身皮肤都是一种金精一般的颜色。

    “这是，土之巫神的血脉？”

    楚风眠看了一眼，就认出了这巫族，是出身自哪一位巫神的血脉。

    十大巫神后裔的巫族，大多都是继承了十大巫神的种种特性。

    像是楚风眠现在这幅青铜皮肤，浑身燃烧着火焰的样子，一眼就可以认的出来，是出身自火之巫神的一位巫族。

    而眼前这位巫族，却是跟之前楚风眠见过的巫石等人，有些相似，一眼就认了出来，此人是继承了土之巫神血脉的巫族。

    同时在他的身上，还散发这一股压倒一切的威势，这种威势，代表这他乃是一位巫王的身份。

    一位巫王，都在这黑巫城之中摆摊。

    这在外面，几乎是无法想象的事情。

    哪怕是在北境之中，仙尊巫王，可都是极为神秘，高高在上的存在。

    就像是南荒的最强者，南荒王，平日里根本不会现身，只有遇到重大事情的时候，才会亲自出现。

    平日里关于南荒王的一些消息，都是从南巫部落之中传来的，南荒王本人，则像是那种神秘莫测的强者。

    不过这里可是古域，仙圣遍地走，巫王仙尊虽然不至于如此，可也算是常见了。

    一眼望过去，黑巫城之中，现在就有着四位巫王，正在摆摊。

    不过眼前的这一位巫王，却是实力最强的一位，他的实力虽然没有达到空巫塔大长老巫亘那般神秘莫测的地步，可也要比起大部分的巫王，都要强大了。

    也怪不到，他可以猎杀一尊仙尊境界的玄奇。

    仙尊境界玄奇头颅，就这样摆放在摊位之上，不止是吸引了楚风眠的注意力。

    许多来往的巫族，都是不由的看了过去，不少巫族都对着玄奇头颅，无比感兴趣。

    玄奇，算是荒兽一族中血脉之力极为强大的一族了，这玄奇头颅中，蕴含着玄奇的一身精血，谁如果得到，将其中精血的力量全部吞噬，对自身实力也有着极大的提升。

    不过看的虽多，可真正上前问价的人，却是少之又少。

    一尊仙尊玄奇的头颅，不用问，都绝对是天价之物。

    对仙圣来说，哪怕是拿出身上的一切财富，都不可能买的下。

    楚风眠站在这里看了半天，也就发现两名路过的巫王，前去摊位前问了一下，不过在交谈了一阵后，也都讪讪离开了。

    那摊主，就安静的站在那里。

    对于巫族来说，几天甚至几年的时间，都是小时间，大部分的巫族，都足以活上数万年，甚至数十万年。

    对于巫王来说，他们的寿命还要更长。

    所以这里的摊位，经常一连几年卖出去东西，也是极为常见的事情。

    “是巫厓王，他又猎杀了一位仙尊荒兽？这是玄奇的头颅？”

    “玄奇啊，这可是荒兽一族中，极为强大的存在了，居然被巫厓王猎杀了？”

    “据说前一阵，就在太域之中，有着一尊玄奇作乱，不会就是这一尊吧。”

    “应该是，听说太域中那一尊玄奇被人斩杀了，没想到是这巫厓王做的。”

    “土之巫神的血脉，早就没落了，没想到居然会出现巫厓王这样一个怪胎，如果他真的可以成就巫帝，也许可以让土之巫神的血脉，再度兴盛。”

    “难，巫厓王的血脉资质，只是七级帝血，想要成就巫帝，几乎是不可能的事情，而且据说他的身上，还有些隐疾。”

    “可惜了，如果说巫厓王的血脉在高一重，可能土之巫神一族，真的要诞生出一位巫帝了。”

    两名巫族，从旁边路过，小声的交谈这，他们似乎认识这摊主。

    黑巫城，一共数千位巫族，几乎大部分的巫族互相之间，都认识。

    像是楚风眠跟鲲鹏，这样两张陌生的面孔，突然出现在黑巫城之中，才引起了一些人的注意。

    不过古域经常也会有新人加入，其他巫族只是大多打量了一眼楚风眠跟鲲鹏的样子，也并没有做什么。

    “巫厓王。”

    楚风眠记下的这个名字。

    那巫厓王，似乎没有其他巫族那般的耐性，见到没有人上前他，他似乎就要收起摊位。

    就在这个时候，楚风眠突然是向着巫厓王的方向走了过去。

    对着玄奇头颅，楚风眠倒是有些兴趣。

    他凝聚第七道天巫真命，只缺少一小部分的精血了，之前在空巫塔之中，斩杀空流王等三位巫王，一下子得到了一大笔精血。

    后来临走之际，楚风眠又斩断了空巫塔大长老巫亘的一条手臂，这一条手臂中的精血，丝毫不亚于空流王的一身精血。

    所有的精血，都被楚风眠身躯中那第七道天巫真命的雏形所吞噬。

    第七道天巫真命，在楚风眠的身躯之中，已经是开始凝实，距离完全凝聚，只差一步之遥了。

    得到了这玄奇头颅的话，楚风眠就有着五成把握，可以直接凝聚出第七道天巫真命来。

    这也是为何楚风眠一直站在这里，看了这么久的原因之一，本来楚风眠还在想办法，如何买下这玄奇头颅的。

    毕竟楚风眠只是一个穷光蛋，他浑身上下，一共只有一枚巫币，至于其他的仙丹等等，也早就消耗一空了，可以说是一穷二白。

    想要买下这玄奇头颅，根本是不可能的一件事，不过看到巫厓王要走，楚风眠还是急忙走了过去。

    玄奇头颅这样的宝物，在黑巫城中，可也不常见，在黑巫城所有的摊位之中，买卖精血的摊位不少，可仙尊层次的，只有这一家。

    错过的，楚风眠不知道又要等多久。

    “这玄奇头颅，什么价格？”

    楚风眠来到摊位前，向着巫厓王直接出声问道。

    “九百巫币。”

    巫厓王看了楚风眠一眼，冷淡的开口道，如同例行公事一样。