    　　穆沂信步上前，将请柬递给他，“他的手下送来的，说是今晚在南海香格里拉有一场品酒会，邀请你参加。”

    　　这时候，雷睿修危险地眯起眸，“只请了老四？”

    　　穆沂点头：“应该是，只送来一份请柬。”

    　　闻此，雷睿修扭头看向男人，语气透着坚定：“我和你一起去。”

    　　秦柏聿抽着烟并未开口，而穆沂则再次说道：“听他手下的意思，今晚上这场品酒会似乎是专门为四少准备的。”

    　　雷睿修转眸和穆沂对视，他抿了抿唇，冷笑出声，“这个齐景，打的什么主意？！老四，你的想法呢？”

    　　“一起吧。”男人眸光深邃地说了一句，尔后就看向穆沂，“去给他们回个信，今晚我会准时赴约。”

    　　“是！”穆沂应声后就转身走出了书房。

    　　雷睿修望着那扇重新关上的房门，转首之际，口吻中满是钦佩，“老四，够牛逼！他果然主动找上门了！”

    　　面对雷睿修的称赞，男人的神态依旧云淡风轻，吐出口中的烟圈时，话锋一转，问道：“你和温橙什么时候出国？”

    　　“六月五号。”

    　　秦柏聿闻声点了点头，“那就不送你们了，不出意外，我和小柒应该明天回郦城。”

    　　雷睿修惊诧的蹙起眉心，“这么快？”

    　　“嗯，有事。”

    　　见状，雷睿修想要挽留的话也只能咽了下去。

    　　老四和小柒来南海，完全是为了帮忙。

    　　如今事情几乎都处理的差不多了，他们也没理由继续留在这里。

    　　雷睿修默叹一声，目视着男人英俊精致的脸颊，心底深处回荡着浓重的感激。

    　　……

    　　午后时分，温橙和砚时柒也得知了品酒会的消息，姐妹俩坐在观湖苑的客厅里，面色严肃地揣测着齐金爷的意图。

    　　这会儿，时间刚过一点半，观湖苑的门外就急匆匆地闯进来一个身影。

    　　他无视管家和佣人的阻拦，径自冲进了客厅，视线逡巡了一圈，眼眸猩红地问道：“我大哥呢？”

    　　温橙和砚时柒双双举目，刚要说话，雷睿修和秦柏聿已经从楼梯口现身。

    　　“小五，什么事？”

    　　雷睿修步履沉稳地走下台阶，目光对上雷小五猩红的眸，便几不可察地蹙起了浓眉。

    　　“大哥，咱爸妈要离婚的事，你知道吗？”

    　　雷小五像个受了委屈的孩子似的，气冲冲地望着雷睿修质问。

    　　他说完，温橙和砚时柒就讶然地四目相对。

    　　雷家主要和霍心莲离婚？！

    　　这时候，雷睿修已经踱步走到了雷小五的面前，平静地神色中沁着一丝无奈，“我知道。”

    　　闻言，雷小五顿时一阵粗喘，也顾不得在场的其他人，直接哽咽地瘪着嘴，“那你知不知道，你不是我亲哥？”

    　　雷睿修的表情陡然一变。

    　　他眯起眸，脸色沁着愠怒，“谁告诉你的？”

    　　“咱妈说的，她说你不是我亲哥，所以咱爸要因为你和她离婚！”

    　　操！

    　　雷睿修闻声就想骂街！

    　　有些事，他不想让小五知道，并非是为了隐瞒，而是不想平白增加小五的心理负担。

    　　没想到，终究还是高估了霍心莲的度量！

