    苏明在忙着完成周子彦让自己设计的首饰稿件的时候，也遇到了许多的问题，其中最困难的一条就是将老艺术和新的审美结合起来。

    而苏明在这座酒店里，找到了灵感。

    那就是民国时期，时尚和潮流、传统和古典在这一时期交流碰撞，产生了一种奇观。

    虽然在经济政治上我们萎靡不振，但是在文化上我们却百家争鸣，颇有些你方唱罢，我登场的意味。

    苏明看着纸醉金迷的人们，回想着这里曾经的繁华。

    苏明小跑着朝着电梯跑去，脚步轻快，他的脸上充满了喜悦。

    走进房间，苏明手里拿着问服务员要来的纸和笔，一进房门，苏明便来到桌子前开始写写画画。

    屋内漆黑，唯一一盏台灯不灭，窗外是江对面的不夜霓虹彻夜闪耀，他们勾勒出这个城市的轮廓，同时也装饰了每个人的窗。

    不过这一切，苏明都没有心思欣赏了，灵感就在这转瞬即逝的一刹那，而景色每个夜晚都是不一样的璀璨。

    又是一夜无眠，苏明在阳光从海面升起的时候，才离开了书桌跑去睡觉，桌子上散落了几十张简易的速写。

    而这一晚同样睡不着的还有服务员，他来到这间房门前数次，而每一次都是来给这间房间的主人送纸。

    而周子彦这边也是一夜无眠，坐在电脑桌前，开始做报告。

    虽然他是周氏珠宝的大少爷，但是周氏珠宝并不是只有他们家掌权，董事会大大小小的股东超过二十人，即使周家拥有超过百分之七十的股份，但这件事儿关系到周氏珠宝未来几年的发展，这必须要有一个交代。

    不止是给股东，同样也是给他老爸老妈。

    一家大型的公司，绝对不像小说中写的那样简单粗暴的办事儿，除非你是个人百分之百控股，但是这样的公司现在却少之又少。

    第二天的一早，周子彦便火急火燎的赶往了周氏珠宝的总部，东海市金融中心大厦。

    “周总，你宣布召开董事会，参会人员已经全都到齐了。”

    “周总，这是你要的资料，这是前两天吴波上交的修改后的设计稿。”

    “周总，......”

    在周子彦走进位于50楼的周氏珠宝的时候，他的秘书和前台人员立刻围了上来。

    在这一刻，昨晚那个儒雅随和的周子彦瞬间变成了高冷的总裁，将自己的命令一丝不苟的传达下去。

    而这只是小场面，在这之后还有地狱级别的副本啊。

    会议室里，周子彦将吴波最近修改完成的设计稿一一展出，并将吴波的设计稿抨击的一文不值。其实在一开始周子彦就没有看上吴波的设计，但奈何自己一直没有合适的人选，而且再加上董事会的一再施压，最终周子彦也算是妥协了。

    但是现如今，有了更好的人选了，周子彦当然不会再要吴波了。

    “周总，虽然吴波的设计中规中矩，但是吴波最起码也在设计圈里有些名声，但是你找的这个人，从来都没有听说过啊？”

    “徐总，周氏现在缺的是设计！你知道吗？名声？那种东西值几个钱？只要你能拿出来作品，就算你是种地的，我也能吹成山野里的隐士高人！”

    “周总，朝令夕改，这不是一个当权者该做的决断。”

    “赵总，当断不断，必受其乱。这个道理你不会不知道吧！”

    周子彦像是三国演义中出使东吴的诸葛亮，舌战群儒而不退。

    然而，就在这时。

    “周总，这只有三张设计图，设计师的设计水准能看出来一些，但是不多，光凭这个我觉得你说他设计天赋惊人，到是有夸大了。当然，如果我能看到更多的设计稿，说不定我会改变我的看法。”

    一道知性优雅，但是却充满威严的女声从一众人中传出，而这道声音也吸引了这场会议参会人员的所有目光。

    周子彦看着坐在自己面前的女人，体态妖娆，气质却高贵典雅，一头的酒红色波浪长发和一件女士西装让人见之忘俗。最重要的是她和周子彦一样，有一双摄人心魄的桃花眼。

    “请稍等，宋女士。”

    说着，周子彦便走出了会议室。

    周子彦在出会场的第一件事儿便是联系苏明。其他人的疑问自己可以直接回怼，但是那个女人不行，因为那是自己的老妈，宋依云。

    这个时候，苏明还在床上躺着，一夜的奋战，掏空了他本就孱弱的身体。

    “喂，给你一分钟，有话快说。”

    “苏明，你现在必须要来一趟，我现在要证明你的才华。”

    苏明揉揉眼睛，从床上坐起来，什么玩意儿？证明他的才华？苏明选择了直接挂断电话。

    就在周子彦一脸懵逼的时候，微信上传来了消息，一条接着一条的图片信息，里面全是首饰的设计稿。

    而在最后，苏明还附上了一句话：“哥的才华还用证明？”

    发完这些照片的苏明，看了一眼窗外的风景，被子一盖，睡觉！

    “装逼！”

    周子彦笑骂一声，正要回复，就听见旁边传来一声茶杯掉在了地上的声音。

    只见一个秘书双眼直勾勾的看着周子彦，面红耳赤，像是看见了什么不该看的东西一样。

    虽然周子彦很快就收起了笑容，但是没办法，那迷人的微笑却已经刻在了那个女秘书的心里，比苏明刻得都准确。

    周子彦只能转身赶紧回去进行会议，留下女秘书一个人心怀春情。

    “宋女士，我想这些应该能够证明我所说的有才华了。”

    说罢，周子彦阔步走上了主讲台，宋依云看着自己的儿子如此快速的就将自己的问题解决了，并且在回来的时候还充满了自信，也是不由地对自己儿子支持的这个苏明产生了好奇。

    “诸位，请看，这便是最好的证明！”

    当周子彦身后的投影仪亮起的时候，所有人的目光全都聚焦了过去。

    刚刚还被周子彦怼过的徐总和赵总还在聊天，正准备一会儿再给周子彦什么难题的时候，突然赵总不说话了，一旁的徐总见自己说半天赵总没理会自己，抬眼一看，赵总的目光难以置信的看着主讲台上的投影仪上，徐总转头一看，也是被这美丽所震撼得愣住了。

    这正是周子彦所期待看到的画面，看过《海上钢琴师》吗？没错，就是当男主弹奏起《野蜂飞舞》的时候，所有人目瞪口呆的表情。

