    如果只是单纯的催生植物的话，均衡教派当中的术法也是有的，这也是很多时候他们用来均衡的工具，消耗大地当中的魔力将植物催生，再让这些植物慢慢的修复被他们消耗的魔力和伤痕。但是凯南发誓，自己从来都没有见过如此绚烂，如此完美的的催生法术。

    没有动用大地的魔力，没有动用初生之土的魔法，李珂种下的苹果树不仅没有像那些术法一样大片的消耗这片土地的力量，就像是正常生长一样的让那棵苹果树在瞬息之间生长了出来，并且还修复了大量被破坏和污染的土地的！不单单是那些被负面情绪污染的土地，那些充满了剧毒的土地也在这颗苹果树的生长下开始了恢复。

    更可怕的是这颗苹果树在精神领域里有着自己的形态！一颗散发着淡淡微光的海棠树！这代表这棵树在一开始就有着自己的意识，能够在精神领域当中也同样的茁壮成长！进一步的均衡这片土地的失衡！

    而更令凯南惊讶的是，现在的梅目身上那狂暴和不详的气息在接触到了周围的时候，往往会让精神领域当中的花草枯萎，树木腐朽，但是只要是被这颗苹果树在精神领域当中具现出的那颗海棠树的光芒和花香经过之后，那些被污染的地方就会被修复和治愈！

    “取天平最微之码……”

    他立马明白了苦说为什么要吟唱他们的天平之训诫了，因为杀死梅目，减去这个筹码固然是一种均衡的方法，但是却还是有着另外一个方法的，那就是增加新的筹码！他立即扭过了头，看向了正在一脸‘还能这样做？’的表情的李珂。但是他虽然已经知道了苦说想让他做的事情，但是要怎么做才行他却不知道，因为他对李珂的了解根本就没多少！

    但是就在他十分焦急的这段时间的时候，他还发现随着梅目的和苦说不断的战斗，梅目的身体周围开始不断的出现飘散的火焰，这是亚扎卡纳更进一步的侵蚀她的身体的症状，如果说他再不行动的话，那么自己的挚友救护自爱不知不觉当中被侵袭，变成一个由火焰组成的恶魔了！

    这让他更加的焦急了，所以他不断的扭头看李珂和一边正在打架的梅目。而当他的眼睛看到李珂揉着下巴观察着梅目那修长的柔韧的腰肢和双腿，以及后空翻当中而大规模展现出的胸口的线条的时候，他的眼睛就变得犀利了起来。

    而李珂是真的被这些人的技艺惊到了，尽管说他们的速度和力量都不如自己，但是技艺的精湛却让人忍不住的赞叹，尤其是那些将魔法运用到格斗当中的技术，更是给了他不少的启发。而且也为游戏里的慎和阿卡丽忍不住的摇头叹息，因为就按照这两位表现出来的能力，那么说他们两个把暗影之拳和暮光之眼的看家本领都练失传了一点问题都没有。

    苦说拿着灵剑在精神领域和现实世界反复横跳，就像是让李珂之前无比苦恼的那个佐伊一样，用娴熟的闪现技巧让梅目大多数的攻击都落空了。而梅目则是在这短短的时间当中也已经用各种体操姿势将自己的身段展现的淋漓尽致不说，还表现出了许多威力强大的技巧。

    什么将火焰缠绕到双腿之上踢出，什么念动咒法喷出一大股火焰，什么扔出飞镖，让它们在空中相互碰撞，并且在魔法的帮助下不断的干扰者在自己身边闪现的苦说，让他不得不停下对自己的攻击。此外还有在烟雾弹当中用魔法布下一片散发着暮光的区域，同时将苦说的灵视和现实的视野封闭，然后伺机偷袭。

    他们的战斗将周围的树木成片的砍翻，梅目的每一次失手，也都会在周围的环境上来一次极致的破坏，并且随着时间的推移，她在破坏这些环境的时候不再有一丝一毫的愧色，而是露出了一种畅快的表情。并且更加努力的用出种种原本应该小心使用的禁术咒法，让这些因为威力过大而被禁止使用的术法可以在她的手中重见天日。

    而当她将口中吐出的火焰附加在自己用魔法形成的手里剑和苦无上面，并且怒吼出‘怒焰爪红’的时候，李珂也终于忍不住了。

    “这是火影忍者吗？”

    他以前对均衡三忍的印象就是除了凯南都是靠技巧吃饭的刺客和战士，但是现在看来的话，他们分明就是一群专精了对魔的近战法师！和火影忍者当中的那些写作忍者，读作法师的家伙们是一样的！而他们所用的那些招式虽然看上去十分的有中国风，东瀛风，还有忍者的感觉，但是实际上却都是魔法！

    是的！尽管说苦说的剑术飘渺，有一种太极剑感觉，但是剑上面的魔法却已经说明了他的剑法的实质核心，那就是魔法！他的剑法之所以会出现特效，也是因为他挥舞的时候发动了魔法的术式而已，他那些特定的挥剑姿势，也完完全全的就是结合了高效斩击姿态的施法姿态！这也就意味着他们之间的战斗不仅仅是对招式的拆解，隐藏在这些招式下的，还是对双方借用招式发动的那些无形的魔法的拆解！

    “真是有趣……”

    这样的发现让李珂对均衡教派的武艺更加跟兴趣了，他实际上缺少的就是这种在战斗中将魔法的发动融入自己的动作当中的方法。如果说他能够做到苦说他们这样子，一剑刺出的时候至少发动了四五种魔法的地步的话，那么下一次和亚托克斯战斗的时候就会轻松很多了。

    毕竟他会的能力虽然很多，也能够一口气发动出来，但是这种浑然天成的配合却是很难做到的，所以他更认真的看着双方的战斗，并且将梅目和苦说使用的招数都记了下来，准备等到回去之后自己根据他们招式的思路进行改良。

    然而就在他看的起劲的时候，他就突然感觉到了一阵的不对劲，而等到他扭过头的时候，他就看到了一团电光正抱着一个东西朝着自己的脸上糊来！

    根本来不及躲闪，他的脸就感觉到了一阵的柔软，以及一个熟悉的女人的尖叫声。

