    紫色雷霆突然变成了黑色，瞬间追上了那道青色的身影，落在了那层青色的护盾上。

    轰！

    雷鸣声响起，护盾依旧坚挺的挡住了这一击。

    不过随着闪电消失，却能明显的看到，那青色的护盾上，有了一个黑色的小点，正缓慢的向四周蔓延。

    而下一秒，护盾的能量结构被破坏，“啵”的一声，瞬间就化作一道狂风，直接溃散了。

    “竟然是黑色的雷霆，肖峰这是要彻底发飙了啊！”

    傅承志眼中闪过一抹凝重，立刻大声说道：“快，快过去帮忙，一定要把七级变异狼从天空拉下来。”

    “它的速度太快了，如果不能将其限制住，我们都得死在这里。”

    “跟我来。”姜哲大吼一声，立刻拖着一条藤蔓，将身体里所剩不多的真气，全部都送进了黑鳞兽的体内。

    与此同时，傅承志脑海中的念力也汹涌而出，将罗格托了起来。

    不到百米的距离，几人瞬间就接近了高丘。

    轰！

    而这时，又是一道黑色闪电落下，精准的命中了七级变异狼。

    不过它的身上立刻又出现了一层青色的护盾，麻痹效果依旧还是没有生效。

    呜～

    护盾再次溃散，低沉的呜咽声也跟着响起，七级变异狼立刻又是一闪，已然出现在黑色巨猿的身后。

    那泛着寒光的苍白利爪，凶狠的向巨猿的脑袋挥去。

    当！

    这时，同样也是一个护盾，出现在了黑色巨猿的身体四周。

    只不过这个护盾，和七级变异狼召唤出来的稍稍有些不同，它不仅散发着耀眼夺目的金色光芒，上面还浮现出一层淡淡的黑色气体。

    绝对防御！

    这是铁甲龙鳞盾上的特技，即便在现实中，在理论上也属于一个无敌技能。

    只要被攻击的瞬间，能够为其输送足够的能量，这个技能就是无敌的。

    掌握着风系能量的七级变异狼，速度实在是太快，黑色巨猿根本无法跟上它的攻击节奏，想要躲避根本不可能。

    就算抬起盾牌护住脑袋这样简单的动作，甚至也来不及做出来。

    不过随着金色护盾的出现，黑色巨猿成功挡住了这一击，手臂微微一抬，又是一道黑色的雷霆电射而出。

    轰！

    七级变异狼尽管极力想要躲避，依旧还是瞬间就被追上了。

    黑色的闪电，立刻在它体表的青色护盾上，留下了一个小小的黑色半点。

    下一秒，护盾的结构被破坏，再次溃散成一阵狂风。

    呜！

    低沉的呜咽声响起，七级变异狼突然又是一闪，已经出现在了几十米外的地方。

    这时，它那青色的瞳孔中，却闪过一道思索的光芒。

    接着目光一转，立刻看向已经汇合到一起的高丘，姜哲，还有傅承志等人。

    “小心！”

    看到那冰冷而又充满杀意的目光，姜哲立刻说了一句，同时也毫不犹豫的挡在了傅承志的身前。

    噗！

    话音刚刚落下，他就感觉到颈部一凉，随之“咔嚓”一声，脑袋瞬间不受控制的耷拉了下去。

    而七级变异狼完成这一击，瞬间又是一个闪烁，已经冲到了手握长枪的高丘身边。

    “卧槽！”

    惊怒的骂声响起，高丘知道自己肯定挡不住这一击，索性也不去躲避，对着前方直接一个横扫。

    七级变异狼知道长枪的厉害，不敢硬接这样的攻击，青色身影立刻绕了一个很大弧度，飞向了另一边。

    轰！

    这时，又是一道黑色雷霆落下，直奔七级变异狼追去。

    黑色电光只是一闪，就已经触碰到了青色的护盾上，在其上面留下了一个小小的黑点。

    而被切断颈骨和气管的姜哲，此时还没有死亡。

    脑袋被扶正之后，一抹浓郁的乳白色光芒，立刻从他的颈部绽放了出来。

    让那鲜血淋漓的伤口，以肉眼可见的速度消失着。

    嗷呜！

    七级变异狼愤怒的嚎叫一声，又是一个青色的护盾出现在了它的身上，随之立刻又是一个闪烁，再次冲向手握长枪的身影。

    不过此时，高丘也变的精明起来。

    套在身上的铠甲，已经被他脱了下来，直接套在了脑袋上。

    嘎吱吱！

    刺耳的摩擦声再次响起，几人的脸色也随之变的更加难看，傅承志大声吼道：“这样不行，咱们得去找个掩体。”

    “屁都掩体，这里早被打烂了。”

    脑袋藏在在铠甲内，高丘大声喊道：“七级变异狼的爪子那么锋利，就算找到掩体又有什么用？”

    “咱们去地下。”姜哲喊了一声，立刻说道：“只要去了地下，只要防住正前面就可以了。”

    “我也想，可现在还能走掉吗？”

    高丘单手握着长枪，急促的说道：“七级变异狼的速度太快了，哪怕只有百米的距离，也够它干掉我们好几次了。”

    “吼，扬尘！”

    这时，黑色暴猿的眼中，突然闪过一丝清明之色，大声喊道：“降低四周的能见度，它看不到…我们，就…无法……”

    一句话还没说完，血色光芒立刻再次占据了瞳孔，疯狂的杀意也再次升腾而起。

    轰！

    与此同时，黑色的雷霆也再次电射而出，立刻追上了已经再次冲向高丘的那道青色身影。

    撕拉！

    狼爪在他的小腹上划过，瞬间留下了一条十多公分长的伤口，红色的血液和肠子，立刻从伤口处涌了出来。

    高丘脸色一变，立刻单手捂住伤口，又将肠子塞了回去。

    “给我起！”

    傅承志突然怒吼一声，方圆五十米之内的所有石块，灰尘，还有垃圾，全都漂浮了起来。

    同时也在他的身边，快速旋转了起来。

    砰！砰！砰！

    白色光芒还在颈部闪耀，姜哲却已经举起血魔战刃，接连砍在一些体积巨大的水泥块上。

    啪！啪！啪！

    与此同时，罗格也没有闲着，那灰绿色的藤蔓，瞬间将碎裂的石块抽打成粉末。

    只是短短不到两秒的功夫，伸手便已经看不到五指。

    嗷呜！

    这样的一幕出现在眼前，七级变异狼怒啸一声，眼中闪过一抹嘲讽之色，随之一股狂风立刻在它的身边形成。

    呼！呼！呼！

    下一秒，呼啸的狂风，立刻向满天的灰尘吹了过去……

