    其他的人习以为常。

    他们的目光，但是几分淡定，然后坐在台下听着老师讲课。

    傅清墨目光不由自主地朝着刚才那个老师教训的位置望过去。

    但是不知道是不是他的错觉，他站在这里盯了一会儿，还真的发现了一个血淋淋的人头。

    原本空荡荡的教室，此时坐满了各种奇怪的东西。

    但是让人觉得奇怪的是，傅清墨原本以为自己会害怕，可是当他看见这满屋子稀奇古怪的东西时，不仅没有害怕，甚至有了一种找到归属感的感觉。

    老师讲的什么，他一句都没有听。

    傅清墨连着自己的书包，等到下课的时候站起来。

    他目光带着几分冷漠地看着四周。

    沈康时一下子注意到了对方的神色，他走上前去，然后小心翼翼的问了一句，“小墨，你现在是不是能看见这些东西了？”

    傅清墨点了点头。

    他这边伸手握住对方的手，“对不起，我有点不太适应我所以我想先回宿舍。”

    傅清墨充分地发挥了普通人见到这些东西的第一反应。

    几个人也没有意外。

    安慰性地拍了拍他的肩膀，“其实这些东西不可怕的……放轻松就好。”

    傅清墨并没有说什么。

    只是依稀听见那些东西说，“他身上的味道好香哦……”

    “这是学院里面来的新同学吗？我觉得他长得也很好看唉。”

    “不知道有没有女朋友或者直接想上前勾搭一下，前几天把那个吸血鬼打了的人该不就是他吧？”

    “这样的男人有一点点酷！完蛋了，有点喜欢。”

    傅清墨这边有些意外。

    没想到这些东西的反应竟然和普通的女孩子差不多。

    走到门口的时候。

    傅清墨感觉到那天被人挠的伤口开始隐隐作痛。

    他竭尽全力的让自己保持平静。

    “没想到你竟然不害怕呢，我都已经做好过来安慰你的准备了。”门口忽然之间传来了一声，似乎是在讽刺的笑意。

    傅清墨转头望过去。

    看着对方身姿笔直的样子，并没有说话。

    “这节课过得怎么样？在这里时间越久，你就会越来越受到妨碍，周围事物对你的影响也就越大。主人，我期待您的变化。”

    那个新舍友说这话的时候，嘴角微微上扬。

    礼貌而又生疏。

    主人？

    这是什么称呼？

    傅清墨感觉恍惚之间好像回到了中世纪，那种优雅的管家，面对主人的时候所提供的称呼。

    傅清墨第1套看着自己现在的样子。

    怎么可能会被控制？

    如果是被控制了，那还得了？

    小姑娘的胆子本来就比较小，如果要是知道这个学院里面全部都是妖魔鬼怪，那她会被吓哭的。

    而这一边。

    柳安筠现在在整个剧组里面的人气不错。

    因为不怎么想去学校里面浪费时间，所以她更多的时候选择在这里进行工作。

    公司这边最近要谈一个新的项目。

    柳安筠作为合作方的主投，肯定要亲自合作。

    “待会儿要合作的这一个男人，应该有一点古怪，我觉得你最好做好心理准备。”旁边的人跟着一起解释。

    小姑娘的能力确实很出众，最近给公司拿下了不少的案子。

    手段比当时的柳恩权甚至还要强。

    柳家经过她的改造，根本看不出曾经合作的发展的趋势和样子。

    这才是最恐怖的地方。

    柳安筠完全把公司转型成功。

    甚至发展的让很多人都觉得心惊肉跳。

    但是如果要是仔细说来的话，那应该也算得上是白手起家，毕竟柳家留下来的那一堆烂摊子，可提供不了什么帮助。

    柳安筠看着北野区那边的合作项目。

    然后直接换了一身得体的衣服，亲自前往。

    这个合作方很奇怪。

    早在柳家没有建立起之前，他甚至可以说得上是整个圈子称霸全场的存在。

    任何的商人在谈到他的时候，几乎都要面露恐惧，退避三分。

    可是发展到现在，甚至知晓的人少之又少。

    谁也不知道这期间究竟发生了什么事。

    可是虽然一个团队里面的雄狮逐渐退场，但是曾经他所流传下来的那些历史仍然存在。

    很多人想要和他合作，仍然要过问他的意思。

    不过这位现在好像没有什么心情合作。

    尤其是北野区，这个合作项目不知道有多少人威逼利诱，可是对方从来不舍得松口。

    花再高的价格也没用。

    本来这个合作项目公司这边给小姑娘只不过是试试看。

    也没指望小姑娘能够谈成。

    柳安筠低头看着手里面的合作方案，然后直接就去了北野区查看情况。

    北野区说的上市以前整个城市当中最繁华的一段区域。

    可是近些年来因为缺少投资和合作，开始越来越落寞，外加上别的区域也开始争先恐后的想要崛起。

    它的存在感一下子就更少了。

    可是因为它占据的位置不错，也有不少的商人想要对这块区域动手。

    柳安筠看着路边被载满的柳树。

    微微歪了歪头。

    “这里为什么会种这么多的柳树呢？”柳安筠有些好奇的询问。

    “我们也不太清楚，其实以前这一溜中的都是白杨，但是后来那位亲自下令花了高价把这一排的白杨树全部拔掉，换成了柳树。”

    有一种风一吹过，柳条就会随风波动的感觉。

    现在天气已经开始转凉。

    柳安筠身上穿着一身红色的小棉袄，戴着一个酒红色的围巾，从远处看喜庆的不得了。

    倒是给这一溜光秃秃的柳叶，增加了一些色彩。

    柳安筠这边走在这条街道上。

    忽然之间注意到有一个目光一直在看着她。

    是来自一家看起来装修的很温馨的奶茶店。

    柳安筠很久没有喝过奶茶了。

    因为哥哥不陪着她，所以她也不想来喝。

    柳安筠现在也心里面清楚，如果要是想联系到哥哥很难。

    左右这会儿也没什么事儿，就直接进了那家奶茶店。

    “你为什么一直看着我呢？”柳安筠这边点了一杯奶茶，然后去问那个制作奶茶的店员。

    “只是很久没有见过你这样的小姑娘来这条街了，而且你看起来很可爱。”这个男人说话的嗓音有些沙哑。

    但是目光却从来没有离开过柳安筠脖子上的这条红色围巾。

    “谢谢，你也很可爱。”柳安筠这边礼貌性的点头，然后抱着奶茶看着门口。

    “等到春天的时候，可以在路边摘一些柳条做成帽子，然后再放上一点点的花，种柳树的这些人一定很浪漫。”

    柳安筠一边说着，然后一边眯着眼睛。

    不仅很浪漫，而且还很有童趣。

    “……是吗？她应该会很高兴，你会这么想。”那个男人放下了手上的工作。

    他之所以会在这里开一家奶茶店。

    倒也不是为了营业，而是为了某些梦想。

    他伸手捂住自己的心脏口，在听见那个小姑娘说这些的时候，嘴角的笑容变得有些苍白。

    跟那个女人说的话很像呢。

    如果要是他们两个的孩子生下来，应该要比是一个小姑娘大一点，甚至要可爱很多。

    他曾经不是一个多喜欢小孩子的人，可是上天为了惩罚他，让他变得只能去羡慕别人的孩子。

    却再也无法拥有自己的小孩。

    柳安筠感觉嘴里的奶茶甜甜的，然后拿出手机认真地拍了一张照片。

    发送给了哥哥。

    “你这是拍照给谁呢？我觉得你拍照的时候好像很开心的感觉。”对方说的话温和至极。

    他一边问着，然后一边看着这个小姑娘精致的侧脸。

    “发给我哥哥呀，不过我给他发了那么多条信息，他都没有回复过我。他是不是很过分？等到他回来之后，我要让他陪着我一起来喝奶茶，作为补偿。”

    柳安筠理直气壮。

    哪里是一起来喝奶茶作为补偿呀，是为了等到人回来之后，再陪着她重新走过那些没有他走过的路。

    “嗯，那你到时候一定要好好生气一下。”那个男人笑得温和。

    他看起来工作好像很忙。

    因为手机自从小姑娘进店的时候已经响了第3次了。

    “我这边店里面还有客人，等到客人走了之后我再回公司。”那个男人说话的语气带着几分严肃。

    柳安筠安静了一下。

    客人走了之后再回公司？

    是为了等她把这杯奶茶喝完吗？

    “叔叔，你果然是一个很体贴人的人呢。”柳安筠这边认真的夸奖。

    “你是第1个这么说我的，我不是很体贴，曾经的时候，我甚至还是一个混蛋。”他笑了，眯着眼睛，几乎每一句话都在回忆曾经。

    “我是一个很喜欢听故事的人，如果要是叔叔愿意的话，可以跟我讲讲哦。”柳安筠这边抱着奶茶。

    她感觉面前的这个男人好像很孤单。而且这个男人的脸色也不太好，甚至她能够感觉到，这个男人曾经犯过一些不可饶恕的罪行。

    所以让他后半辈子孤独终老来作为惩罚。

    “是吗？”

    那个男人愣了一下。

    然后小姑娘就很果断，让陪着自己一起过来的保镖先出去。

    “小小姐，少爷吩咐过，不能离您太远的……”

    “反正现在哥哥又不在，只要你不说我不说谁会知道呀？你先出去好不好？你可以在门口看着我呀，如果我要是遇到危险的时候，直接把这里给炸了。”

    柳安筠这边笑眯眯的开玩笑。

    说话的时候整个人眉眼弯弯的，让人生不出一种拒绝的情绪。

    保镖不好说些什么，然后他看着这个奶茶店的店主好像是一个很容易生病的男人，应该也不会对小小姐造成什么样的危险。

    于是他点了点头，然后进直进泽的手在门口。

    柳安筠转头看了过来，她的目光带着几分乖巧，“现在可以跟我说说了吗？”

