    西夏市，好客酒楼中。

    此刻的赵邦国正愁眉苦脸的看着这些天员工给他的营业额。

    “怎么可能？没了超级蔬菜，我们好客酒楼的营业额难道就差成了这个样子吗？

    你们是在玩我吗？嗯？这份营业额你们到底有没有仔细核查过？”

    赵邦国面前站着的一人听了这话，抬起头，小心翼翼的说：“赵总，这个营业额我们已经仔细核查了不下十遍，确认无误后，才敢拿来给您看的。”

    “十遍？核查了十遍依旧是这个结果吗？”

    “没错赵总，依旧是这个结果。”

    “混蛋！”

    赵邦国说完这话，把手里的营业额直接扔在了地上。

    没办法，现在的他，简直是要气炸了。

    这个营业额，与之前有超级蔬菜的时候一比，简直就是断崖式下跌，比腰斩还恐怖！

    一下子少了这么多营业额，赵邦国心里面自然是很难受的。

    之前，他一天赚的钱，现在需要他好几天才能赚到。

    心痛啊，都在滴血了。

    之前，他信誓旦旦的说，他们好客酒楼与陈九鼎之间存在合同约束，所以，他才敢对陈九鼎发火。

    可是，自从那天源海市负责人回来告诉他，金磊金经理去了飞天酒店当上了副总后，他就明白，自己错了，而且是大错特错！

    可以说，一盘好棋被他下的稀巴烂。

    金磊金经理把蔬菜掉包了，结果他却居然跑去怀疑陈九鼎，得知真相后，他之前的这种操作就连他自己都觉得自己太过分了。

    人家好好的一个供应商，被自己给冤枉了，而且还给得罪的死死的，没有任何周旋的余地。

    这自己不是在作死吗？

    有句话说的好，no zuo no die,自己这是又作又die啊！

    现在，营业额变成了这个样子，归根结底，问题出在他自己的身上。

    你说说自己，没事干跑去怀疑人家陈九鼎干啥去？

    就算是一半的超级蔬菜被掉包了，那每天的营业额也是现在的好几倍啊！

    可自己偏偏就选择去作死。

    随后，赵邦国闭上眼睛，吐出一口气说：“你下去吧。”

    这个人听了这话，也是松了一口气，赶紧出了赵邦国的办公室。

    来到门口，这人重重的吐出一口气，然后嘴里低估道：“哎，好客酒楼这下算是彻底崩了，我也该给自己重新谋一个差事了。”

    现在这个营业额，已经不足以支撑好客酒楼这么大的体系了。

    接下来，好客酒楼迎来的，必然是弃卒保车。

    舍弃一些小地方的分部，然后全力发展几个市区内的生意。

    毕竟这些地方的店铺都是租来的，每个月需要支出庞大的费用，以现在好客酒楼的营业额，已经租不起这么多店铺了。

    所以，弃卒保车，是降低风险的手段，也是唯一的手段。

    此刻，赵邦国坐在自己办公室里，拿起筷子准备吃饭，他刚吃了一口就直接吐了。

    “这他妈都是什么玩意？这是菜吗？”

    赵邦国说完这话，无奈的摇了摇头。

    就连他自己都吃不下去普通的蔬菜了，更别提那些同样跟他一样的人了，这些人，他们的口味都被陈九鼎的超级蔬菜给养叼了。

    现在，让他们回到没有超级蔬菜的一日三餐里，太难了。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。

    现在，这些吃惯了超级蔬菜的人，就是这个样子。

    “不行，我得去一趟飞天酒店，起码先满足一下自己的口腹之欲。”

    他说完这话，起身出去了。

    来到飞天酒店，赵邦国带着帽子进去了。

    坐下后，他点了两个菜，然后尽量把自己的帽子压低，不让别人认出自己来。

    如果被人认出来了，那多丢人啊！

    你想想，一个开着大型连锁酒楼的老板，居然不在自己酒楼里吃饭，吃个饭还要跑到别人的酒店里来吃，多尴尬啊！

    再说了，这个飞天酒店的老板还与他赵邦国有不共戴天的“大仇”！

    抢了他的超级蔬菜不说，之前，他们之间本来就有矛盾。

    现在好了，自己居然跑到人家酒店来吃饭了，你说说，这叫个什么事啊？

    说出去不得把自己的脸给丢尽吗？

    他以后还怎么在西夏市的餐饮行业中混？

    给他点了菜的那个服务员转身离开后，突然间发现刚才这人有点眼熟，自己在哪里见过呢？

    他想不明白，当他把菜单交上去后，突然间想起来了。

    这人，不正是他们老总林飞天亲自交代过的人吗？

    想到这里，他赶紧跑了出去。

    当他来到他们老总林飞天的办公室后，他敲了敲门就直接进去了。

    林飞天听到门口的动静，嘴角一抽说：“嘿，我说你这服务员，我没让你进来你就直接进来啊！”

    “林总，我有重要的事情跟您汇报。”

    “重要的事情，说吧！”

    “林总，您特地交代的那人来了。”

    “我特意交代的人来了？嗯？你是说好客酒楼的那赵邦国来了？”

    “没错林总，今天，他来咱们飞天酒店吃饭，还带着一个帽子，把自己遮的非常严实，可还是被我给认出来了。”

    “嗯，好，很好，非常好。”

    林飞天说完这话，从自己桌子的一个抽屉里拿出一个信封，里面正好装着五千块。

    “这是你应得的，拿去吧，不过，可别得意忘形了，记住，现在你还在上班时间。”

    “谢林总，我这就回去好好干活。”

    等到这人出去，林飞天站起身，在自己的办公室里大声笑了半天。

    “好啊，赵邦国，这一次，我的机会来了，看我不好好羞辱你一顿，现在，你应该已经吃上了吧！”

    他说完这话，起身出了自己的办公室。

    他过来后，看了一眼自己酒店里面最可疑的一人，然后朝着那人走了过来。

    此刻，赵邦国正埋头苦干饭，此刻的他，化身为一个合格的干饭人。

    嗯，这才是真正合格的菜啊！

    自己吃了几天普通蔬菜，那滋味，真的是让人难以忍受，现在，总算是吃到了他朝思暮想的东西，怎么可能不开心呢？

    现在的他，真的是开心的要飞起了。

    嗯……这才是人吃的东西！

    “呦，这不是大名鼎鼎的赵邦国赵总吗？”

