    时间很快来到了三十一号。

    这两天网上关于李青临八首新歌的讨论一直没停止过，随着跨年晚会即将到来，关注和讨论的人也更多了。

    除此之外，或许是因为粤东卫视给的压力，各大卫视的营销宣传也是花样频出，开始往整活的方向发展了。

    最会整活、操作最骚的，还是湘南卫视的一位一线歌手。

    她在彩排的时候不小心崴到了脚，表情痛苦、狰狞，满眼泪花说：“我没事的，我还能继续彩排！”

    然后她站了起来，一瘸一拐地走到舞台中央，歌声带着哭腔的微微颤抖。

    这一幕被工作人员拍了下来，发到了微博，立马就引起了网友们的关心。

    虽然没看到伤势，但只是看表情，的确伤的很厉害的样子。

    直到昨天晚上，有网友拍到，这位崴了脚的一线女歌手和友人在商场逛街，健步如飞，丝毫不带喘地出入各大奢侈品牌门店。

    这直接给善良的网友们给整无语了！

    有这堪称影后级别的演技，你特么唱什么歌啊！？

    总之，这两天网友们的乐子不少，每天都有不同的花活儿看。

    乐子是不少，不过网友们最期待的还是李青临的那八首新歌。

    各大卫视的花招，并没有起到很好的效果。

    ……

    羊城体育中心。

    四周飘荡着歌声。

    此时舞台上，吴启宇正在认真彩排，深情演唱。

    台下，特意留下来听新歌的严尚向身旁的李青临惊叹道：“你小子也太厉害了吧，一次性拿出这么多首新歌就算了，风格还多变，快歌、抒情歌……什么时候你整一首说唱我也不稀奇了。”

    彩排多天，陆续听到李青临的其他新歌，严尚现在对李青临只有一个大大的“服”字。

    太妖孽了，什么类型的歌都能玩，还玩的很厉害。

    一次性拿出这么多首新歌，并且每一首都是精品，几乎都是不同的风格，这是很多金牌都完成不了的事情。

    有时候真的很想让人敲开他的脑袋看看，到底是什么构造，凭什么这么牛逼啊！？

    “每一首歌，都给我一种很“新”的感觉，就好像都不是同一个人写的，真的太厉害了。”

    苗曼丽也是深有同感。

    李青临心虚地笑了笑，你猜的真特么准！

    怪不得有人说：男人最讨厌女人瞎猜，因为她们猜的是真鸡儿准。

    “这次是我们沾光了。”

    严尚郑重道，他们夫妻俩之所以来粤东卫视，主要只是想帮李青临撑撑场子。

    一开始，他们并不知道会有星海其他艺人的加入，更不知道还有什么新歌计划，只是觉得人多了，才会有更多的观众关注。

    至于赚钱，开个玩笑罢了。

    夫妻俩堂堂歌王、影后，真不缺这三瓜两枣的，而且他们要是爱钱，真不会在事业巅峰期半退隐。

    只是没想到，现在不仅白嫖了李青临的新歌，舞台的关注度也被他一番惊为天人的骚操作给拉满了。

    可谓是人生处处有惊喜啊。

    李青临摆手说道：“知道就好，你们要好好唱，就等着你们音源发布后，在音乐平台给我赚钱呢。”

    破坏气氛的话，自然是引来一阵笑骂。

    “这几首新歌的质量……今晚过后，估计你要霸占好几天的微博热搜了。”

    苏清浅眨了眨眼睛：“苟富贵，勿相忘啊，青临哥哥！”

    “卧槽！？”

    李青临吃惊地瞪大了眼睛，这个眨眼，好像紫霞仙子一样令人深刻。

    还有，青临哥哥，这是从未在苏清浅嘴里听到的称呼，通常她都是直呼名字，心情好的时候也会喊“青临”。

    就连严尚和苗曼丽都是满脸古怪和疑惑。

    这表情，是苏清浅做得出来的？

    “反正你的新歌很厉害，我对今晚很有信心。”

    苏清浅面不改色，实际头发遮掩下的耳朵红的发烫：“我先回去了。”

    看着她匆匆离开的倩影，李青临和严尚以及苗曼丽面面相觑，很快，三人好像都反应了过来。

    “小浅说的对，青临，今晚过后，你就是国内不可争议，最红的艺人了！”

    苗曼丽点了点头，没聊几句，也和严尚先回去酒店休息。

    而李青临还要留下来，帮着演唱他新歌的艺人完善一下演唱细节。

    “怕我有压力就直说，这么傲娇干嘛？”

    李青临笑着摇摇头，一开始答应齐磊的要求，他只是想玩玩，不过现在算是玩大了。

    大多数观众都很期待他的新歌，相对的，这些期待也会转化为压力。

    这两天他出尽了风头，无形之间招惹了许多同行，乃至各大卫视，肯定有很多人在等着他失败。

    一切都会在今晚见分晓。

    “不过也正如曼丽姐所说的，今晚要是顺利，我就是国内最红的艺人了，嗯，至少一两个月之内都是如此。”

    李青临虽然对争名夺利没什么兴趣，不过这样貌似也挺不错。

    ......

    晚饭过后，许多观众早早就守在电视机或者电脑前，等待着八点开始直播的粤东卫视。

    主要是李青临的八首新歌的噱头太大了。

    即便是习惯了看某一家卫视的跨年晚会，他们最多就是同时打开两个网页，粤东卫视不可能不看的。

    至少得听到李青临的第一首新歌，若非特别烂，他们都会继续看下去。

    等待的时间总是漫长，但时间终归是来到了晚上八点。

    各大卫视同时开始了跨年晚会的直播，粤东卫视台也一样，画面一转，羊城体育中心美轮美奂的舞台出现。

    一男一女，两位主持人脸上带着温和的笑容出现在舞台。

    他们都是粤东卫视自己培养的主持人，知名度不大，但业务水准不错，没让观众有太多异议。

    并且，两位主持人出境的时间并不多，流利清晰地念完开场白以及赞助商的名字后，他们很果断地开始介绍第一位出场的嘉宾。

    男主持徐家进道：“第一位出场的艺人，他的名头可大了！”

    女主持梁玉道：“他曾是一名演员，在今年才成为一名歌手！”

    “严格来说，他是在下半年才成为一名歌手，发的第一首歌，便在短视频平台掀起一股二次创作的风潮。”

    “他用了短短两三个月时间，就成就了一线歌手、王牌作词人。”

    “想必大家都能猜出来这位是谁了。”

    徐家进和梁玉齐声道：“让我们有请李青临！”

    ......

