    “你，注意一下，倪婼和杜娟去找季教官了，说是要告你的状。”

    冉菲菲慢吞吞地把话说完，紧张地连呼吸都差点忘了。

    归根结底，她这也算是“出卖队友”的表现。

    倪婼还好，她是来这里才认识的，可杜娟却是跟她一起进的新兵连、下的连队，然后被选拔到这里考核，有着一定的交情。

    将这件事告诉墨上筠，她定然是心虚的，纠结的很。

    可，墨上筠毕竟帮了她，她知道有人去“告墨上筠的状”，不跟墨上筠说，心里更是过意不去。

    “我知道了。”

    墨上筠倒是很平静，没有半点惊讶和愤怒。

    冉菲菲点了下头，脸色涨得通红，张了张嘴，一个字都吐不出来，干脆低下头，低声说了句“小心点”，然后就直接跑开了。

    奇怪地看了她一眼，墨上筠默然地收回视线。

    冉菲菲能来道声谢，她可以理解，但是跟她“高密”，倒是出乎她的意料。

    可惜。

    以冉菲菲这样的成绩，第一轮的考核，难以熬下去。

    墨上筠拿着盆进了帐篷。

    澎于秋和梁之琼移动了位置，由澎于秋带头，领着梁之琼去查看扣分项目。

    将盆放好，墨上筠稍稍打量了两人一眼。

    还是昨天中午那个相处模式，在他人面前张牙舞爪、耀武扬威的，一到澎于秋跟前，就立即收敛了那份张扬，老实跟在他后头转悠，训一句听一句，纵然恼怒也不会真的发火，甘之如饴。

    看这画面，还挺有趣的。

    “这下满意了没有？”

    陪着她一一检查完，确认无误后，澎于秋拍了拍手。

    “……”

    梁之琼瘪嘴，不说话。

    墨上筠耸肩，低头看了眼腕表，也快六点了，她得去会议帐篷一趟。

    但，才刚走了两步，澎于秋就看向这边，并且朝她摆了下手，“墨上筠。”

    闻声，墨上筠停下脚步。

    澎于秋迎面走来，而梁之琼则是阴着脸跟在他身后。

    “怎么？”

    “这丫头已经三次内务不合格了，再来一次就要走人，所以想找你帮帮忙。”

    很直白的说着，澎于秋将梁之琼往前一拉，拉到自己跟前，面对着墨上筠。

    “帮什么忙，我用得着走后门吗？”梁之琼回过身，瞪着澎于秋抗议道。

    “谁让你走后门了？”澎于秋无奈地看她一眼，继而继续朝墨上筠道，“我想，如果你有时间的话，帮她过一遍。或者，在你整理内务的时候，把她叫起来在旁看着，让她好好学学。”

    澎于秋倒是真没有走后门。

    他所说的“帮忙”，都在合理范围之内。

    不否认墨上筠的扣分规则，该是怎样的，就得是怎样，而墨上筠也不需要费多大的劲，只是顺着流程教一下梁之琼而已。

    “我为什么要帮她？”

    墨上筠眼睑掀了掀，丝毫提不起兴趣。

    “不会让你吃亏，”澎于秋笑了一下，“你的举手之劳，我欠个人情，怎么样？”

    “你的人情……”

    墨上筠拖长了声音，视线在他的领章上游离。

    一杠二星的人情。

    可以考虑考虑。

    “也行。”墨上筠点了下头，可多少有些将就的意思。

    “……”

    感觉到她流露出的那抹不在意，澎于秋差点儿没有拉下脸来。

    还真是……一如既往的毒舌啊。

    “不行！”梁之琼不由得插话，偏头盯着澎于秋，“你傻了吧，我的事我自己解决，凭什么让她帮忙？”

    澎于秋的手搭在她的肩膀上，强行把人往后拉到身侧，斜眼看她，“梁大小姐，你能保证明天内务检查一定合格吗？”

    “我……”梁之琼顿时噎住。

    半响，没好气道：“那也不用你欠人情，我的事，我欠就好了。”

    “你的人情我看不上。”墨上筠轻描淡写地回了她。

    澎于秋愣了下。

    “你——”梁之琼咬牙，忍着没有骂人，而是愤愤道，“那行，谈崩了！”

    墨上筠耸肩，准备走人。

    澎于秋及时叫住她，“成交。”

    “行。”

    早已走过他们，墨上筠连步伐都没停一下，应声的同时，抬起了手，朝他们做了个“OK”的手势。

    很快，走出了帐篷。

    “澎于秋，你瞎掺和什么！”

    一见她走没影，梁之琼就忍不住了，小暴脾气蹭的就窜了上来。

    “伯父交代，照顾好你。”澎于秋无奈道。

    “又是他！”梁之琼深吸一口气，“澎于秋，如果不是我爸，你特么是不是都不会应付一下我？”

    “别瞎说，我们就说说你，”澎于秋敲了下她的头盔，让她把火气压下去，“梁之琼，你在你们部队考核成绩第三，跑到这儿来，就因为一个内务不合格，灰溜溜的滚回去了，你面子往哪儿搁？”

    “我自己能做好。”梁之琼不甘心道。

    澎于秋简直被她气笑了，“你能做好，连续三次都不合格？”

    “我就差零点几分了，好好注意一下就行。”

    “万一别的地方又出问题了呢？”

    澎于秋语气里夹杂着丝丝火气，带着极其明显的质疑。

    “……”

    梁之琼一时没了声。

    归根结底，还是因为她有三次不合格的记录，她费尽口舌，澎于秋也很难再信任她。

    接下来还有十来次内务检查，可，哪怕是一次不合格，她就要这么走人了。

    “那也不能让你来欠人情啊，”梁之琼蹙眉，傲气尽显，“我梁之琼欠人情，别人都抢着要呢，她还……”

    说到这儿，梁之琼就来气。

    “你知道她是谁吗？”澎于秋打断她。

    “谁？”梁之琼一眯眼，“来头很大？”

    “墨家，听过没？”

    梁之琼闷声嘟囔，“我还儒家呢……”

    澎于秋咬了咬牙，没好气地再次弹了下她的额头。

    梁之琼的眉头皱得越来越紧，捂着额头吐槽，“人家做这动作，都是打情骂俏，到你这儿，一点儿情调都没有，疼死了。”

    “听好了，”澎于秋懒得管她，直入主题道，“她的父亲叫墨沧，京城军区的军长，你觉得她稀罕你这人情吗？”

    “我跟她之间的事，扯什么家庭啊，”梁之琼道，“她成绩不行吧，还树敌那么多，我就不能等有人欺负她的时候，帮她一把，还这个人情？”

    “……”

    见得她这么理直气壮的模样，澎于秋顿了顿，一时还真不好说什么。

    半响，他咳了一声，沉声道，“她是你们军区四月集训的女教官之一，你说，她能没有点本事吗？换句话说，她能让你帮忙吗？”

    梁之琼：“……”

    教、官？！

    靠！

    *

    六点整。

    墨上筠来到会议帐篷。

    这一次，她停在门外，声音清冷地喊了声“报告”。

    “进来。”

    里面，很快传来阎天邢的声音。

    墨上筠掀开门帘，走了进去。

    有点意外。

    不仅没有在7号帐篷逗留的澎于秋，也没有见到牧程和季若楠的身影。

    唯有，阎天邢。

    他依旧坐在昨天的位置，一身迷彩军装，气场稍有收敛，气息慵懒。

    会议桌上，左手边，摆放着她的笔记本；右手边，放着两个饭盒；正前方，摆放着三份纸张，阎天邢正低头看着，手里拿了一支笔。

    视线从那几份纸张上扫过，冷不丁的，墨上筠想起中午意外听到牧程和澎于秋的谈话，这么一联系起来，忽然意识到，这三分纸张应该是“检讨”。

    墨上筠摸了摸鼻子，有点明白为何季若楠三人都不在了。

    没有在门口久留，墨上筠坦然走过去。

    走至阎天邢右手边第一个位置，将椅子拖出来，然后坐下。

    阎天邢将手中签字笔一放。

    然后，右手一抬，将右手边一份饭盒推给她，“先吃饭。”

    “谢了。”

    墨上筠接过。

    与此同时，阎天邢将三份检讨书叠起来，压在左手边笔记本下，然后把自己的饭盒拿过来。

    顺便分配了下两双筷子。

    饭盒还是热的，墨上筠一接过筷子后，就打开饭盒的盖子。

    最上面的是荷包蛋，下面有排骨和红烧肉，还有两个素菜，占据近一半的饭盒，往下才是白米饭。

    丰盛的很。

    “教官餐？”墨上筠将筷子掰开，随口问了一句。

    阎天邢抬眼看她，“自己做的。”

    “……”

    墨上筠动作一僵。

