    刘建明开着车回家，走到半路时他的Call机想了，拿起来看看上面的留言，“等你吃晚饭，Mary。”

    刘建明看着留言，脸上满是笑意和幸福。

    忽然，

    他有了一个决定，一打方向盘，开到一条商业街上，停在一家珠宝店门口，来到柜台挑选了一枚钻戒。

    回到家，女朋友还在做菜，刘建明在身后抱住她，女人宠溺的拍拍他的手：“干嘛，还没弄完呢，别捣乱，去洗手，马上就能吃饭了。”

    “Mary。”

    “怎么了。”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    刘建明的手上忽然多了一个首饰盒，在女朋友面前轻轻打开，女人一下子愣住了，然后捂住嘴，眼圈一下子红了。

    “Mary，我向你求婚，虽然这个求婚简单了点，可我喜欢永远和你在一起，两个人安安稳稳的，幸福的，生活在一起。”刘建明很真切的说道。

    女人的眼泪下来了。

    她等这一天不知道等了多久，也曾经暗示过，可是男人总是以各种小手段应付过去，今天，她终于等到了。

    女人看着男人，用力的点着头。

    刘建明把戒指戴在了女人手上，女人一下子抱住男人，快乐的不住踢腿。

    忽然，

    两人闻到了一股焦糊的味道。

    “啊，才烧焦了。”

    女人快速下来，关掉燃气阀门，看着锅里面已经黑乎乎的菜，发愁的看向刘建明。

    刘建明呵呵一笑，

    “今天是我向你求婚的日子，不要管这些，我们出去吃。”

    女人点头，“好，出去吃。”

    哈哈哈哈~~~~

    ............

    一面大镜子里，出现一个穿着警服的帅气身影，正在仔细整理着自己的警服，对讲机挂在肩膀上，把帽子带上，认真调整了几个角度，最后选了一个自认为最帅的样子。

    看着镜子里的自己，啪的打了一个敬礼，“Pc23828，今天你正式上岗了。”

    镜子里忽然多出一个脑袋，对着陈永仁笑笑，“仁哥，知道你够帅，时间到了，咱们要去巡街了。”

    “好，走吧。”

    巡逻车把两个人放在一条街上，这条街上的治安由他们负责，陈永仁两只手插在腰上，慢慢走在街上，看着来来往往的人群，这种感觉很真实，他很喜欢。

    前方忽然传来吵闹声，两个人对视一眼，立刻往出事的地方跑去。

    冲到人群里，就见几个小混混围住两个女孩子，陈永仁的同事阿威指着小混混喝道，“喂，你们干什么。”

    两个女孩看到警察过来了，立刻跑出小混混的包围圈，躲到警察身后，有些惊恐的看着那几个混混。

    小混混看到警察来了也不害怕，一副痞里痞气的样子，抖着肩膀吊儿郎当的说道：“警官，我们又没犯法，只是和她们打声招呼，怎么了。”

    陈永仁瞅了一眼那几个小混混，转头对两个女孩子问道：“刚刚发生了什么事情。”

    其中一个漂亮女孩说道：“警官，刚刚我们在逛街，他们上来非要说和我们认识一下，还说要让我们拍电影做明星，我不同意他们就围着不让我们走。”

    小混混摊摊手，“你看，警官，我没做什么吧，我是电影公司的，招新人吗，看他们漂亮就问问喽，你们总不能因为这个抓我吧。”

    阿威指着小混混道：“人家女孩子不愿意，你们就强逼着人家跟你们走吗。”

    “追女孩子还要软磨硬泡呢，对不对，反正我又不犯法。”这几个家伙笑嘻嘻的看着两个警察。

    陈永仁上前，瞅了瞅这几个家伙说道：“检查身份证，拿出来我看看，不配合我有权利抓你们回去的。”

    几个小混混眼珠转转，“查就查，怕你啊。”

    说着几个人都拿出身份证，陈永仁拿了几个人的身份证，仔细在记录本上把几个人的身份信息登记好，然后还给他们。

    那几个小混混见警察就这点本事，更加嚣张了，尤其是当着周围那么多看热闹的人，更是想要显摆，抖着脑袋语气嚣张的说道：“身份证查完了，又能怎么样，你们又抓不了我。”

    手还不停的指点陈永仁和阿威，气的阿威呼呼喘气，可是对这种难缠的小混混，他们又没真的犯多大错，还真拿他们没什么好办法。

    陈永仁笑了笑，说道：“你们说没犯法，好，我当你们没犯法，不过我记得这条街是东星的场子，你们是东星的人吗。”

    几个混混对视一眼，带头的那个昂着头道，“我们不是东星的，又怎样，我们来逛街不可以吗。”

    “呵呵，可以，逛街当然可以了，不过呢，当街调戏女孩子，你觉得，我如果把你们的信息交给东星的人，有人在东星的街上捣乱，影响这边的生意，你觉得他们会怎么处理。”陈永仁似笑非笑的看着几个混混。

    几个混混当即变了脸色。

    如果真的让东星的人知道他们在东星的地盘搞事情，他们的下场估计会很惨，最起码比落到警察手里惨一万倍。

    “你，你们是警察，怎么能和东星的人说这种事情呢。”打头的硬着头皮说道。

    “呵呵，警民合作吗，这是我们现在的口号。”陈永仁道。

    几个小混混立马怂了，打头那个家伙的态度来了个一百八十度大转变，脸上挤出笑容，对着陈永仁道：“警官，我们知道错了，其实我们也没做什么啊，是吧，就放过我们这一次吧。”

    “你犯错的不是我，是这两位女士，要道歉，也应该向她们道歉啊。”陈永仁指了指站在旁边的两个女孩子。

    那几个家伙一看，立刻上前，对着两个女孩连连作揖，“小姐，我们错了，请原谅我们，见你们漂亮，我们真的想介绍你们去拍电影的，大白天的，我们不能做什么的，惊吓到你们，我们道歉啊。”

    两个女孩子见混混道歉，害怕加惊奇的看看警察，见陈永仁点点头，那个漂亮女孩子说道：“好了，我们原谅你们了，不过以后不要在这么做了，很吓人的。”

    “是是是，以后一定不会了。”

    几个混混看向陈永仁，试探着问道，“警官，我们可以走了吗。”

    “可以走了。”

    可是几个家伙依旧没走，打头的走到陈永仁身前，小声说道：“警官，我们真的不敢了，饶过我们这次吧，千万不要告诉东星的人啊。”

    陈永仁笑笑，“看你们表现喽，如果以后在看到你们做这种事情，两次一起说。”

    “好好好，谢谢警官，谢谢警官。”

    几个小混混屁溜屁溜的跑了，周围围观的群众顿时发出一阵哄笑声，陈永仁对周围聚集看热闹的人大声道，“好了诸位，不要在这里聚集了，该逛街去逛街吧。”

    人群散去。

    两个女孩子还站在那里，那个漂亮女孩儿看着陈永仁，眼珠转了转，来到陈永仁身前，说道：“谢谢你啊警官。”

    “不用谢，这是我们应该做的。”

    “警官，我有个好奇想要问你，如果他们是东星的你怎么办？”女孩子问道。

    陈永仁笑笑，“首先呢，他们肯定不是东星的，因为东星的人出门有服装要求的，夏天白衬衣，秋冬都是西服革履的，比白领穿得还正规，你看那几个家伙，穿得花里胡哨，怎么可能是东星的呢。”

    “再说，东星规矩很严，也不会做出这种事情，要是他们真是东星的，那更简单了，当街调戏女孩子，东星自己会清理门户，断手断脚都有可能啊。”

    “这么狠？”女孩子咋舌。

    “每一行都有规矩，就因为规矩，东星地盘的生意才会这么好，你们才会安心过来购物是不是。”陈永仁道。

    女人想了想认真的点点头。

    女孩的一双美眸在陈永仁身上逡巡，越看这个警察越帅，忽然说道：“警官，你还没登记我的信息呢。”

    陈永仁微微一愣，“你需要报警吗。”

    女孩子狡黠一笑，“需要啊”。

    “那好，我给你简单记录一下，然后你有时间，去警局做一个详细笔录。”陈永仁说着掏出小本问道：“姓名？”

    “阿美。”

    “身份？”

    “香港浸会大学学生，不过我马上要毕业了。”

    陈永仁忍不住又抬头看了一眼女孩子，没想到是个大学生。

    “联系方式。”

    “我寝室的电话是XXXXXXX，我的传呼号是XXXXXXX。”

    “你报什么案件？”

    女孩瞅瞅陈永仁的胸牌，笑着说道：“陈永仁警官，这是我的联系方式，你下班后你可以联系我。”

    女孩说完，抓着自己女伴的手就跑了，留下一路笑声，陈永仁看着跑走的女孩有些错愕，自己这是被女孩子泡了吗。

    阿威站在旁边，看着有些发呆的陈永仁，叹了一口气，“唉~~，仁哥，我巡街一年多了，也没有女孩子找我搭讪，你今天才第一天上街，就有这么漂亮的女孩给你留电话。”

    “长得帅的人就是这么不讲理吗。”说着摇摇头，继续往前走去巡街了。

    陈永仁忽然笑了。

    看看手里本子上登记的名字和联系方式，呵呵呵的忍不住笑出了声音，他不是因为被女孩喜欢高兴的笑，也不是因为那个女孩子足够漂亮，而是因为，他可以光明正大的接受女孩子的喜欢。

    他抬头看看天空。

    碧空如洗，

    走在阳光下的感觉真好。

    阿威见陈永仁仰头看天傻笑，又走了回来，“喂，仁哥，不至于高兴成这样吧。”

    “你不觉得今天的天气很好吗。”

    阿威抬头看看，“还可以吧。”

    “呵呵，我觉得很好。”

    “仁哥，你要不要联系那个女孩子，很漂亮啊，还是大学生。”

    “为什么不呢。”陈永仁笑着说道。

    开启一段阳光般的恋情，不是很好吗。

    世间缘分有时候就是这般奇妙，陈永仁不知道，这个女孩子，就是他后来的女朋友，可是因为陈永仁一直混在黑道，怀了孕，悲伤的与他分手。

    这个阿美，就是那个女孩。

    这一生，他们两个再次相遇，他不再是混混，而是一个警察，走在阳光下的人，希望他们会有一个美好的未来。

    PS：弄了一个大圆满结局，不知道你们喜不喜欢，狗血是狗血了点，不过应该不会那么难过不是吗。

    另：今天大爆发，吐血，求票求打赏啊。