    第63章打扫“新家”

    眼看明天他就能成亲了，可是这两个老人家好像并不怎么看好他和小媳妇儿之间的婚事。

    “小羽？”村长和毛西望同时疑惑的开口。

    “小羽是我给自己起的名字，大丫那个名字我不喜欢。”毛小羽嘿嘿一笑。

    对于毛小羽擅自改名，村长和毛西望都不那么在意。

    “真的要明日就成亲？”毛西望看向毛小羽。

    这个丫头主意太大，看来柳氏那个当娘的也管不住她。

    毛小羽点头，“嗯，明日中午前我会去请小祖爷爷和村长来家里喝喜酒。”

    见柳氏也没反对，容翔又是一副欣喜的样子，村长和毛西望也就不再多说什么了。

    人家当事人都愿意的很，自己一个外人又有什么可说的。

    “行，明日我们两个老东西去给你们当证婚人。”村长说完这话，就慢悠悠的往自家走去。

    毛西望和毛小羽几人同路了一段距离，然后也分开了。

    “娘，一会儿我和容大哥要去镇上买明天要用的东西，您是在家还是和我们一起去镇上？”毛小羽边走边问。

    “我就不去了，明天你们成亲，家里还是要好好打扫一下的。”柳仙娘还是很重视明天的。

    虽然成亲的日子是女儿随口说的，时间也很紧迫，但柳仙娘还是不想让大喜的日子看起来那么寒酸，“你们去买身喜服，然后在买些红布回来！”

    她要把家里布置的喜庆一些。

    “好。”毛小羽点头应着。

    她现在又不缺钱，自然是缺什么买什么了。

    走进容家大门，毛小羽自然又被狗子热烈欢迎了。

    “黑子，一边去。”见丈母娘看着狗子不敢进门，容翔对着狗子喊了一嗓子。

    “呜呜呜~”黑子一脸的委屈。

    本汪又没做什么，为什么要让它走开！

    毛小羽把手里的东西放在院子里的桌子上，她蹲下身抚摸着狗子的头颅，另外一手指着站在门边的柳仙娘，“黑子，那个人是我娘，你可不能吓她哦。”

    “汪汪~”黑子乖巧的舔着毛小羽的手指。

    本汪很乖的。

    “娘，你进来吧，黑子不会咬你的。”毛小羽一脸笑意的说。

    柳仙娘也看到女儿和狗子的互动了，她慢慢的跨进大门，见狗子没冲她叫唤，胆子这才大了一些，往院内走来。

    “娘，你来摸摸黑子，和它打个招呼。”毛小羽慢慢引导。

    一会儿她和容翔就要去镇上了，要是她娘一直怕狗子，那岂不是只能躲在屋里，连厕所都不敢去上了么！

    想想那个画面，毛小羽莫名的就感觉有些喜感。

    柳仙娘自然也想到了这一点，她虽然不能为这个家出力挣钱，但最起码也不能成为累赘。

    伸出手，柳仙娘慢慢的摸着狗子后背上的皮毛。

    “黑子长得真精神。”慢慢的柳仙娘就不怎么害怕了。

    “呜呜呜~”黑子听到有人夸它，竟然高兴的用脑袋拱了拱柳仙娘的手。

    这人类真有眼光，本汪喜欢她！

    容翔把院门关上后，就开始给丈母娘收拾房间。

    这个家里这么多年就他一人住，其他的房间他早就放上杂物了。

    这个房子还是老猎户留给他的，一共有三间正房。

    现在最中间那间正房被他改造成了堂屋，右边那间他一直住着，也只剩下老猎户以前住的那间了。

    把屋里的杂物直接仍在院子的一角，容翔拿着笤帚又开始扫房子。

    “容哥儿，我来收拾就行，你歇息一会儿，不是还要去镇上吗？”见容翔搬着东西在院子里来回走，柳仙娘连忙站起身。

    “娘和黑子熟悉熟悉吧，我这一会儿就弄完。”容翔边说边走。

    毛小羽拉着娘亲的手走向驴子阿丁，“娘，我带你去看看咱家的驴子。”

    买了驴车好几天了，她娘还没见过呢。

    “一会儿再看，先去打扫房间。”柳仙娘一掌拍开女儿的手，从院子里找了一把笤帚，往屋里走去。

    毛小羽揉了揉手，她娘这是要练铁砂掌还是咋地，怎么使了那么大的力气。

    瞧瞧，她的手都被打红了。

    容翔把房顶的土和蛛网扫下来后就被柳仙娘轰出来了，“你们不是要去买东西吗？赶紧去，不用管我。”

    这都什么时候了，这俩孩子心可真大，就不怕明天用的东西买不齐嘛！

    “咱们不在家吃完午饭再去？”容翔问。

    看天色现在也快接近午时（中午十一点）了，也不差这么一会儿时间吧？

    “现在走吧，早些买完早些回来，晚上还得布置布置家里呢。”毛小羽也觉得时间有些不够用。

    吃的还是等到了镇上买点吃吧。

    俩人商量好后，容翔给丈母娘留下一把家里大门的钥匙。

    “娘，那我们就先去镇上了。”牵着驴子，容翔和毛小羽站在院子里和柳仙娘告别。

    柳仙娘点点头，“去吧，路上别着急，注意安全！”

    送走了女儿和女婿，柳仙娘别好了大门，拿着抹布又走回了屋里。

    另一边的毛小羽二人则是驾着驴车，往镇上而去。

    “冯管家那个钱袋，我们一会儿送回去吗？”容翔比较在意小媳妇儿手中的那个钱袋。

    这可是要买小媳妇儿的银子。

    毛小羽摇头，“明天拜堂后的，不着急。”

    拜了堂，她就是别人家的媳妇儿了，那个地主应该不会对她再有非分之想了吧？

    其实这件事也怪她自己。

    这小半个月她每天一杯灵泉水的喝着，现在的她其实和以前的毛小羽已经有了不小的区别。

    头发虽然还不算黑亮，但已经不再枯黄分叉，反而隐隐的有一些栗棕色。

    皮肤虽然还不算白嫩，但小麦色的肤色，已经很健康了。

    就连脸蛋也养出来了一些肉，眼睛更是黑亮黑亮的，有神的很。

    如果要是以前毛大丫那副模样，那个冯地主有可能还相不中她呢。

    叹了口气，毛小羽心累的靠在车厢上，“容大哥，你真的想娶我？”

    不会是看她今日遇难，这才想出这个办法帮助自己的吧！

    毕竟她和娘亲还没机会闲聊，所以对于容翔和她娘之间到底谈了什么，毛小羽一无所知。

    (本章完)

