    刘桂芬说报警，那也是因为觉得自己到了绝路了，所以是绝望之时的一声呼喊罢了，此时看到石头拿着刀走向自己，还露出狰狞的笑容时，她那股力气就又泄了。她不想死！

    “我不报警，我不报警，我错了，求求你们饶了我，我真的没有拿那一百万啊！”她哭喊着说。

    而此时，江小白已经在翻她的包了。

    有钥匙，身份证，有点零钱，还有个老款的手机，另外就是一些杂七杂八的东西了。

    现金只有几百块，别的就只有一张银行卡。

    见到江小白拿银行卡，刘桂芬的眼神都有些虚了，还神色紧张。

    “这个卡，说密码。”江小白冷冷的道。

    “这个……我……”

    刘桂芬张了张嘴，一阵犹豫后终于是说出了一串数字。

    这张卡里面不止有１０万，而是有６０多万。

    除了从陆建明那里要来的钱外，还有一些是她这些年自己偷偷攒的。

    她攒了很多年，也无非只有几万块的积蓄，可是去陆建明那里一趟就能有数十万的钱，这个来钱的速度是她不管干什么工作都赚不到的，所以她无法控制自己。

    前面那５０万确实是她男人提议让她要的，可是后面的这钱却是她自己想要的。

    然而现在，辛辛苦苦弄来的这么多钱，却全都得便宜给这两个人。

    她不甘心啊！

    “这里有多少钱？”石头问她。

    她哆嗦着回答说有６８万多。

    “好啊，真的是在骗我，你不是说只有十万吗？”石头忽的笑了，“老大，这女人满口谎话，我看她肯定是有那一百多万的。”

    “嗯，如果这张卡里没有，那大概就是在她男人那里了。”江小白淡淡道，“你拿着这个身份证，去让咱们的兄弟调查一下她家庭情况，看看她除了那个陆澄外还有没有儿女，有了话又是叫什么，在哪里。”

    说着就要把身份证递给石头。

    “啊——不要，不要去找我的儿子！”

    刘桂芬这次是真的怕了，她朝江小白扑过去，死死的按在自己的身份证上，“不要，我真的没有骗你们，我这里没有一百多万，真的，我只有６８万多，而且那８万多还是我自己辛苦攒的钱，是我打算养老的钱，是他们在骗你们啊！”

    江小白打量着这个扑到自己脚边的女人。

    她应该是生活的不如意，面容都很沧桑，到处都是皱纹，脸上还起了斑。

    但是仍然看得出秀美的五官和轮廓，可见年轻时一定是个美人。

    江小白不禁有些不解——

    她和她现在的丈夫有了儿子，可为什么同是儿子，一个就是被她吸血的对象，而另一个她却愿意拿性命来保护？

    自己在拿她银行卡时，她是想要扑过来的，但是最后却因为惧怕而忍住了，可为什么一说到要找她儿子，她就怕成这样，还敢朝自己扑过来了？

    同是儿子，难道弟弟还不如她现在这个吗？

    都说孩子是从母亲身上掉的一块肉，那同样是肉，还有大小与肉质之分？

    江小白想到这里，自己都失笑了。

    大概，她现在的这个儿子是心头肉，而弟弟，却只是可有可无的阑尾吧？

    当真是残忍啊。

    “你这里没有一百多万，可保不准将来会有，你今天能向他们要来钱，将来也许还会，所以我要把你看好了，这样就不怕陆建明他们糊弄我了。”

    江小白把身份证从她手边抽出来，自己拿出手机拍了一张照，然后就把身份证重新还给了她。

    刘桂芬哭的满脸都是泪痕，可江小白看到她这样却一点也同情不起来。

    “不会了，我再也不会再去找他们了，他们的钱自己去还，我不会要他们的钱，更不会替他们还钱，求你们了，千万不要去动我的儿子，他今年才十一岁啊……”刘桂芬又哭了起来。

    “去或不去，得看你还有陆建明他们乖不乖了，这张卡里的钱我会去取，可如果取钱时发现里面没有６８万，那我们可能就会在你小儿子面前再次相见了，到时候我要的可能不是你的手，而是你小儿子的手了。”

    江小白说着就站了起来，还扶了一下墨镜，动作酷的像是黑帮大姐头。

    刘桂芬看着就更害怕了，一点违逆的心思也不敢有，只是哭着连连点头。

    “走吧，去陆家要钱去，我要去问问陆建明他到底给了他前妻多少钱，要是被我发现谁在说谎，呵……”

    江小白说着，就当先推开门走了出去。

    她步伐摇曳，纤细又笔直的长腿从刘桂芬跟前走过去，似乎身上还有着淡淡的清香。

    这时，明明已经怕极又恨极的刘桂芬却是控制不住的有了一个猜测——

    也不知道这个女人长什么样子，但是一定不丑，就她这气质还有派头，怕不得是大哥的女人吧？

    两人已经走了，屋子里似乎一切都恢复了寂静，刘桂芬愣了一会儿，随即又想起了那一张刚得到没多久就被人给抢走的银行卡，于是再次唔唔哭出了声。

    江小白和石头在旅馆老板有些敬畏的眼神中走出去，上了车后江小白就听到石头长出一口气——

    “ＮＮＤ，原来当坏人的感觉这么爽啊！为什么看到她哭，我会有一种非常兴奋的感觉？”石头不禁说道。

    而且对方哭的越惨，他越兴奋？

    原来，这就是坏人们的幸福源泉吗？

    似乎这种感觉还真的不错啊。

    江小白看了他一眼，没说话。

    实话说，刚才他们在“欺负”刘桂芬时，江小白也曾有过很爽快的感觉，这似乎就是一种轮回报应——

    你让弟弟哭，那我就让你哭。

    看谁哭的更凶。

    但这种爽快的感觉却只是转瞬即逝，随后浮现出的感觉却是悲凉。

    他们明明是母子，应该是这世间最亲密无间的关系，可为什么却会有人的母子关系是这种样子的？

    如果刘桂芬本来就是个无心凉薄的人，那江小也说不了什么，可她并不是啊，她担心小儿子的表情分明是那么的着急忧心。

