    这唯一一抽的机会交给了李淑仪，而李大美女也不负众望，抽到了一件黄金……

    道具！

    【残虐之鞭：C级黄金道具。对一个生命体造成基于当前生命值10%的真实伤害（最低20点），使其获得增益，攻击力提升100%，造成的所有物理伤害均获得100%的治疗效果。该效果持续期间，将造成目标体能的加倍损耗，直至目标因脱力失去行动能力，或使用者取消该效果为止。使用次数3/3，每7个自然日获得1层充能。】

    这件黄金道具是小皮鞭的造型，看上去颇为羞耻。不过考虑到它强大的效果，以及可循环利用的特点，还是对得起C级黄金道具的级别的。

    和白凰小队另外一件C级黄金道具——北地的呼唤相比，残虐之鞭的效果没有召唤领主那么恐怖，使用效果是弱了点。

    但是，北地的呼唤这件道具，是基于白晓文和黑骑领主歌莉娅的特殊关系才生效的，有这个大前提在，本身就失去了可比性。另外，使用次数也只有1次，用完之后就得回到诺森德岛，再帮助歌莉娅一次，才能重新充能，麻烦得很，只能作为战略武器备用。

    残虐之鞭的3次总层数，以及7天无条件充能1层，简直太亲民了，再加上扎实的特效，可以当做常规武器使用。

    老实说这黄金道具的价值，是不逊于一件暗金装备的。

    此外，在希恩的宝箱里，还掉落了一件不计入战利品列表的特殊物品。

    【残破的指南针：特殊物品。这只破损的指南针蕴藏着一股大海的气息，请寻找精通锻造的专业人士，获取更多的讯息。】

    白晓文眯了眯眼睛，精通锻造的专业人士，在黑潮位面无疑是矮人王国了。韩旭道行太浅不考虑，他的老师似乎就不错。

    “既然和锻造有关，那这东西应该是件装备吧？暗金装备？”李淑仪略显期待。

    “嗯，有可能吧。别想太多，去休息吧。”

    船队一路无惊无险地回到了银光海滩。留下朱利安船长率领自由军团看守船只，白晓文带着白凰战队，连同蛇母一起，赶往莫亚大矿坑的指挥部。

    一群首领级强者，赶路的速度自是快得飞起。只是后来经过联军的防区，看到了蛇母那迥异与常人的体型，有岗哨拦住盘问，耗费了一些时间。

    当然这些岗哨在白晓文亮明身份之后，都无条件放行了。

    没多久，白晓文一行人就赶到了指挥部。

    ……

    “你终于安全回来了。老实说，我很担心你。”

    地图桌前，亚汉的神色有些凝重。他看到了白晓文身后的蛇母嘉格莉拉，并没有像普通人一样大惊小怪，而是冷静开口，“迪奥，不向我介绍一下这位……女士吗？”

    “嗯，正要向你介绍。”

    白晓文居中说道：“这位是深渊阵营的三大领主之一——也是仅存的一位领主，泥潭蛇人部族之主，号称蛇母的嘉格莉拉女士。”

    “哼，我见过她！”一名兽人将军怒喝一声，“就在伽古列高原！她和那个该死的蛇人博学者一起出现的。”

    蛇母侧脸，微笑说道：“我看你也很眼熟，是不是被我石化的那批人中的一个？”

    “你这可恶的女妖，还这么嚣张！”

    “冷静一下。”白晓文举手，那名兽人将军只能给面子，气哼哼地坐下。

    “等一等，迪奥……你刚刚说，她是蛇人阵营中，仅存的一位领主？！”亚汉抓住了重点，“你是说……”

    “嗯，这次突袭海底蛇人的生产基地，战果丰硕。残虐领主希恩，已经被诛杀，”白晓文点点头，抛出了另一个好消息，“另外，蛇人基地的魔法工匠也全部被杀，生产装置被摧毁。至少不用担心蛇人的魔晶炮数量继续增长了……当然，他们现有的魔晶炮也不少，需要注意一下。”

    “你摧毁了蛇人的生产基地？”庞加·灰须睁大了眼睛，“你没有遇见大主君吗？”

    “呃？大主君不是从另一条路线，进攻地脉走廊了么，”白晓文说道，“蛇母负责佯攻，大主君带着大批舰队，走金牙矿区的栈道，进入地脉走廊……怎么，没有截到他？”

    屋子里的首领们，都是一脸懵逼地摇头。

    亚汉说道：“我和另外的几位领主，率领重兵亲自在金牙矿区等候，但一直都没有等到大主君。各路侦察队没有侦测到大主君一行的踪迹，各路岗哨也都没有报告大主君入侵的消息。所以，我们一致判断，大主君应该是返回了基地，所以才那么担心你的安全。”

    “大主君没有返回基地啊？”白晓文道，“不然的话，我跑都来不及。”

    说着，白晓文的眼神瞟向了蛇母。

    “奇怪，我安插在大主君麾下的人，确实向我传递了大主君继续行军，没有返回基地的情报，后来的事实也证明了这一点。”

    蛇母嘉格莉拉沉思着说道。

    “这就怪了，我们以为大主君回基地去了，你们以为大主君继续行军……但没有任何一方碰到他！这家伙的体型可不小，率领的船队更是规模庞大。他能躲到哪里去？”

    “更重要的是，他究竟有什么阴谋诡计？”

    指挥室中，嗡嗡声一片，响个不停。

    白晓文忽然说道：“地脉走廊……大主君的目标，应该只有地脉走廊。否则，无法解释他放弃海底基地，以及千辛万苦才转化出来的蛇人魔法工匠，甚至一名领主的生命！这么惨重的代价，只能是因为地脉走廊这个更重要的目标。”

    “地脉走廊的必经之路上已经重重布控，只要大主君敢露头，一定会被发现的。”老矮人庞加·灰须说道。

    忽然，地图桌旁的魔法阵光芒闪烁。

    亚汉脸色微变，旁边早有一名卡美洛法师冲上去，接通了魔法阵。

    这是一座通讯魔法阵，随着光芒的闪烁，一个惊慌失措的矮人形象显露而出。

    “请求支援！请求支援！大批蛇人怪物来到了地脉走廊，他们杀过来了！他们杀过来了……呃啊！”