    

    被钟小术打了的宫默全身上下都充满了冷气，他不会生钟小术的气，但是他现在想把这些报复在楚言萧身上，这都是他害的。

    本来他和小术几年的感情，现在突然变的，都是因为那个女装变态。

    宫默打电话让人找楚言萧，他要彻底整垮楚言萧才能解恨。

    如果钟小术知道宫默此刻的心里想法，一定会感叹，终于知道为什么宫默有着男主的标配人设，可是却是个伪男主了。

    这种性子，磕死到底不找自身的原因的人成为了真正的世界男主，真的就是这个世界的悲哀。

    但是到底是宫默搞垮楚言萧，还是他被人搞垮呢？

    宫默刚刚打完电话，自己父亲的电话就过来了，一接通就是父亲严厉气愤的声音：“宫默，你是不是得罪了什么人？”

    宫默一脸茫然：“爸，出什么事情了吗？”

    宫父疲惫的靠着桌子，外面秘书的电话都要被打爆了，全部是公司市场股份暴跌的消息，还有自己的分公司接连面临破产的消息。

    会这么突然的吗？

    宫家一向是b市的商业龙头老大，可是就在昨天，公司股份暴跌，今天更是多个分公司出现不同的状况，甚至还有很多在弄的项目被投资方撤资.......

    这太巧合了，宫父久经商场，瞬间明白自己是被更加强大的人恶意攻击了。

    可是他平时也没有得罪谁啊？宫父立刻想起了突然转学的儿子,宫默。

    宫父把事情的严重性告诉了宫默，说：“你好好想一想，你是不是得罪了什么不该得罪的人，现在给我去道歉。”

    宫默完全是懵的，现在他只知道家里的公司被人恶意攻击了，马上要破产了。

    “爸，我们家的产业那么多，是谁随随便便都可以撼动的了的吗？你是不是心急了。”

    宫父：“你不知道山外有山，人外有人吗？我们家只能在b市排名，全国，全世界厉害的人多了去了，你快点想一想自己有没有得罪什么不该得罪的人吧，去求也好，公司不能出事，这是你爸爸一辈子的心血。”

    “爸，你让我去求人？”

    “求人怎么了，人要能屈能伸，你是不是真得罪什么人了？”

    宫父听着宫默这态度，是不是把他养的太好了，不知天高地厚，求人怎么了，他创建这么大的公司就是当初求人，低眉顺眼的做人，然后慢慢做大的。

    宫默被逼着想，可是他好像没有得罪人啊，可是突然他脑中划过楚言萧那天下午离开时候说的话：让我求你？希望到时候你别求我就行。

    他心里咯噔了一下，想着当时楚言萧冷漠果断的语气。

    不，不可能是楚言萧，楚言萧就是一个平民，怎么可能可以撼动宫家呢。

    宫父的办公室的电话也响了，这时候秘书进来了：“董事长，我们的官网被查关闭了，说有漏税嫌疑，检察官下午就会来......”

    宫父整个人被雷劈一样，挥手让秘书出去，这边对着电话吼道：“想起了没有？想起了就去道歉！”

    “我，我是得罪了一个姓楚的，但是他就是一个平民而已。”

    姓楚的？宫父脑子里快速的搜索着姓楚的望族，立刻脑子里蹦出了那个家族，宫父脑子全部空白了，他知道完蛋了，彻底完蛋了。

    能在一瞬间让他这么大公司倒闭，只有那个家族的势力了。

    宫默听不见父亲的声音，一直喂了好几句都没有人回复，宫默挂了电话，想着还是要回去一趟才是。

    这边公子也告诉了钟小术宫默家的公司被人搞垮的事情，钟小术眼睛冒星星，楚言萧还真是睚眦必报啊。

    钟小术果断打电话给老爸，宫家出事情了，反正也看不爽宫默，不如她钟家也来趁火打劫一下，咬一块肉吃也是不错的。

    钟父和宫父表面上是好友，但是出事情了，商场上就是这样，谁出事情了，身边人全部会来咬一口肉吃的。

    宫默回去了，就再也没有回来过了，而宫家也在三日后就破产了，而且面临很多偷税问题，宫父进了监狱......

    钟小术依然在学校好好读书，没有转学走。

    她等一等，看看楚言萧那个小没良心会不会回来，可是这一等就是一年，高三了，楚言萧依然没有回来。

    而一天，谢飞蹭到了钟小术面前，问道：“钟小术，你知道楚言萧在哪里吗？”

    钟小术明白谢飞和楚言萧关系好，这一年过去了，很少人提起楚言萧了，谢飞还记得，不错不错，但是可惜她也不知道那小子在哪里。

    “不知道。”

    谢飞听到答案，顿时失落的眼神盖都盖不住：“我以为你会知道呢，毕竟你和他这么熟悉，他还女装和你出去玩呢。”

    钟小术眼神闪动，大家看过楚言萧女装照片，但是那些照片全部没有拍到她啊，谢飞怎么知道楚言萧女装和自己出去玩？

    “你咋知道楚言萧女装过和我出去？”

    问到这个，谢飞脸色有点不自然，他看了看四下无人，说道：“其实我也见过楚言萧女装，不是那个帖子里发的照片，是活人。”

    钟小术想起了又一次自己约楚言萧，楚言萧在小区门口调戏了谢飞，他的确见过楚言萧女装的。

    谢飞继续道：“我当时看他女装，没有认出来，但是我莫名其妙被他耍了一把，但是不可否认他女装真的好漂亮。”

    回忆起小区门口时候，女装的楚言萧笑着和自己说话，谢飞整个人的冒光的。

    钟小术顿时闻到了猫腻，千万不要是她想的那样.......

    可是就是钟小术想的那样。

    谢飞：“我对女装的楚言萧一见钟情了，我从那次见过他之后，每天下午都在小区门口等着，可是没有等到他，直到看见官网上的消息，我才知道那个女生就是女装的楚言萧，我发现自己有点弯了，我花了一年时间接受了这事实，现在我想找到楚言萧，”

    谢飞特别坚定的说道，他暗暗去查了，楚言萧曾经女装和钟小术出去玩过，他们应该特比熟，或许钟小术会知道楚言萧在哪里。

    钟小术无比尴尬的看着谢飞，弯了，对楚言萧一见钟情！

    公子已经笑成了羊癫疯：“哈哈哈哈，就算我家术知道楚言萧在哪里也不会告诉你的，你个情敌。”

