    如这样的场景。

    此刻正在米坚国各处上演着。

    同样的还有西约联盟各国。

    原本沉寂的城市。

    突然间安静被打破！

    到处都能够听见人类的惨嚎声，以及枪响的声音。

    ‘砰！砰！’

    城市的各个角落，房屋里。

    不断有人倒在血泊中。

    许多人甚至临死前，都不知道发生了什么。

    他们的眼中充满了如杰西那样的疑惑，不解。

    为什么？

    为什么自己的同胞突然向自己动手了？

    街上到处都在杀戮！

    这些平民仿佛就跟疯了一样，有的提着刀见人就杀。

    有的则是直接拎出步枪之类的武器。

    他们向着任何出现在视线中的人开火。

    这些人，已经完全杀红了眼！

    作为米坚国的核心所在，伯宫内。

    在登统与西约总长约翰开启‘人类淘汰’计划后，所有的米国高层都已经聚集在了这里。

    所谓的人类淘汰制度，不过是针对那些平民的罢了。

    他们这些高层官员，根本就不用参与，只要一句话，他们整个家族的人都可以直接进入地下城。

    “这就是权利啊！”

    一名伯宫官员，优雅的举着红酒杯，看向大厅窗户外面，微微笑着。

    现在的伯宫，正在举行庆祝地下城工程竣工的晚会。

    一支世界著名的乐队，演奏着舒适的交响乐。

    氛围充满了优雅高贵的气息。

    而与这里的场景形成极其鲜明对比的是。

    在伯宫大楼的外面。

    上万名警卫队正荷枪实弹，戒备森严，随时都准备扣动扳机开火。

    就在离这些士兵不到两百米外的街区上。

    到处都是正在互相残杀的平民。

    尸体几乎布满了整个街道。

    附近的高楼里还不断有人被扔下来，狠狠砸在马路上面。

    空气中都充斥着血腥味。

    深红色黏稠的鲜血，染红了整座城市。

    现在。

    天际线上仅剩的一抹落日余晖，洒在了这片土地上。

    这抹落日的颜色。

    是猩红的！

    给人一种不安的诡异感。

    伴随着那些正在互相残杀的平民们的声音，隐隐还能够听到一阵交响乐声。

    ......

    华夏，在西方进入夜幕之后。

    这里才刚刚迎来日出。

    灿烂的阳光令人舒适无比。

    虽然还只是清晨，但现在随处可见，到处都是正在进行训练的民众。

    “喝！”

    “哈！”

    无论男女老少，都在最高组的号召之下，全部进行体能训练、战斗训练！

    就算再苦再累，也没有一个人放弃。

    因为所有华夏民众都清楚，他们面对的是什么。

    那座钢铁巨墙的外面，都是什么怪物！

    天下兴亡，匹夫有责！

    这个大国的所有人，基因力量都在以极快的速度提升着。

    只为...

    迎接战争！

    ...

    中原省，郑城。

    杜睛刚刚结束今天早上的训练，擦了一把额头上的汗水，回到国家给自己分配的房子里。

    吃过早饭。

    他跟平常一样的拿起手机，开始浏览这两天的热搜新闻。

    这时，逼乎社区里的一个帖子引起了他的注意。

    【震惊！家人们，西方疑似断网，尤土碧和推推今日活跃量为零！】

    “今天的活跃量是零？”

    杜睛皱了皱眉，这不应该啊！

    这两个社交平台都是西方最大的平台，就算遇到了海兽袭击，也有人会先不慌，拿出手机拍个照的。

    怎么可能出现这种情况？

    杜睛便往下翻着这个帖子的回复。、

    【蓉市小白龙：我薇信里的一个外国朋友也失联了，会不会是整个西方都被海兽攻击了？】

    【网友风花雪乐：不可能，如果发生大规模袭击，咱们最高组早就发出通知了。】

    【一生都是狗：天呐，我怎么感觉有什么不好的事情在发生？】

    网友们现在都在猜测西方正在发生什么。

    杜睛也同样感到疑惑不已。

    难不成真的断网了？

    可是很快他们的猜测就被打消了。

    米坚国伯宫，以及西约联盟、南米洲联盟向蓝星国际发布正式说明。

    声称各国正在进行地下城移民计划，全民正在进行转移，没有任何异常情况发生。

    很显然，这则声明只不过是用来欺骗以华夏为首的红色联盟阵营。

    以免被抓住把柄。

    真实的情况则是，西方官府直接将全国的网络服务器给暂时关闭了，在人口消减计划没有完成之前。

    西方的数十亿平民，将彻底与外界失联！

    ...

    而现在西方所发生的一切。

    对于臣风而言，他根本没有一丝好奇，毫不关心。

    此刻。

    整座钢铁长城防线，都进入了最高警戒状态！

    同时进入战争状态的还有苏熊联盟，以及北棒国。

    这三个国度紧紧相连。

    在袭击南棒国的海兽消失之后。

    没有谁敢放松警惕。

    九级海兽......

    指挥室的卫星大屏幕前，臣风的眼神凝重无比。

    这样恐怖的力量。

    无论在哪里登陆，都会是一场毁灭级的灾难。

    “这群畜生到底去了哪里啊？”

    沈卓拳头轻轻砸在面前的操控台前。

    他感到有些窝火。

    与在场许多将星士兵们一样，他也不好受。

    这种等着灾难来临前的感觉，那种不安感，令人无比的烦躁。

    难不成那群畜生，还能凭空蒸发了不成？

    臣风在一旁缓缓开口：“心不要乱，时刻注意警惕，别忘了你可是最高组副组长。”

    听到臣风的提醒。

    “是！”沈卓连忙应声，开始调节自己的情绪。

    身为一名军部将星，甚至还是最高行动组的副组长，他是绝不能战前乱了阵脚的。

    将领的情绪，是会直接影响到整支军队的士气！

    臣风轻轻呼出一口气。

    他负手而立，与在场的其他将星高层一样，关注着卫星地图上的一举一动。

    这个时候。

    一名通讯士兵小跑过来，向臣风敬礼，然后汇报道：

    “臣组长，刚刚从北棒国传来消息，北棒斥候部队最新情报，他们深入了南方境内，一路到首城都没有发现海兽的踪迹！”

    当他说完这句话。

    臣风的眼中，瞬间迸发利光。

    果然！

    这群畜生已经离开了南棒国。

    那么它们的目的几乎可以确定了。

