    1995年的夏天，对无所事事的林星而言，原本应该是平淡如水的。

    但现在，林星需要面对一个正大幅重建的勇士。

    没错，勇士重建了。

    虽然他们只是输了一场西决，但老尼尔森不想再等了。

    “我们连续两年都打进了西决，连续两年都倒在了火箭脚下。

    如果我们打得不是跑轰，而是防守，如果我们能有一个坚实的顶级中锋……

    那最终夺冠的，应该是我们。”

    老尼尔森很疯狂，作为科学家的他一直在做各种大胆的尝试。

    但当球队距离总冠军真的只差临门一脚的时候，他也开始变得分奴了。

    老尼尔森执教时期的荣誉不少，光是最佳教练就已经拿了四个了。

    但没有总冠军，他就和成功这两个字不沾边。

    至于他的那些堪称疯狂的实验？在唾手可得的总冠军面前，啥也不是！

    “那就确定了，全力追求阿朗佐·莫宁？”

    办公室里，小唐尼·尼尔森又确认了一遍。

    老尼尔森点头：“除了阿朗佐·莫宁，我们还得再找一个防守出众的三号位。”

    “三号位？”

    “是啊，三号位，克里斯（穆林）年纪大了，我们得找一个实力派替他。”

    老尼尔森解释了几句，接着一拍脑袋：

    “对了，如果可以的话，我们最好再找一个能投三分的四号位，如果还能错位打三就更好了。”

    小唐尼翻了个白眼：“也就是说我们要换三个主力？”

    “没错。”

    “那就是大换血啊，要不我们还是先圈定一下球队有哪些人可以交易，哪些人不可以交易吧？”

    “除了斯大、拉特利尔和丹尼斯，其他都可售。”

    “克里斯（穆林）也可售？”

    “如果报价合适，当然可以。”

    “克里斯（穆林）、蒂姆，老将们都卖了，下个赛季我们不打跑轰了？”

    小唐尼挠头，他从老尼尔森的只言片语中察觉到了什么，立刻追问了一句。

    转眼，就看到了老尼尔森无比落寞的摇头：

    “不打了，暂时不打了，下个赛季，我们防守！”

    “这是要回老本行了啊，那确实需要大换血。”

    ……

    林星以为，勇士也就只是小虫换一个莫宁的事。

    赛季结束了，他一直没离开湾区，就是在等交易尘埃落定。

    但他没想到，湾区等待的这些日子，他首先听到的，却是卢克·朗利远走芝加哥的消息。

    “交易已经完成了，只等选秀大会后交易市场开启就会官宣。”

    小唐尼给林星打了电话，把这事告诉了林星。

    要说林星很惊讶，倒也不至于。

    因为他知道，莫宁一来，朗利的位置就会变得很尴尬了。

    上个赛季，朗利作为勇士的主力中锋，7.6分6.0个篮板1.4个助攻0.7个抢断1.4个盖帽，打出了生涯最巅峰的个人表现。

    在这个中锋稀缺的年代，26岁、2米18、有如此表现的朗利如果只是留在勇士打一个替补，就太奢侈了。

    别说勇士了，就算是朗利自己，也不答应。

    林星疑惑的是，为什么勇士会放朗利去公牛，这不是资敌吗？

    不过，林星看到了朗利换回的筹码，就明白了尼尔森父子的想法。

    “拜伦·拉塞尔加公牛今年的首轮20号签，这笔交易，赚麻了！”

    朗利的价值再怎么大，最多也就值以上二者之一。

    但最终勇士却得到了拜伦·拉塞尔加首轮，也不知道是小唐尼的谈判能力出神入化了，还是公牛面对朗利的诱惑，直接All in了。

    和小唐尼通电话的时候，林星倒是没多问。

    他只是问了一嘴：“你们居然把拜伦这家伙搞来了，是对我的补偿吗？”

    NBA里，当家球星的好友、兄弟都是很重要的。

    就拿勇士来说吧，戴尔·邓普斯能一直留在勇士队内，靠的就是舔林星舔得很成功。

    小虫其实也同理，都是兄弟，不分高下。

    但现在，勇士要送走小虫了。

    那于情于理，就得再给林星找个兄弟回来。

    不过，电话那边，小唐尼否认了：“不，和你无关斯大，我们只是需要一个能防守也能投三分的三号位。”

    这解释，倒也说得通。

    因为林星，拜伦·拉塞尔现在不仅仅是一个外线防守者。

    他能投三分，投得还很准，上赛季在公牛得到的机会不多。

    但37.6%的三分命中率，每场射入1.3个三分，已经算是九零年代高产的同时还高质量的三分输出了。

    于是接下来，林星的疑惑就变成了——

    “我们要一个能防守也能投三分的三号位干嘛？我们不是有克里斯（穆林）吗？”

    “他年纪大了……”

    小唐尼简短的一个解释，林星所有的疑问都得到了解答。

    对拜伦·拉塞尔的到来，林星还是感到高兴的。

    毕竟NCAA时，两人就有过很好的合作。

    以及，两人的私交，要说兄弟还差了一点，不过好朋友是肯定的。

    没人不想打兄弟篮球，如果打不到兄弟篮球，打一打朋友篮球也不错。

    不过对朗利去了公牛这件事，林星还是有点担忧的。

    “这下好了，公牛得到了他们想要的大中锋，三角进攻的策应点，下个赛季丹子不会崛起了吧？”

    但转念一想，朗利去了，罗德曼没去啊。

    没有罗德曼，单单一个朗利，对公牛来说真的够用吗？

    反正林星是不太看好的……

    勇士和公牛的这笔交易，林星剩下的疑问是——

    “对了，那枚首轮20号签，你们准备选择谁？”

    这问题一出，电话那头的小唐尼笑了笑：“怎么，你对这事还有兴趣呢？”

    “问问，就是问问。”

    “跟你说两句倒也无妨，我们的第一目标是凯文·加内特……”

    “KG？他不会落到这个位置吧？”

    “那可不好说，万一他落下来了呢？当然，我们还有其他的目标，第二目标应该是格雷格·奥斯特塔格，第三目标是迈克尔·芬利……”

    就这几个名字，林星是真的听愣了。

    该说不说的，勇士的选秀眼光是真没毛病。

    就那这三个名字来说，无论选到谁，那都是成功。

    ……

    选秀大会之前，勇士和黄蜂达成了关于莫宁的交易。

    之所以拖了这么久，是因为这次他们有竞争者。

    这竞争者还不是别人，正是此前有意接手勇士的帕特·莱利。

    莱利这老狐狸，被老尼尔森拒绝了之后，立刻就找到了下家。

    他和热火达成了协议，转头就成为了热火的运营总裁兼主教练。

    到了热火，莱利的第一步，同样是重建球队。

    他看不上热火此时的两个核心，外线的格伦·莱斯和内线的凯文·威利斯。

    换核心这件事的难度很大，主要就是找不到合适的。

    恰在此时，莫宁和黄蜂闹翻了。

    莱利一看，这不是四大中锋之外的第五大中锋莫宁吗？

    他立刻就想到了在热火再造一个铁血军团，于是就询价了莫宁。

    有了竞争，莫宁的要价自然是水涨船高了。

    勇士实在不想为了一个注定要离开黄蜂的莫宁花费太多，因此小唐尼和黄蜂磨了很久。

    磨到最后，还是莱利先退出了，勇士才正式拿下了莫宁。

    最终达成的交易如下——

    勇士送出蒂姆·哈达威、约什·格兰特和勇士今年完全不值钱的次轮，从黄蜂得到了阿朗佐·莫宁。

    不是一换一，但最终搭上的这俩，倒也不值什么钱。

    林星这，他得到小唐尼的反馈之后。

    第一反应不是松了口气，说一声：莫宁终于来了。

    而是泛出疑问：莱利这老狐狸退出了莫宁的竞争，那他的目标会是谁？

    恰在勇士完成了莫宁这笔交易的时候，迈阿密，莱利组织了一场选秀试训。

    而试训的对象，正是此前他非常看好的凯文·加内特。

    ……

    时间一晃，就到了选秀大会那天了。

    麦迪逊广场花园剧院，大卫·斯特恩一段长长的开场白之后，纽约球迷嘘声四起。

    看台上的包间里，森林狼的新任总经理凯文·麦克海尔非常自信的在小纸条上写上了乔·史密斯的名字。

    于是，小绿屋内一片沸腾，乔·史密斯戴上了森林狼的绿帽子，兴奋的登台了。

    “乔·史密斯，这届NCAA毫无疑问的天花板新秀，他的天赋几乎就要溢出来了，

    森林狼的这笔选择没问题，但问题是，他们该想想如何处理队内那几个大个子了……”

    奥克兰，林星举办了一个送别小虫的派对。

    基德、佩顿，还有勇士的队友们几乎都参加了。

    一边享受着美食，一边他们还打开电视机，实时转播着正在进行的选秀大会。

    听到乔·史密斯的天赋几乎就要溢出来这句话的时候，林星冷笑了一声。

    乔·史密斯有天赋，但要说他的天赋溢出来了，那就是在说笑了。

    不过更加让林星忍不住的还是这解说的后一句——

    森林狼该想想如何处理队内的那几个大个子了，属实是让林星忍不住了。

    他噗呲一声笑出了声，和这位选秀解说一样，他也挺想知道凯文·麦克海尔会如何处理森林狼的这几个大个子。

    肖恩·布拉德利、唐耶尔·马绍尔、克里斯蒂安·莱特纳和汤姆·古格里奥塔。

    再加上乔·史密斯，就真的是死亡五大了。

    就这五个大个子，森林狼至少得清走俩大个子，阵容才排的开。

    林星不知道的是，森林狼已经完成了内线的清理。

    而帮忙的，恰恰就是他所在的勇士。

    “森林狼选走了乔·史密斯，接下来就该76人了……”

    76人没有犹豫，直接拿走了杰里·斯塔克豪斯。

    北卡探花变成了榜眼，斯塔克豪斯有点不开心，因为他没能成功的百分百复制丹子。

    不过，选秀解说的吹捧还是纷至沓来了。

    “杰里·斯塔克豪斯的选秀顺位甚至比他的学长更高了一位，难道说未来的他能够超越他的学长？”

    湾区，林星摇头：打铁都超不了，更别说其他了。

    76人之后，活塞爆了个冷，他们选走了预测顺位不在前三的拉希德·华莱士。

    湾区，林星一脸懵逼：这，天尊提前十年去了底特律了？

    之后的快船选走了安东尼奥·麦克戴斯，还是和历史一样，紧接着就和掘金做了一笔交易。

    安东尼奥·麦克戴斯打包兰迪·伍兹，换来了罗德尼·罗杰斯和之后的13号签。

    再之后，是子弹的选择。

    碎骨机错过了小虫的交易，五号签就憋在了手里。

    没法交易的情况下，他也只能在这个位置选走热门新秀里为数不多的后卫，小飞鼠达蒙·斯塔达迈尔。

    一个达蒙·斯塔达迈尔+霍二叔+韦伯的核心阵容，就此形成了。

    此后的几笔选择，都没什么可提的。

    灰熊选走布莱恩·里维斯，猛龙在失去了小飞鼠的情况下，选择了替补的肖恩·莱斯佩特。

    篮网选择了UCLA的埃德·奥班农，然后，就轮到热火了。

    “1995年NBA选秀大会，首轮第九顺位，迈阿密热火选择的是——来自芝加哥法拉格特高中的凯文！加内特！”

    轰的一声，不仅麦迪逊，就连林星举办的这个小型派对，都一片惊呼。

    “凯文·加内特，一个高中生？”

    “热火居然用他们的乐透签选了一个高中生？他们也太拼了吧？”

    莱利是很拼，但林星也知道，这波莱利拼对了。

    “怪不得莱利退出莫宁的争夺战，内线有KG和凯文·威利斯的情况下，重要的就是外线搭谁了。”

    果不其然，没等多久，派对现场，小虫就接到了一通电话。

    然后，他一脸懵逼的告诉林星：“我踏马又被交易了。”

    林星的脑子很快，他张嘴就猜：“你不会是去热火了吧？”

    “你踏马猜对了，我还真去了热火！”

    格伦·莱斯单换小虫，勇士换取莫宁的这笔交易，莫名其妙的就变成了一笔三方交易。

    林星也在感叹：“热火要崛起了啊……”

    小虫+加内特+凯文·威利斯，这套阵容，至少从构成上来说，已经没什么问题了。

    剩下的，就等加内特慢慢成长了。

    之后的选秀，林星也没怎么关注，只知道掘金选择了布伦特·巴里，然后送去了快船。

    歧视过他的鲍勃·苏拉去了骑士，活塞又拿下了西奥·拉特利夫。

    加上此前选下的天尊，这届选秀活塞很成功。

    很快，就到勇士了。

    KG已经没了，剩下的格雷格·奥斯特塔格和迈克尔·芬利，勇士会选择谁，林星也很期待。

    “首轮第20顺位，芝加哥公牛选择的是——来自堪萨斯大学的格雷格·奥斯特塔格！”

    林星露出微笑，他很满意勇士的这笔选人。

    虽然从个人能力和未来发展的角度看，芬利无疑是更强的，因为芬利是全明星。

    但，格雷格·奥斯特塔格入袋，补了一手朗利离开后的内线。

    顺手，还削弱了一下潜在的对手。

    在林星看来，这才是更重要的。

    “没了大白熊的爵士，怕是没什么威胁了。”

    中锋版本，没有超级中锋没关系，起码你得有一个合格的蓝领中锋吧？

    爵士没有，所以他们就不存在什么威胁了。

    除非，他们能找到代替者。

    但这年头，中锋稀缺，一个合格的蓝领中锋都很难找。

    更别提像大白熊这样堪称顶级的蓝领中锋了……

