    等到那个狗头飞近之后，罗伦才看清对方后面还有一具巨龙的身躯。

    但那种感觉反而更别扭了。

    一头巨龙，装了个狗的脑袋。

    这是什么缝合怪？？

    罗伦一脸的问号。

    西姆翱翔于天空之中，肆意飞行。

    目光看到下方无数居民在仰望着他时，内心的骄傲膨胀到了极致。

    看见了吗？

    所有人都在仰视伟大的西姆酋长！

    我，是真正的龙血后裔，是无敌的强大存在！

    哈哈哈。

    太爽了！！

    内心决定，以后每天都要在辉月之城上空飞上三五圈，让辉月之城的居民清晰的感受他的强大！

    带着满腔的自豪和骄傲，西姆径直飞入了城主庄园，降落在了前院宽阔的草坪上。

    片刻之后，罗伦带着极为精彩的表情走出大门。

    看着面前的西姆，一时之间竟然不知道该说啥了。

    想要夸夸对方......但能忍住笑已经很不容易了。

    闪烁着金属光泽的龙躯充满了力量感，让人有着强烈的视觉冲击。

    让人不得不感慨巨龙这种生命的强大。

    可这所有的一切都被那个滑稽的狗头给破坏了。

    不看头颅，能让人惊叹。

    看头颅，能让人捧腹。

    这家伙，现在算是什么生命呢？

    狗头龙？？

    西姆看着罗伦久久没有开口，顿时有些按耐不住了，他还等着对方夸他呢。

    高高昂起头，骄傲至极的迈步上前。

    “主人，伟大的西姆酋长已经蜕变成为了高贵的巨龙！”

    “从今天起，辉月之城，将迎来一位强大的存在！”

    “为我骄傲吧，为我欢呼吧！”

    罗伦嘴角一抽。

    “你蜕变成功了？”

    西姆傲气的昂起头。

    “主人，难道您没感应到我那磅礴如流星坠落的龙威吗？！”

    “没有。”

    西姆脸色一僵，满脸不服气的昂起头。

    身上骤然泛起了淡金色的血脉之力。

    肌肉开始抖动，全身上下都在使劲。

    呃......啊！！

    咬牙切齿问。

    “现在呢！”

    “没有”

    西姆脸色又是一僵，“我都这么用力了，您还没感受到？”

    看着罗伦了无生趣的表情，顿时悻悻的收敛了血脉之力，嘟囔道。

    “主人，一定是你的力量太强了，忽略了我的龙威！”

    随后立刻就恢复了亢奋状态。

    “除了您，那些渺小的虫子都将在我的威严之下颤栗！哈哈哈，西姆酋长才是最强大的！”

    罗伦哭笑不得，也懒得再跟这个二货多嘴。

    直接开启了真实之眼。

    西姆·利爪

    等级：黄金初级

    血脉：龙血狗头人（B+级）血脉天赋：恶龙咆哮（B级）能发出一股渗入灵魂的咆哮，大幅度降低敌人士气，对于血脉D级之下的生命将会造成恐惧效果，全属性减少20%。

    巨龙形态（B+级）转化成为非完全体巨龙状态，防御力增加500%，力量增加500%，体型增加500%，持续时间5个小时，冷却时间1天。

    法术：火球术（二环法术）大火球术（三环法术）烈焰焚烧（三环法术）嗜血奇术（三环法术）

    忠诚：95

    羁绊：龙血法师，施展普通法术时，法术威力增加20%，施展龙语魔法，法术威力增加40%。

    评价：从血脉中掌握了强大的法术的狗头人，因为龙血的净化，法术威力获得了提升。

    罗伦看着西姆的属性若有所思。

    新的血脉天赋，新的羁绊，而且还有个不完全体的巨龙形态......

    这家伙还真是有点东西啊。

    别管是狗头龙还是什么逗比，能从一个狗头人蜕变到这种程度，着实让人惊叹。

    而且对方的法术列表上，也多出了两个三环法术【大火球术】【烈焰焚烧】，比之前只能干巴巴使用火球术和嗜血奇术的尴尬，也算有了不错的进步。

    “西姆，晋升到黄金之后，你对魔力的掌控是否有了提高？”

    西姆立刻昂起头，自信道。

    “主人，伟大的巨龙自然不是之前的狗头人能比的！”

    罗伦一脸黑线，一天就能变身5个小时，装啥呢装？

    没好气道。

    “造纸厂需要一个施法者协助研究魔法纸张，现在立刻去找造纸厂厂长汤米报道。”

    说完恶狠狠的瞪了这个家伙一眼。

    “记住，但凡我听到汤米说你工作不配合，龙皮给你扒了！”

    西姆看了自己一身漂亮的鳞片，顿时打了个冷颤，贱兮兮的俯首赔笑。

    “主人，西姆怎么会不听您的命令呢？！我立刻就去，立刻就去！”

    说完猛的扇动翅膀，刷刷几下就飞上了天空......

    一物降一物，罗伦在这个狗头人心中具有极大的威慑力，当初西姆还没臣服的时候，可是被罗伦提着长剑刺穿过手掌，那种恐惧至今还残留在心里......

    罗伦哭笑不得，也懒得再理会这个二货。

    不过这家伙能在血色之日到来之前达到黄金级，也算不错了，算是为辉月之城多增添了一份力量。

    ——

    德克尔城。

    雄鹿家族。

    在装修古典的书房内。

    穿着一套紫色的流苏束腰长裙，气质雍容华贵的雄鹿家族长女伊丽维丝坐在书桌后方，翻阅着桌面上厚厚的文件。

    安静的书房内只有书页被翻动的清脆声音。

    伊丽维丝精致的眉头微蹙，似乎对文件的内容有些不满意。

    就在此时，砰砰~一阵敲门声响起，打断了她的思绪之后。

    女孩微微抬起头，眼神升起了几分不悦。

    “进。”

    咿呀~

    房门被推开，一头金发的恩利·雄鹿进入屋内，这位雄鹿家族的继承人脸色有些凝重，脚步也格外急促。

    伊丽维丝看着进屋的恩利，冷声道。

    “恩利，在工作时间打扰我，你应该知道会有什么后果......”

    进来的也就是她的弟弟，要不然，她会让对方知道什么叫规矩。

    往日里对自己姐姐格外惧怕的恩利·雄鹿此刻却没有在意这句话，声音压低了几分。

    “姐姐，我们或许有麻烦了......”

    “麻烦？”伊丽维丝眉头一挑。

    “说说。”

    “无尽荒原之上的兽人正在集结，已经形成了数十万的规模，他们似乎要有什么大动作了。

    甚至那些兽人的军队已经堵住了我们进入山脉的道路。”

    “兽人正在集结？”伊丽维丝眼神一凝。

    “你确定消息无误？”

    恩利笃定的点头。

    “这是狮鹫军团率先探查到的情报，城主已经对此做出了批示。

    而且我们的密探也传回了同样的消息，绝对不会有问题。”

    伊丽维丝陷入了沉思。

    “血色之日马上就要到来，在这个关键的时间节点，兽人想要做什么？”

    无尽荒原之上，除了数不尽的魔兽之外，就数兽人的势力最为庞大。

    但因为兽人是以部落的形式存在，没有领头的王，所以十分散乱，甚至相互之间还会发生剧烈的战斗。

    一盘散沙。

    所以这就导致了数量最多的兽人，反而在无尽荒原之上被人类、蜥蜴人、地牢族，甚至迷雾山脉之中的矮人，精灵压着打。

    恩利摇头，“暂时还无法确定，但是兽人的动作极为反常，必定在谋划着某些惊天的动作......”

    伊丽维丝凝声道。

    “德克尔城紧邻无尽荒原，兽人一旦有什么动作，首先被影响的必是我们。

    密切关注兽人的动向，最好能查探出是那些兽人部落主导的这次异动......”

    恩利点点头，陷入了思索。

    两人心中有事，都没再开口，一时间，屋内陷入了沉默。

    过了许久之后，恩利似乎想到了什么，有些疑惑道。

    “姐姐，罗伦阁下从月初到现在，一直没有从无尽荒原上返回......会不会有什么意外？”

    他可是知道伊丽维丝在那个紫荆花家族的后裔身上下了多重的筹码。

    可在月初对方离开德克尔城之后，就再也没有了消息。

    如果不是紫荆花商盟还在正常运作，恩利·都怀疑罗伦是不是携款逃跑了......

    伊丽维丝想到那个斐然出色的少年，微微摇头。

    “想要有收获，就必须先付出。”

    “恩利，未来雄鹿家族必定会交到你手上，作为上位者，要把目光放长远一些，耐住性子，慢慢观察、慢慢布局......”

    说完看了还在思索的恩利一眼，淳淳教导。

    “我们拉拢罗伦阁下的最终目的是什么？”

    恩利·雄鹿回过了声，重声道。

    “示好紫荆花家族。”

    伊丽维丝轻叹了口气。

    “你知道就好。”

    语气莫名的沉重了几分。

    “我已经得到了确定的消息，老国王或许已经等不到年底了，最多三个月就会退位，届时新王将会登上王位，统治银月王国。”

    “而紫荆花家族在迷雾山脉外铸城一事，已经成为王国大臣们商议之后的确定政策，这件事成为定局了！”

    “北境，是雄狮家族的势力范围，他们代表着北境绝大部分贵族的利益。”

    “紫荆花家族渗透北境，必定会侵蚀雄狮家族的利益。”

    “到那时候，这两个银月王国雄踞一方的霸主必将会发生碰撞。”

    “雄鹿家族，没有选边站的权力。”

    “我们在两艘大船之中航行之时，需要保持不被它们掀起的波涛淹没......”

    “罗伦阁下，是我们打开紫荆花家族的最好缺口。”

    “所以不论他是否欺骗我们，都不重要，我们要的是他的身份......”

    伊丽维丝眼神深邃。

    一旦罗伦接受了雄鹿家族的物资，不论罗伦是否履行跟她们的承诺，都没关系了。

    她想要的，只是向那个紫荆花家族展示雄鹿家族的态度。

    “可那些烈酒......”

    恩利还是有些不甘。

    虽然内心对罗伦颇为崇拜，可涉及到家族的事，他可不会那么幼稚到把自己的感情带入进去。

    罗伦拿出来的烈酒，是雄鹿家族跟矮人拉近关系的杀手锏。

    原本满怀希望，但现在却迟迟见不到下文......

    伊丽维丝摇摇头。

    “这只是最坏打算，以我的判断，罗伦阁下必定不会在这件事上欺骗我们......”

    “那个少年，胸怀沟壑！”

    眼中闪过几分光芒。

    “虽然没有明说，但我能感受到他的野心，那种野心像是准备踏上屠龙之路的英雄一般，无法被动摇。

    这样的人物，不会把这点物资放在眼里......”

    “等着吧，血色之日后，必会有结果。”

    恩利·雄鹿此时又想起奴隶市场内，那个英武的身影以白银之躯车翻黄金野蛮人的霸道场面了.......

    “希望如此吧......”

    伊丽维丝点点头。

    “把兽人异动的消息传给紫荆花商盟，他或许会需要这个消息。”

    两人又商议了一阵之后恩利才转身离开，只是表情似乎更凝重了。

    伊丽维丝看着自己弟弟的身影消失，不由得深吸一口气。

    下意识的扭头看向窗外，一颗高大的橡木正在微风的吹拂下摇曳，树叶窸窸窣窣。

    眼神有些复杂。

    “希望能一切顺利吧......”

    她内心总感觉，不论是兽人异动也好，银月王国的新旧国王交替也好，似乎都不会那么顺利......

    似乎一个大漩涡，正在缓缓凝聚。

    而雄鹿家族这艘小船，只能在风暴和波涛之中，谨慎前行。

    ——

    5月30号，黄昏。

    夕阳如逐渐熄灭的炉火，虽然有余光能照出彩霞，但温度却在渐渐散去。

    罗伦站在城墙之上，抬头看向天空。

    漆黑的瞳孔中倒映出弥漫着淡淡绯红天空。

    整片天空被蒙上了一层透明的红色薄纱。

    而且这种红，并非让人心情愉悦的彩霞红，而是给人一种惊悚感血红。

    更多的象征着灾厄、血腥、死亡。

    “主人，我感到了黑暗正在降临......”

    在罗伦身后，长着两双翅翼，身材极为曼妙的黄蜂娘双眼微微眯起，语气带着跟周围紧张气氛截然不同的喜悦。

    伊琳戈在血色之日到来的最后时刻，带着猫耳娘——温莎返回了辉月之城。

    最终这位耳语者也没能找到罗伦想要的飞行坐骑。

    罗伦对此也没苛求，让满脸郁闷的猫耳娘留在了庄园内。

    这位耳语者强大之处在于能跟魔兽沟通，正面战斗力并不强。

    而恶魔蜂后伊琳戈还是第一次为辉月之城跟血色之日碰撞。

    恶魔，并不派出血色之日的黑暗。

    反而乐在其中。

    这个世界上，或许比恶魔更享受这一天的生命了。

    罗伦闻言表情有些微妙。

    他体内的恶魔大公血脉此刻在逐渐活跃。

    对于其他人是恐怖之灾的血色之日，对他来说，这是一天不需要消耗灵魂之力就能快速提升等级的完美之日。

    当然，前提是能挡住血腥污染者的进攻。

    虽然做了万全准备，但罗伦这次内心依旧没有十足的把握。

    上次血色之日，在血月消失的最后关头，出现了一头等级最少是黄金级的血腥污染者。

    他有预感，这次血色之日，这个级别的敌人必定会出现。

    没有人能确定自己能活过下一个血色之日......这句诺尔主位面的谚语，用了无数血淋淋的事实验证。

    在他沉思时，守卫官库尔匆匆而来。

    “罗伦大人，日安。”

    “守卫工作安排的如何？”

    罗伦表情肃穆，库尔现在统合整个城市的防御，肩负了极重的责任。

    “详细跟我汇报一遍。”

    这位脸上有一道明显伤疤的男人直起身，沉声道。

    “罗伦大人，目前辉月之城的防御一共分为五层。”

    “第一是城墙前方的陷阱，有岩石巨人在，这次我们挖掘的陷阱比上次的杀伤力更强，绝对不会让您失望！”

    “第二，城墙之上的防御力量。

    这道防线由半兽人军团、野蛮人、怒熊骑兵和长耳劣魔组成，是应对血腥污染者最强的一道防线。”

    “第三，天空的狂蜂猎手。

    狂蜂猎手的最大价值在于灵活的机动性，为此，它们将承担支援跟猎杀敌方首领的任务。”

    “第四，箭塔跟元素高塔，元素高塔由两位施法者——薇妮小姐跟西姆阁下驻守，箭塔则由长耳劣魔掌控。

    这是我们最强的进攻性防御建筑，能起到关键性作用。”

    “第五，辉月湖中的蛙人军团。

    蛙人军团将在战事不利之时，在湖面上进行火力支援，减缓敌军的进攻压力。

    在关键时刻，安卡洛斯阁下将会带着蛙人大军进行冲锋，隔断敌军......”

    库尔说到此停顿了几秒才继续道。

    “除此之外，还有一条备用的防线。

    如果城墙被血腥污染者攻破，后方的黑暗血骑将会立刻冲锋，为我们往后撤离争取时间。”

    “到达这一步，战事必定出现了十分不利的局面，最后的后手便是军队将会以辉月之城的建筑为掩体，边战边退，用最后的手段争取拖过血色之日......”

    罗伦眼睛微微一眯。

    都思考到了这一步，计划虽然算不算什么完美，但也足够周全了。

    如果真到了库尔说的那种程度，只怕辉月之城这段时间建立起来的建筑都要毁于一旦。

    但这也是没有办法之中的办法。

    哪怕毁灭大半个城市，也不能让全部人丧生......

    在罗伦看来，血色之日虽然强大，可也有个致命的缺点。

    只有一天。

    只要度过这一天，把些恐怖的怪物便会因为血月而消失。

    所以拖字诀也是一个办法，虽然这个办法的代价十分惨重。

    摇摇头，收回了散乱的思绪，继续询问。

    “铁矿上的半鼠人矿工都撤回来了吗？”

    “跟居民一起安置在了岛上。”

    湖泊中心的岛屿在辉月之城没被攻破之前，绝对是最安全的，湖水和湖中的蛙人都是强大的防线。

