    

    叶辰和焱妃一同来到这座大殿之中，这座大殿之中收藏着的是一件件精心炼制的武器。

    叶辰看着这些武器足足有上百件，每一件都算是上好的武器，不过这些武器的炼制风格不尽相同，叶辰心里猜测这些武器应该是白虎之前收藏的武器，应该不是白虎自己炼制的。

    这些武器的品级基本上都已经达到了玄品，是一些很不错的武器。

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，这些武器你有喜欢的吗？”

    焱妃摇了摇头说道：“没有，这些武器虽说都不错，但是我并不喜欢。”

    叶辰看着焱妃有些失望的样子，也是明白焱妃的意思，原本以为这大殿流光溢彩，会以为有什么好物品，结果就是一些武器，焱妃不由地感到一丝的失望。

    叶辰点头说道：“烟儿，那以后我为你炼制一把武器，炼制一把你喜欢的武器。”

    焱妃听到叶辰的话，不由地露出了一丝的惊讶之色，看着叶辰问道：“辰，难道你还会炼制武器？”

    叶辰得意一笑对焱妃说道：“那是当然，我可是无所不能的，一定能够炼制出一把让烟儿你喜欢的武器。”

    焱妃美眸含笑地看着叶辰说道：“辰，我喜欢剑，喜欢那种软剑，你能够炼制出来吗？”

    叶辰听到焱妃的话，思考了一下，点点头笑着对焱妃说道：“烟儿，你的要求倒是有些特别，不过这也并不难，我当然可以炼制出来的。”

    焱妃笑着看向叶辰，有些激动地扑倒叶辰怀里，轻轻地吻了一下叶辰，笑眼迷离地对叶辰说道：“辰，这可是你说的，我已经付了定金了，你可就不能反悔了。”

    叶辰轻轻地抚摸着自己脸庞有些清凉的印记，带着一丝的清香，让叶辰十分享受。

    叶辰过了片刻，才意犹未尽地点点头说道：“烟儿你就放心吧！我怎么会反悔呢！”

    焱妃环顾了一圈，挑选了几件武器之后，她点点头对叶辰说道：“辰，这些武器你就收起来吧！我知道这些武器对你有用。”

    叶辰笑着点点头，也没有丝毫的客气，随手一挥，就将大殿之中摆放的这些武器全部收入了自己的储物戒指之中。

    焱妃的温柔聪明，善解人意让叶辰非常喜爱。

    “辰，咱们去那边几座大殿看一看。你快点来啊！”焱妃笑着走出这座大殿，就向着另外的大殿走去。

    叶辰在后面应声道：“哦，我这就来了。”叶辰看着焱妃一脸新奇的模样，知道焱妃现在的心情很好，很喜欢探索这座白虎秘境。

    叶辰也是不由地心情舒畅，前些时候，叶辰自身被巨大问题所困扰，时刻要压抑着自己，而焱妃也是时刻不离叶辰，关心照顾着叶辰，而如今叶辰自身的问题得到了解决，焱妃顿时感到无比的高兴，为叶辰感到高兴，重新恢复了原来无忧无虑的模样，这一切叶辰都看在心里，和自己在一起的这段时间，这是焱妃最开心的时光，之前的焱妃一直都是在修炼之中，时时刻刻都在努力提升实力，一个人不知道吃了多少苦，才走到今天，许多快乐都不曾拥有，如今叶辰看着焱妃高兴的样子，心里暗暗地决定守护焱妃的美好。

    叶辰和焱妃两个人又是来到了下一座大殿之中，在这里叶辰看到许多的丹药，于是两个人都是笑脸盈盈地将这些丹药全部收入囊中。

    焱妃笑着伸出手，看着手指上戴的这枚紫金色的储物戒指，非常的喜欢，这枚戒指不仅仅是外观漂亮好看，而后这枚储物戒指的功能更是让焱妃喜欢。

    焱妃笑着说道：“辰，这枚储物戒指的内部空间真是巨大啊！这么多的东西都装入其中，真的非常好用。辰，感觉你的太厉害了。”

    叶辰笑着看向焱妃，满眼柔情，疼爱宠溺之色溢于言表，对焱妃说道：“只要烟儿你喜欢就好，你想要什么，我都会给你。”

    焱妃听着叶辰这不怎么动听的情话，心里却是感到非常的高兴，笑着点点头说道：“辰，你对我真是太好了。从来没有这样对过我。”

    焱妃说到这里，不由地心情有些低沉，可能是想到了一些不好地过往，叶辰也没有去过多地询问焱妃的过往，而且笑着对焱妃安慰道：“烟儿，你现在不是有我吗？我对你好，让你不再感到孤独。”

    焱妃笑着点点头，靠在叶辰坚实的胸膛中，感到无比的满足。

    叶辰看着这些丹药，大多都是一些低级丹药，都是一些二三品丹药，品阶并不高，不过叶辰和焱妃也没有客气，来者不拒，全部收入囊中。

    叶辰知道这白虎秘境守护的秘密已经被叶辰得到了，这一座秘境也将会和白虎一样，完全关闭，陷入沉睡，以后其他人也无法进入其中了，所以叶辰这一次才会将这秘境之中收藏的东西全部都收入了储物戒指之中。

    叶辰和焱妃又是向着下一座大殿赶去，在这一座大殿之中，叶辰看到了里面摆放的是一个巨大的柜子，柜子里放着许多的盒子。

    焱妃新奇地走上前，打开了其中的一个盒子，看到盒子里面放着的是一根药草。

    叶辰顿时就明白了这里存放的都是药草，应该是用来炼制丹药的药草。

    焱妃顿时感觉没有什么意思了，摇了摇头向着下一座大殿走去。

    而叶辰却是欣喜万分，因为这些药草正是自己现在所需要的，有了这些药草，叶辰又是可以炼制丹药了，自己的炼丹术又能有所提升了。

    叶辰如今的炼丹术已经有些停滞不前了，只能炼制出四品顶级丹药，有时候能够炼制出五品低级丹药，炼丹术有待提升，但是叶辰如今却是缺乏炼制五品丹药的药材，而现在终于是有了这些药草，叶辰就可以开始炼制五品丹药，以此来提升自己的炼丹术了。

    虽然叶辰一直都在炼丹，为星辰阁提供了大量的丹药，不过都是一些三品以下的丹药，很少有四品丹药，主要是因为四品丹药的炼制药草比较稀少，所以炼制的并不多。

    而如今这白虎秘境之中的大殿里收藏的这些药草全都是一些珍惜药草，对于叶辰来说简直是雪中送炭，让叶辰非常的高兴。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

