    海伦娜上下打量着这三位少女，她们身上的水手服露出了大量白皙的肌肤，显得青春而富有活力，但对于海伦娜这样保守的法师而言，就有些颠覆传统了。

    “这是新月学院的校服，海伦娜女士，由我们学校的学生自行设计。”

    莱纳解释道，令海伦娜挑了挑眉毛。

    “我记得协会并没有规定学生们的穿着，所以我就让她们选择了自己喜欢的样式。”

    “哼，穿着的问题暂且不论，这个时间不是应该在上课吗，你们为什么在这里说笑。”

    海伦娜看着三位女生，声音中透着几分威严。

    “抱歉，这位女士，我刚才和朋友因为在讨论一道二次方程的求根公式，得到的答案数字太过奇怪，所以不禁笑了起来。”

    回答的那位女生正是夏萝，她瞥了一眼莱纳，接着说道。

    “您一定就是魔法协会派来指导我们学校的老师吧，我这里有一道题目解不出来，您可以为我解答一下吗？”

    说着夏萝就掏出了莱纳编纂的伊恩格雷教材全解初版，大有向海伦娜请教的意味。

    “......”

    海伦娜看了一眼那密密麻麻，复杂而奇异的算式，沉默了。

    “这题你转化一下，求阴影部分的面积就好了。”

    莱纳见状，随口指导道，挥手让三人离开。

    “你们是去自习的吧，晚了就没位置了。”

    夏萝等人乖乖离开后，莱纳才转头看向海伦娜。

    “抱歉，海伦娜女士，学生们沉迷于学习魔法，所以说话有些不注意，希望您能谅解。”

    “喜欢学习是好事。”

    洛连特急忙圆场道，他说实话也有些惊讶，还没有什么魔法学校的学生能够让海伦娜一个字也说不出，到底是这所学校太诡异，还是之前的学校管理太松散？

    “我们去教室看看。”

    海伦娜半天才说出一句话，要求去查看上课的情况。

    她事先做过调查，新月学院的师资力量并不强，如果让海伦娜逮到课堂秩序混乱的状况，那么就可以狠狠地记上一笔账。

    海伦娜从事这一份工作以来，就喜欢看着那些学校一个个倒闭，仿佛这能够成为自己的功勋一般，更何况，这一次她还受到了一位朋友的委托，要对新月学院格外严厉。

    即便莱纳是魔法界的新星，但在海伦娜的审查过程中，他也不过是一位普通的校长而已。

    “这边请。”

    莱纳遂带着他们来到了教学塔的一间教室，这里是三年级法则系的课堂，授课老师正巧，也叫作海伦娜，海伦娜.霍金斯，她看到莱纳带着两人来到教室后方也没有中断自己的授课。

    “在艾伯顿阁下的理论中，力是使物体运动状态改变的原因，如果一个物体不受任何外力，那么它就将保持原本的运动状态，所以......”

    这一课是在讲艾伯顿阁下的法则系运动学三大定律，三年级的学生有五个人，正聚精会神地听着霍金斯老师讲课。

    学生们都十分专注地记着笔记，没有人走神，也没有人交头接耳。

    海伦娜见过许多次这种状况，很多学校一听到要来视察，便装模作样招呼起学生来假装认真上课的样子，她冷笑一声，举手示意霍金斯老师停下来。

    “你，回答一下。”

    海伦娜拍了拍一位女生的肩膀。

    “艾伯顿第三定律是什么？”

    “呃，力的作用是相对的，相对作用的两个物体之间的作用力与反作用力大小相等，方向相反。”

    那位学生迟疑了片刻，才开口答道。

    “......坐下吧。”

    海伦娜愣了愣，又点了点另一个人。

    “从艾伯顿第一定律是怎么推导到艾伯顿第二定律的？”

    那位女生站起身，想了一会儿，才有些犹疑地答道。

    “呃，艾伯顿的三个定律是互相独立的，没办法从第一定律推出第二定律。”

    “......回答正确。”

    海伦娜有些惊讶，这道题原本的题设就是有问题的，如果对于这些定律没有一个很透彻的了解，很容易就会被这个问题绕进去，但很明显，这位学生没有受到迷惑。

    “你，一个物体以一定初速度和一定的加速度向前加速运动，此时加速度逐渐减小到零，这期间物体做的是什么运动？”

    这是一道很容易失误的题目，但海伦娜叫道的女生沉思片刻，便开口答道。

    “变加速运动，速度逐渐增大，一直到加速度变成零，之后做匀速运动。”

    “......”

    海伦娜彻底没话说了。

    她看向莱纳，这位校长耸耸肩，然后微笑着询问道。

    “还需要继续提问吗？”

    “不用了。”

    海伦娜扭头便直接离开了教室，洛连特灰溜溜地跟了上去。

    两人的举动引得在座的几位学生忍不住发笑，莱纳此时开口了。

    “继续上课吧，霍金斯老师，辛苦了。”

    他走出教室，发现海伦娜与洛连特正在低声说着什么，便很有礼貌地没有上前，默默在一旁等待着。

    两人也注意到了莱纳，洛连特清了清嗓子，然后说道。

    “伊恩格雷先生，我和海伦娜女士一路赶来，现在有些饿了，不如我们先一起享用午餐如何？”

    洛连特明显就是那种和事佬的模样，他看来既不想得罪海伦娜，也无意于为难莱纳，因此提出了这种折中的建议，同时，考察一所学校的卫生情况，也需要从食堂开始。

    “好的，请让我为两位带路。”

    莱纳带着两人穿过校园，此时太阳已经升起，阳光逐渐变得强烈起来，大地再度回到炎热之中。

    位于住宿塔下方的食堂尚没有受到阳光的洗礼，所以十分凉快，三人进入食堂的时候，偌大的厅堂里只有零星两三个没有课的学生上完早自习后回来这里吃早午饭。

    “我稍微转转。”

    海伦娜没有落座，而是在食堂里走动起来，莱纳与洛连特没有陪同，他们找了一个地方坐下。

    “伊恩格雷先生，其实我认为新月学院不应当被废校。”

    洛连特刚刚坐下，便低声对莱纳说道。

    “但愿如此。”

    莱纳笑了笑，不知道对方葫芦里卖得是什么药。

    但很快，洛连特就从长袍里掏出了一叠卡片，莱纳定睛一看，才发现那正是自己推出的新月法师卡，而且洛连特手中的，貌似全部都是是闪卡？

    “伊恩格雷先生，实话和你说，我可是法师卡的忠实收藏者。”