    随着烈焰狼和其他烈火部落的野蛮人被消灭，这野蛮人青年没能撑多久。

    纳兰特直接在他四肢上都刺上了一剑，这野蛮人青年就彻底失去了战斗力。

    “我是烈火部落族长的儿子，你们这些卑鄙的强盗贵族现在最好放了我，否则我们部落必定荡平你们的村庄和城堡！”

    野蛮人青年并不屈服，朝着纳兰特等人龇牙咧嘴。

    纳兰特听了凯瑟琳的翻译，笑了笑没理会他。

    而是先去查看雷蒙等人。

    雷蒙被泼了一把凉水敷脸后悠然转醒。

    “领主大人！”

    “没事吧，快起来！”纳兰特笑着吩咐一声。

    “我没事，多谢领主大人救了我们！”雷蒙这才捂着脑袋起身，当看见周围的敌人都被解决后，感激的朝纳兰特感谢开口。

    “那个野蛮人，你快来救我，只要救了我，回道烈火部落后我让你当部落的千人长！”就在这时，那野蛮人青年见到雷蒙醒了过来，而且好像和纳兰特认识。

    他也不多考虑其他，立刻将雷蒙当成了救命稻草。

    而雷蒙闻言，回复也很简单，“你这混蛋，想杀我们部落的人，现在竟然还想让我救你，去死吧！”

    接下来，雷蒙先是查看了部族里的妇孺状况。

    好在这次这些烈火部落的人还真是准备将妇孺带回去当奴仆。

    所以，只有少数几个老人因为实在太年老，被烈火菠萝的人杀害用以震慑其他妇孺外，另外的雷炎部落人都完好无损。

    当然，就算只是杀害了几个老人，这对雷蒙他们来说也是不共戴天的仇恨。

    而纳兰特直接将那个野蛮人青年交给了雷蒙。

    让负责盘问这野蛮人青年一番，看看有没有什么有用的消息，特别是纳兰特对那图腾之力有着好奇。

    原主在贵族学院时，就听说过野蛮人当中其实也是有超凡力量的，

    那就是图腾之力，据说以往的野蛮人部落，无论大小每一个部族都有着一根奇异的图腾柱子。

    他们通过祭拜这些图腾柱获得力量。

    。

    不过随着骑士贵族的入侵，野蛮人打不过人多势众，且装备精良的称号骑士，直接被赶到草原上。

    而为了避免野蛮人死灰复燃，能被毁掉的图腾柱早就被骑士贵族消灭干净。

    没想到这次他却能有幸见到一次。

    ……

    约莫半个多小时后，雷蒙等人就审问完毕。

    这青年的身份确实是烈火部落族长的三儿子，而那让纳兰特好奇的图腾之力也确有其事。

    通过青年的交代，纳兰特得知这图腾之力在草原上只有三大部族拥有，其他小部族已经不存在了。

    而这图腾柱是在贵族骑士们入侵以前就存在的，那时候就有着几个小部落生活在这草原上。

    当其他地方的野蛮人图腾都被摧毁，而且还被赶到了草原后，这三个小部族的图腾柱反而成了唯一的火苗，让小部族不断壮大，到了如今这三大部族的规模。

    而他们这次前来草原边缘，倒不是特地来抓雷蒙这些小部落的，否则前来人手就不会只有三十多人。

    他们真正的目的据说是在追踪一群马匹，他们已经追踪了半个多月，但这群马匹还在一直朝着北方烈火森林逃跑。

    原本他们是想抓住这些马匹用来和贵族骑士做交易换气武器等物资，可看着那群马匹逃入了烈火森林，而前方即将进入贵族骑士的领地，所以他们才不得不停止了追击。

    而在今早返程的他们刚好遇上了雷蒙部族的营地，于是就直接占下了营地，准备休息到中午就返回草原深处。

    接下来，就正巧碰到了纳兰特和雷蒙他们的到来。

    “马群？跑进了烈火森林么？”当听到马群的消息后，纳兰特觉得什么图不图腾的已经不重要了，那玩意和他没半毛钱关系。

    可这马群却不一样，每一匹可都是行走的金币啊，无论是否能拿来当做战马，都是价值不菲。

    只是，这群马如果跑到了森林里，那想要抓捕的几率就变得渺茫了，因为烈火森林太过茂密，而且危机重重！

    不过，纳兰特想着他们反正都要回去，还不如跟上去瞧一瞧，当即朝着雷蒙开口：“雷蒙，你们能追踪马群的踪迹么？”

    “大人，可以的！”

    “很好，那我们就跟着去看一看！”

    虽然知道希望不大，但纳兰特还是想去碰一碰运气。

    接下来，让野蛮人妇孺将东西收拾好，连同那烈焰兔、烈焰狼的尸体一起装上马车，随后纳兰特就带着队伍开始朝回赶。

    至于那些烈火野蛮人的尸体，到了明天早上就绝对不会剩下了。

    纳兰特等人又花了一天半的时间这才走到了烈火森林边缘。

    不过，原本抱着侥幸心理的纳兰特并没有的得偿所愿，当他们顺着马群的痕迹来到烈火森林附近时，踪迹消失在了森林边缘。

    很显然这马群是真的逃到了烈火森林里，他们连根马毛都没见到。

    “走吧！我们先返回领地！”虽然有着小小的失望，不过纳兰特也没太过纠结，本来就是抱着试一试的态度。

    如果马群真的那么容易得到，也不会值那么多金币了。

    “叮，系统支线任务接回野蛮人妇孺已经完成，任务奖励两种新物种已经发放！”就在纳兰特踏上新领地的瞬间，系统就给出了任务提醒。

    “究竟能获得什么新物种呢！”纳兰特此时已经忘记了马群的事情，反而对新物种期待起来。

    上次发现了甘蔗让他找到了快速赚钱的办法，这次新物种不知能带来什么惊喜。

    和出发时一样，纳兰特一行人毫无波折地返回了麦叶村。

    回到麦叶冲，领地一切正常，不过在他们这离开的几天里，领地又陆续来了几支商队。

    这些商队见到没有带着镣铐的野蛮人，都露出惊骇表情，先是一阵慌乱，最后在马里奥的安抚下这才安定下来

    纳兰特将雷蒙等人交给了马里奥安排，自己就返回了城堡。

    村子里的茅草屋很多，修缮一下就能安置这将近两百多个野蛮人妇孺。

    ……

