    颜晚舟想起颜冉，笑了笑：“是啊，那孩子虽然总是有点不苟言笑的，但她确实是个很好的孩子。”

    方芸忍不住问道：“你小儿子的事，还没有音讯吗？”

    颜晚舟轻轻叹息一声：“暂时还没有。”

    “你不要灰心，你看看我，这么多年了，居然还真的能找回来，皇天不负有心人，你也会被我的好运气感染的，一定会找到的。”

    颜晚舟按了按太阳穴：“我就是不知道管家和我们家到底有什么仇，为什么要抱走我的儿子。”

    “有没有可能是宋……”

    “他吗？”

    方芸道：“他不是没有踪迹了吗？他一直看不惯你丈夫，或许……”

    颜晚舟声音冷冽：“别让我再看到他，如果再让我看到他，我定是不会放过他的。”

    方芸叹气道：“一定会找到他的。”

    “希望吧。”

    -

    颜冉刚回到京都，就接到了方芸的电话，邀她去华家，颜冉马不停蹄去了华家，方芸脸上的笑意一览无遗，颜冉知道，孙艺那边大概是松了口了，毕竟血缘关系的羁绊，剪不断理还乱，即便孙艺再怎么铁石心肠，也是无法真的拒绝自己的亲生母亲的，更何况，她们长得还那么像，能和自己的母亲长得像也算是一件幸运的事，至少能在看到的第一眼就知道她们绝对是母女关系。

    或许，她自己会跟自己的母亲长得像吗？她也很希望有一天在路上看到一个和她长得很像的妇人，那样，她就知道对方是自己的母亲。

    可惜，一直到现在，她都没有碰到那样的人。

    “能跟我一起去找一下孙艺吗？”

    “怎么了？”

    “她最近对我不再黑脸了，我觉得看到了希望，她很喜欢你，我带着你或许能更加博得她的好感。”

    颜冉：“……所以我是工具人？”

    方芸笑道：“就算是吧，小冉，能再给我当一回工具人吗？”

    人家都问得这么坦荡了，颜冉也不好拒绝，便和方芸走了一趟。

    路上，方芸告诉她：“那孩子即便不是我的女儿，她的品行我也是非常欣赏的，她真的不卑不亢，是个很有骨气的女孩，自己做了美食博主，在自媒体上发视频，自己学习了剪辑视频运营，做了没几个月，已经有五十万粉丝了，很多人喜欢看她做饭，我保证，我没有从中插手，这一切都是靠她自己。”

    颜冉点头：“嗯，那挺好。”

    她也确实觉得孙艺那女孩子性格不错，加上她长得漂亮，哪怕是去看脸，她做自媒体也是很容易成功的。

    到了农家乐的时候，孙艺正好在拍视频，因为天气逐渐热了，她今天要做的美食是手搓冰粉，颜冉她们抵达的时候，她正好做好了一大盘冰粉，孙艺看到方芸的时候，脸色沉了沉，看到颜冉的时候，又立刻换上了笑脸。

    方芸心里不是滋味，自己闺女太区别对待了，内心深处其实还是有点受伤的。

    “颜冉，你来得正是时候，我刚做好冰粉，你快尝尝。”

    颜冉也没和她客气，接过她递过来的碗，转手接给了方芸，接着又向孙艺伸出了手，孙艺愣了一下，没办法，只能再给颜冉又递了一碗。

    方芸嘴角有藏不住的笑意，用勺子舀了一勺，放入口中，口感顺滑层次丰富，红糖白芝麻干果的香气在口腔中充斥着，还有一些水果粒，清新香甜，让她忍不住想要一口气全部吃完。

    颜冉吃了一口，直接给了个大拇指：“嗯，好吃。”

    孙艺高兴得笑意藏不住，做吃的就是希望吃的人能够给她肯定。

    颜冉一门心思都在吃冰粉，方芸倒是一边吃一边关心孙艺：“你做的视频，我每天都有看，每天都更新视频，会不会很累？”

    因为孙艺做美食博主，现在方芸每天都会上网看美食和吃播，对于美食区，她也是有了一定的了解，很多博主都是一个星期更新一个视频，像孙艺这样的更新频率的博主，还是很少的。

    孙艺回道：“我刚开始做，更新方面肯定要比别人勤快一点，不然怎么吸引粉丝？”

    颜冉点头，倒是能吃苦。

    方芸赶紧道：“要是忙不过来，可以招两个人帮你的忙，帮你剪视频选材什么的。”

    孙艺淡淡道：“目前我还忙得过来。”

    最主要的是，目前靠她的美食频道，赚的钱还不足以让她招工作人员，因为她几乎不接广告推广，她的目标是以后粉丝多了，她开一个属于自己的店铺，所以，她没有那么急着变现，她想把自己的频道做好，做精，之后再做打算。

    方芸看到了孙艺的手，她凡事亲力亲为，那是一双略显粗糙的手，因为这里是农家乐，孙艺的视频不止做美食，也会自己种菜种地，这样的手不可能细嫩的，甚至手指上海有细微的裂口，方芸看了心疼，但孙艺不接受她的帮忙，她也没办法，她不敢贸然行动，那样会让孙艺更加讨厌她的。

    “那好，如果有什么需要帮忙的，一定要和我说。”

    “目前没有什么要帮忙的。”

    其实方芸内心已经很知足了，现在孙艺已经能和她好好说话了，假以时日，她们之间的心结一定会消失的。

    颜冉看了一下孙艺的频道：“b站五十二万粉丝，抖音一百二十万粉丝，微博七十万粉丝，目前就这三个频道投放视频是吧？”

    “嗯，是的。”

    合计起来也有两百多万粉丝了，大小也算是个网红了。

    “这样，我在娱乐圈有公司，有运营部，我让他们帮你营销一下吧。”

    孙艺有些忐忑：“那样太麻烦你了。”

    颜冉坦然道：“你以为你做自媒体，可以完全不用别人帮忙吗？不管什么行业，都是相辅相成互相帮助的，我公司旗下也有一些小网红，你红了之后，也能帮我公司的一些博主推广，并不单纯是我帮你，你也会帮我，孙艺，人不可能脱离开所有人，只靠自己一个人。”

    孙艺觉得颜冉说得对，她的视频做得好这点她是很有自信的，如果可以营销一下，热度会更高，不会比现在一些大博主的热度低，既然做了，如果能有机会做到更好，她又为什么要放弃呢？

    “好，谢谢你。”

    “不用谢。”

    “那我需要签约你的公司吗？”

    颜冉摆手：“不用，你的所有版权还在你自己手里，不用受我公司的管控。”

