    石坚不解其意，连忙追问。原来大尸兄去年离开茅山后，曾以天尸宗秘术暗中联络同门尸兄尸姐，想弄清楚在溆水县变成尸魔的尸兄是谁，结果让他很意外，天尸宗竟查无此人。

    大尸兄没急着去茅山，而是继续查阅天尸宗历年入门弟子的资料，十年十年地往前推，一直查到几百年前那场天尸宗由盛转衰的内乱，方才查出些端倪来。

    当年那场内乱，由人宗挑起，尸宗付出巨大的代价平息人宗之乱，如果有天尸宗弟子流落在外，八成是那几个杀进人宗总坛，行釜底抽薪之计的尸兄。事成之后，他们被逼急眼的人宗弟子疯狂追杀，下落不明。

    大尸兄作为天尸宗宗主，知道很多隐秘，当下留了心，使了个障眼法迷惑弟弟南无徳的耳目，按着手里掌握的线索追查那几位尸兄的下落。

    可惜百密一疏，他在追查的过程中曾与同门尸兄有过接触，时南无徳野心膨胀，欲破坏天尸宗弟子修行，拉起一支尸魔大军，借此除掉南无性。机缘巧合下，得知了南无性的行踪。

    他就像条疯狗，咬住便不松口，一直追到湘西。刚到湘西的第一天碰到走脚先生丁师傅，也是丁师傅命数如此，南无徳身为僵尸之躯，尸魔中的异数，心比天高，哪里听得‘赶尸’二字，都没自己动口，赏给了手下的尸魔。

    丁师傅被尸魔咬死吸血后，南无徳置之不理，任其曝尸荒野，丝毫没有等他尸变收为同党的想法，因为他不配。

    尸魔王的手下，只能是尸魔！

    数年前溆水尸兄大闹溆水县城，这么大的事情，南无徳自然打听到了，越听越觉得奇怪，天尸宗弟子向来属老鼠的，找安全窝的本事一个比一个厉害，怎么会把阴棺埋在人烟密集的地方。

    随即带着尸魔手下赶到十里镇埋棺的荒地，发现荒地泥土近期被人动过，撅开一看，棺材、草人上都还残留着南无性的气息。

    南无徳对哥哥实在太了解了，老僵尸一路形迹可疑，偷偷摸摸，肯定有大事要办。破坏南无性的阴谋诡计，一直是南无徳的爱好之一。

    “那孽障跟踪本宗，本宗起初并不知情。因在溆水停留的时间太长，小道友又把尸兄的尸体烧掉，本宗找不到什么线索，便准备离开湘西，没想到……”

    大尸兄抬起手臂，一团尸气托着金铃铛从黑棺里飞起，悬浮在大尸兄身前。尸气晃动，金铃铛发出一阵清脆响亮的铃声。

    “这只赶尸铃铛非常奇特，普通人或许发现不了它的非凡之处，但却瞒不过本宗和那个孽障的耳目，那天晚上铃声响起的时候，本宗和南无徳都听到了，几乎同时赶来，那孽障坏了一位修到玄甲尸的尸兄的道行，本宗与他乃旧识，被拖住了片刻，以至于赶来晚了。”

    石坚听完沉默了好一会，问道：“我昏迷以后，许真人的尸身是如何处理的，赶尸派各位同道情况如何？”

    大尸兄沉重道：“小道友与南无徳斗法之时，他派尸魔袭杀赶尸派诸位同道，至我赶到，赶尸派六十一氏只剩下二十九氏，而且伤的伤，残的残。”

    “小道友伤势太重，以本宗之能无法完全治好，本宗帮赶尸派各位同道吸出尸毒，请他们代为安葬死者，本宗则亲自送小道友回茅山，请其道道友施法治疗，总算保住了小道友的性命。”

    “临来茅山前，赶尸派同道得知金铃铛乃此次惨祸的根源，拒不收纳，让本宗酌情处置。”

    大尸兄停顿了一下，棺中又飞出两样东西，一是万阳铜钱剑，一是阴木剑，“这是小道友的法器，请收好。”

    “多谢大尸兄！”石坚收起法器，拱手道谢，关心地问道：“南无徳死了吗？”

    “没有。”见石坚满脸失望，南无性温言劝慰道：“当年本宗念在手足之情，未下狠手，让那孽障得了造化，不知怎的竟能保持神志，道行突飞猛进。”

    “这孽障心狠手辣，行事不择手段，无所不用其极，已然成了气候，再想除掉他就难了。好在小道友施法打掉他一滴僵尸血，逃命前又舍掉一滴，实力大损，没有一二十年苦功休想修炼回来。”

    石坚若有所思道：“我丹田里有一滴紫色液体，如果我没猜错的话，应该是南无徳的僵尸血吧？”

    大尸兄带着笑意道：“小道友果然聪慧，的确是僵尸血。这僵尸血是天尸玄功由玄甲尸晋升为天尸的关键所在，一些快要进化为银甲尸的铜甲尸体内也会产生少量僵尸血，而且不是每个僵尸体内都有，故而每一滴都十分珍贵。”

    “小道友体内那滴僵尸血经本宗处理过，绝无隐患，恰好小道友修行雷法，阴阳相克，日后可用雷法不断炼化僵尸血，将僵尸血中蕴含的能量化为己用，对小道友的修炼应有助益。”

    感受着丹田内传出来的阵阵清凉之气，石坚不禁苦笑，仅是一滴僵尸血，他就欠了大尸兄一个大人情，更别说赐法、救命、送还法器这些恩情了。

    石坚双手执茅山礼，朝着大尸兄恭敬地行了一礼，郑重道：“大尸兄对石坚恩同再造，以后若有用得上在下的地方，只要不违反茅山门规戒律，上刀山下火海，亦在所不辞。”

    钟小云也跟着行礼道谢。大尸兄摇摇头，“贤伉俪不必言谢，事由本宗引起，本宗所作所为实难弥补万一。倒是有一件事情，关系本宗成道和各位同门尸兄的安危，请小道友坦诚相告。”

    来了！

    石坚已有心理准备，偏头冲钟小云吩咐道：“小云，你去谷外等我。”

    钟小云看了看大尸兄，又看了看石坚，微微点头，向上善谷外走去。

    目送她离开，石坚问道：“大尸兄，你想问什么事情就尽管问吧，我知道的一定如实回答。”

    大尸兄眼中紫意氤氲，觑定石坚道：“小道友，我天尸宗人宗失传的地尸秘术是否在你手里？”

