    顾娉婷也顾不得自己开口会发出老鼠叫了，忍不住冲过去道：“这两个字绝对不是那农村人写的！”

    福如那两个平庸的字，她亲眼看到席如宝落笔。

    后面东海两个字，怎么可能出自同一个人之手？

    谁知。

    众人全都以奇怪的眼神看着她。

    顾老爷子更是皱眉：“娉婷，我真是对你失望。张口闭口农村人，你祖上八代也是农村人，老爷子我当年也在青城农村插过秧，你这是在瞧不起谁？”

    顾娉婷一噎，冷汗涔涔：“爷爷，我不是这个意思，我……”

    席祖儿似笑非笑：“你只是瞧不起我们宝宝，能写出仓颉造的字，伏羲创的古篆书？”

    顾娉婷茫然，她可是帝都名媛圈里有名的学霸，和南宫梦一样拿过全科满分，可，席祖儿此刻说的什么古篆书，她闻所未闻！

    还是顾诗音赶紧把她拉到一边，小声解释：“仓颉造的古字里，大部分都是符号和图腾，但有一些字词和现代人的简笔字很神似，大家都不知道为什么。这东海两个字就是如此，和伏羲行宫里挖掘出来的壁画上的字迹几乎一模一样，连陈秋兰大师都在模仿那种字体，没想到席如宝竟然能写出如此神似的东海两字……”

    顾娉婷听得越来越晕。

    她只知道行书楷书和草书，就像她送给爷爷的字画，那大师草书难道不高档吗？！

    为什么还有个没听说过的古篆书！

    马小刚导演对席如宝的字爱不释手，闻言忍不住扫了一眼顾娉婷：“你刚才说想要试镜女娲？你连伏羲自创的字体都不了解，怎么演？伏羲创古篆书，那是为了给女娲写情书用的，这些历史不知道，根本演不出女主角的精髓！演戏可不是只有漂亮脸蛋就够了，得有文化和气质！”

    席祖儿咳嗽了声。

    咳咳，小马你想多了，其实只是仓颉造的字太丑，她看不下去让哥哥改了几个常用字罢了。什么情书？不存在的。

    然而。

    马小刚一番严肃指责，却让在场的长辈们深以为是：“没错，现在整容的太多了，漂亮的脸蛋真是唾手可得，但脑袋里的内容可不是一朝一夕能积累的啊……”

    顾娉婷：“……！”她臊得恨不得找个地缝钻进去。

    美女学霸的人设当场崩塌。

    没人关心她此刻的心情多难受，大家都在围着席如宝，希望席如宝能把下半句“寿比南山”也写一副，凑成一对。

    席如宝放下笔，嘻嘻一笑：“我高中的班级叫东海班，所以我就爱写东海两个字，隔壁南山班那群学霸太装了，我不爱写南山！”

    说着冲席祖儿眨了眨眼：姐，你昨晚只教我了东海两个字，其他我不会写嗷嗷嗷。

    众人：“……”好清奇的理由。

    顾诗音看到席祖儿和席如宝眼神交流，敏锐如她，登时猜到了几分，轻声以半开玩笑的语气说：“宝宝你是不爱写还是……不会写呀？”

    席如宝鼓着嘴：“……”这人好讨厌，怎么哪壶不开提哪壶！

    席祖儿勾唇一笑，也半开玩笑的语气慵懒开口——

