    第15章 8.新生活？

    提里库姆对自己的迷茫已经到了一个有些莫名其妙的地步了。

    在他的记忆中似乎有几个对它而言不可或缺的、很重要的东西消失了，在他的感情中，这种东西应该是存在的，因为自己仍留有对那感觉的记忆，那可能是无忧无虑，又或许仅仅是放松的感觉而已。

    但就算现在他连续重复那些不知道有何来头的动作一段时间后，它似乎就能休息一段时间，这期间不会有人来打扰他，他还是觉得有什么地方不对。

    他隐约记得，海洋好像比这里要大得多。

    事实上供给四条虎鲸活动的空间仅有20x30米左右的大小。

    意识到自己并不在原本的海洋花了他许多时间，差不多有半年，然而直到现在他还是会不断绕着保育池游动，企图找到一条回到从前的路。

    可他已不记得从前为何物了。

    他感觉自己一天比一天长大，但自己一直被另外三条雌鲸冷眼相待——她们的背鳍和自己不一样，她们似乎对自己很不友好的样子，只有有了新的动作时她们才会主动靠近提里库姆。

    本来就不大的池子，留给他的空间仅有几个身位，他每天都感觉异常憋闷，反而在那个嘈杂的、有无数攒动的聒噪小东西的空间中还会稍微令他舒服一些。

    自从他和三条雌鲸发生了冲突之后——他已记不太清是为何而起了，提里库姆终于获得了自己的独立居所。

    他每晚都会被锁在一个铁皮箱子里，其中给它预留的活动空间甚至不到两个身位，相当于把人锁在景观鱼缸中。

    尽管里库姆对此感到有些开心，但他每晚仍会感觉到异常的烦躁和憋闷，撞击铁皮箱也并不是希望脱困，而是单纯的发泄自己的不满。

    只有那个两脚兽，可能是他活在这世上的唯一希望了。

    提里库姆从那个经常出现在自己面前的生物上能感觉到一种温暖，这种温暖有些熟悉，他却已经忘却了这种熟悉来源于何处。他发现只要自己跟着做动作，这个生物就会给他鱼吃，而且每次它轻触他的鲸首，他都会感觉到由衷的愉悦。

    每次吞下软软的鱼，他都会稍稍恍惚，因为他似乎想起了自己第一次吃到鱼的时候的一些事情，却又好像什么都没想起来。

    他隐约记得，以前要吃到鱼是要花点功夫的，不过那并不重要，现在的日子也挺不错的。

    提里库姆并未意识到自己逐渐成长的躯体和非亲非故的血统让本就在此的三条雌鲸产生了明显的排挤，他并不知道什么叫排挤，他只是跟着自己的感觉走而已。

    所以在一天天的焦虑、纠结和憋闷中，仅有的那点宽慰对他而言就成了为数不多值得期待的东西。

    在凯尔蒂落水的前一天，提里库姆想起了一些事情，他大约是想起了何谓“母亲”的，他大约是把自己生命中曾经存在过的个体与那三只雌鲸口中的一些词汇对应上了的。

    母亲温暖、强大、照顾自己、能够为了自己付出一切，这是他听到的说法，但他却感觉，这有些像那只两脚兽带给他的感觉。

    这很不可思议，因为她显然不可能是自己的母亲，他大约是想起了自己的母亲的，也想起了自己在母亲腹下安眠的时光，也把那个和自己很像的家伙归类为了兄弟姐妹，把那个和母亲很像的家伙归类为了父亲，但他的记忆同时告诉他，自己的生命中确实是缺少了一些东西的。

    他感觉当时把他从海中捞起来的人，应该不是面前照顾自己的人，这么想着，他跃出水面，感受周围雷动的鼓掌——那在他看来其实是噪音，接住了来自凯尔蒂的奖励，随后钻入水中，观察着那个个体的影子，这会给他下一步的指示，他只要跟着做就能拿到吃的。

    记忆逐渐清晰后，他终于意识到，生活本不该如此，自己也本不该在这里。

    那么，它呢？

    看到凯尔蒂落入水中的提里库姆下意识以为她是来找自己游玩的，这在白天常常发生，它只是想让自己最珍重的个体体验一番自己曾经在母亲身上体验过的事情——柔软的腹部，仅此而已。

    提里库姆对自己的大小略知一二，因此它下意识认为，这个小小的个体迟早会变得和自己一样大，而且需要自己的保护，并没有意识到什么不对。

    然后他就这么做了，他感觉自己早就应该这么做的。

    --------------------------------------

    当凯尔蒂的家人带着满腔怒火和一辈子的积蓄找到海洋大陆时，这个主题公园的未来就已经注定了。

    杀人凶手并未被惩戒，因为没人知道究竟发生了什么，事实上除了观察背鳍以确认性别外，人们几乎无法分辨虎鲸的身份，再加上公园方竭尽全力的法律投入，最终凯尔蒂是以意外身故结案的。

    尽管如此，公园经营还是因负面舆论而迅速陷入危机。

    随着经济的发展，对野生动物的圈养已经受到了诸多谴责，越来越多的人开始有资格关注与动物的共情问题，再加上附近其他主题乐园在媒体上的推波助澜，海洋大陆这个本就因为地处偏远而状况平平的迟早会失败的投资项目提前走到了它的尽头。

    提里库姆对此自然一无所知，但他又体验了一边被吊装、放入玻璃缸、塞入集装箱的过程。

    艾尔兰铎海洋公园买走了他，同时还有海洋大陆未能实施的配种计划。

    当提里库姆重见天日时，他几乎以为自己回到了海洋，无论是清澈舒适的海水还是宽广的活动范围都令他兴奋不已。

    最重要的是，在那天被另外三只虎鲸抢走，最后留在海底一动不动的妈妈，重新出现在了他的身边。尽管好像绒毛颜色不太一样，但他观察到人类这种生物中的一些个体每天的样子都在变化。

    提里库姆认为人们换了衣服就是外形的变化，而新的驯兽师与凯尔蒂身着几乎相同的紧身衣。尽管发色不同，但与虎鲸的相处十分融洽——当然，她并不知道这只虎鲸的所作所为，她作为一个新手对虎鲸的心理也无法准确拿捏，她只是又一个虎鲸爱好者而已。

    而提里库姆呢？

    海洋之地并未告诉买家，提里库姆的精神极不稳定，这是凯尔蒂做出的判断，它经常一动不动地浮在水面上，经常发出悲鸣引来雌性虎鲸的围攻，海洋之地必须定期注**神药物以维持他的表演。

    提里库姆在有限的认知内找寻自己的过程，也是在凯尔蒂眼中因缺乏家庭和自由环境不断变得偏执和抑郁的过程。

    但艾尔兰铎对年轻虎鲸的活跃表现很满意，他们认为提里库姆无论是表演技能还是表现出的活力都远超预期。

    (本章完)

