    北门城外，尸骨遍地。

    异兽的尸体叠着武者的尸体，异兽的尸体压着武者的尸体。

    战火四起，杀戮不停。

    鲜血将城墙染红，将人眼染红。

    高牧带着众武者，如钢枪一般，刺入异兽群中。

    站在城墙的陆天平，看到高牧的队伍在异兽中杀出一道口子，不由自主的长大了嘴巴。

    回想起初次见到高牧的模样，陆天平竟有一种恍若隔世的感觉。

    “短短几个月的时间，就成长到如此地步，这少年人，*究竟会多恐怖。”

    杀入异兽群中的高牧没有任何的停歇。

    他手中的长剑，就如同是生命收割机一般。再强大的异兽，都没有能撑得过他一剑的。

    就这样，他带着小队冲到了幻影蜘蛛的近前。

    “记住，不要管异兽，全力寻找和诛杀异兽群中的黑袍人。”

    众武者面色严肃的点头，随后分开。

    等众武者离去，高牧直接对幻影蜘蛛发起了攻击。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    “平乱决！”

    高牧剑气如虹，直刺幻影蜘蛛。

    幻影蜘蛛上的黑袍人，早就发现了高牧。

    在高牧对幻影蜘蛛发动攻击的时候，他也从幻影蜘蛛的身上跳了下来。

    在落地之前，他还化解了高牧对幻影蜘蛛的攻击。

    “你就是高牧吧？”黑袍人直接道出了高牧的名字。

    高牧一点也不惊讶的点了点头。

    “加入我们……”黑袍人还想对高牧进行招揽。

    可他的话还没有说完，高牧就再次动手。

    他刚才对幻影蜘蛛的一击，仅仅只是是为了引这黑衣人下来。所以，他也并没有使出全力。

    既然这黑衣人下来了，那高牧就肯定要全力以赴。

    全力以赴的高牧，是真的恐怖。

    仅仅只是几剑，这黑袍人的身上就出现了密密麻麻的伤口。

    他往后退了好几步，眼神中满是震惊和不解。

    “情报部门该死！”

    这黑袍人，说出了和之前黑袍人一样的话。

    受伤后的黑袍人，不管是防御还是攻击都降低了许多。

    “平乱决！”

    高牧最强技能再次出手。

    长剑划过，黑袍人瞬间被高牧砍掉了四肢和头颅。

    划破衣服，他身上的机械体露了出来。

    刺破头颅，黑袍人殒命。

    随后，高牧也将幻影蜘蛛杀掉。

    “注意，黑袍人的命门是头颅！”高牧在耳机里通知其他人。

    “知道！”

    其他人回复。

    高牧站在高高的幻影蜘蛛尸体上，俯瞰着下面的异兽群。

    高牧带来的这群武者，算得上是极道武馆的精锐。

    他们不仅境界不凡，而且战斗力也异常的强悍。

    黑袍人根本就不是他们的对手。

    三下五除二，黑派人就被他们全部解决。

    全部的黑袍人死亡，异兽群陷入混乱。

    高牧带着队伍退出异兽群，等待着他们的自相残杀。

    不过和上次不同，这次没有了黑袍人指挥的异兽，竟有条不紊的逃向野外的方向。

    见有人想追，高牧赶紧制止道：“穷寇莫追！”

    他们虽很不甘心，但想到高牧之前的手段，便也放弃了追杀。

    极道武馆专门负责打扫战场的后勤部，在确定异兽们都死亡后开始进场。

    “接下来怎么办？”陆天平问高牧。

    周围一些不明所以的人，见此一幕有些惊讶。

    高牧沉思片刻道：“我带一群人去驰援西门，你带一些人去驰援南门！”

    东门和北门的危机已经解除，只需要派少数人驻守防止出现意外。但其他两门的危机，却依旧存在。

    所有现如今，他们必须要驰援其他两门。

    “憾岳卫的话……”有一说一，陆天平不想去支援湛虎他们。

    高牧事件之后，极道武馆和憾岳卫的关系非常的不好。

    “这个时候，您就不要再考虑哪些了。”高牧翻了个白眼，吐槽道。“憾岳卫现在确实烂的要死，可他们身后却是城中百姓啊！”

    “哼！”陆天平怎么能不识大体呢？他说这些话的目的，仅仅只是为了泄愤而已。“如果不是因为后面是百姓的话，老子早就从后面偷袭他们了。”

    高牧拍了拍陆天平的肩膀，没有再说什么。

    陆天平去支援憾岳卫，而高牧则带一群人去支援苍穹武馆。

    当高牧到西门后，却发现一个很有意思的现象。

    这西门战斗，竟非常的轻松。

    “你们是怎么做到的？”高牧好奇的问一个人。

    “牛分馆主在战斗刚开始的时候，就把幻影蜘蛛射成了重伤！”有人回答。

    恍惚间高牧才想起了，身强体壮的牛蒙，使用的武器是战弓。

    没有的幻影蜘蛛，异兽们想攻破城墙，难道还真不是一般大。

    只要能保证城墙上‘弹药’不断，那异兽们就别想攻破城墙。

    “既然如此的话，那我就带人去休息了。”

    高牧说完，便带着人前往城门口不远处的休息区。

    “呸！”看着高牧和极道武馆武者的背影，牛蒙直接不屑道。“你当你自己是谁啊？你不会真以为一个黄金武者就能改变战局吗？能杀钻石九星的湛蓝，是你运气好。”

    “我还就不相信，你的运气能一直好。”

    牛蒙看不上高牧。

    其主要原因，就是他认为高牧在斩杀湛蓝的时候，使用了非常卑鄙的手段。

    “兄弟们，打起精神来！东门和北门都已经安全了，咱们这边也不能落后啊！”

    牛蒙指挥有度，他手下的人也进退得当。

    半个小时的时间里，他就打退了好几次的异兽攻击。

    “不对劲啊！”远在休息区的高牧，在听到这些消息后，眉头微微的皱了起来。“刚才在北门的时候，异兽们的进攻可是连绵不绝的。”

    “但是为什么到了西门，中间就间隔这么长的时间呢？”

    意识到了不对劲的高牧，直接找到了牛蒙，并且说出了自己的担心。

    可高牧的担心，却让牛蒙嗤之以鼻：“每个城门的指挥官不同，所以异兽的攻击节奏也有所不同。如果我是你的话，我就在休息区好好休息。”

    牛蒙不友好的态度，让高牧心中很是不爽。

    正在他准备要回休息区休息的时候，他突然感觉脚下的地面正在颤动。

