    “唔！”放开我！

    时轻轻捶打对方，手里忽然多了什么东西，噗嗤一声，血腥气味蔓延，时轻轻惊得睁大眼睛，所视之处，是宴臣颤动的睫毛，还有痛苦的眸子。

    宴臣没有松开，依旧在尝着时轻轻的甘甜：“我知道你恨我，天道不仁以万物为刍狗，但愿你的下场，比我好……”

    时轻轻的脑海中响起这话，眼泪忽的落下，她也不知道自己为什么要哭，杀了宴臣，明明是她所思所想的期盼，可万万没想到，宴臣竟会心甘情愿的被她杀了……

    宴臣咬咬那绵软的唇：“时轻轻，记住我的名字，宴尘，尘埃的尘。”

    时轻轻口中满是血腥的味道，眼泪愈发汹涌，她感受到宴臣的神魂波动，已然在极限状态……

    宴臣心中起伏，忽然懊恼，为何没有早些认清自己的心，只有尝过她的美好，才知是合乎自己心意的……

    宴臣动动右手无名指，解除空间戒指的绑定，悄无声息的戴在时轻轻右手无名指上，引动她的神识将其认主，在她察觉之际，微微松开，缠着她的呼吸道：“待天下安稳，将我，葬在一个，山清水秀的地方……”

    时轻轻泪流满面，哽咽的开口，要答应他的话即将说出口，抱着她的宴臣忽然被外来力量打飞，她则是落在一个熟悉又陌生的怀抱……

    季墨言怒极，远远的过来，看到两人拥吻的画面，生生刺痛了他的心，不由分说的击飞宴臣。

    一个月前，他回到自己身体里，状况很不好，已然在败坏的边缘，因此只能耐着性子来恢复，好不容易恢复，快速离开帝都，寻找他们母子的下落。

    奈何，世界这么大，他该如何去找他们母子？

    辗转来到清鸿基地，才是找到了些许信息，出清鸿基地向东行去，遇到狼狈的时之珩和时之顷两个孩子，从他们口中得知时轻轻和宴臣遇到的危机，将孩子安排好，他就循着两个孩子留下的标记过来了。

    此刻抱着她，才觉得一直以来，动荡不安的心，安定下来。

    可，脑海中浮现的是宴臣吻时轻轻的画面，让他无论如何都不能不在意。

    ……

    宴阳是一直跟着季墨言的，得知季墨言要出来找时轻轻母子，她心里恼恨不已，却也觉得时轻轻母子肯定已经死了。

    没错，对于宴臣的实力，她还是很有信心的。

    可是，来到清鸿基地，听到有人看见过他们母子和一个冰系异能者的男人，才知道，宴臣没有杀了时轻轻母子。

    那一刻，她不知道自己是什么样的心思，只知道自己很愤怒！

    愤怒宴臣没有按照她说的杀了宴阳，也愤怒宴臣的作为，还有刚刚宴臣吻时轻轻的画面，简直刺瞎了她的眼睛！

    不——

    宴臣怎么能爱上时轻轻呢？

    宴臣他，爱上谁都好，绝对不能爱上时轻轻啊！

    宴阳恨极，看到宴臣被季墨言击飞，明明不想管的，可心里的悲伤几乎淹没了她，身体比意识还快的奔腾过去，将人扶起放在怀里，出口就是令她惊讶的称呼：“阿臣——”

