    第719章 以其人之道，还治其人之身   

    众所周知，瀚媛地产的发展势头非常不错。

    

    也是在临江市乃至整个东南省，瀚媛集团最为引人注目的产业之一。

    

    如果对方真的把注意打在了瀚媛地产的身上，瀚媛集团也将会受到很大的影响。

    

    但小助理还是没想到，他不过就是说了一句心里话，卫文翰和路易斯竟然都用一种奇怪的眼神看着他。

    

    “你把刚刚说的话，重复一遍！”

    卫文翰道。

    

    “对不起！卫总！”

    

    “我刚刚不是有意随便开口的，我就是觉得……”   

    “重复一遍你刚刚说的话。”

    卫文翰又道。

    

    虽说不明所以，但小助理也只能乖乖的重复了一遍刚刚说的话。

    

    从卫文翰的态度以及小助理的话，路易斯对卫文翰的想法突然就有所察觉。

    

    “BOSS，你是说，既然对方想要断了我们的后路，那我们也要用同样的办法，是这样吗？”

    

    闻言，卫文翰大笑起来。

    

    “路易斯，你不愧是世界知名经理人，果然非常了得！”

    

    面对突如其来的夸赞，路易斯没感觉到开心，只是觉得卫文翰的话，根本就没有说道点子上，并没能解开他的疑惑。

    

    “对方的目的，确实如同他说的一样，是要断了我们的后路，但如果瀚媛真的这么轻易就会被打垮，那我们也根本就走不到今天。”

    

    阮赢能想到的事情，其他人就一定想不到吗？

    

    “路易斯，我有一件事要交给你去办。”

    

    话音刚落，卫文翰的视线落在了一旁的小助理身上。

    

    小助理立刻会意，朝着卫文翰点头，“卫总，路易斯先生，如果没有什么事情的话，那我就先出去了。”

    

    “嗯。”

    

    在小助理离开之后，路易斯这才开口询问，“BOSS，你到底要说什么，弄得这么神秘。”

    

    “对方不是已经断绝了我们的所有建筑材料来源吗？

    那我们就换一种方式进行反击。”

    

    “我需要你立刻去一趟海城，联系海城那边的所有建筑材料厂商，跟他们签订为期三年的合同。”

    

    “只要他们愿意将建筑材料出售给我们，我们保证在价格随着行情浮动的同时，还会每年增长百分之三十的订单数量。”

    

    这话，不由得让路易斯愣住了。

    

    每年增长百分之三十？

    

    也就是说第三年，他们很有可能会必须要购买比最初他们给出的订单数量多出一倍的建筑材料！   

    虽说建筑材料是刚需，但一次性拿这么多，他们也没地方用啊！   

    “BOSS，我们要这么多的建材干什么？

    难道您是打算……”   

    轻笑着摇头，卫文翰的目光落在路易斯的脸上，“这些建材其实不算多，按照瀚媛地产的发展势头来看，说实话我还怕的是不够用。”

    

    不够？

    

    路易斯觉得卫文翰可能高估了瀚媛。

    

    “你不相信我？”

    卫文翰挑眉。

    

    一句话，让路易斯无言以对。

    

    他确实认为，卫文翰的做法对目前的瀚媛来说，风险非常大。

    

    但不可否认的是，从瀚媛成立至今……   

    不！   

    从卫文翰成名至今，他所作的每一个决定，都没有出现任何的失误，作为下属，他理应去相信卫文翰的每一个决断。

    

    “我这就安排下去。”

    

    看着路易斯离开，卫文翰继续处理公司的事情。

    

    刚打开文件夹，放在一旁的手机突然就震动起来。

    

    是一个陌生的电话号码。

    

    “喂你好，我是卫文翰……”   

    “蚊子，我要是不给你打电话，你是不是把我给忘了！”

    

    王子强的声音从电话那头响起，带着几分调侃的味道。

    

    “强子！”

    

    “这两天我实在是太忙了，忘了跟你打声招呼，你现在人在哪儿？”

    

    电话里传来王子强的笑声，“我就知道你忙，你之前不是说了，等我休息好了，就去临江找你吗，我现在已经在临江了。”

    

    “我过去接你，你把地址发给我！”

    

    发小来了，如果说还要让他在公司里等着，他做不到。

    

    但王子强却直接拒绝了卫文翰的要求。

    

    “不用，我看临江的交通也挺发达的，我自己打个车过去就行了，对了你们公司在哪儿？”

    

    知道王子强是一个要强的人，不然也不会坚决的要和孙莉莉离婚。

    

    最终，还是他妥协，将瀚媛集团的地址，发送到了王子强的手机上。

    

    十分钟后。

    

    办公室的门被敲响，小助理的声音在门外响起。

    

    “卫总，您的朋友到了。”

    

    “进来吧。”

    

    放下手中的文件，卫文翰站起身来，迎接王子强。

    

    走进办公室的，只有王子强一个人。

    

    看着偌大的办公室，以及办公室简洁却不失大气的装修风格，王子强的眼睛里，满是不可置信。

    

    “蚊子……你真的是这家公司的老总？”

    

    虽说一开始，王子强就已经知道了，卫文翰的身份和地位绝对不再是之前那个在学校里处处被人针对的穷小子。

    

    但他也从来没有想过，卫文翰摇身一变，竟然变得这么有钱！   

    “我什么时候骗过你？”

    卫文翰无奈苦笑。

    

    “那个……”王子强欲言又止。

    

    “有什么话，你就直说，凭借咱们两个的关系，如果是我能帮得上忙的，我绝对不会推辞。”

    

    这个发小，说是他人生当中的一道光也不为过。

    

    他的青春时期一片晦暗，但也正是因为王子强的存在，让他没有走上歧途。

    

    所以，他看待王子强的感情是特殊的。

    

    “我想要一个机会，一个能够重新来过的机会。”

    

    从知道卫文翰的身份不一般开始，王子强就觉得他是一个非常幸运的人。

    

    老天爷眷顾他，给了他一个能够重新开始且有贵人相助的机会！   

    听了王子强的话，卫文翰走到他的身边，把手机递到了王子强的手里。

    

    “你看看这个。”

    

    抬头看了卫文翰一眼，王子强不太明白，为什么卫文翰要让他看手机。

    

    不过，等真正拿在手上，研究了一番之后，王子强这才发现，这部手机跟他之前用过的都不一样。

    

    触控的屏幕，流畅的操作界面，这部外形看似如同手机一般的东西，让王子强觉得更像是一台微型电脑！   

    是他跟社会脱节了太久了吗？

    

    为什么从来没见过这样的手机！   

    

