    

    钟元桑快速来到了那个小孩说的地方，一眼就看见了躺在乱石间的女孩儿，身上的裙子都是泥，一看就是从坡上滚下来的。

    她应该是想往边上跑，避开山洪的，但是踩空了落到了坡下，而这里没有被山洪冲过，但是却很多碎石头也滚下来了这里，石头砸中了她的脑袋。

    钟元桑小心的把压着她衣服的石头搬开，把她抱进了怀里，全程钟元桑都是出奇的冷静，丝毫没有慌张，如果不是他看见钟小术脸上的血迹的时候露出一丝丝的心疼，恐怕都要觉得他无表情也无丝毫的情绪了。

    用帕子按压住她头上的血窟窿，这次石头砸中的地方刚刚好也是六岁脑袋被磕到的地方，血一直在流，钟元桑按压住，从衣角撕了一块布条绑住她的脑袋。

    “对不起.....”

    钟元桑亲亲的吻了一下钟小术的额头，看到这血迹斑斑的伤口，他就想起了六岁的她是不是也这样？那次或许比这次更严重些，而那伤是他照成的。

    现在这伤也是，是他没有保护好她，她才会受罪的。

    哥哥带你回去，伤会好起来的，以后他会保护好她，一定会保护好！

    侍卫发现钟元桑不见了，立刻出来找，往坡下看去就看见钟元桑怀里抱着一个人，侍卫大喜：“快来人，大少爷在下面。”

    这坡抱着人不好上来，钟元桑最后还是拉着侍卫的手借力了一下，然后他冷声道：“快，把马车赶过来，林虎你快马加鞭去回城接府医过来。”

    直接回城太慢了，这边回城，这边快马加鞭的接府医过来，中间相遇节省时间。

    钟元桑抱着钟小术上了马车，这马车是他的，马车里日常都是会备着一身他的衣服的，此刻钟小术身上的衣服全部是湿的，而且还有泥土。

    钟元桑根本不带丝毫犹豫，直接开始给她换衣裳。

    反正已经打定了主意要吃这禁忌之果，换个衣服不算什么，钟元桑此刻也没有什么情欲，只想着赶紧给她把衣服换了。

    好在现在是夏季，在马车里换衣服也不会着凉。

    钟元桑给她穿上自己的衣服，发现自己的衣服在她身上居然这么大，看着钟小术这样，就像是小孩儿穿大人衣服一眼。

    他眼神微微的眯起，看来以后要好好喂养她才行，太瘦小了。

    不过刚刚换衣服他可是看见了，虽然瘦小但是该长的地方还是长的不错的。

    马车乘着伤患也不敢走太快，走了一炷香的时间，侍卫就骑马带着府医过来了。

    京都之中的大家族都是有专门的府医的，这些大夫不用给别人看病，只需要给府上的主子看病，调理身体，定时请平安脉，每月都是高月银子供奉着的。

    府医是个四十多的男人，留着山羊胡，这还是他第一次坐在马上，一路上死死的抓着侍卫的衣服叫他慢些啊，他这个老腰啊，不行了。

    一下马，府医扶着腰，心里想着晚上回去一定要贴上一副膏药才行。

    侍卫拉着他：“快，快上马车，大少爷叫你。”

    府医听到是大少爷叫自己，不敢马虎，赶紧上了马车，一上去入眼就是钟元桑怀里抱着一个穿着男装的衣服的较小的人，走近一看才发现是六小姐。

    府医神色一愣，这里没有丫鬟，谁给六小姐换衣服的？

    这衣服还是大少爷的衣服，府医隐隐约约猜测到是大少爷给六小姐换的衣服，内心一阵吃惊，虽然知道大少爷和小姐亲近，但是这都这么大了，应该避嫌才是啊。

    府医安慰自己吃惊的小心脏，想来大少爷怕六小姐着凉，所有就换了，他不要想的这么色情，大少爷是六小姐亲哥哥，换衣服也是关心爱护之举。

    不得不说，府医想对了百分之九十，但是钟元桑这换衣服的举动也有百分之十的私心的，私心里就是想这么做。

    钟元桑眸色冷光一闪，府医吓了一跳，立刻回神：“大少爷将六小姐放平躺着吧。”

    “我抱着，没有垫着脑袋的会不舒服，她伤到的是脑袋，一直流血不止，刚刚按压了半炷香现在才不大量出血了。”钟元桑把病情说了一下。

    府医脸色有些严肃：“流血这么久了，难怪小姐脸色这么白，来，我瞧一瞧伤口。”

    钟元桑单手抱着钟小术的上半身，伸手小心翼翼的揭开她头上的布条，血迹黏糊着头发看不见伤口，他皱眉，道：“把伤口周围的头发割掉。”

    府医吃惊，道：“不可，女子的头发很是重要，这......”

    “头发有性命重要？”

    钟元桑看的书很杂，其中就看了医书，伤口最忌讳的就是脏东西感染，感染很容易死人的。

    记得小时候她的脑袋一直拖拖拉拉的好不了，就是因为伤口包着头发上药包扎的，伤口好的很慢，但是庆幸没有恶化。

    府医知道头发会影响伤口恢复，会给病人带来更深的痛苦，但是古往今来几乎没有人愿意断发，男子女子都很在乎发丝的。

    大少爷开口了，府医不敢说话，从药箱里拿出了剪子给钟小术剪头发。

    钟元桑瞧着这府医的动作，有些不悦是怎么回事？他想亲自给她剪断这头发，可是他现在要抱着她......

    府医越剪越心慌，为什么赶紧头顶有些凉凉的。

    一小片的头发小心翼翼的剪了，府医手很稳的贴着皮肤剪，又不戳到伤口，剪的很干净。

    但是乍然看过去，一向绝色漂亮的六小姐头上秃了一块，真心不好看。

    府医查看了伤口：“小姐失血过多，伤口不是太深。”

    大概意思就是不会危及性命了，钟元桑心里松了一口气，眸子深意的盯着怀里的人儿，你没死被我找到了，那么以后注定会不平静了，你能接受禁忌的感情吗？

    不接受也得接受！此刻钟元桑心里彰显了独有的霸道。

    既然他看清了，决定了，那么他更不会给她机会逃避和退缩。

    “叮咚，好感度+4，目前好感度99.”

    公子在空间里，不知道哪里找了一个大盆子，它坐在里面洗屁屁，突然听见了好感度的声音，公子嫌弃道：“怎么就没有满呢？小气吧啦的反派！”

