
　　众人正在看热闹。

　　忽然前头传来嘈杂的惊呼声。

　　李君望过去。

　　原来是抬棺材的绳索忽然断裂，那口薄棺重重摔在了地上，四分五裂，里头的尸体滚了出来。

　　下葬之日，发生这种事情可不是什么好兆头，几个家属急忙上前查看，却都袖手旁观，怎么也不敢搬动尸体。

　　尸体？

　　李君眯着眼睛仔细看。

　　却见哪里有什么尸体啊，分明就是一具破稻草扎的草人，草人静静的躺在地上，鼻子嘴巴眼睛都有。

　　草人脸上长眼睛的地方，安着一对死鱼眼睛，死鱼眼睛瞪着天空，有一种死不瞑目的感觉。

　　草人手里紧紧的攥着一枚铜钱，铜钱上有黑气缭绕。

　　这便是鬼钱吗？

　　众人自然看不见铜钱上的黑气，也发现不了尸体早换成了草人。

　　镇魔司的人应该可以？

　　李君明显感觉姓秦的女人浑身一震，目瞪口呆望着尸体。

　　隔的远远的，他都能感受到姓秦的女人震撼的表情，这种……没见过世面一样的，小绵羊的性格。

　　是怎么混进镇魔司的？

　　倒是她旁边马龙和钱虎急忙拉住她，对着她耳语了几句话，那女人才稍微平复了一下心情。

　　李君兴趣缺缺，他扶着苏银灯往她家方向走着，片刻……

　　“小哥，我家到了。”

　　苏银灯指着前面的屋子。

　　“嗯。”李君漫不经心的抬头。

　　眼珠子差点瞪了出来，之前他看苏银灯穿着打扮，还以为她家挺穷的，却没想到……

　　眼前的屋子青砖黛瓦，院墙修砌的高高的，大门外稻谷场上晒着饱满谷子，旁边拴着几匹骡马悠闲吃草。

　　苏家一看就是小康殷实的人家。

　　大约是看出了李君的疑惑？

　　苏银灯也不解释，只是自嘲一笑，带着李君进了大门后，却是往后院的方向走去。

　　这是一间破旧的土夯茅草屋。

　　茅草屋外面是一堆垒的老高的柴火，推开简陋的柴门，入眼是一个极破旧阴暗的家。

　　四壁潮湿，房檐低矮。

　　仅有的几件家具也缺胳膊断腿，一张土坑上铺着稻草，上面放着几件破烂衣服。

　　“你瞧我这家，都没有一把像样的椅子，你随便坐啊！”

　　苏银灯有点尴尬。

　　李君瞧了瞧这个家徒四壁的家，一把颤颤巍巍快要倒的椅子，他长叹一声。

　　“我还是站着吧！”

　　苏银灯更尴尬了，沉默片刻，她指了指篓子里的菌子道：“小哥饿了吧，我弄点好吃的招待你。”

　　说完后。

　　苏银灯不敢看李君，小心翼翼坐在了破椅子上，拿起篓子里的菌子剪起来。

　　苏银灯就这么剪着菌子。

　　李君靠着墙壁静静站立。

　　气氛沉默而又尴尬。

　　狗大都觉得不好意思了。

　　它叹了口气传音：“李君啊李君，论厚脸皮，你说你第二的话，谁敢称第一？”

　　“人家姑娘家里已经这么可怜了，你还好意思蹭吃蹭喝？麻溜点，赶紧的告辞离开。”

　　“还有啊，你们孤男寡女共处一室，你脸也不红心也不跳，老子都替你尴尬啊！”

　　狗大喋喋不休。

　　“狗大闭嘴。”

　　李君闭上眼睛静静感受着什么，良久他才睁开眼睛，目光里无喜无悲，神色淡然。

　　就连狗大都忍不住感叹了一句，……这厚脸皮，真他妈是做大事的料。

　　沉默。

　　尴尬。天籁小说网

　　李君一直没有说话，直到苏银灯脸上挂不住了，她想了想，准备说点什么打破尴尬气氛。

　　“小哥是不是非常好奇，为什么我家那么富裕，我过的却是猪狗不如的苦日子？”

　　苏银灯不待李君回答。

　　开始娓娓讲述。

　　“我家五代洗女。”

　　苏银灯目光哀伤，嘴角扯起一抹苦笑，脸上的神情凄婉至极。

　　……

　　我出生的时候，我爹爹见是个丫头片子，大怒，连脐带也不给我剪，便拿来尿桶准备将我溺死了去。

　　我娘舍不得我死，拼了命将我抢下来护在怀里，我才活了下来啊！

　　此后。

　　我娘一步也没离开过我，日日夜夜护我在怀中，就怕我爹爹过来抢。

　　爹爹家断了我娘的饭食和柴火，想让我娘屈服。

　　我娘靠着屋檐流下的雨水，积存起来慢慢喝。

　　吃地里刨出来的地瓜，没有火，生啃地瓜，就这么活了下来啊！

　　这么艰苦的日子，我娘可以忍受，可是日子太苦了，娘的奶水很少很少，我饿的哇哇大哭。

　　娘为了养活我。

　　拖着病弱的身躯，大冬天的，一步步爬到山上捡柴火，就为了给我熬熟地瓜羹吃。

　　也就是这一天。

　　我爹爹趁着她捡柴火的时候，偷偷抱走了我，狠心丢到了天弃之塔里，想让我自生自灭。

　　苏银灯讲着讲着哭出了声。

　　李君忽的皱着眉头问道：“什么是天弃之塔。”

　　“就是弃女婴塔。”

　　苏银灯继续讲解。

　　……

　　女子柔弱，不能传宗接代，也不能干重农活，长大了更要嫁到婆家成了别人家的人了。

　　我们这地方的人都不重生女。

　　但凡谁家只有女娃，全家都垂头丧气，走出去都觉得没脸。

　　若是第一个娃娃是女娃，据说会连累一族倒霉，后代也不会有人兴旺发达。

　　所以有些讲究的家族，会洗女。

　　也就是杀掉生的第一个女娃娃，我运气不好，恰恰是苏家长女。

　　李君陷入沉思。

　　“苏家洗女，其他家族呢？”

　　苏银灯眼神带着淡淡的悲伤。

　　“我们苏家还算好的，只洗长女，我爹后来娶了二娘，二娘生的妹妹们都活的好好的。

　　其他穷人家，不仅洗长女，连生的其他女娃娃也会丢弃，弃女婴塔就是专门安置这些丢弃的女娃娃的。

　　不被父母所爱，被父母所弃之女婴，便是天弃之人。”

　　李君的心情也不好受。

　　他曾经夜读历史，历史上许多朝代都有遗弃女婴的情况，他曾经还以为是夸张。

　　父母爱子女，难道不是天性使然吗？人类对于幼崽的喜爱，难道不是源自骨子里的，那种毫无保留的爱吗？

　　为什么会有丢弃子女的人存在？

　　“苏家既然有洗女的传统，你又是怎么活下来的？”李君忽的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，049 苏家五代洗女免费阅读。https://xs.23sk.com 