
    郗兰夜看着半空虚化的影像消失后，秀美润泽的脸上绽放出一抹浓浓的似兰花一般清雅的笑容。

    冰晶白玉般纯粹干净的眸子荡漾着点点浓郁到让人惊心的笑意。

    “有趣……真是越来越有趣了~看来我还是低估了云彧的实力。”

    听着郗兰夜愉悦的话音中所带的叹息，兰奕并没有说话，保持着应有的沉默。

    直到郗兰夜询问了一句：“兰奕，你说白白和云彧之间真的存在爱情吗？”

    兰奕沉默了一瞬，似在组织语言，片刻后才恭敬的开口回道：“小姐是主子一手教养长大的，爱情对于小姐来说，只是玩乐，小姐和云彧之间，大概更多的是惺惺相惜。”

    “惺惺相惜……”郗兰夜似是听到了什么好玩的，轻笑：“这个成语用的倒是恰当，你说云彧会为了我这傻妹妹与全天下为敌吗？”

    “……属下不知。”兰奕垂头道了一句。

    云彧那个人，不管他是原闲宠，还是云彧，都是和主子同属性，心思难测至极，就是他也不敢轻易断定。

    郗兰夜倒也没有为难兰奕这个陪同他长大的下属，笑了笑便不再多说什么，可那双美丽的丹凤眸，却似有什么慢慢酝酿发酵……

    白白从暗龙组回来后，就回了揽月天庭，这次出任务她虽然没有性命危险，却也受伤不轻，之后的一段时间，基本就是学校和家里两头跑。

    在学校学习各种从前没有接触过的知识内容，回家就修养调息，以及修炼。

    就这样，时间弹指即逝，一个月后，君临学院迎来了假期。

    放假后，白白就不用去学校了，平日里就跟郗兰夜帮她找的老师学习，偶尔会去云彧那里开小课补习。

    毕竟论起最好的炼丹师和炼器师，原闲宠也是数一数二的。

    两个月的假期，白白又和暗龙组的人出了几次任务，虽然凶险，好歹最后有惊无险，全都成功完成了，手里的军衔也慢慢提升上去，早已不是最开始进入暗龙组时的小白了。

    就连猴大几人都开玩笑说白白是拼命三郎，是暗龙组升军衔拿奖励最快的女生。

    夏日的夜总是凉爽的，可是今夜的夜，却充斥着一股血腥味。

    满室的血腥尸体，只有六个年轻的男女齐齐走到了坐在休息区的女孩身边。

    “主子，全部解决。”

    白白看向六人，眼底透着满意的愉悦：“看来第一批成品没有让人失望。”

    六人没有开口，反而看向了站在白白身后的三号，秦天彦。

    秦天彦恭敬的垂首道：“主子满意就好，他们六人是第一批变异人成品，完美程度堪比一代变异人，几乎没有瑕疵，这一切都印证了属下的猜测，想要让变异人更加完美，就要先破后立，采用将死之人的身躯，而非骨骼健朗之人。”

    关于这一点，秦天彦曾经就提出过，白白之所以让秦天彦负责变异人的研究，就是因为秦天彦从中摸索到了这特殊又重大的规律。

    这项发现，让他们的研究比其他变异人研究所的研究还要快了百倍，甚至完美程度更是翻了数倍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来说今天多更些的，结果出去放飞自我吃了顿大餐，回来晚了，加上整理后面的剧情，时间就不够用了，嘿嘿，明天再四千走起，宝贝们应该也看出来了，今天这章是过度，明天就要开始开学的排位赛咯，也就是哥哥和郗家的半年之约要到了~
