    第606章 

    南区，驻军第三大队军营。

    “集合！”

    “目标，韩庄镇！”

    随着一声紧急集合的命令传达下去，整个南区第三大队上万名正规军，进行紧急集合，然后出发火速朝着韩庄镇的方向赶去。

    南区驻军第三大队的大队长陆长远，他是陆成峰的儿子。

    如今，他爹死了，这当儿子的自然是不能善罢甘休的。

    上万荷枪实弹的正规军，这其中还包含了一个坦克中队，以及一个炮兵中队。

    这支正规军要是正面进攻韩庄镇的话，李言手下的那些雇佣兵，恐怕就连一个小时也难一支撑。

    南区，参谋总部。

    刘探长收队回到南区警备局之后，朱局长火速带着他前来见陆成林。

    在参谋总部的办公室内，朱局长和刘探长见到了这位南区军方的实权人物。

    “陆总参！”

    “这是令弟的手表，现在，已经可以初步的断定陆老板已经死在了夜里的爆炸当中！”朱局长说着，将装在证物袋中的手表递了上去。

    陆成林既然能够成为南区军方的二把手，那自然是见过大场面的。

    可以这么说，他是泰山崩于前，而面不改色的人物！

    听到自己兄弟死讯之后，陆成林并没有表露出怒色，或者悲伤之类的情绪。

    整个人完全就是面白不改色，没有一丝一毫的动容。似乎死的不是他兄弟，而是一个陌生人一般。

    “多谢两位，辛苦了！”陆成林淡淡的说道。

    就在这个时候，只见门外一个参谋一路小炮来到陆成林的面前，趴伏在陆成林的耳边轻声说了些什么。

    听到自己兄弟死亡消息尚且面不改色的陆成林，这个时候脸上却不由的抽搐了几下！

    “胡闹！”陆成林轻声呵斥了一声。

    朱局长这是一个人精，虽然没有听到这个参谋给陆成林说了什么。

    但是，从陆成林的表情上就能看出，肯定没有什么好事。

    作为一个人精，朱局长十分的清楚，既然没有什么好事的话，那么你就得避着点了。

    不染上这些事情，那你就莫得麻烦，一旦染上了这些事情，那就是一身的麻烦。

    俗话说的好，城门失火，殃及池鱼。神仙打架，凡人遭殃。

    这个时候，能够躲的远远的，别沾染上这些事情，那就是在好不过的了！

    想到此处，朱局长朝着陆成林拱手道：“消息已经送到了，既然陆总参还有事情，那我们便先回去了！”

    陆成林倒也干脆，朝着朱局长点了点头，沉声说道：“好，既然这样，两位便请回吧！”

    朱局长和刘探长两人走了之后，陆成林抄起了办公桌上的电话，给侄子陆长远打了过去。

    “你胡闹些什么！”陆成林的声音当中，严厉带着些许的慈爱。

    电话那边，传来陆长远带着哭腔的声音：“大伯，我爹死了！”

    “我要杀了那个李言，为我爹报仇！”

    “我还没死呢？”

    “这仇论的到你来报吗？你知不知道，私自调兵是多大的罪！”

    “上面要是怪罪下来，你得上军事法庭！”陆成林呵斥道。

    “大伯........我......”

    “要不，我把兵调回来！”

    陆长远打小就怕一向严厉的大伯，被大伯陆成林这一番训斥之后，陆长远有些慌了！

    电话的另外一头，陆成林楞了片刻，沉声说道：“既然已经动兵了，那就去吧！我会让参谋部给你补发一道调兵的命令的！”

    “不过，你的人到了韩庄镇之后先不要打！我这就去找李大康，如果他主动交人的话，你就撤回来！”

    “如果他不愿意交人，你就给我打进去，为你爹报仇！”

    “好！”

    “大伯，我知道了！”陆长远应了一声道。

    龙九城，西区，政务大厅。

    政务长办公室。

    “蹬，蹬，蹬。”

    一阵急促的脚步声响起，李大康的秘书急匆匆的跑进了办公室内。“政务长，陆成峰死了！”秘书面色有些凝重的说道。

    陆成峰这个人和李大康虽然没什么交情，但是李大康也见过几面这个人。知道，他在南北两区可以说是手眼通天的人物。

    而且，李大康也知道，这次去抢李言手中的净化药生产线，多半就是这个人在从中谋划。

    “难不成被炸死的人当中，还有这个陆成峰不成？”李大康眉头微微一皱道。

    如果，陆成峰是被李言炸死的话，那这个事情就有些麻烦了！

    “不错，陆成峰是被炸死的！”

    “尸骨无存，南区的探员就在现场找到了一只手表！”秘书回答道。

    确定了这个消息之后，李大康知道这个事情现在不好办了！

    “快去派人查一查，看看南区的军队动了吗？”李大康皱眉问道。

    现在，城外各个集镇的武装力量，很难有能够和李言手下势力相媲美的。

    因此，李大康断定，如果陆家的人想要为陆成峰报仇的话，那么就只有动用军方的力量。

    而且，陆成峰的大哥又是南区的总参，想要动用兵力对付李言，实在是太简单了。

    李言手中那五千人虽然装备不比整个军差，但是兵源素质，协同作战的能力，和正规军是比不了的。

    真论起战斗力，李言手下的这些人，绝对不是南区正规军的对手。

    李大康派人去查，如果南区敢动用军队对付李言的话，那么西区自然也会出兵。

    非要比护犊子，他李大康还能认怂不成？

    就在秘书前脚离开李大康办公室之后，李大康桌上的电话响了，接通之后，是门口岗哨打来的。

    “政务长，南区陆总参要见你！”电话中传来岗哨的声音。

    听到是陆成林要见自己，李大康多半明白了陆成林的意思，他一定是听说李言是自己的人，这是来给自己施压来了！

    不过，作为西区政务一把手，井总督的学生。李大康能怕他陆成林吗？能给自己的老师丢脸吗？

    “让他进来！”李大康中气十足的说道。

    李大康心想，兴师问罪找到老子头上来了，哼，老子现在还整想找你兴师问罪来着。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声响起，陆成林龙行虎步的走了进来，看样子是气势十足。

    他陆成林的气势足，李大康的气势也不弱。

    李大康就大马金刀的坐在椅子上，那是纹丝未动。

    “李政务长，倒是安详的很啊！”见到李大康之后，陆成林本着脸说道。

    李大康扫了一眼陆成林之后，淡淡的说道：“待我向你们南区的军务长问好！”

    李大康这句话，那是话里有话。

    李大康是西区的政务长，这是属于西区的政务一把手。

    陆成林是南区的总参，属于是南区的军务二把手。

    李大康的这句话，意思那就是说，你陆成林在我面前，你得矮一头。

    想要和我平起平坐，得让你们南区的军务长来！

    陆成林倒也没有生气，而是朝着李大康问道：“来者是客，李政务长不请我坐下吗？”

    李大康笑了笑，朗声说道：“请坐吧！”

    “我不光要请你坐下，还应该请你喝茶！”

    说罢之后，李大康朝外唤了一声，让人来给陆成林上茶。

    这俩人那都是老狐狸啊，都是脸上笑嘻嘻，心中MMP的主。

    陆成林端起茶碗，喝了口茶水之后，朝着李大康开门见山的说道：“今天过来，是管李老哥要个人！”

    “喝茶欢迎，要人不行！”

    “别说人了，我西区便是一条阿猫阿狗，你南区的人也带不走！”

    陆成林这边话音刚落，李大康当即开口拒绝，连说出索要之人的名字的机会，李大康都不给他！

    看到李大康如此果决的拒绝了自己，陆成林知道，今个这事怕是不能善了啦。

    陆成林眸中寒光一闪，言语当中已经带着一丝的冰冷：“李政务长，我大哥死了，我得讨个说法！”

    “呵呵！”

    “说法，什么说法！”

    “这龙九城每天死的人，没有五千，也得有三千吧？”

    “说法，谁家死人都要说法，管谁要，管老天爷要吗？”

    “话又说回来了，你那兄弟是怎么死的，你自个心里不清楚吗？”

    “起了不该起了心思，动了不该动的念头，死了活该啊！”李大康冷哼一声，毫不留情的说道。

    “李政务长，人真交不了？”陆成林继续追问道。

    李大康冷笑：“我说了，别说是人了，但凡我西区的，就是一只猫，一条狗，一只耗子，你们也带不走！”

    “为了一个普通人，让西区和南区之间发生不愉快，甚至是战争，值得吗？”

    “李政务长，我劝你凡事三思而后行啊！”陆成林威胁道。

    西区的实力很强，最起码要比南区强，但是南区有北区结盟，所以也并不怕西区。

    龙九城的东区，是由龙一城主导的，而龙一城，在灾变前是首都。

    这也就奠定了龙九城的东区，在四个区中是最超凡的。

    而龙九城的其余三个区中，西区背后的力量，也就是龙三城背后的井总督是最强的。

    甚至，在龙国的高层传言，龙一城的那位老者退了之后，会让井总督接替他的位置。成为龙国，名义上的领袖。

    然而，井总督不止一次的在公开场合上，提出龙国必须恢复军事和政治上的一统。

    在这种情况之下，南区和北区背后势力也就联合在了一起，共同抵御由龙三城负责的西区。

    总之吧，这龙九城的局势本来就错综复杂。就想一个火药桶似的，而陆成峰的死，就成了点燃这个火药桶的导火索。

    “哐！”

    “他不是普通人，他是我井小天的男人，陆总参，我劝你做事之前，三思而后行！”就在这个时候，井小天和井小明兄妹二人推门进来。

    井小天作为井总督的掌上明珠，她自然是有底气威胁陆成林的，甚至她完全有藐视陆总参的资格。

    听到井小天将自己的话，又还给了自己，陆成林不由的心中一颤。

    不过，转念陆成林又想到了，双方本来就是政敌，自己没必要怕他们。

    陆成林冷着脸说道：“这么说，那就只能打了！”

    “那就碰一碰，看看到底谁的拳头硬！”井小天身后，井小明的话铿锵有力。

    话不投机半句多，眼看既然谈不拢，陆成林转身离开。

    出了西区政务大厅之后，陆成林掏出手机，给侄儿打了一个电话。

    电话内容很是简短，只有两个字。

    “打吧！”

    韩庄镇，外围关卡。

    此时，整个韩庄镇所有的雇佣兵都已经进入了阵地当中，正在和陆长远的人对峙。

    李言这个时候也是一肚子的怒火，他娘的，自己这是一天被围了两回，真是把自己当成软柿子了！

    不过，现在李言也有些头大，外头这是正规军啊！

    战斗力指定比自己的人强不说，人数也足足比自己多了一倍。

    不过，这个时候李言手下的人也不是全然没有可取之处。

    最起码，现在李言手下的人士气很高，一个个叫嚣着要和外面的人死战。

    这些人当中，有不少人的孩子刚刚上了学，自然不能看着韩庄镇毁于一旦！

    “叮铃铃。”

    就在这个时候，李言的手机响了。

    接通电话之后，那边传来了李大康急切的声音。

    “南区的人可能会对你动手，你那边小心一点。”

    “你可以自信一点，把可能两个字去掉，人已经在韩庄镇外面了，指不定啥时候就动手了！”李言黑着脸说道。

    “妈的，陆成林这孙子摆了我一道！”

    “你坚持一下，一个小时，最多一个小时，井小明就能带人赶到！”李大康骂了一声道。

    李大康是万万没有想到，陆成林既然是先派了兵，然后又来找的自己。如此一来，自己被他拖延了时间，打了一个时间差。

    “李叔！”

    “你是我亲爹啊！你快点！”

    “一个小时，我不知道自己顶不顶的住！”李言朝着电话那边喊道。

    即便是作为人类超凡者中的强者，但是，就现阶段来说，李言绝对是无法硬抗大范围的热武器进攻。

    这就好比，华夏神话中的神仙下凡，他也未必能够抗过核弹的攻击一样。

    当然，跑李言是自信能够跑的掉的，但是，他李言能够丢下自己的兄弟吗！

    依着李言的脾气，跑是不可能跑的，今个就是死，李言也得把这个陆长远的脑袋敲碎。

    韩庄镇的外围关卡处。

    “轰，轰，轰。”

    “轰，轰。”

    “轰。”

    (本章完)

