
不远处，红丸也是迅速的一击就解决掉了自己的对手。

在经过了刻苦的训练之后，原本就比他差上一些的对手，此时已经落他更多了。

仅是一击幻影般的飞踢，他便利用了自身的超快速度解决掉了对手，很是得意。

只是在回过身看到了李夜那夸张的一拳后，他还是忍不住抽了抽嘴角。

“李夜这家伙，力量也太夸张了吧？”

如果说他是经过这些天的苦修后，速度快了不少。

那么对方便是力量强悍了太多！

“不过这样也好，如果还是老样子的话，可不值得我苦修了一个月的期待啊！”

红丸很是自信的说道，然后转身看向了不远处的草薙京。

这个家伙...

之前在公园里可是和他闹出了一些矛盾来，虽然并不大但也让他很不爽来着。

若不是后来大门赶到阻止的话，说不定会他俩也会像是之前和李夜那样战斗起来。

而似乎是感受到了红丸的目光，草薙京也是一下子的停下了和对手的游戏，身子陡然加速了起来。

瞬间的爆发出了令人惊骇的速度和力量。

跳拳+重拳+轰斧阳+草薙流古武术.必杀技二百十二式·琴月阳！

一记重肘击打在了对方的下巴上然后抓住对方脖子瞬间的火焰爆发！

轰！

对手已是被草薙京迅速的解决了。

如果说李夜表现出来的是擅长力量，红丸表现出来的是擅长速度，那么他所表现出来的是恐怖的爆发力！

虽然在正常情况下力量速度不如两人，但是却可以凭借特殊的技巧让自己临时提升追上！！！

“这小子...哼，似乎比之前几天更强了！”

红丸哼了一下想道。

......

而草薙京则也是在解决掉对手后，回过头来用很是吃惊的目光看着红丸和李夜。

红丸那家伙也就罢了，他前几天便已见识过了那恐怖的速度。

但是另外一个家伙...

如果他没记错的话，按照前几天传来的消息来看，他不是已经从八神一族的第一天才位置跌落，丧失力量了么，怎么还这么强...

“老头子的消息果然不可靠啊！那家伙明明那么强...”

草薙京嘀咕着说道，不过也没很是在意。

草薙和八神一族的事情，他一直都没什么兴趣的。

若不是前几天他为了能拿到草薙家族的流动资金来和小雪好好约会，从而挑战他家老头子获取家主之位...

然后在成功后被迫的补了好多乱七八糟知识，他还真不知道李夜的身份。

当然，知不知道都无所谓了，此时的他更在意的是...如何成功的战胜红丸和李夜两人！

他已是从最开始的对这比赛没兴趣，转变成了整个人都兴奋的不得了，很想快点与人大战了！！！

......

“轰！”

不远处，大门五郎已是一记地雷震瞬间轰出，使得四周大地都微微颤动！

接着身子瞬间狂奔而去，一记根返瞬间使出擒住了对手的身体。

对方试图使用自身的全部力量爆发，来使得自己挣脱这次的束缚反败为胜。

但是却没什么用，瞬间的便被大门五郎一记轰摔败倒。

大门五郎获得了胜利！

怎么说呢，相比于其他三人，他战胜对手的速度要明显的慢了一些。

不过这却是因为，他虽然力量也很强，但是身体的最强素质却是体力，所以速度较慢爆发不高。

但也正是因为如此...

他的战斗风格却是极为稳重，战斗技巧更是不负柔道奥运冠军的名头，是四人之中的最高。

似是感受到了其他三人的目光，他露出了一个和煦的微笑，朝着三人点头致意，堪比李荣浩的眯眯眼里满是善意。

这让草薙京，红丸，李夜都忍不住的对他起了许多好感。

当然，好感归好感，但是却没人会小瞧对方。

三人都很清楚，以对方那可怕的柔道技巧，哪怕是对方的绝对领域力量稍弱一些，也一样的有可能战胜他们！

就这样，第一轮的比赛很快的便结束了。

......

接着仅是稍稍的休息，很快第二轮比赛便又开始了起来。

不过这一轮的比赛对手...

实在是让李夜很是无语。

因为对手居然是个金发碧眼的大胸萌妹子...

她上身穿着白色吊带背心，下身则是一条热裤，一双修长美腿展露着，虽比不上月季，草薙葵，不知火舞等人的美貌，但也算的上是漂亮。尤其是身材曲线，更是因为西方饮食的缘故比之月姬与不知火舞都差不了太多...

没错。

由于比赛方的安排，这战胜的八个人之中，竟是有两个选手是漂亮妹子，然后其中一个身材最好的，居然更是分派到了李夜这边...

才一上场，裁判宣布开始，对方就已是直接朝着李夜抛了一个媚眼，并且悄悄的拉了拉衣服，使得身上那细腻雪白的肌肤展露了出来...

还未曾诱惑到李夜，便已是让台下的观众眼热不已。

不远处的摄影师更是很给力的重点拍摄到关键部位，让人很是想给他盒饭加鸡腿。

“大哥哥，等下打的时候可要轻一点哦~嘻嘻！”

“如果你能够让让我的话，说不定我晚上可以...”

这个大胸妹子很是萌哒哒的说道，话语令人浮想联翩...

只是...

嘴上这样的说着，但是她的身体却很不老实的瞬间暴起，一记飞腿朝李夜这边踹来想要偷袭。

李夜对此很是无语。

也不知道对方哪来的勇气。

摇了摇头，便直接的在瞬息间消失原地，接着在对方愣住停下了之后，又再度的出现在了对方的身前！

接着猛的一拳朝着对方胸口轰了过去！！！

噗的一声轻响！

这个大胸萌妹子已是被李夜一拳轰飞了出去，前衣炸裂，露出一片雪白，足足飞了有十几米远，期间左边胸口更是瞬间的瘪了下来。

这变化，瞬间的便令全场观众都瞬间的哗然，继而愤怒。

不远处的解说更是激动的大喊着：“啊啊啊！啊啊啊！天呐！天娜选手偷袭失败，竟是被李夜选手反杀轰下了擂台！可是李夜选手也太凶残了一些，这记‘爆胸拳’竟是一拳将天娜选手的胸口打爆了！！！”

看的出来，这解说似乎还挺喜欢这个天娜的，竟是这么激动的呐喊解说着。

只是李夜却是一脸的黑线。

神tm爆胸拳...

这名字是咋想的啊！

“我没有打爆她的胸，我只是将她胸口的美容碗给打爆了而已。”

李夜解释了起来。

开玩笑，无论是不知火舞还是月姬，她们的身材曲线李夜都深入研究过，咋可能分辨不出对方身上的是冒牌货！

美容碗？

听到这话，所有人都楞了一下。

接着连忙的研究了一番那个被李夜打出了十几米远，但是却除了左胸爆炸其余地方没事的萌妹子。

顿时恍然大悟了起来，全都感慨，纷纷低语。

“还真是，原来那个是假的啊！”

“果然这种宏伟是不存在的，唉...”

“不过这哥们还是太钢铁猛男了一些，真忍心下手啊...”

不远处的红丸更是见状之后沉默了半响，然后才是一记“牛逼！”脱口而出。

李夜则是面无表情，心想着。

“昨天穿着Gantz服跑到大阪这边被系统来了个新评价，奖励了3分...今天把一个妹子的假胸打爆了，明天系统应该也会有奖励吧...”

这般的想了想，李夜却也没停下。

而是很快的朝着其他三个擂台的方向看去。

嗯...

主要是草薙京和大门五郎所在的那个擂台...

红丸那边和他差不多，碰上了另外一个漂亮妹子格斗家，正在慢悠悠的和对方打闹着。

而他俩却是不知道什么情况，居然提前的相遇了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69681776"  chaptername="第七十章  爆胸拳">加入书签</a>
</div>
