    

    “真是不作就不会死……”龙我无语地摇了摇头，不过为了不让伊达明这个好用的打工人就这么完蛋，他还是迈步朝场中走了过去。

    【Build Driver！】

    “都别叫了，他都已经失去意识了，哪还会听到你们的鬼叫。”一边戴上腰带，龙我一边打断了叫个不停的几人。

    “社长？！”后藤慎太郎惊讶地看着突然现身的龙我。

    “都闪开，我要开始装逼了！”

    “？？？”后藤慎太郎一脸懵逼，但还是连忙拉着泉比奈还有那个被他们救出来的小女孩躲到了后面。

    【Hazard On！】

    “对付暴走形态自然就要用这个了，毕竟只有二叔才能打败二叔嘛！”龙我嘴角微挑着取出危险扳机，打开上方保护盖后一把按下了里面的启动按钮，鲜红的扳机上顿时响起了危险的声音。

    【Rabbit！Tank！】

    【Super~Best Match！】

    【Don Ten Kan！Don Ten Kan！】

    “就由我来阻止你，即使赌上伊达明的性命！”将危险扳机以及兔、坦满装瓶依次插入腰带，龙我最后还是忍不住皮了一波。

    正在被殴打的伊达明：“？？？”

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【叮！】

    【Uncontrol Switch·Black Hazard！】

    【Yabee！！！】

    随着钢铁般厚重的压制模具消散一空，一个除了面甲双眼外全身上下一片漆黑的身影顿时显露在了所有人的眼中。

    虽然此刻的龙我背负双手，毫无动静地站立在原地，不像火野映司之前变身后还有自带的冰河气息特效，但是只要看着他的身形，就会令人不自觉地心中一寒。

    在后藤慎太郎他们的眼中，现在的龙我就仿佛是个身上缠绕着无尽黑雾的恐怖恶魔，浑身散发着一股危险的气息，虽然现在阳光正好，但是却不能给他们带来一丝一毫的温暖。

    “吼！！”显然也是感受到了龙我这边传来的强烈威胁，正在发疯的火野映司立马放弃了面前的伊达明，转身就向着龙我冲了过来。

    “Boom！！”龙我见状随意举起拳头，不闪不避地朝着火野映司的圣徽暴咬龙挥了过去。

    虽然没有使用武器，但是危险形态下的龙我平A都自带特效，随着他包裹在一团黑烟中的拳头与圣徽暴咬龙的斧刃强强相撞，一道肉眼可见的黑紫色冲击波便向着四面八方扩散了出去。

    还好后藤慎太郎几个普通人早就在龙我的吩咐下躲到了远处，被暴揍了一顿的伊达明也正好躺在地上没有急着爬起来，不然他们就要向唯一被波及到了的可怜Ankh一样，被冲击力拦腰撞在后面的墙上了。

    【Max Hazard On！】

    【Ready？Go！】

    【Over Flow！】

    【Yabee！】

    眼看暴走的火野映司对了一招后立马又准备出手，龙我连忙抬起右脚，一脚将他给踢了出去。

    “你妹，还真特么有点疼……”做完这些，差点装逼失败的龙我才默默地甩了甩手，虽然受伤是不可能的，但是这恐龙联组强大的破坏性力量打起来可真够疼的。

    事实证明，还是不要老是想着用血肉之躯去和圣徽暴咬龙这种强力武器硬碰硬比较好……

    为了不让自己手疼……不对，是为了给予恐龙联组这个最终形态足够的尊重，龙我还是决定使用实力更强的超强化形态来应对。

    【Max Hazard On！】

    【Tank&Tank！】

    拔出兔、坦两个满装瓶，龙我重新取出了长条形的摇摇兔坦瓶插入了腰带。

    七台蓝色的小型坦克当即从不远处驶出，排着队向不断想要靠近肉搏的火野映司开起了炮，战场中一下子变得炮火连天，仿佛来到了一座真正的现代化战场之中，轰得火野映司根本靠近不了龙我。

    【Are You Ready？】

    “Build Up！”

    与此同时龙我也轻喝一声，七台小坦克立即变化成一块块装甲组件，依次附着在了危险兔坦形态的全身。

    【Over Flow！】

    【钢铁的Blue Warrior！】

    【Tank·Tank！】

    【Yabee！真强！】

    【FullBottle Buster！】

    变完身的第一件事，龙我就把这个形态的专属武装满装瓶破坏者给召唤了出来，然后便挥舞着大剑状的满装瓶破坏者再次和火野映司碰撞在了一起。

    换上了浑身重甲的“战神”坦坦形态，这下子龙我再也不用担心自己被打痛了，直接顶着火野映司的斧刃就朝着他劈了过去。

    而失去意识的火野映司显然也没有太多的闪躲观念，于是两人就这么毫无章法地打成了一团，乒乒乓乓不断响起的碰撞声甚至还给了旁观的后藤慎太郎几人一股热血沸腾的错觉，整个画风一下子就从特摄剧跳到了热血番。

    “砰砰砰砰……啪啪啪啪……”

    听着这令人大感激情四射的战斗声，后藤慎太郎都忍不住想着这不比博燃？

    “吼！”

    火野映司身上的装甲毕竟要比龙我的薄弱许多，打得时间一长，他即使没有自我意识也赶到了不小的疼痛感。

    【Pu-To-Tyranno Hisatsu~】

    没过多久，他也终于忍不住率先停下了攻击，然后一个翻滚避开龙我的劈砍，顺手从地上捡起之前第二只翼龙Yummy爆出来的那枚细胞硬币，快速塞进了圣徽暴咬龙的“投币口”。

    看到火野映司又准备放炮，龙我自然也不会虚他，不就是光炮嘛，这年头谁还能没有啊？

    【Tank！Light！Rocket！Engine！】

    【Ultimate Match Desu（极限搭配）！】

    同样将满装瓶破坏者切换成加农炮模式，龙我依次将四枚满装瓶装载了进去。

    【Ultimate Match Break（极限搭配粉碎）！】

    “轰——”眨眼间，幽紫色与晶蓝色的光柱便分别从火野映司和龙我的炮口中喷涌而出，在两人正中间轰然碰撞在了一起。

    “不好，快跑！”原本吃一堑长一智已经躲在建筑后面的Ankh此时心中却突生一股强烈的危机感，强行凝聚出自己只有一只的光翼，二话不说就转身向着远处飞窜了起来。

    原因是这一次光靠遮蔽物的阻挡都没用了，在光炮对冲的强烈冲击之下，以龙我两人为中心的地面直接开始向着四周爆裂起来，凡是挡在冲击前方的建筑，转眼就被碾成了一地碎渣。

    【Cutter Wing！】

    而得到他警示的伊达明也及时调出了Birth装备里的切割钢翼，冲上前抓起后藤慎太郎三个拖油瓶后就一跃而起飞上了天空。

    而在悬停在高空的四人的亲眼目睹之下，整座游乐园几乎在一瞬间就被摧毁殆尽，转眼就只剩下了一片狼藉的废墟。

    他们现在都想着是不是要感谢一下那两只翼龙Yummy了，要不是它们吓走了游乐园里的游客，这么一波能量冲击下来，估计这里也剩不下几个人了吧？        

