    估计就算她在满地都是灰尘的地方做手术，只要清除了病灶，这什么尊上都能照样活蹦乱跳。

    这十天，主要是留给她探索碧景轩，寻找巫契用的。

    “奚玥，总算找到你了！”

    纥溪刚刚把通行玉简收入空间，就听到身后传来钱大壮洪钟似得大嗓门。

    纥溪已经有一段时间没看到钱大壮了。

    这一次看到他，发现他身上的修为提升不少，虽然没有升级那么夸张，但身上的灵力却变得精纯了许多。

    而且，他的脸上也再没有从前的愤世嫉俗，反而带着傻大个一般憨憨的快活和肆意。

    钱大壮一跑到奚玥面前，立刻恭敬地把手上的储物袋交过去，“这是老大让我拿给你的。”

    纥溪往储物袋中看了看，果然是些魔兽肉和内丹。

    虽然最高的也只有四阶魔兽，不过数量还真不少。

    钱大壮摸着脑袋嘿嘿笑道：“这几天我们带着荒医分院的同窗做了不少任务，这群人真是太傻太没用了，到了任务中只会拖后腿。不过好在一个个都很听话，也很吃苦耐劳，所以也算是有些收获。”

    纥溪微微一笑，没有半分迟疑地把储物袋丢入空间，蛋蛋他们自然会处理这些食材。

    随后，手上拿出两瓶丹药递给钱大壮，“一瓶是给凝脉期的，一瓶给金丹期……”

    “不不不！”钱大壮吓得连连摆手，“奚玥，你已经帮我们够多了。我们荒医分院的人能有今天，都是靠你。这些魔兽肉和妖丹，都是大家一致同意给你的。”

    纥溪摇头道：“就当是预付酬劳吧。以后你们猎到的魔兽，都可以送到我这里来，等阶越高的，我提供的丹药也会越好。”

    “真……真的？！”钱大壮闻言惊喜万分。

    奚玥手上的丹药可都是圣德堂的，不说极品的，就是那些上品的，也是别人抢破了脑袋都买不到的，他们却能用魔兽肉去换？

    “当然是真的。”纥溪看着他那傻样都想发笑，“你也可以把这些话告诉荒医分院的所有人。唔，不过，其他分院的人就算了。”

    那些在她被污蔑作弊的时候一个个落井下石的人，她可没兴趣给他们提供丹药。

    “太好了！我这就去跟晓峰他们说！”钱大壮乐得一蹦三尺高，“哈哈哈，要是被上四院那群王八蛋知道了，非得羡慕死我们荒医分院不可。我要再去多接些任务。”

    战斗才是最好的提升实力办法，纥溪当然不会阻止他，不过还是提醒道：“注意安全，不要接超过你们能力范围的。另外，让晋泽宇这段时间先用我的药好好调养，不要随意动用灵力。若是让我知道他逞强再次损耗身体，呵呵……你告诉他，他不会想品尝惩罚的滋味的。”

    少年明明容颜秀丽绝伦，笑容明媚灿烂，可是钱大壮看着这副笑脸却觉得背脊一寒。

    “奚玥你放心，我们绝对会盯着老大，不会让他乱来的。”

    说着，想起刚刚纥溪的承诺，欢快地拿着丹药跑了。