    向雪确实找哥哥诉说委屈去了。

    看到夏汀是躺着回来的，向雪当场就气哭了！

    向雪是个知道感恩的小姑娘，她一直都记得，当初如果不是夏汀正好路过，他们兄妹俩早就冻死在滋州冬日的街头了。

    是夏汀瞧着他们可怜，让人安顿了兄妹俩，看着两个人年纪小，特意把他们安排到了一对忠厚老实的夫妻隔壁，给了对方银钱，打了招呼，要多照拂他们兄妹。

    甚至在听说哥哥头脑灵活，对读书十分渴望，还出资供哥哥读书。

    向雪也是因为这些原因，所以甘愿签了卖身契，给夏汀当婢女的。

    她觉得自己这条贱命，如果没有夏汀，早就被老天爷收回去了。

    如今吃穿不愁，哥哥还能读书，这是她从前不敢想象的事情。

    她想报恩，却又身无长物，只有这一条命了。

    今天的事情，她听宝青说起来的时候，恨得直咬牙，只觉得这些个高门贵女，一个个看着贵气优雅，高不可攀，内里的作派却又如此的让人作呕。

    向雪的哥哥名叫孟向山，如今已经是个秀才公了。

    虽然说穷秀才，穷秀才，但是因为有了秀才公的福利，又有夏汀照拂，所以孟向山已经有了一间独立的小院，虽然不大，但是对于他来说，住着已然十分宽敞。

    不止如此，他还有一个书童相伴，平时日常起居都有人照顾。

    一听说妹妹回来了，孟向山还挺高兴的放下书本，等到听向雪说起今天的事情之后，面沉如水，眸底也露出了凶光！

    “你先别急，这件事情有我们呢。”孟向山见妹妹一直在抹眼泪，忙柔声安抚了一番。

    孟向山虽然是个文弱书生，但是他手里的笔可不弱！

    听孟向山这样说，向雪这心里总算是得到了一点慰藉，再开口还是带着几分气：“姑娘那么好，那位何小姐凭什么瞧不起姑娘？”

    “是，四爷是行商，但是那是御赐的皇商，连陛下都认可的，怎么这位何小姐比陛下还厉害吗？”不说还好，一说向雪又开始气不过了。

    “哎哟，我的妹妹，慎言，慎言，祸从口出！”一听向雪拿何小姐和陛下相比，孟向山吓了一跳，冷汗都吓出来了。

    好在小院里没外人，书童也在外间忙着呢，见此孟向山抹了一把汗之后，又悄悄松了口气。

    向雪也知道自己情绪激动之下，似乎说错话了，但是她觉得维护自家姑娘没做错，最后只能气鼓鼓的开口：“哼！”

    孟向山在哄妹妹的时候，被他们在背后骂着的何小姐也在被人骂着。

    何知府是傍晚的时候才知道这件事情，知道之后就冲到后院，如果不是夫人拦着，他能一巴掌把何秋妍甩出去。

    “糊涂，糊涂啊！你怎能如此糊涂？”何知府是真的气得够呛，此时口不择言，手脚都有些不受控制。

    何夫人在一边看不下去了，拧着眉说道：“孩子也没做错什么，你何至于此？”

    何知府一听更气了，再开口嗓音都劈叉了：“没做错什么？你问问，她今天是想踩着谁立威？你挑谁不好，偏偏挑了夏家的姑娘，是，那夏六娘的父亲是行商出身，但是人家那是皇商，陛下亲笔题字‘天下第一商’，还有御赐金算盘在手的，你以为只是普通商户，由着你踩吗？”

    何知府是今年年中才到滋州上任，何府后院女眷来的比要晚，是他安顿好之后，何夫人才携家带口的过来。

    夏汀是到了秋冬季节才会来滋州养病，何夫人对于她了解不多，只知道滋州城里，丁家不好得罪，还有几家权贵，都是京城有人的，得罪不起。

    何夫人没把夏汀当回事儿，何秋妍知道的也不多，只知道对方的父亲是个行商，她想要立威，想要在滋州的贵女圈里站住脚，可不得踩着几个软柿子上位嘛。

    她以为自己挑的是个软乎乎的，一捏就烂的柿子。

    结果，并不是！！！

    她踩的是外表软乎，内里全是刀的假柿子！

    何秋妍被骂了，只知道哭，也不敢反驳，何夫人倒是为她辩驳了几句：“事情都这样了，你也别骂了，还不是你嘱咐的不够仔细。”

    “我嘱咐的还不够仔细？我有没有跟你说过，不要得罪丁家，不要得罪丁家！丁家和英武侯府是亲家，丁大老爷的岳家是翰林院的侍读学士，虽然品阶不算太高，但是人家当年是以探花郎的身份进去的，还有无数旧日同窗，有出息的就更多了。人家看着身份不显，但是看不见的人脉却多到让人惊叹，你觉得能和丁府姑娘一起的，能是个简单的？她们丁府的贵女们怎么不带别的什么阿猫阿狗进来？”何知府被夫人的这一番辩驳气笑了。

    何夫人被骂，有些气恼，还有些委屈，最后只能嘟囔着：“当初都说了，把秋妍带到身边养，你非要把她留在乡下，这下好了，得罪人了吧。”

    何夫人也有自己的委屈，何知府听罢心中更气了，一时之间却又无从反驳，最后只能重重的叹了口气。

    何秋妍心里不服，但是也知道，自己今天闯祸了，踩人没成功，还踢到了铁板。

    如今的何知府其实也陷入两难之地，上门道歉吧，女眷之间的小打小闹，他如果硬要摆到台面上，还怕面子上挂不住。

    但是，不道歉吧，他又怕丁大老爷给他穿小鞋，虽然说丁二老爷官职在自己之下，但是人家丁大老爷不是啊，夏家也不是啊！

    夏汀可不知道他们头疼的事情，吃过饭就去睡觉养神了。

    996说了，像是这种一下子冲五年寿命的大补事件，后续怕是还要有，她的身体短时间内估计也承受不了这样的大补，所以之后还会有这样的情况。

    解决的办法也是有的，养好身体，以最好的状态，迎接续命大补！

    第二天一早，夏汀起的晚了些，因为身上没什么力气，所以也就没有起身出屋，听着宝绿在那里念叨着，今天天气阴沉沉的，瞧着要下雨。

    听她这样说，夏汀心里一咯噔。

    主要还是自己抽的那张预言卡，让夏汀心里颇为不安。

    眼看着滋州一带的秋收在即，如果这个时候来一场狂风暴雨，夏汀不敢想象。

