    糜威站在门口颇为激动的大喊，一脚踹倒跟他要钱的门子。

    什么时候他见关平，还需要交钱了？

    哪家的规矩！

    “糜少！好久不见！”关平从二楼探出头，哈哈大笑了两声。

    “哈哈哈，平哥，你可想死我了。”

    糜威哐哐哐跑上楼去，狠狠的锤了一下关平的肩膀道：

    “你当初把我撇在长沙郡，自己一个人去前面打仗立功，真是好狠的心！”

    “当时除了你，我还能信谁？”

    “也是。”糜威到时一点都不见外的大笑。

    眼前的高桌子高凳子，倒是让他有些不习惯，但也顺势就坐了下来。

    关平的一身本事，糜威是有所了解的。

    不过坐起来，倒是比跪坐要舒服一些。

    “糜少，你怎么还蓄须了？”关平瞧着他嘴唇上的胡须笑道：“莫不是以为镇不住人，还故作老成了。”

    “不是，平哥，我要当爹了。”

    关平瞪着眼道：“我直接好家伙你知道吗？”

    糜威嘿嘿笑了两声。

    “你什么时候成亲的？”

    “去岁，你去江东之后，太忙了就没叫你来。”糜威哈哈笑了两声：

    “好吧，用平哥的话说是先上船后补票，匆匆办了婚礼。”

    “你可瞒的够深的。”

    “我爹一直在忙，都没回来，还是我叔父主持的呢，也没张扬。”

    糜威耸耸肩道：“倒是你，听说你也是先上船后补票。

    把江东最漂亮的女子给拐回来了，可把你牛逼坏了吧，平哥。”

    “最漂亮都是你从哪里听来的？”关平觉得糜威独当一面后，成熟了许多。

    而他也是最受关平影响深的一个人，什么后世口头禅，只要关平说过的，他都能接上。

    “听说这赵家小姐，养在家中，可都是先过好几关，什么算学题，要是不聪明，根本就连面都见不到。

    听闻可比大小乔的美色都不小，许多世家子都想要抱得美人归，结果被你一个外来的给抢先了。”

    “她小！”

    糜威当即就懂了，挤挤眼睛道：“不是吧，平哥，原来你好这口。”

    “你家夫人是哪家的？”

    “王家，王从水的嫡亲妹妹。”

    “有印象。”

    关平点点头，临湘县五大豪强世家，就有王家。

    当初为了土地和人口，没少让王家出血。

    “几个月了？”

    “七个月了。”

    关平装模作样的捏着手指道：“我在江东跟吴中八绝之一的赵达学了一手。

    我能算出来，你这个是儿子！”

    “儿子？”

    糜威大喜，糜家如今只有两个叔父长辈。

    他爹是单传，就他这么一个儿子，他叔父糜芳现在还没有子嗣。

    “当真？”

    “糜少，我骗过你！”

    “平哥，你没少骗！”

    随即二人哈哈大笑，许久不见，总算又重归那股子熟悉劲了。

    “行。”关平给他倒了一碗的淡盐水，挤着眼睛道：

    “糜少，尝尝吧，正宗的蚩尤血，传说中的黑桃A，贵的一逼。”

    “且，不就是蚩尤血嘛，我早就吃腻了。”糜威一脸不屑的样子：“要不是这个，我是随便的人吗？”

    “嘿，倒是我忘了，你是糜叔的亲儿子，给你送点蚩尤血那可太正常了。”

    糜威一副我老子就是疼我的嘚瑟样子。

    关平随即压低声音道：“可蚩尤血并无让你变得夜里猛的功效啊。”

    “真的？”

    糜威虽然吃了不少，但他爹可没告诉他真相。

    “当然，我骗你做什么，这是我为了割韭菜弄出来的。

    不过每天一杯蚩尤血，对身体确实有好处，只不过不是壮阳。”

    糜威眨了眨眼睛，随即低声问道：

    “不过说真的，平哥，就这玩意，一小瓶能卖上大价钱？”

    “你怎么知道？”

    “你去江东的时候，我可都是派人打听了。”

    糜威刚想与关平好好聊聊，就看见有人上来，抱拳说自己没给他钱就闯进来了。

    “不是吧，平哥，我进来都要钱？”

    “记我账上。”关平应了一声。

    门子当即笑了一声，从袖子里掏出竹简，让关平签个字。

    糜威不可思议的瞧着这一幕：“不是吧，平哥，这么严苛？”

    “无规矩不成方圆。”

    “那我每次进来，都要花钱？”

    “没关系，下次我可以给你一个会员玉佩，到时候直接拿着进来就行。”

    “会员玉佩是什么？”

    糜威知道江东赌坊那里进去需要交一贯钱，充当门票钱，里面的酒水可以免费喝。

    “这是我根据经营江东赌坊的经验，琢磨出来的一种法子。”

    关平笑呵呵的道：“会员制度，就是先提前消费罢了。”

    “哦，原来是这意思。”

    经过一番讲解，糜威到时明白了，就是把这些人提前绑在自家这条船上。

    可就算这样先收钱，在普通人面前，让会员更加有面子。

    糜威虽然是出身经商豪强，但对于经商手段，却是有些不了解。

    此时他只觉得关平的思维依旧是天马行空，是他所跟不上的。

    不过无所谓，平哥牛逼就得了。

    “平哥，这赌坊我能有份子吗？”

    糜威也不见外，反正长沙郡如今掌握军权就是他。

    “可以，到时候辛苦麾下兄弟们在这几条水路上巡逻，莫要让客人被水贼给杀了。”

    一听这话，糜威当即就拍着桌子，压低声音道：

    “整个长沙郡水面，谁不知道最大的水贼就是我糜威！

    平哥，这些日子，我可没少跟刘磐前往豫章郡接应百姓偷跑到长沙郡来。

    顺便在跟那些山越做买卖，暗中支持他们叛乱。

    平哥，如今长沙郡的人口增长了不少，你这个郡守可得想着我的功劳。”

    说完之后，糜威脸上露出一股笑意，这就是平哥所说的挖墙脚吧。

    这种感觉真的是妙极了。

    官办水贼！

    “啧啧啧。”关平端起淡盐水笑了笑：“真有一套。”

    “嗨，还不是跟平哥学的。”

    “对了，我听闻逃到豫章郡的那些和尚，藏了许多从徐州带来的黄金，有时间差人去打探打探。”

    “这个好哎。”糜威攥着拳头颇为兴奋：“对了，平哥，你知道刘封他最近在做什么吗？”

    “我倒是不清楚。”

    关平只记得当初跟刘封谈过一次，也想把他搞到豫章郡来，带领着雷绪的士卒，组成新水贼，为祸豫章郡。

    “先前贺齐对于水贼没有什么好办法，自从周瑜进驻巴丘之后，刘封便领人向交州那便转悠了。”

    糜威小心的分析了一句，他怕刘封搞事情。

    毕竟如今主公的庶长子出生了，刘封的位置就很尴尬。

    以前可是把刘封当做继承人收养的，同时也是为了稳定军心。

    要不然谁愿意跟一个无后的老大打天下啊，根本就没法保证自己子孙的富贵。

    “转悠转悠也好，总比没事瞎想要好，相信我，刘封是不会背叛大伯父的。”

    “嗯。”

    糜威点点头，对于关平他有一种盲目的相信。

    关平相信有自己在，铁定能够压制住刘封，不用担心以后没人能够制得住他，然后只能杀了他。

    “对了，平哥，还一直没来得及问你。

    我可是听闻孙权把你从江东赌坊踢出来，还一文钱都没给。”

    糜威拍了拍桌子道：“这事，咱们就忍了？”

    关平这才微微后仰，靠在椅子上：“让箭矢飞一会。”

    “我就知道，你不会善罢甘休的，我平哥什么时候吃过亏？”

    关平点点头头，既然孙权拒绝和气生财，那就都别玩了。

    “少将军，有新消息。”

    有人引着负羽士卒进来，把竹简放在关平面前。

    “带着这位兄弟好好歇一歇。”

    “喏。”

    关平这才从布袋里掏出竹简，仔细看了一下，见封口完好，这才打开仔细瞧了瞧。

    据细作回报，原来曹老板也在邺城兴建了赌坊，照着江东的样式。

    “卧槽，老曹他得给我版权费啊，这个抄袭狗。”

    关平愤愤的骂了一句，没想到曹老板竟然也跟上了形势。

    不过随即一想，为了弄钱，曹老板连盗墓都可以弄，复制你一个赌坊，那又算得了什么。

    糜威只是在一旁喝着淡盐水，并未发问，他知道有些事自己可以知道，有些事还是少知道为好。

    “我可以肯定，老曹他绝对能够在中原赚的盆满钵满的，中原世家多富啊！”

    “难不成曹操他也能在中原开了赌坊？”糜威到时听出关平话里的意思了。

    “没错，嗅觉很敏锐。”

    糜威以为是在夸他，笑了笑没言语。

    关平没想到自己想要搂一笔，也让曹操看到了新法子，从世家豪强手里赚钱。

    要知道，高消费的产品，以及蚩尤血的概念炒作抬价，都是关平为这些世家子弟准备的。

    寻常百姓他们手里也没有余钱可以消费。

    “曹操的实力上涨的会比我们快，必须要尽快打出我们的名声。”

    关平想了想，江东这边的名声，十有八九算是完了。

    就是不知道还能剩下多少忠诚客人。

    以及孙权是准备如何应对，解决这个困局。

    关平想到孙权最惨的局面就是退钱。

    如果不是当街退钱的话，关平还有法子去搞他一次。

    放下竹简，然后关平又打开了领域覅恩竹简，仔细观看。

    赵达已经走了，前往交州先扬名，然后在进入益州和汉中。

    蒯辰接到了房县县令蒯祺的回信，没有动用诸葛军师姐夫这个身份。

    表示双方可以做一些交流跟生意往来。

    如今襄阳在关羽手中，蒯祺就是想要硬气，也硬气不起来。

    尤其是刘景升死后，刘琮投降，他没跟着投降，暗中向张鲁倒戈，与申氏兄弟勾结。

    蒯祺怕关羽下令行船攻击房县等地，到时候他可没有多少士卒能够抵抗的。

    这两件事，也算是往好的方向发展了。

    触角算是伸到了汉中境界，尽管汉宁郡在荆州的地盘上。

    但是拥有了东三郡后，汉中与襄阳便可以连成一线。

    入蜀的道路也不止一条了，荆州益州之间的联系会更紧密，也更加方便。

    最后一条便是刘璋派法正拜见自家大伯父，是前来结盟的！

    关平嘴角一挑，没想到事情会来的如此之快，建安十五年，法正就来了。

    关平以为还得一年后才能与刘璋勾搭上，顺理成章的入蜀。

    没想到，现在就先勾搭上了。

    这下周瑜想要进攻益州，那就更不能答应了。

    关平把竹简收起来，仔细的卷好，这件事暂且不能透露出去。

    又拿起了最后一份竹简，上面是诸葛军师在询问，荆楚讲武堂的进展如何，新开的赌坊是否盈利了？

    新的江陵城还在等米下锅呢！

    并且告诉关平，军中立下功勋的士卒，已经挑选的差不多了。

    将近五百人，问关平多不多，要是多的话，他还可以在减少一些。

    诸葛亮怕关平摆不开这么多人，毕竟不是打仗，是教书育人。

    学校被关平分了好多科，五百人的体量还是有些小，分到每科都不到一百人。

    第一期学员，关平认为怎么都要在一千人以上，而且这段时间，都没有什么战事，完全是可行抽调的。

    这都属于速成班的。

    至于真正的学生，还得从这些士卒的子弟当中抽选，学个两三年，作为预备干部。

    这也算是变相提高士卒的待遇。

    当初汉武帝便是从军中死难者子孙养在羽林，教五兵，号称羽林孤儿。

    与关平所想的，没有什么区别，总归是要收买士卒之心的，同时也是作为潜在人质的一种。

    至于五溪蛮人那里，也要收录一些学生。

    少数民族当兵的人，在三国更是一种普遍的现象。

    在北方，公孙瓒征调匈奴，鲜卑，袁绍统一河北，收取乌桓精兵。

    曹操在赤壁之战前征乌桓后，率领乌桓侯王等随他作战，从此三郡名骑成为天下名骑。

    在南方，益州有蛮兵，荆州有夷兵，扬州有诸夷兵和山越兵。

    而山越兵是除了古越族的后裔外，还有大量进入深山逃避赋税的汉人。

    江东得到山越士卒补充，更是得到了十几万的精兵。

    而且东吴大量补充山越士卒后，吴兵变得更加善战了。

    对于这些有生力量，关平认为也要充分的利用起来。

    这些人生存环境恶劣，所以更加凶狠好斗！

