    第108章 家里再次装修

    客厅里，柳诗芸正在联系自己的母亲。

    询问一下空调牌子。

    “妈，我们家的空调，是什么牌子呀？用的是哪一款，你知道吗？”

    郑琇晶看着女儿发过来的消息，有点懵。

    不过她也知道，女儿他们肯定是想要装修一下别墅。

    毕竟别墅里，家具那些虽然齐全，但是家电那些，可没有多少。

    “你们等会，等会妈回去一趟，在家里找找，你现在问我，妈也不知道。”

    “哦哦，那好吧。”

    过了一会，郑琇晶这才发来消息。

    她在家里的盒子里，找到了所有家电的安装说明书。

    她一边看着一边打字，发送给了柳诗芸。

    “家里的空调，用了大概三四年了，你们怕是买不到这个型号了，回头你们在网上看看，有没有升级版，或者同款的。“

    “另外，这个是格尼的，你们把型号给记一下，GW..”

    “单子也在我手上，这款的话，当时买的是30820元。”

    听到妈说的价格，柳诗芸惊呼一声，打着字：“妈，这空调这么贵，镶钻的吗？”

    “你呀，空调肯定要买好的啊，要是买太便宜的了，隔三差五修一次，不是很麻烦？”

    “额.也是。”

    “再说了，现在是冬天，冬天买空调，便宜许多呢。”

    “没准还有活动，而且你们也未必会买到这款。”

    “那烘干机，榨汁机呢？就是把水果打成果汁的那种。”

    “榨汁机的话，是用的格米莱牌子的，价格是在八千块。”

    “八千块..太贵了吧。”

    “你忘记了，这还是你当初买的呀，而且当初，你还没怎么用。”

    “嘿嘿，妈，要不把那个果汁机，送过来吧，反正你在家里，也不怎么用。”

    柳诗芸眼珠一转，打着字。

    “行吧，过几天，妈过来的时候，就给你们带过来。”

    “烘干机的话，用的是小天鹅 LittleSwan烘干机。”

    “价格的话，是在6100元。”

    “你们自己用的电器，最好买好一点的，能用多少年的，别不舍得那个钱。”

    “噢噢，好的，妈，我们知道了。”

    空调，烘干机，水果机的牌子，郑琇晶都告诉了他们。

    这样的话，林星宇和柳诗芸，也能有一个参考。

    东西的话，其实不怕贵，只要好用，能够用几年的，那自然是最好的。

    要是买太便宜的了，隔一段时间，就需要修的，那完全没必要。

    那样太麻烦了。

    林星宇也不想，等夏天到了，家里要是买太便宜的空调，大半年的被热醒，那可就不好了。

    林星宇和柳诗芸也在网上搜索了一下瓷砖，墙砖。

    随后林星宇用笔记本，将这些给记录下来，等明天周叔他们到了之后，就可以将这个交给他。

    让他去安排。

    第二天上午，周叔就带着几名工作人员，来到了林星宇的家里。

    林星宇将他们接了进来，随后把昨天那些需要购买的东西，递给了周叔。

    周叔看了之后，点点头。

    “行，接下来，我来安排，你要是不放心的话，我们去采购的时候，你也可以跟我们一起去。”

    “周叔，没事，我相信你们。”

    这位是柳君浩认识的朋友。

    岳父能将这个人介绍给他，他自然不需要去太过怀疑。

    “那行，我们就开始准备了，预计下午就开始动工。”

    “嗯，大概需要半个月，就能给你们的别墅的装修给搞定。”

    “那行，周叔，麻烦你们了。”

    “没事，你是老板，让我们来干活，我们赚你的钱，辛苦算不上。”

    周叔微微一笑。

    有钱拿，干活自然也会快。

    周叔给工作人员说了一声后，一名工作人员，就离开了，去采购林星宇他们需要的电器那些。

    中午，林星宇也让他们在家里吃饭，然后变开始动工了。

    林父跟林母，也从林星宇那里知道，他们家里现在正在搞装修。

    不过关于这件事情，二老都有点不怎么放心。

    担心儿子会被装修工人给骗了。

    毕竟有不少的装修工人，在装修的期间，只要家里的主人不在，就会偷工减料什么的。

    他们二老，自然要过来帮儿子看看。

    所以礼拜天的时候，他们二老，就过来了。

    “爸妈。”

    “现在家里装修得怎么样了？”

    “妈，我不是告诉你们了吗，这是岳父请来的人，自然不存在偷工减料什么的。”

    刚在外面接到父母，赵曼婉看到儿子，就连忙问道。

    “妈当然记得呀，不过这还是不放心嘛。”

    “妈跟你爸这次过来，带了几只鸡过来，杀好了的。”

    “到时候，好好给诗芸补补。”

    “好，爸妈，我们先进去吧。”

    “嗯。”

    林星宇接过爸妈带过来的几只杀好了的鸡，带着他们二老，一起进入了家门。

    “爸妈，你们来了。”

    柳诗芸看到二老来了，连忙起身迎接。

    “诗芸，妈来了。”

    “最近怎么样，宝宝们会不会经常吵闹？”

    一看到儿媳妇，赵曼婉脸上的笑容绽放，连忙走了过去，询问道。

    “妈，宝宝们很乖的，不会经常哭闹呢。”

    “那就好。”

    “快要过年了，等家里装修好了，就跟星宇，带着宝宝们，一起回家看看，到时候，我们在好好商量一下，你们的婚事，在哪个举办。”

    “嗯嗯。”

    林文博朝儿媳妇点了点头，然后就四处观望。

    毕竟这是儿子家里装修，他作为老父亲，自然要帮儿子好好看看。

    看看这些装修工人，有没有偷工减料什么的。

    “爸，你就放心吧。”

    林星宇看着老父亲，巡视一般，不由得摇了摇头，来到父亲面前，小声道。

    “这是你的家装修，爸帮你看看怎么了？”

    “你这..行吧，爸，你慢慢看。”

    林文博只是安静的看着，并没有去打扰这些装修工人。

    “家里在装修，会不会显得很吵？”

    赵曼婉坐在儿媳妇面前，询问道。

    毕竟，要是装修太吵的话，大人还能理解，倒是小家伙们，可会被这些声音给吵醒。

    那样的话，就需要多哄哄小家伙们。

    “妈，还好，现在他们在二楼装修，并不是很吵闹，声音也挺小的，不是那么容易吵醒宝宝们的。”

    “那就好。”

    (本章完)

