    异世界的骷髅生灵，主动沟通，发出强烈的信号，叶新感应到后，第一时间便运转功法，将其从异世界召唤而来。

        想必，定是有重要紧急的事情？

        “小喵，为何忽然要过来？”

        叶新开口询问，然而小喵却没有第一时间回答他，而是缓步走向秦落雁，血色骨架发出咯吱声响，两缕跳动的鬼火，越发明亮。

        “这...”

        秦落雁的喉咙干涩，虽然看明白这具骷髅生灵是叶新召唤而来，但她还是莫名的心中恐惧，那股死亡气息，伴随着杀伐之力，令人窒息。

        骷髅生灵的目标，却不是秦落雁，而是她手中的小蓝猫，小蓝猫似乎也感受到这一点，其抬起小脑袋，迷惘好奇的看着骷髅生灵，猫爪子慢吞吞的，试探性地挥舞张开。

        骷髅生灵止步，与小蓝猫就这样高低对视着，叶新也没有贸然再开口，足足数分钟后，骷髅生灵再次动了，小心翼翼的探出一根手指。

        “熟悉的气息...是谁呢...”

        骷髅生灵的声音沙哑，发出古怪奇特的音节，白骨皑皑的手指戳中小蓝猫的脑袋，小蓝猫张牙舞爪，抱着骷髅手指一顿狂啃。

        “小喵，你的意思是...”

        叶新的眸中涌现出异彩，引起异世界骷髅生灵感应的，竟然是这只小蓝猫，两者之间，会有怎样的牵连呢？

        骷髅生灵微微摇头，似乎依旧在努力的思索回忆，半晌后缓缓又吐出两个字节，是疑惑发问的口气。

        “小，蓝？”

        小蓝猫歪着脑袋，懵懂可爱的眼睛眨巴着，听到骷髅生灵的声音，先是愣了一下，随后又继续跟骷髅手指较劲。

        “主人，照顾好小蓝，虽然想不起是谁。”

        骷髅生灵抽回手指，随后转身回归异世界。

        “我与霸魔在异世界征战，正是紧要关头，接下来很长一段时间，主人很可能都无法召唤我了。”

        骷髅生灵来去匆匆，叶新注意到其身上多处骨头都带有伤，明显刚刚经历过大战，他一直好奇对面的世界有着怎样的争战，但血骨魔诀的修行者，从未有人敢反向踏足那个世界。

        “喵呜...”

        小蓝猫竟然对骷髅手指有点依依不舍，怀念的眼神令叶新忍俊不禁，随后在叶新未反应过来时，小蓝猫被塞进自己的怀里。

        “你的骷髅托你照顾好的，加油。”

        “额...”

        秦落雁给了叶新一个坚定的点头，叶新想了想后，决定留下小蓝猫，不管如何，金色巨蛋是因为自己打开的，看似机缘巧合，或许就是命中注定。

        “以后，就叫你小蓝吧，走，我们回家。”

        叶新暂时将小蓝猫放进怀里，与秦落雁一起回到五色祭坛的位置，黯淡无光的各色石块，令叶新欲哭无泪。

        “傻猫啊，因为你，我可能回不了家了。”

        “喵呜...爸爸不哭...”

        “不准再叫爸爸！”

        “好的，爸爸，喵呜...”

        ......

        叶新深呼一口气，随后将小蓝猫丢进须弥空间去了，他开始仔细研究五色祭坛，希望能找到再次开启的方法。

        祭坛组成的图画黯淡，神秘的纹路只有零星处清晰可见，灵力勾连，光亮的明暗闪烁，倒映在两人的眸底深处。

        秦落雁屏住呼吸，都不敢发出一丁点声音，，她不懂阵术，只能希冀的望着，同时内心有着些许自责，是因为自己，叶新才会没走成的。

        “还有残余的灵力，或许还能强行开启一次传送。”

        叶新轻呼一口气，听到这样的话语，秦落雁如释重负，但下一秒，现实又令她绝望，刚刚翘起的嘴角瞬间瘪了下去。

        “只是，肯定不会是定点传送了，能去到哪说不太准，或许掉进大凶之地，死都不知道怎么死的。”

        “那...我们还走吗？”

        秦落雁眉头紧蹙，或许可以等在这里，那位掌控山河社稷图的女子，总有一天会发现后来救他们的。

        “当然要走，留在这里，与死何异？！”

        叶新毫不迟疑，一步踏入五色祭坛中央，回头看到秦落雁似乎在犹豫，便微微笑道：“你有选择的权利，留下或者离去。”

        “你说得对，留在这里，与死何异？！”

        秦落雁一咬牙，迈步来到叶新的身旁，她身为龙爪统领，经历无数生死，更传承有秦家的血脉，怎会胆小怯弱？

        秦家落雁，九死不却。

        这句对于秦落雁的评价，不是空说出来的，是这位彪悍妹子货真价实的闯出来的，虽然只是简单的八个字，却是对她坚毅性格的最好表达。

        “呼，准备好了。”

        叶新将自己的灵力注入五色祭坛，以最大的力量催动阵术，四周逐渐变得模糊，传送阵术被成功激活，即将发动。

        只是，前路未知，生死有命。

        “我们几乎不可能被传送到同一地点，若有机会，我定会遵守承诺，去秦家提亲，你若不愿意，可以退亲。”

        叶新忽然一本正经的说道，这是他能够走出山河社稷图，亲口许下的承诺，虽然一切不是他的本意，但逃避终究不是解决问题的办法，自己父亲种下的因，总该由他去了结这个果。

        “你...”

        秦落雁瞪大眼眸，诧异的望着叶新，她没觉得对方会真的要娶她，以为只是为了能离开山河社稷图，所假意答应的而已。

        毕竟，那名女子，如今应该是出不了山河社稷图的，叶新若不遵守承诺，又能奈他何？

        “我会在家等你。”

        四周光影流转，说出这句话的时候，秦落雁已然看不清叶新的身影，两人进入扭曲的空间通道，前往未知的地方。

        自从得知背负着这样的亲事，秦落雁一直想着的都是如何退亲，但阴差阳错的，自己不知不觉中，竟然有了不一样的想法，并且越陷越深。

        她从没想过，自己会和公主殿下抢男人，可是现实与命运，总是难以预料。

        将来当如何？秦落雁已无法去想象，她所背负的，不只是一门亲事而已，还有秦家的命运。

        “呼。”

       深深呼出一口气后，秦落雁闭眼又睁开眼，发现自己安全的到达，四周宁静祥和，有村舍农田，炊烟袅袅间，不远处的一头五彩神牛，正低头啃着青草。

        “牛牛？”

        ————

        不出预料的，叶新回归神州大地，但已不是昆仑山，他虽然是在冒险赌命，但同样有着一定的把握。

        山河社稷图内的五色祭坛，所能传送的目标节点不会太多，或许早就荒废，或许已沧海桑田，但成为凶地的概率应该不大。

        “又一次无功而返么？”

        叶新借着梦幻剑佩的感应，眺望昆仑墟的方位，虽遥远而不可及，但他知道，三生石就在那里，只可惜他没能寻到。

        如今，三株还魂草到手，三生石和轮回壁虽知道在何处，却还没看到希望，想要复活小沁，还有很长的路要走。

        “快逃，只要越过摩天岭，到达韶关，我们就有援兵了！”

        这个时候，不远处的山林里，涌出一群正在奔命的修士，境界不低，约有近百名，他们不是普通的散修，而是身着统一的战甲，明显是军队编制的兵士。

        “天剑军团！”

        叶新一眼看到，残缺的盔甲和破败的旗帜，属于他麾下的天剑军团，这支由三清学宫弟子及天门嫡系人员组成的强大军团，遭遇了怎样的大战，为何会在溃败逃命？

        “止步，你们是谁的麾下？”

        叶新凌空而立，拦住这近百人的去路，无形的压力展开，正在奔命的他们以为是敌军来袭，慌忙准备四散奔逃，但左右观察后逐渐镇定下来，因为拦路的只有一人。

        “哼，是刀以破的走狗吗？！区区一人，就想拦住我们，太小瞧我们天剑军团了！”

        虽然是败兵，但依旧有着一股杀气，近百人的气势腾地一下暴涨，准备做殊死搏斗，但此时他们的身后，突然又传来喧嚣的声响，令他们脸色大变，全都面露惊惧之色。

        “是裘断情的不死刀兵追来了...”

        有不少人眼神绝望，他们回头看到，足有上千名带刀兵士，全部萦绕着诡异的气息，死气沉沉却杀意滔天。

        “一个不留，杀！”

        领头的是一名黑袍男子，竟已经是离尘境中的巅峰强者，离飞天境不远了，他手持一柄血刀，冲在最前面，杀向天剑军团的残兵。

        叶新一句话不说，如同瞬移一般，跨越过天剑军团的残兵，挡在不死刀兵的面前，他的脚下，出现一双冒火的金霞转轮，他的手中，提起一杆紫焰蛇牙长枪。

        “噗。”

        漆黑如墨的血花绽放，紫色的火焰，在黑袍男子的血刀上跳动，蛇牙般的枪尖，洞穿了他的身体。

        “嘿嘿，太天真了，我是不死的...”

        黑袍男子发出狰狞阴森的笑容，但随即表情凝固，紫焰以风火之势，顷刻间将其烧成飞灰，消散于天地间。

        “这...”

        所有人都不禁楞在原地，不敢相信自己双眼所见，他们看到了什么，不死刀兵中的强大统领者，竟然被人一枪秒杀了！

        “为尊上而战，杀！”

        不死刀兵散发着诡异的气息，他们似乎没有感情一般，在极其短暂的发愣后，依旧杀上来，上千强者的冲阵杀伐，就算是飞天强者也不敢撄其锋芒。

        但是，他们遇到的不是飞天强者，而是叶新。  

        没有任何的言语，全场只剩下风火轮和火焰枪在来回闪动，干净利落、杀伐果断，简单的只有一枪，来一个杀一个，来一双杀一双，一枪一个不死刀兵，火焰枪下灰飞烟灭。

        一夫当关，万夫莫开。

