
    第819章地狂天

    秦紫衣落泪而去，叶天龙却一脸茫然。

    他不知道哪里得罪这个女人，让她忽然变得对自己无情，难道是夺走她的身子怀恨？或者刚才放走苗族老者的愤怒？

    但不管怎样都好，这时再招惹人家，估计她真会崩掉自己，因此沉默地看着她离去。

    秦紫衣一走，其余重案组员也跟着离开，九叔故意落后半拍，收好警枪，掏出一支烟递给叶天龙：

    “叶老弟，秦队这两天情绪非常恶劣，她不是刻意针对你的，你不要往心里去。”

    他是秦紫衣的心腹大将，也感激叶天龙的救命之恩，所以不想两人生出隔阂。

    叶天龙苦笑摆摆手，没有接九叔的烟：“看到了，没怪她，只是觉得怪异，也不知道她怎么了。”

    “我也不清楚。”

    九叔的眼里也有一丝不解，随后把香烟叼入自己嘴里：

    “反正秦队这几天发疯一样工作，事事亲力亲为，每天抓犯人都拿命去拼，好几次还差点中刀。”

    阅历丰富的九叔多少看出一些东西：“我感觉她在发泄，但不知道发泄什么。”

    “你等她情绪平息一下，过两天找她聊一聊，开导开导她，她对你还是比较听从的。”

    “别看她今天对你吼叫，其实还是庇护你，换成其他人放走那犯人，估计她一枪打过去了。”

    九叔笑着拍拍叶天龙的肩膀：“那可是疯子来的，以前杀了很多人，其中三成还是妇孺。”

    叶天龙下意识点点头，随后眯起眼睛反问一句：“苗族老头真那么凶残？”

    九叔神情多了一分肃穆：“二十年前的红榜通缉犯，警察部悬赏一百万，但一直找不到踪影。”

    “前些日子工地血案，把他牵扯出来，情报处盯了几天，今天总算锁定，还调了狙击手。”

    “可没想到，他还是发现端倪，提前半拍从缺口闯了出来，伤了我们四名兄弟，身手很是恐怖。”

    “我们见到子弹都难伤到他，就让秦队小心一点，可她却完全不听，玩命一样追击。”

    九叔感慨一声：“今天如果不是你帮手，她怕是要吃大亏。”

    “在秦队眼里，只怕我捣乱胜过帮手……”

    叶天龙想到秦紫衣刚才的愤怒，心里多少有些惆怅：“毕竟老头跑掉，跟我阻挡你们有点关系。”

    九叔弹一弹烟灰，轻轻摇头开口：“别这样想，那是秦队气话，事实你根本没有纵凶逃窜。”

    “如果你不出手，保持中立，不管是否阻挡我们，我们都不可能拿下他的。”

    他的目光很锐利：“这种人，我一个照面就能判断，他绝非我们二十几号人能拦住。”

    “真挑起了他的凶残，只怕会掉头杀掉我们，要知道，他当年在边境，可是屠掉了一个村的人。”

    九叔吐出一个烟圈：“虽然那是别国的子民，但还是活生生的近百人命。”

    叶天龙微微一怔：“究竟怎么回事？他杀那么多人？”

    “他原本只是一个‘七毒’饲养员，就是专门养蝎子、毒蛇、蛤蟆等做药的人，偶尔也采采草药。”

    九叔对叶天龙向来信任，所以也没在意什么保密条例，很直接把这几天看到的资料告知叶天龙：

    “二十多岁的时候，他先后生了两个女儿，两个都很聪明，很漂亮。”

    “只是他老婆生小女儿的时候死掉了，所以他既当爹又当妈拉扯孩子长大。”

    九叔咳嗽一声：“他对两个孩子也很好，在那个年代，没有重男轻女，也没有再娶传宗接代。”

    “二十年前，他受了一个买家的高价委托，带着两个女儿去边境捕捉黑叶圣蝉。”

    在叶天龙的聆听中，九叔又补充一句：“小女儿十一岁，采花贪玩，不小心越境，跑到邻国村庄。”

    “当时华夏跟对方关系不好，还打过几年的仗，所以他小女儿跑到邻国村庄，简直就是羊入虎口。”

    “她遭受到村庄男子的施暴，事后还被活活架在木柴烧死。”

    叶天龙呼吸微微一滞：“那些还真是畜生啊。”

    “确实是畜生。”

    九叔嘴角勾起一丝戏谑：“最可恨的是，邻国官方不仅不主持公道，还诬陷小女孩是华夏的间谍。”

    “所以老头一怒之下，趁着月黑风高，屠掉了全村二十八户近百人，男女老少一个不留。”

    “其实死的不仅仅是这近百人，华夏这边的解密档案中，老家伙还毒杀了附近驻扎的邻国一个营。”

    九叔伸出三根手指头：“整整三百邻国边防军，全部被他干掉了。”

    “找到军营水管，下毒，然后摸进营区，把诬陷女儿是间谍的军官，塞进油桶活活烧死。”

    九叔叹息一声：“用他当时的话说，他小女儿这样死了，死的这些人，没有一人是无辜。”

    虽然苗族老头手段太残酷，可是作为有女儿的九叔，他还是能体会对方心情。

    换成他的女儿遭受这种欺辱，九叔一样会跟对方拼命。

    叶天龙也没出声，但心里却掠过一个声音，确实没人无辜。

    但凡村庄有一人站出来劝阻，或官方能主持公道，事情都不会这么悲剧，只可惜没人说一句公道话。

    甚至，还可能有不少人在幸灾乐祸呢。

    “死了这么多人，还有不少妇孺，华夏总是要做点事的，于是全面通缉，也有围捕，但都失败。”

    九叔告知当年的结果：“小女儿头七之后，他就彻底消失了。”

    “有人说他心灰意冷带着大女儿隐姓埋名了，也有人说他精神错乱思念成疾挂了。”

    “反正各种各样的说法都有，但就是没有人再见过他。”

    九叔淡淡出声：“这次在明江现身，让警方很震惊，只是没想到，二十年过去，他依然宝刀未老。”

    “如果早知道他这样棘手，我们会把特警也调过来。”

    他把香烟熄灭丢入垃圾桶：“看档案时，还不相信他那么霸道，觉得二十年了，他应该不行了。”

    “但今天面对面交了手，发现他的确是一个人物。”

    “叮——”

    正当叶天龙要再说些什么时，手机响了起来，戴上耳塞，很快传来宁红妆的声音：

    “天龙，今晚有空吗？一起吃饭！”

    叶天龙一怔，随后懊恼地一拍脑袋，前晚跟宁红妆保镖说过，昨天会去公司找宁红妆，结果又忘了。

    现在见到宁红妆打电话过来，语气还没有半点怪责，叶天龙就很是惭愧，当下忙出声回应：

    “好，一起吃饭。”

    他主动讨好宁红妆：“我去水云间占位，你下班直接过来。”

    随后，他就跟九叔告别：“九叔，我有点事，先走了，改天去警局找你和秦队。”

    九叔拍拍他肩膀笑道：“去忙你的吧。”

    他也走向不远处的警车，在他钻入车里时，跑出十几米的叶天龙想起一事，向九叔喊出一声：

    “九叔，把老头资料发给我，我看看，能否帮你们什么忙？”

    九叔笑了一下，知道他想弥补秦紫衣，于是打出没问题的手势，接着回应一句：

    “晚一点把资料发你手机。”

    叶天龙点点头，随后就跑回百石洲，从龙部开了一辆宝马，直奔水云间。

    此刻，九叔也靠在警车上，打开一份绝密档案，随后调出一份资料，编辑着叶天龙的邮箱地址。

    资料上面，赫然写着——地狂天！
