    第455章 混沌天龙

    在敖尊的下方，站着一群战战兢兢的人类强者，正是当初从神界出逃的那群人。

    他们目光偶尔扫过上面那个半卧着的男人，心里畏惧不已。

    他们还记得当初和这男人相遇的那一幕，心里依然非常震撼。

    当初从神界出逃后，五百多名人类神级强者选择一起离开。

    毕竟宇宙星空中还是有不少危险的。

    除了神界掌控的那些小世界，几乎找不到一颗生命星球。

    他们并不敢进入神界掌控的那些小世界躲藏，因为神界一旦战败，那些小世界必定会被魂兽掌控，到时候他们就插翅难逃了。

    他们一直朝着一个方向前进，十分碰巧的遇见了从龙界而来的敖尊。

    当时，五百多名神界的人类强者看到九条金色巨龙拉着一座宫殿在星空中碾压而过的一幕，全都被吓傻了。

    他们想要逃离，然而却被那九条巨龙的龙威压制得动弹不得。

    他们惊骇地发现，那九条万丈长的金色巨龙的威压竟然比神界委员会的五大神王还要可怕得多。

    连充当奴仆的巨龙都有这么恐怖的实力，那宫殿里面的主人得有多强啊？

    随后，他们被抓进了宫殿内。

    双方经过一番交流，敖尊得知了这群人类正在躲避敖天的追杀。

    而神界的这些人，也明白了这座宫殿的主人是来杀敖天的。

    神界的这群人类兴奋不已，不少人提出要跟着敖尊杀回神界。

    但也有一些人担心敖尊不是敖天的对手，想要单独离开，不过却被敖尊禁锢在这座宫殿内。

    千仞雪的祖宗天使神也在里面。

    这时，感受到大世界的出现，敖尊站了起来，道：“全速前进！”

    九条巨龙齐齐发出龙吼声，与后面的宫殿突然消失，再次出现时，已经跨越了遥远的距离。

    ……

    敖天回到了斗罗星，站在高空之上，仔细感受着这个世界的变化。

    现在的斗罗星，已经比当初辽阔了万倍不止。

    人类和魂兽中，都诞生了不少神级强者，有些天赋比较好的，已经达到了二级神的实力。

    人类中的封号斗罗强者，也比原来多了百倍以上。

    现在的斗罗星，人类和魂兽的修炼速度不知道比当初快了多少。

    要不了多少年，斗罗星便会涌现出大量的强者。

    敖天想了想，开口道：“此刻，斗罗星更名为天龙界，吾乃天龙界之主！”

    他的声音传遍整个天龙界内，在所有生灵的耳边响起。

    听见敖天的声音，古月娜几个女孩猛的抬头，俏脸上同时露出喜色。

    随后，她们便看见敖天的身影从天上落了下来，白衣飘飘，俊美无双，宛如谪仙。

    敖天落在教皇殿前巨大的广场上，俯瞰着这个世界。

    昔日的教皇山，如今已经高达万丈，巍峨壮观。

    由于教皇殿的存在，教皇山被称为天龙界第一山也不为过。

    教皇殿已经隐藏在云雾之中，四周宛如仙境。

    “天哥。”

    “天哥。”

    一道道惊喜的喊声响起，古月娜等八个女孩在敖天身旁显现出来。

    “天哥，你回来了。”

    八个女孩把敖天团团抱住。

    敖天四面八方都被柔软包住，顿时哭笑不得。

    “好了，好了，我们才分开半个月而已，有这么想我吗？”敖天笑道。

    众女这才放开。

    “你终于成功了，我们这是太高兴了。”千仞雪说道。

    古月娜惊叹道：“是啊，我从没想过斗罗星能成长到这种惊人的地步。”

    “娜儿姐，你说错了哦，现在应该说天龙界了。”小舞提醒道。

    “对，天龙界。”古月娜笑道。

    紧接着，她问道：“对了天哥，你为什么取名叫天龙界？叫祖龙界不好么？”

    敖天笑道：“在这里，我虽然算是祖龙，但在整个宇宙中，我却只是龙族的一个后辈而已，不敢妄自称祖龙。”

    “宇宙中竟然还有其他龙族存在么？”胡列娜好奇问道。

    敖天道：“当然有，宇宙浩瀚壮阔，我们这片星域位于宇宙一个极为偏僻的位置。在宇宙的中心，那里万族林立，强者如云。你们几个的实力放到那里，都会显得很普通。而在宇宙中心，已经有了一个龙界，那里是龙族聚居地。所以，我这个世界只好取名叫天龙界了。”

    其实，之所以取这个名字，敖天还有一个原因没说。

    天龙界，带“天龙”二字，这两个字在龙族中有着至高无上的地位。

    龙族真正的祖先是诞生于宇宙初开的混沌之中，一诞生便拥有混沌主宰的实力，被称为混沌天龙。

    后来，混沌天龙陨落，龙族再也没有出现过混沌主宰级别的强者。

    而“天龙”，也成为了龙族至高无上的象征。

    等哪天，龙族再次出现了混沌主宰级别的强者，那才有资格称为天龙。

    敖天取这个名字并不是狂妄自大，而是完全有资格配得上天龙二字。

    正如他之前所料的一样，炼化神界后，他的实力达到了永恒真神巅峰，并且只要他愿意，随时都可以踏入混沌主宰的境界。

    混沌主宰这个境界，让无数永恒真神巅峰强者感到绝望，看不到一丝突破的希望。

    但在敖天这里，却没有感觉到什么难度。

    敖天也只能归功于自己福泽深厚，或者自己开挂了。

    他之所以没有选择立即突破，是暂时还不想引起另外三名混沌主宰的注意。

    古月娜几个女孩听到宇宙中心万族林立，强者如云，顿时心生向往。

    “天哥，真想去你说的宇宙中心闯荡一番啊。”小舞说道。

    “哈哈，你们放心，等解决完来犯的敌人后，我带你们去浪。”敖天说道。

    “天哥，你所说的敌人到底是什么来历？”古月娜忍不住问道。

    敖天当即便把自己父亲遇害，自己被叔叔带着逃离出来的事情说了一遍。

    比比东愤怒道：“真是欺人太甚了，杀了你的父亲不说，现在过去了那么多年，竟然还不放过你，追杀到这里来了。”

    古月娜杀气腾腾道：“天哥，我也要参战，为你报仇。”

    敖天笑道：“不用你们出手，有我就够了。”

    “嗯，那我们就在后面为你加油。”小舞说道。

    古月娜转移话题，道：“天哥，我最近观察了一下昊天宗，发现他们竟然还想要灭了武魂殿报仇。”

    敖天淡淡一笑，道：“不必理会，昊天宗成不了气候。”

    比比东道：“天哥，要不这教皇山改成天龙山吧，教皇殿改为天龙殿，武魂帝国改成天龙帝国。”

    “可以。”敖天说道。

    他念头一动，位于山顶那座用来供奉死去封号斗罗的宫殿立即消失，一座无比雄伟壮观的宫殿缓缓形成。

    敖天道：“以后，这教皇殿就留给属下住吧，我们住山顶的天龙殿。走，我们上去看看，有哪些地方不满意，你们可以亲自设计，我来改。”

    “太好了。”几个女孩兴奋不已。

    一个小时后，天龙殿成型，几个女孩都无比满意。

    “走吧，我们进去，你们应该饿了吧，我让你们吃个饱。”

    敖天笑道，拉着比比东几人步入宫殿。

    ……

    五天后，除了昊天宗的神级强者外，天龙界所有神级以上的强者全都聚集在天龙山上，站在天龙殿前巨大的广场上。

    天龙殿的大门此时还关闭着。

    这些神级强者有来自斗罗大陆的人类和魂兽，也有来自其他大陆的人类和魂兽，还有一些来自大海的魂兽。

    此时，这些神级强者看着站在天龙殿大门前的十三道身影，心里敬畏不已。

    那十三道身影是帝天那些凶兽和独孤博、千道流，已经被敖天册封为天龙殿十三大护法。

    之前，这里聚集的一些神级强者中，有不少都是桀骜之辈，一到来便挑衅十三护法，想要试探一下这天龙殿有多强大。

    结果，那些桀骜不驯的家伙全都遭受到了实力的碾压。

    这些新诞生的神级强者中，还没有人突破到一级神，面对已经成为神王强者的十三大护法，自然没有一丝胜算。

    现在，这里聚集的神级强者，不仅对十三护法敬畏，更是对那还未出现的天龙殿主敬畏不已。

    听说，那位天龙殿主就是两次令这世界发生大变的龙祖。

    众神老老实实地等待着，谁都不敢放肆。

    一直到了中午时分，宫殿的大门才缓缓打开。

    敖天在八名风华绝代的女子的簇拥下，往外走来。

    帝天等人立即跪下，高声喊道：“恭迎殿主，恭迎主母。”

    他们那种发自肺腑的尊敬与崇拜，让那些正在看着的神级强者心中一震。

    这些神级强者站在那里，一动不动，神色各异，谁都没有跪下去。

    其中就有来自蓝电霸王龙宗的玉元震，玉元震看着古月娜几人，内心复杂不已。

    当初，就是这几个女孩前往蓝电霸王龙宗，让蓝电霸王龙宗丢尽脸面。

    古月娜几个女孩相视一眼，将自身的威压释放出来。

    砰砰砰……

    无数膝盖砸地的声音响起，这些自以为自身实力已经非常不错的神级强者一个个都被压着跪在了地上。

    这些人心中非常惊骇，那几个女孩释放出来的威压，竟然比之前那十三护法还要恐怖许多倍。

    古月娜目光冷冷地在面前这些人的身上扫过，开口道：“他，乃是这座大世界之主，一念可决定尔等生死，尔等为何不跪？”

    比比东道：“你们能有今天的修为，是界主赐予你们的，如果你们不想要，那就准备做一个凡人吧。”

    小舞傲然道：“以后你们就会明白，追随伟大的天龙界界主，是一件多么幸运而明智的事情。”

    这些刚刚突破到神级的家伙，几乎个个都眼高于顶，小舞几个女孩自然得给个下马威。

    “殿主，您现在是什么境界？”有人壮着胆子问道。

    千仞雪道：“突破到神级后，修为由低到高分为三级神、二级神、一级神、神王、至高神、创世神、永恒真神。而我们天龙界的界主，目前已是永恒真神巅峰修为。能追随他，你们这群连一级神都没有达到的初级神祇应该感到庆幸。”

    听到千仞雪的话，这些人无比震惊。

    “拜见殿主！”玉元震连忙带头喊了一声。

    众神纷纷醒悟，连忙高喊着拜倒下去。

    “平身。”敖天淡淡说道。

    他的声音平淡，但听在众神的耳中，却感到了一种莫大的威严，竟生不出任何反抗的念头。

    “现在，天龙界有强敌来犯，诸位随我杀敌！”

    敖天说完，大袖一挥，便将所有人带到了天龙界之外的星空中。

    敖天的这一手，再次令这些新加入的神震撼不已。

    敖天把他们带到这里来，自然不是让这些家伙参战的。

    他的目的，是为了树立自己的无敌形象而已，免得以后有人不知死活地作乱。

    众人刚来到星空中，便看到远处的星空有九条巨龙拉着一座宫殿缓缓而来。

    敖天道：“这场战斗不用你们参与，在这里观战便可。”

    说完，他的身体消失，出现在亿万里之外。

    那些刚刚达到神级的强者，勉强能看清亿万里外的情景。

    在敖天的前方，那九条巨龙和宫殿停止下来。

    几百名神级强者从宫殿中一涌而出，最先出来的是神界原先出逃的那些人。

    随后才是从龙界来的强者，最后出现的是龙界之主敖尊，也就是敖天的大哥。

    敖尊相貌和敖天有几分相似，身上有着一种唯我独尊，睥睨一切的气质。

    敖尊来到最前方，与敖天相隔万里站立，他的后面，百名龙界强者气势滔天，竟然全都是创世神的修为。

    这就是最古老的大世界之一，龙界的底蕴。

    龙界的实力，在三千大世界中，足以排进前十。

    “大胆龙族叛徒，见到龙界之主，还不下跪？”敖尊背后，一名创世神大声喝道。

    “呵呵！”敖天笑了一声。

    砰！

    刚说话的那名创世神身体诡异地炸开，连神魂都被一股可怕的力量瞬间磨灭。

    这……

    敖尊背后，九十九名创世神神色惊骇，齐齐后退。

    刚才那一击，敖尊完全有能力救下自己的属下，但他并没有出手，只是为了感受敖天的实力而已。

    一名属下，死了也就死了。

    现在，他已经知道了敖天的实力处于什么境界。

    啪啪啪……

    敖尊鼓着掌，笑道：“我的好弟弟，哥哥找你找得好苦啊，跟哥回家吧，祭拜一下咱们的父亲。”

    “呵呵……”敖天没有废话的意思，悍然出手。

    神界出逃的那群强者，除了天使神外，全都在一瞬间炸开。

    天使神则被敖天挪移到了后方千道流的身旁。

    敖尊对敖天的杀伐果断有些惊讶，还没等他继续说话，敖天便是一声大喝。

    “杀！”

    ?  ?相信大家早已猜到，本书快要完结了，没错，预计会在明天完结，写完最后一章。在这里给大家推荐本不错的斗罗，点击后面作家荐书即可抵达。

    ?  

    ????    

    (本章完)

