    “这个幼儿园里边有医生的，看病，上学两不耽误啊。”姜小白笑着直接打开车门要往下抱姜浪浪。

    姜浪浪身手还是很不错的，一骨碌就跑到了车门的另一边了。

    只不过刚跑到另一边，另一边的车门就打开了，赵心怡直接抓着姜浪浪的后脖领子给拎出来了。

    “啊……妈妈，妈妈，不要，不要我自己走。”姜浪浪挣扎着说道。

    “不用我抱你。”赵心怡不顾儿子的挣扎，直接抱在怀里，朝着幼儿园走去。

    “不用，一会别的小朋友该笑话我了。”姜浪浪求饶道。

    “那放下来你不能够跑啊。”赵心怡叮嘱道，她自己的儿子，自己了解。

    “好，好，我答应你妈妈。”姜浪浪眼睛滴溜滴溜转着。

    放下来以后，就是一个假动作，结果发现妈妈赵心怡还抓着自己后脖领子呢。

    “妈，你放开我。”姜浪浪挣扎道。

    “那我抱你……”赵心怡道。

    “那算了。”姜浪浪很快就认命了，让妈妈拎着自己后脖子领子往前走去。

    姜小白在另一边护送着，完全杜绝了姜浪浪逃跑的可能性。

    “您好，我们来报名。”

    “报名，好的，把证件准备好，跟着我过来。”幼儿园的老师笑着说道，伸手摸了摸姜浪浪的西瓜头。

    姜浪浪摇晃这小脑袋，满是不乐意。

    老师也不在意，小孩头一次报名，不愿意上学都是这样子，她早就见多了。

    “走。”姜小白牵着小东西的小手，赵心怡也放开了姜浪浪的后脖领子。

    半个小时以后，报名完了。姜小白和赵心怡把姜浪浪送到了教室门口。

    还没进教室就听见教室里传来了“哇哇”的哭声。

    基本上一屋子的孩子都在哭着，就像是一百只鸭子在吵闹。

    “哇哇哇。”

    姜小白听着都有些吓人，这也太恐怖了。

    “好了，二位家长，把孩子给我把，我带他进去。”老师笑呵呵的说道。

    赵心怡紧紧的牵着儿子的手，有些舍不得。

    低头朝着儿子看去，浪浪也朝着赵心怡看去，那可怜巴巴的小眼神看着就让心疼的不行。

    “儿子……”

    “妈妈我不想去，我想回家。”姜浪浪委屈吧啦的看着赵心怡说道。

    “我……”赵心怡眼圈也通红的。

    “没事的。”老师从赵心怡手里慢慢的接过姜浪浪。

    姜浪浪从头到尾都直勾勾的看着爸爸妈妈这两个狠心的人。

    然后被老师给带到了教室里边。

    “走吧。”姜小白招呼道。

    “嗯。”赵心怡应了一声退了两步，但是却没有离开，而是躲在了一旁偷偷观察着教室的儿子。

    好半晌，姜小白才轻轻拍了拍赵心怡的肩膀。

    “走吧，心怡。”

    “嗯。”赵心怡点点头，看着教室里不断的朝着门口方向和窗户外边看去的儿子，感觉心都要碎了。

    不过姜浪浪从头到尾都没有哭过，但是眼泪却噙在眼里。

    赵心怡和姜小白终究是走了，不过也没有回家，就在学校门口车里坐着等着。

    其实姜小白是想去上班的，这个幼儿园距离华青控股公司不远，也就一公里左右。

    放学再来接他也不迟，可是赵心怡不愿意，说万一儿子在学校有什么事情，所以就要在学校门口等着。

    “要不咱们去商场逛逛，一会到了放学时间再回来接浪浪。”姜小白提议道，他看着赵心怡心情不好，想带赵心怡去逛逛街。

    “好吧，那就在附近。”赵心怡筹措了一下答应下来。

    另一边在教室里，老师已经开始点名了。

    姜浪浪来的时间迟，点名的时候放在了最后。

    “姜潮。”

    教室里边鸦雀无声。

    “姜潮。”

    教室里还是没有人回答。

    刘莉老师抬头看了一眼教室里的孩子们。

    然后就看到了坐在教室后边的姜浪浪。

    这个小孩她印象还是挺深的，一个是因为姜浪浪是最后一个来的，另一个是别的孩子都哇哇哭着，姜浪浪这孩子虽然也能够看出来不愿意上学，但是却很坚强的始终没有哭。

    最后一个就是因为，姜小白和赵心怡两人是开车过来的，那小汽车她不认识。

    但是龙城这个时候见一个小汽车还是很稀罕的，所以刘莉对于姜浪浪印象非常深刻。

    现在教室里边就剩下这个小孩子没有点到了。

    “姜潮。”

    姜浪浪这个时候回神了，但是他一直没有听到老师叫自己名字啊。

    老师为什么一直不叫我，已经喊其他的小朋友了，为什么不喊我。

    姜浪浪这个时候聚精会神的听着。

    至于姜潮，姜潮是谁？姜潮是谁啊？和我一个姓，都姓姜。

    “小朋友，喊你名字为什么不答应啊？”

    “啊，老师，我叫姜浪浪。”姜浪浪从座位上站起来，认真的回答道。

    “啊，不会啊，你爸爸妈妈给你登记的这个名字就姜潮啊。”刘莉也懵了。

    登记错了，还是自己记错了，不会啊，就是叫姜潮啊。

    “平时你爸妈叫你什么啊，”

    “浪浪。”

    “那你有没有其他的名字呢？”

    “没有，我就这个一个名字，都叫我浪浪。”姜浪浪很肯定的说道。

    他就叫姜浪浪的，没有其他名字。

    “好吧，这个不重要。”刘莉压下了心里的疑惑，等着中午放学的时候问姜浪浪的家长吧。

    另一边，姜小白和赵心怡已经来到了华青大厦商场里边。

    “姜董好，欢迎光临，这位是姜夫人吧，真漂亮……”店长笑呵呵的走过来说道。

    “是，你们店里有没有什么新款衣服，拿出来给我太太试试。”姜小白笑着说道。

    “好的，赵姐，您这边请，我们这边新上季的秋款服装……”

    “那我去试试。”赵心怡笑着道，她也很久没有出来逛街了。

    自从有了儿子，她只要是有时间，就想着回家，基本上不怎么出去逛街。

    “去吧。”姜小白点头道。

    “姜夫人，您这身材真好，长的也漂亮，我从来没有见过像您这么漂亮的，这件衣服就好像是为您量身定制的……”

