    叹息过后，我走出来世古楼，面前是满面愁容的张桓和白常庆，他们讨论着如何才能进入来世古楼，张桓提议我们暂且离开先去找甘南十族问个清楚，再调查一番或许能找到解决的办法。

    白常庆也是同意的，两个人嘀咕了几句后同时看向了我，只是此时此刻的我却始终抬头看着近在咫尺的来世古楼。

    “你们进去的时候有听见一声叹息吗？”

    “什么叹息？没听见啊。”

    白常庆和张桓都表示自己走进来世古楼后什么声音都没听见，我心中不由得更加奇怪，为什么只有我听见了那一声叹息，难道是自己幻听了吗？

    “你俩再进去一下，这一次进去不要马上出来而是站在那片灰蒙蒙的光里别动，等上一会儿后再出来看看有没有什么变化。”

    二人照着我的话做了，一前一后走进了来世古楼内，二人先后等了一会儿再走出来，我立刻问道：“你们两个有听见或者看见什么异样之处吗？”

    二人皆摇头，我特意问了二人在那片灰蒙蒙的光里有没有听见叹息的声音，二人又齐齐否定，眼见情况如此我决定自己亲自试试再一次进入来世古楼内。

    调整气息稳定情绪，我将自己的感官放大到了之前的数倍然后再一次踏入了来世古楼内，依然是灰蒙蒙的一片，在模糊的光芒之后也又一次传来了叹息的声音，这一次我肯定没听错，立即开口问道：“你是谁？”

    没有回答我却能感觉到有什么东西在一点点靠近，我马上警觉起来不断将体内的妖气释放出体外，这座来世古楼太邪门说不定里面还藏着当年甘南十族先祖们留下的秘术或者怪物，就在这时我突然听见背后冷不丁冒出来一个声音，对我快速地说了一句话：“出去吧，这里的东西你带不走。”

    我猛地回头与此同时双脚习惯性地向外迈了一步，没想到就这一步让我再次踏出了来世古楼，等在外面的张桓二人见状不由得叹了口气，还是建议我先打道回府等想到办法了再来，可这一次的我却微微一笑说道：“刚刚在里面还是有收获的，我再进去一次，这一次或许就能解开来世古楼之谜。”

    说完我竟然主动将身上所有的灵气和妖气全部收入体内，和刚刚全副武装的模样大不相同，白常庆见状惊讶地问：“家主这是做什么，难不成什么准备都不做就打算这样进入来世古楼内吗？”

    “对，我就是这么打算的。”

    “这怎么行，这来世古楼内凶险万分也不知道藏了什么阴邪之物，您如果就这么走进去只怕会有危险。”张桓也在旁边劝诫。

    “放心我心里有数，你们在外面等我，不过这一次我进去的时间可能会比较长一些。”

    语毕我抬脚走进了来世古楼内，没有释放出一丝一毫的灵气，如同一个寻常凡人一般走进其中，眼前灰蒙蒙的光散去了，取而代之的是一口泛着红光的古井以及古井旁摆着的一具人骨，我一直猜测来世古楼内是多么奇妙的模样，却没想到其内部竟如此简单。

    “妖气也好，灵气也罢，有了道行之人便不是寻常凡人便走不进这来世古楼内，唯有收敛气息将自己变回寻常人的模样才能接近黄泉井，我没说错吧？”我张口问道，而我提问的对象竟是那具人骨。

    人骨摇摇晃晃动了起来，嘴巴一张一合说道：“世人贪念不止，黄泉井只收死气不能成为你等凡人争斗的工具，我先前两次叹息是给你警告，你道行高深实力通玄比另外两人强大的多，但你心中的欲望也比那两个人更大，我知道你是为了黄泉井而来，希望你好自为之放心贪念离开古楼，不然我会以黄泉井护卫的身份将你驱逐。”

    我背着手打量了一番眼前的人骨然后讥讽道：“黄泉井的护卫？你放屁吧，你以为我不知道你是谁吗，你是当年那个被黄泉井吞噬的老道邪念所化，而且这段时间我连你的底细也查了出来，你表面上是云游四方的道人可实际上你是甘南十族其中一族的弟子，而且还差一点成了其中一族的宗主，你真名叫徵区，是甘南十族中光丞宗曾经的精英弟子，你生父是上一代光丞宗的宗主，现任光丞宗宗主和你是表兄弟，根据我查到的资料你父亲有意将位子传给你，但后来发生了一些怪事，你继承宗主之位的资格被剥夺你的父亲居然将位子传给了你的表兄弟，同时你也离开了光丞宗开始云游天下并且隐瞒了真正的身份，伪装成了一名炼制灵物的大师，后来你遇到年幼的东方婧，我猜测应该是东方婧有某种特殊的天赋，这种天赋能够帮助你进入来世古楼，所以你铤而走险闯入来世古楼想从黄泉井里拿走什么东西，结果最后自己却折进去了。”

    徵区闻言冷冷一笑说：“虽然不知道你是什么来历，但你这小子绝对不是池中之物，你说的没错我就是徵区也曾经是甘南光丞宗的弟子，当年我差一点就成了光丞宗的宗主，结果却被我父亲那个老眼昏花没有大志的家伙给驱逐了，要是他能有我一半的志向，能稍稍支持我一些，现在我们整个光丞宗早就已经成了甘南乃至整个人间最强的宗派。”

    “哦？你这么说有什么依凭吗？是什么让你觉得自己掌控下的光丞宗能成为人间最强宗派，怕不是你白日做梦吧？”

    “我知道你想套我的话，不过无妨，我可以告诉你，其实甘南十族的弟子只要成为了宗主就会从前任宗主那里知道来世古楼进入的方法，但十族之中只有我们光丞宗的祖先传下过一个秘密，那就是为什么黄泉井如此重要，为什么甘南十族要想办法将黄泉井保护起来，这是因为在黄泉井里藏了一样东西，那样东西堪称整个凡间最强天材地宝，甚至放在异界也是最顶流的珍宝。”

    “是吗，那到底是什么东西？”

    “生死轮回，六道变化，天下一共六口黄泉井，而这些黄泉井都通向一个神秘地方，那个地方藏有一块鉴道石。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

