    当杨广走出珠帘的一刹那，两岸的人立刻就瞧见了。

    得见圣上。

    那还等什么？

    欢呼呗。

    “喔！！！！！”

    “陛下！！！”

    “陛下！！！！！”

    人群起先是杂乱的呼喊，但马上不知谁人带头，喊了一声：

    “陛下圣安！”

    有了这一声，一群没什么文化的老百姓似乎找到了合适的词汇，所有人齐齐的躬身行礼，喊了一声：

    “陛下圣安！！！”

    声势之大，通天彻地。

    透过这静静流淌的伊水，回荡在两山之间。

    船上。

    杨广看着这些躬身行礼的子民，眼里从得知宇文化及回归消息的喜悦，化作了一股带着雄心壮志的满意。

    “嗯。。”

    他点点头，看着黄喜子说道：

    “赐酒。今日，百无禁忌，与朕同饮同乐。“

    黄喜子那带着几丝高亢的声音立刻响彻在伊阙河中：

    “平身！陛下赐酒！！！亲允百无禁忌，为陛下同贺！”

    “谢陛下！！”

    有着皇帝的话，几个太监立刻离开了这边，通知后面那些后勤之船把供给皇家的御酒拿出来一些，同时打算派人去城中拉更多的酒。

    原本今日只是吃饭。

    但谁让陛下开心呢。

    喝就喝吧。

    ……

    李臻和薛如龙还没等来狐裘大人，但两岸的异动自然也听到了。

    李老道有百分百的把握，刚才喊“陛下圣安”的人，与喊“谢陛下”的人是同一个。

    只是……不知道对方是心悦诚服喊出来的，还是专门为了拍马屁。

    但不管怎么说，这马屁，没成功。

    反倒算到了百姓头上。

    而这时，头戴斗笠，身穿一身红色圆领官衣的狐裘大人从船上走了下来。

    “大人。”

    薛如龙躬身行礼。

    李臻赶紧也跟着鞠了一躬。

    就见狐裘大人斗笠微动，走到了二人身边。

    李臻鼻子动了动……

    闻到了一股很好闻的气息。

    是酒味。

    也是熏香的味道。

    狐裘大人还挺讲究的嘛。

    他心说。

    接着，薛如龙往后一让，狐裘大人会意，三人一起离这群禁军远了一些。

    “大人，宇文化及昨日午时到的颍川，并未停留。我等按照大人的吩咐，在城外等候，等他出城后上前招呼，发出了消息传递回来。”

    听到薛如龙的话，狐裘大人点点头：

    “嗯，可带了什么东西？”

    “带了。一个篓。”

    “嗯？”

    狐裘大人的声音终于出现了一丝意外：

    “活物！？”

    “……应该是。”

    “……”

    狐裘大人沉默了两息，没头没脑的叹了口气：

    “还真叫他给……找着了啊。”

    李臻没听懂。

    下意识的看向了薛如龙，可对方却面无表情。

    又等了两三息的功夫，似乎等狐裘大人把这消息消化完毕后，汉子才又说道：

    “大人，请移步。“

    “嗯？”

    听得出来, 狐裘大人又一愣。

    然后就见薛如龙对旁边那道人来了一句：

    “你老实待着, 别听。”

    “……”

    看着那道人无语的脸色, 斗笠之下的女子嘴角不自觉的出现了一丝笑意。

    没吭声，继续往前走了几步。

    李臻站在原地，看着俩人在那交头接耳, 心说你俩就庆幸吧。

    封建社会救了薛如龙你个王八蛋。

    你这人能处，你有事儿是真上啊！

    要是放到我们那个时代……你敢交头接耳？

    老师我早就粉笔头+黑板擦照你脑门招呼了。不给你砸出来个《逃学威龙》都不算完的。

    心中努力压抑住一听说丢暗器, 就想往外冒的李老六, 他看着没有任何肢体动作, 到最后也只是点点头的狐裘大人，心里有些好奇这俩人到底在聊什么。

    可偏偏看不出任何。

    薛如龙说完后, 狐裘大人就重新一步一步走了过来：

    “道士。”

    “……大人。”

    李臻拱手。

    接着就听到了一句：

    “不生我气了？”

    “呃……”

    李臻被噎了一下，赶紧拱手：

    “大人说笑了，贫道一介草民, 怎敢生大人的气？”

    这话任谁听都透露着一股言不由衷的味道。

    可狐裘大人却不介意, 而是直接问道：

    “那些妃子可好看？”

    “好……呃……”

    话刚说道一半, 李臻本能心神一紧。

    回过神来时, 看着似乎“什么都没问”的狐裘大人，心里开始骂街。

    王八蛋你坑你家道爷！

    “你在心里骂我？”

    “没有没有。”

    李老道赶紧摇头。

    可这时, 狐裘大人却用一种皮笑肉不笑之言，来了一句：

    “哦？是吗？你还没发现你的小习惯吧？你说谎时，特别喜欢重复一句话。”

    “不是不是, 贫道真没有……”

    “……”

    “……”

    一旁的薛如龙都开始翻白眼了。

    可看着李老道那窘迫的模样，狐裘大人却又轻笑了一声：

    “哈~也罢, 说吧，你找我有什么事？还是为了飞马城之人求情？今日我心情好, 没准就答应你了呢。”

    李臻心说我信你个鬼。

    你个糟老头子。

    同时心里又叹了口气。

    自己是真的犯贱。

    眼前这王八蛋三番五次坑自己，自己还得上赶着来提醒他……

    红缨, 下辈子你要不给我当牛做马，你都对不起我！

    杀千刀的飞马城！

    于是……

    “大人，请借一部说话。”

    “……嗯？”

    狐裘大人一愣。

    然后，就在她愣神的时候，就见道人冲着自己那属下来了一句：

    “你老实待着，别听！”

    “……”

    薛如龙的脸色顿时变得好看极了。

    “哈~”

    狐裘大人又是一声轻笑，一边点头一边说道：

    “好好好, 我到要看看你想和我说什么。”

    说完，又往外走了几步。

    走的比薛如龙走那几步还远。

    于是，李老道与汉子擦身而过时，留下了一句：

    “嘿嘿~”

    “……”

    ……

    “好了, 说吧。”

    狐裘大人的语气轻松。

    显然，她没觉得李臻会有什么大事。

    直到……

    她听到了那句：

    “大人最近请小心些。”

    “……”

    虽然不清楚对方的脸色，可李臻还是低声说道：

    “大人可听过一个叫做“无欲”的道人？”

    “……无欲？”

    一听这疑惑，李臻就知道对方应该不知道。

    于是点点头说道：

    “我今日……碰到了他。”

    把事情的前因后果都说了一番，但他没说“遇虎而出”的事情。

    只是复述完了和无欲老道的因果后，说道：

    “那道人问我是不是不想救飞马城……与大人您的命。这件事，贫道想不透，也没觉得自己有什么能力，能救大人于水火之中。大人是天下一等一的聪慧之人，还请多多小心。贫道就知道这么多，而且为了不干扰大人，也没敢口中答应什么。但……一切请大人小心为上。无欲老道唯一留下的线索，只有一征高丽时，他曾镇守黑山。就这么多了。”

    “有这么多，就够了。”

    狐裘大人点点头：

    “我知晓了。”

    听着她毫无情绪外露的语气，李臻又点点头：

    “嗯，那贫道就不打扰大人了。大人，新年快乐。飞马城之人……还请大人……多多关照。”

    “……好。”

    沉默一下后，狐裘大人忽然来了一句：

    “道士。”

    “啊？”

    “我问你，今日若无有飞马城，这件事，你还会来提醒我么？”

    “会啊。怎么？”

    看着李臻那有些茫然的模样，狐裘大人又问：

    “那这件事，你是为了飞马城而来提醒我？还是说，为了飞马城与我，来提醒我？”

    “……啊？”

    李老道更懵了。

    有些没懂狐裘大人的意思。

    为了飞马城……和你？

    这区别……他隐隐约约的脑子有些没反应过来。

    可看到他那有些脑子不转轴的模样，狐裘大人却不再多言，扭头对薛如龙一指道人：

    “看住他，看好他。”

    熟悉的二哈之言让李老道又无语了。

    可薛如龙却露出了一种……在看向李臻时夹杂着几分“恶意”的模样。

    重重的点了一下头。

    “是！”

    不知是否是错觉，那声音……听着可真兴奋啊。

    ……

    当狐裘大人去而复返之时，刚才已经听到杨广一边说着“回来的好啊”的大臣们纷纷把目光落到了她身上。

    今日，能上到这艘船上的。

    都是杨广的近臣。

    做官，是门学问。

    这群官员下牧黎民的水准如何，暂时不好说。可能坐到这位置上的人，没有一个是傻子。

    揣摩圣心，这是最基本的东西。

    能让陛下口中称“回来的好”，龙颜大悦之人……除了和陛下从小一同成长起来的掌管禁军的大统领，天下第一的玄冰人仙宇文化及之外，恐怕没有别人了吧？

    而李侍郎刚走，陛下就发出如此之言。

    那么李侍郎去干嘛了，答案已经不言自明。

    果不其然。

    当狐裘大人回来时，并没有直接回到座位上，而是直接来到了御前。

    “陛下，臣刚得知，人仙昨日午时已过颍川，身背一篓。想来以是得祥瑞而归，以人仙脚力，最迟今晚，便应该会到达了。”

    当着群臣之面，说出了宇文化及的消息后，杨广的脸上喜悦更浓了。

    “嗯，爱卿辛苦了。”

    说完，他端起了酒杯：

    “诸位，同饮此杯。”

    “陛下请饮。”

    “哈哈哈哈~”

    友人回归，杨广看起来开心极了。

    接着，当那一坛又一坛的美酒从船上搬出，赏赐到伊阙两岸时，听着下方黎民称颂谢恩时的话语，斜着靠在龙椅上的杨广再次举起了翡翠金杯。

    金杯在阳光下金光灿灿。

    华美无比。

    而透过阳光与翡翠，那原本的清澈之酒却显得有些暗沉。

    暗沉如血。

