    禁制解除，云暮挽手中赫然出现了一块令牌，彼时，在他们的注视之下，令牌化作流光，飞向天空——

    烟花炸开，绚丽的光芒夺目，落在众人眼里，是无尽的星芒。

    风云令出！长霄军至！

    “走！”

    话音落下，云暮挽便是带着墨寒灵直接离开了原地，三道身影赫然消失于原地，而下方街道之上，无数的士兵跑来，他们，全部都是墨南烨的人。

    ……

    此刻，一支声势浩大的军队，此刻正在这边移动着，为首之人，正是云清与寒霄。

    他们两个人现在是一副常服打扮，两人并驾齐驱，身后的队伍长而不知尽头……

    “嘭……”

    一抹绚丽的颜色在天际亮起，云清与寒霄心头一震，死死地盯着那边绚丽的光芒。

    光芒转瞬即逝，但是，却是在众人身上，留下了，深深的震撼！

    风云令！

    这是他们长霄军独有的信号！

    寒霄唇角弧度上扬，彼时，长剑指向天空，他浑厚的声音借助灵力赫然传开：

    “风云令出，长霄军至！我们的元帅在南国等待着我们，诸位英勇的将士们！现在，随我杀入南国！保护元帅！”

    “是！是！是！”

    众将士气壮山河的声音，让云清神色一凛，下一瞬，她亦是与寒霄对视了一眼，原本还在缓慢行驶的队伍，赫然之间，便是瞬间扬起马鞭，以最快的速度，直驱南国帝都！

    上一次使臣仪事之后，她就带着老大的命令回了东陵，将她的指令告诉了寒霄。

    就是要寒霄在这几日之内，迅速集结大军，然后，兵至南国，在他能调动的最大程度之上，让她带着这些士兵，以迎亲队伍的名义进入南国，要么，就用她公主的身份，让他们进来。

    风云令一出，不管如何，他们都要抵达南国帝都。

    墨南烨位高权重，在南国可以一手遮天，他身上的军队，一共有二十万之多。

    而其余将领，则是在南国边界守卫疆土，对抗魔军。

    他们以迎亲队伍之名进来虽然是牵强了一点，但是好在，他们也不敢乱来。

    现如今，他们驱兵赶往帝都，很有可能，那些人也会在帝都等着他们。

    情况……已经不容乐观了。

    ……

    而此刻，南国帝都之内——

    火光在染红天空，照映之下，周围似乎是带着无尽的诡异气氛，云暮挽他们来到了金銮殿之上，彼时，却见墨南烨，此刻正坐在龙椅之上。

    “你们的实力，倒是不错嘛。”

    “摄政王的实力，更是不错。”云暮挽淡淡开口。

    “哈哈哈，云将军处心积虑地潜入了南国，为的就是来和我作对么？”

    “那摄政王处心积虑想要我东陵出兵，助尔等击退魔军，难道就不是为难我们么？”

    他拿她的父亲来作为要挟，不就是仗着鬼门宗的势力么？

    “嘴硬。”墨南烨冷笑了一声，看着他们，最后，目光定格在了他们旁边的墨寒灵身上。

    “给你一个机会，回到我的身边，我可以当做什么都没有发生，并且，待我登上皇位，你就是我唯一的皇后。”

    “……是不是你放火，杀了我的父皇？”

    墨寒灵颤抖。

    “他早就命不久矣，本王只是，提前送走陛下而已。”他冷然一笑。

    墨寒灵痛苦地闭上眼睛，她深吸一口气，半晌，才道：“那我……这辈子，永远都不可能和你在一起！！”

