    “那有什么办法呢？”

    苏春蕊问道：“我们可不可以找一找相应的销路，是不是扩大销路的话，我们就能扩大生产了？”

    周封有些意外地看了苏春蕊一眼。

    即使是已经知道这个姑娘有的时候很是聪明，脑筋转的很快，但是有的时候，他也会被苏春蕊反应之快惊讶到。

    “是的，我现在在联系其他省份的销路。”

    他忽然想起了什么，低声说了一句：“其实，省内扩大生产还是一方面，以后的路会更广的。”

    苏春蕊没有听懂，在现在她的心里，能在周围的城市贩卖便已经是很广大的地方了。

    现在的苏春蕊哪里能想到，在未来的某一天，从三岔口这小村子里面制造出来的衣服，会走向世界的各个角落。

    不过，这都是未来的事情了。

    在那一天，苏春蕊这才忽然想起来在这个风也安静的下午，周封低声说的这句话，竟然已经描绘出来了未来的蓝图。

    “那我就安心干了，销路这边交给周书记您来处理。”

    周封带她走上这条道，从两个人开始合作的第一天起，苏春蕊便全心全意地信任周封的所有决定。

    “嗯，交给我就好。”

    周封的声音不高，却像是一座厚重的山，令人感觉到无比的安全感。

    -

    苏春蕊从周封那里出来，天色已经渐黑，一路上，苏春蕊偶然路过了两个女人，女人看她的眼神都有些奇怪。

    苏春蕊什么都没有感觉到，还以为自己多心了，直径回到了家里。

    刚迈入家门，苏春蕊便感觉到了家里面的气氛有些不对劲的地方。

    刘丽华正在院子里面来回行走，脚步又重又实，随着她走路，尘土飞扬。

    而苏军坐在旁边的椅子上，低头看着脚尖，明明天气还不热，却拿着一把扇子，来回扇着，十分的焦躁。

    两个人听到了门口发出了声音，刘丽华的脚步在苏春蕊进来后便停下了。

    她直接走到了苏春蕊的身边，拉住了苏春蕊的手，便扬声道：“走，春蕊！娘带你去说道说道去，咱们家的姑娘怎么能被人这样欺负！”

    苏春蕊有些莫名其妙地看向了母亲。

    “怎么了，娘？”

    刘丽华拉着她手腕的劲实在是有些大，苏春蕊有些不适地抽回了手，低声问道。

    “刚才王玉梅在村子里面差点就没有敲锣打鼓宣告了，你竟然没有听见？”

    刘丽华说到这件事情，苏春蕊才想起来，刚才在村部和周封讨论的时候，好像确实听到外面有嘈杂的声音，只不过两个人专注在谈话上，根本没有人听到外面的人在吵闹什么。

    “我刚才在村部和周书记说销路的事情，怎么了，娘？王姨又怎么气你了？”

    她轻笑着拽了拽母亲的手，想让母亲不要和王玉梅那样的人生气。

    刘丽华正想和女儿说的时候，忽然听到旁边苏军重重地叹了一口气，然后便转身回了房间里。

    将院子留给了母女两个人，说体己话。

    “我说了，你可千万不要为那人伤心。”

    刘丽华先这样说了一句后，便在苏春蕊疑惑的目光中，将刚才发生过的事情全部地讲了一遍。

    “什么？你是说......”

    苏春蕊起先的表情上还带着淡淡的笑意，然而越听到最后，她越不知道自己听到了些什么。

    刘丽华看着女儿愣住的表情，一边觉得心疼，一边又更恨做出这种事情的王玉梅和杜志浩。

    “是的，刚才杜志浩带着未婚妻回了村子里面，王玉梅刚才恨不得在村口敲锣打鼓，宣告喜事。”

    刘丽华想起刚才王玉梅得意的嘴脸便十分生气。

    “我就说！他们母子两个那种人能憋什么好屁！”

    也是难为了刘丽华了，明明平日里生活上是个很温柔的人，却被王玉梅和杜志浩的操作，弄得这样的生气。

    都说出这样难听的话来了。

    “你说说他们这办的叫什么事情啊，之前所有人都知道你和杜志浩要结婚了，现在他忽然从外面带回来一个未婚妻来，你说说，这不是在打咱们的脸是在做什么？”

    这还不是让刘丽华最气的，让刘丽华最生气的便是。

    之前她和苏军还有点不想交王玉梅这个亲家，是看着杜志浩那孩子还不错，想着没关系，反正以后都在一个村子里面生活。

    有他们在，即使女儿嫁到了杜家，王玉梅也不敢怎么难为自家姑娘。

    就是这样条件的杜志浩，竟然忽然从外面领来了一个姑娘，忽然间一副是他们苏家非要和他们凑到一块的嘴脸。

    这是让苏军和刘丽华最生气的一点。

    “志浩哥回家了？我去亲自问他！”

    苏春蕊根本没有想过，杜志浩读了一年多的大学，中间的假期甚至都没有回来过，竟然一回来，就带回来了这样一个消息。

    未婚妻。

    她忽然便想起了之前在杜志浩的大学里面见到的，那个文质彬彬的女孩子。

    邓薇。

    她是不是大家说的那个......杜志浩的未婚妻？

    刘丽华看着姑娘瞬间红了的眼眶，她知道这个问题若是不问清楚的话，苏春蕊不会好受，于是她便直接攥紧了苏春蕊的手。

    “走！娘和你一起去！”

    -

    十分钟后，两个人到了杜志浩的家里。

    苏春蕊站在一旁，正想上前敲门的时候，刘丽华直接来到了杜志浩家的大门前，用力地扣响了门环。

    “有人在家吗！”

    她将门环敲得震天响，没过多久，便有人开了门。

    “你们来是要做什么啊？”

    王玉梅斜斜地倚靠在门口，她看着苏春蕊红红的眼眶，嘴角勾起了一抹一闪而过的笑意来。

    苏春蕊正在伤心，刘丽华又在气头上，所以王玉梅的这一抹笑意，没有任何人发现。

    “和你没有什么好聊的，杜志浩那小子在哪里？”

    她直接说道。

    “在屋子里面。”

    王玉梅刚说完这句话，刘丽华便直接推开了大门走了进去。

    而在苏春蕊一言不发地路过王玉梅的面前的时候，王玉梅忽然低声说了一句，“在屋子里面，和他的同学正聊天呢。”

