    “秦叶你给我出来，我是欧阳家族的欧阳桥，我哥哥欧阳嚣有事情要找你，不知道你敢不敢去。”在秦叶所住着的客栈外，一位名叫欧阳桥的男子在外面大声喊叫着，对秦叶不断地挑衅。

    秦叶睁开了眼睛，听到欧阳桥的喊叫后并没有回应。接着身体继续沉浸在龙尊府内，犹如老僧入定一般，对于外面欧阳桥的挑衅不闻不问。

    欧阳桥叫了半个时辰后也是也是口干舌燥，发现并没有得到回应，还认为他来错了地方。转过身去去了修仙塔，去对他的哥哥欧阳嚣汇报。

    “如此在乎名利的臭小子居然这一般妥协，这完全就是在照顾着我，让我安心。”龙尊府下的黑暗龙尊盯着小桥之上打坐的秦叶，口中不说心中却是体会的清清楚楚。

    秦叶的性格向来是人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。当初在十分弱小的时候，秦叶斗柳涛，破天昆，灭焚香。但如今却担忧黑暗龙尊被人发觉，自甘受辱。

    这些事情秦叶不会与黑暗龙尊说，即便两人心照不宣也不会随意吐露。一人一龙那种感情与默契在拳头通过牢笼触碰的一刹那就深深地埋下了，现在已经成为互不分割的一部分。

    在苑山沙漠之中，黑暗龙尊早已发现了夏傲雪体内的墨韵仙子。按照它的精明自然知道夏傲雪在最为危难的时候墨韵仙子会出来帮忙，但是看到秦叶被褐砂蝎包围的时候它还是冒着一切风险出面了，替秦叶解决危机。

    这默默无声的关怀已经不单单是为了彼此的个人安危，心中都是相互存在的。

    到了第二日，欧阳桥准时又来了。这一次欧阳桥完全摸准了秦叶的位置，喊得更是凶狠。口中难听的话也是越来越多。

    那些被秦叶帮助的普通修士面对欧阳桥完全不敢出来言语，因为他们前一刻站出来，等出了东林城之后，定然会被欧阳家族赶尽杀绝。

    而与秦叶关系最深，最为密切的火云天想要站出来。但却在第一天就被秦叶告知随他们骂去吧，一切就当没有听见，切莫冲动。

    ……

    时间一天天的度过，秦叶在龙尊府内不断修炼着，一直到了第八日。外面对秦叶咒骂的人数不断在增加。最初是欧阳桥一人，接着欧阳家族其他弟子也加入了骂阵。随后木易家族的青年弟子在木易云海等人的授予下前来对秦叶咒骂。

    人善被人欺，马善被人骑。欧阳家族与木易家族对秦叶挑衅咒骂就算了，那些与秦叶素不相识之人也均是加入到了咒骂秦叶的队伍。他们甚至都不知道秦叶是何许人也，只知道其他人骂着秦叶，他们就跟着骂。

    “真是欺人太甚，这件事情我实在不能忍了！”火云天终于按耐不住，他的忍受能力也是到了极致。推开自己的房门，怒气冲冲地走了出去。

    “你们真是够了，到底有完没完！”火云天大吼道，头上束发冠也是冲然暴起，由此可见火云天的暴怒。

    一连骂了八天没有动静，火云天突如其来的这一嗓子也让这些人吓了一跳。一嗓子震惊了上百人。整个客栈都是连连的晃动，正在修炼的秦叶也被惊醒。

    “好家伙，这火云天真是一位虎将。这一嗓子都快比得上张水了。若是用我身上的龙血为他洗髓，虽然不是公子但也胜似公子！”秦叶听完火云天的吼叫，心中欢喜地说道。

    虽然秦叶与火云天相识已久，但是从未见到过火云天出手，对他的实力也并不是十分的了解。今日单单听他这一声吼，完完全全地认可了火云天的实力。

    “看来修炼也只能到此了，火云天已经现身我也不能不出面。”秦叶说了一句，也是走出房间，去看一看火云天。

    “火云天你居然还没有死，而且还敢对我大呼小叫。再若大呼小叫我让你们火云镇的火家鸡犬不留。”欧阳桥看到来的人是火云天后，口中嚣张地说着。

    “你若是敢对我火家下手，你信不信我现在就杀了你！”火云天面对着欧阳桥的威胁，胸中的怒气也是难以压制，霸气的气势直逼欧阳桥。

    “战意，竟然是一缕战意！”黑暗龙尊看着火云天那浓浓的气势，口中颇为吃惊地说道。

    “什么是战意？”秦叶对黑暗龙尊与你问道。黑暗龙尊口中说惊讶的东西，定然不简单。

    “有一种人越战越勇，无论面对着什么样强大的对手，始终有着坚定的信念与不屈的意志。久而久之凝聚出战意。战而必胜，战如熊虎！这类人完全能够越阶挑战，甚至比公子更要强大。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    我秦宗未来的一匹猛虎！将来他或许能抵得上张水。秦叶脸上的笑容越来越盛，不知不觉地用火云天同张水作对比。望着那宽阔的臂膀，隆起的肌肉与不屈的意志，秦叶很快就走到了他的背后。

    “你，你，火云天你莫非要造反不成，这里是东林城！”欧阳桥也是有些颤抖地说着。

    “敢伤我亲人，我就敢杀你，无论你是谁！无论身在何处！”火云天一步步朝着欧阳桥走去，内心已经动了杀机。

    “云天兄，算了！”

    秦叶轻轻拍了拍火云天的肩膀，把近乎失去理智的火云天拉了回来。

    “可是秦兄，他们骂了你八天，难道你真就这样忍让他吗？你可以听到他们骂的多难听，连你的亲人祖宗都……”火云天回过头去看着秦叶，口中再度说道。

    “算了，骂就骂吧，狗咬我我也不能反咬一口。我请你去喝喝茶听听曲，消散一下心情。”秦叶拉着火云天，绕过了木易家族与欧阳家族的弟子，走了过去。

    “秦叶走了？”

    “就这么走了？同欧阳嚣与木易云海说的不一样啊。”

    许多人看着秦叶与欧阳嚣离去的背影，口中不断唏嘘道。

    秦叶与火云天来到了客栈的边缘，这一次秦叶也是精明了，租了两匹一阶灵兽汗墨马，打探到了茶馆的位置后，领着火云天快马加鞭地奔了过去。

    在东林城内最大的茶馆名叫青幽梦！青静悠然仿若寻梦。在喝茶的时候听着悠悠的曲子，品着纯纯的香茶。不但能够感悟生活，感悟人生。同时心境也能够迅速地得到提升。所以在苍穹大陆之上，喝茶听曲也是一种修炼。

    近半个月内，清幽梦茶馆之内每日都是高朋满座。原本洗好听曲的人并不多，但是随着无忧仙子到来后人就变得多了起来。每日无忧仙子总会弹上几曲，今日也完全的不例外。

    秦叶与火云天骑着快马，很快就脱离了客栈。离开客栈后火云天的心情也是好了很多，两人来到了清幽梦。

    “这处茶馆好啊，外面一片清茶树海，竹林深雾，袅袅云烟。是一处绝美的仙境。”秦叶对着火云天说道。

    “在这里面喝着浓茶，听着乐曲能够美到天上去。”火云天也是有些羡慕地说着。此刻茶馆内袅袅的琴音已经渐渐地释放了出去。

    在茶馆清幽梦的门口处，放着一把高背椅子，在椅子上坐着一位额头秃顶的老头。老头年事已高，口中的牙齿也是掉了一半，面上充满了褶皱。

    “真是想不到，这样世俗的老人居然能够有此福气，在竹海深处，眯缝着眼。感受花开花谢，日出日落。”秦叶看着老的掉渣的老头，也是略有有些的羡慕。

    “站住，你们俩要去做什么？”老头突然睁开了眼睛，放下了手中的羽扇，口中略微嘶哑地对秦叶与火云天说道。

    “我们两人是来清幽梦内喝茶的，不知您老有什么指示？”秦叶对着老头礼貌地问道。

    “奥，原来是要去清幽梦喝茶的，我是这里的管事。入门需要缴纳一定的灵石才能够进入。”秃顶老头对秦叶说着。

    “不知要缴纳多少灵石，前辈只管开口就好了。”秦叶说着摸了摸储物戒指，准备掏出灵石给老头支付。

    “这个完全凭借缘分，看你们与我也是有缘，每人一万块灵石吧。”秃顶老头伸出一根手指，说出了一个惊天的数字。

    一万块灵石，你这老家伙可是真特妈的够黑的。怪不得说秃顶的人聪明，这能不聪明吗？还说什么我们有缘，这尼玛没有缘分还不得管我要十万灵石啊。

    秦叶心中对秃顶老头也是有了一些其他的看法。但是这个时候袅袅的曲子传了过来，秦叶听着曲子觉得十分的熟悉，完全不再继续纠结这一些小问题了。

    “既然老人家这样说，那小辈就拿出两万块灵石孝敬给您，希望老人家长命百岁！”秦叶说完话后拿出两万块灵石，堆在了老人的面前。同时心中暗道，我倒是想要看看你这个手无缚鸡之力的平凡老头到底怎样收纳我这两亿的灵石。

    “小伙子心境还有些善良，不过还请你放到我这个铜盆内。这是东林城内一位大人物赏赐给我的，说这能装无数的灵石。我也不知道真假，一直想要装满，但到现在也是没能如愿以偿。”老人踢了踢脚边古铜色的铜盆，对着秦叶说道。

    秦叶与火云天听完话后，目光不约而同地看向秃顶老人脚下的铜盆，起初对于这件铜盆两人还没有多大在意，还认为是秃顶老人的尿壶呢。

