
　　赵东不放心的问，“到底发生了什么事？是不是有什么麻烦？我想帮你！”

　　	孟娇冷淡回应，“用不着，现在请你出去，别打扰我的工作好么？”

　　	赵东见她神色郑重，深吸了一口气，无奈的转头离开。

　　	无处安放的情绪。

　　	自从上次得知她卖掉了帝苑的别墅，就已经有了不好的猜测。

　　	试着找过，可她电话换了，原本驻唱的酒吧也不去了。

　　	身边的朋友问了一圈，结果全都联系不上她，整个人好像人间蒸发了一般！

　　	打听之下才知道，她应该是遇见了不小的麻烦，不光把房子卖了，甚至连车也卖掉了。

　　	赵东想帮她，可是又无从下手。

　　	说不上的愧疚，尤其是在帝苑当保安那会，家里人的不支持，外人的不理解。

　　	就连苏菲，那会也不把他放在眼里，多看一眼都嫌恶心那种。

　　	说心里话，当时活的甚至不如一条狗！

　　	是孟娇，给他介绍工作，对他多有照顾，又帮他开解情绪，这才让他度过了人生中的最低谷。

　　	甚至可以这么说，要是没有孟娇，就没有他赵东的今天。

　　	可他呢？不仅没有丝毫报恩。

　　	在孟娇最需要帮助的时候，他人又在哪里？

　　	正想着，台上的演出已经结束。

　　	Titi跟粉丝们告别，然后在一群保镖的护送下，派头十足的退场。

　　	刚刚来到台下，她就卸去了伪装，整个人好似变脸一般，直接扑进了休息室。

　　	霸道的把所有人都给撵了出去，她喝了一口水，“把那个女人给我带过来！”

　　	很快，孟娇进了屋，“Titi姐……”

　　	Titi不听，扬手一个巴掌打了过去。

　　	“啪”的一声。

　　	孟娇的脸上瞬间通红一片。

　　	她指着孟娇的鼻子呵斥道：“贱人，你他妈想搞我是不是？”

　　	“我告诉你，混演艺圈，实力不重要，你唱的再好又怎么样？”

　　	“没人捧你，你照样是个不入流的垃圾！”

　　	“别以为嗓子不错，你就有资本跟我叫板，能给我替唱是你的福气，还真以为把我搞掉，你就能上位了？”

　　	“你他妈想得美！”

　　	说着，她还想再动手。

　　	小助理急忙上前劝解，“Titi姐，她不是故意。”

　　	Titi反问，“那是怎么回事？”

　　	正说着，外面的门被人撞开，涌进来一群人。

　　	领头的是赵东，朗声道：“跟她没关系，是我！”

　　	在他身后，还跟着一群安保。

　　	Titi那边的保镖还想阻拦，对峙之下，无论气场还是人数，瞬间就落了下风！

　　	赵东不管不顾，将孟娇拉到身边，“她打你了？”

　　	拳头攥紧，他冷哼一声道：“罗小姐，刚才打断你演出的人是我，跟她没有半点关系。”

　　	“既然你这么有本事，欺负她算什么能耐？”

　　	“我人就站在这里，你有气，尽管往我的身上撒！”

　　	Titi那边愣住，她当然满腔怒火，可是也不傻。

　　	先不说这里是赵东的地盘，她能不能讨到便宜。

　　	就算事情闹大了，对她肯定没有好处。

　　	而且，这个姓赵的跟姚大小姐关系不错。

　　	要是这事被他捅了出去，少不了又是一番麻烦。

　　	尽管非常不爽赵东此刻的行径，她还是强忍了下来。

　　	Titi换上一副笑脸，不露破绽道：“赵总误会了，我跟孟娇是自家姐妹，怎么可能真的动手？”

　　	“只不过是我最近接了一个本子，想带带她，刚才在试戏呢，你误会了。”

　　	说着，她似笑非笑的看了孟娇一眼，“娇娇，我没说错吧？”

　　	孟娇点头，“是的，我想这位先生肯定是误会了什么。”

　　	说着，她想挣脱，可手腕被赵东紧紧攥在手里，铁钳一般。

　　	孟娇将手臂扬起，眼神冷漠疏离，“这位先生，能请你放开我么？”

　　	“我们虽然有过一面之缘，不过连朋友都算不上，你这样拉着我，是不是有些逾越了？”

　　	赵东无法理解，压低声音问，“孟娇，你到底怎么了？你有什么事说出来，我可以帮你！”

　　	孟娇反问，“赵先生，这句话我也想问问你，你到底怎么了？”

　　	“如果以前我说过什么让你误会的话，不好意思。”

　　	“现在我郑重跟你澄清一下，我孟娇只是一个不入流的三线女演员，不值得你赵总如此大动干戈！”

　　	“现在，请你放开我！”

　　	气氛僵住，场面尴尬。

　　	赵东觉着自己就像是一个跳梁小丑，拼命的想替人出头，结果却被人当成了傻子一般。

　　	Titi那边走上前，“赵总，既然娇娇都已经把话说清楚了，能请你放开她么？”

　　	“我们一会还要赶一场别的活动，麻烦让一下。”

　　	赵东无力把手放开，然后眼睁睁的看着孟娇被一群人带走。

　　	想阻拦，可话到嘴边又止住了。

　　	孟娇刚才说的没错，他现在是有妇之夫，还有半个月就要跟苏菲举行婚礼了，有什么资格插手别人的事？

　　	而且眼下庆典活动刚刚开幕，压力重重之下，他也暂时没有办法分心。

　　	再说了，他倒是想把孟娇当成朋友，可是从孟娇刚才的态度来看，两人恐怕是做不成朋友的。

　　	这期间肯定有变故，赵东收敛杂乱的心思，打发走其他人，叫来手下一个机灵的兄弟。

　　	那人上前，“东哥……”天籁小说网

　　	赵东吩咐，“你跟上去，查清楚那位孟小姐住在什么地方，机灵点，别让人发现。”

　　	“记住了，这事只对我一个人交代。”

　　	那人点头，“好的，东哥你放心。”

　　	安排好一切，赵东暂时将杂乱的心思抛到一边。

　　	他这边的小插曲，自然影响不到开业庆典的进度。

　　	很快，伴随着一场歌舞秀，以及一台55寸彩电的抽奖环节，将今天的庆典推向了高潮！

　　	台下人潮涌动，参与之下，入场的宾客再创新高！

　　	赵东站在台侧，盯着下面黑压压的人群，渐渐有些不安的情绪在躁动。

　　	梁筱那边走下台，有助理递上外套和水杯。

　　	她浅浅喝了一口，“赵东，刚才怎么回事，你跟那个Titi，没闹什么别扭吧？”

　　	赵东含糊解释着，“没事。”

　　	“对了，你觉着今天正常么？”

　　	梁筱耸肩，“还好啊？你觉着哪里不对么？”

　　	赵东皱眉，“没有，就是心里有些不踏实。”

　　	正说着，他举目远眺，整个人忽然定住。

　　	尤其是心里那股不好的预感，越来越强烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第750章 预感强烈免费阅读。https://xs.23sk.com 