
　　噗！红白相间的脑浆一下喷溅出来！副官尸体软软瘫倒在了墙边！周围的人脑门唰地出了一层密密麻麻的冷汗！

　　“谁还有意见可以马上提出来！”首领冷冷说道，“反正我枪里的子弹有的是！现在我再提醒一遍，立刻执行命令，不惜一切代价全力歼灭龙神！必要的时候，出动我们新开发的机器人！”

　　“虽然上回被他摧毁不少，但是一个不够，就给我几十个一起上！”冰冷目光扫向众人，首领的声音更阴森：“我不信毁不了他！”

　　“你们不想背上忤逆上司的罪名去死的话，就给我立刻行动起来！”基地首领双眼赤红歇斯底里的吼道，“给我杀杀杀！”

　　“是，长官！谨遵您的命令！”在看过首领杀人不眨眼的手段之后，谁还敢有半个不字的怨言和意见，立刻忙不迭轰然答应，众人赶紧组织起各种力量和现代化武器，开始铺天盖地袭击基地外的关横！

　　面对这些猛烈的攻击，关横只是不慌不忙地躲避反击，他在空中四处迅速盘旋飞舞，耀武扬威似的在基地周围晃来晃去，时不时还暗中计算着流沙怪和蛊魔、雨雹女他们挖掘地道的进度！

　　看着监视屏幕中飞舞的铁甲龙神，基地内的头领暴跳雷：“混账混账！再给我攻击！可恶！”

　　“啪！哗啦！”已经濒临疯癫的首领在此将面前桌上的一切砸烂摔坏！所有的部下都逃得远远地，生怕他再次拔枪杀人！

　　九头蛇的等级制度森严，这些手下人平日里享受的都是最好的待遇，金钱跑车豪宅美女要什么就有什么！同样的，他们所要遵守的就是绝对的服从，若有半分对上司违逆和质疑，立刻会遭到无情的毁灭！

　　“立刻让所有的重装部队和机器人出击！”在发泄一通愤怒后，基地首领稍微泄去邪火，重归冷静命令道，“另外基地内要严密搜查各个角落，不能让敌人的奸细混进来！我怀疑这家伙是在有意佯攻！”

　　不得不说，九头蛇这些基地指挥官都有极高的军事素养，随便拉出一位扔进某国军方那都是大将之才，现在这个基地首领也不例外，的确有几分猜到了敌人的打算，只是，他那些笨蛋手下是真的严格执行他的命令，还是阳奉阴违草率马虎行事，那就不得而知了！

　　“奇怪！过了这么半天，也没听见基地里有战斗的动静，难道流沙怪他们挖掘地道受阻了吗？”

　　“龙仆！”关横此时已经把基地外的地堡防御武器破坏的差不多了，于是吩咐新收服的鬼魂手下，“替我操控着驱魔者战甲，我去看看流沙怪他们挖掘地道的进度！”

　　“是，主人！”龙仆答应了一声，魂体钻进了战铠的智能系统。

　　之前在九头蛇基地，看到九头蛇他们突发奇想用鬼魂代替人工智能来操纵机器人，关横受到了很大启发，他现在已经把龙仆培养成了类似贾维斯一样的智能程序，指导他如何穿行在任何电子终端上，由于本身就是魂体，龙仆做起这些是得心应手，已经能可勉强操作无人驾驶的驱魔铠战甲了。

　　关横打算以后让鬼魂龙仆和贾维斯多接触一下，做做朋友，这样龙仆的操作水平也可以大幅度提高！如此一来，贾维斯也算是多了一个朋友，这样也算两全其美，皆大欢喜！

　　估计九头蛇万万没想到，他们抱着试一试的态度，采取的鬼魂控制机器人的做法会被关横借去发扬光大，而九头蛇自己却早就把这些当做废物，抛诸于脑后了！

　　片刻之间，关横利用蜃龙雾法制造了大片迷雾，自己趁隙脱身前往地道，而龙仆作为驱魔者战铠中枢智能，继续驾驶战铠，在半空盘桓翱翔，迷惑基地内的敌人，关横这一招，可谓是妙绝巅峰的金蝉脱壳之计！

　　“喂，流沙兄，地道挖掘的怎么样了？”关横走进深邃的地道口，穿行三十余米，看见流沙怪他们问道，“你们怎么还没进到基地里去？”

　　“唉，我们遇到了些许阻碍！”流沙怪摇了摇头，一指前方，“你自己看吧！”

　　“遇到阻碍了？关横抬眼一看，这才恍然大悟：”有合金闸门挡住了去路！”

　　原来这条地道挖掘到近四十米的时候，流沙怪他们三个人才发觉，对面赫然被放下了一道极厚的超合金闸门，很显然基地指挥官已经怀疑到了有人会挖掘地道潜入，这才命令手下的士兵，放下了基地内地宫外围数十道闸门，这闸门厚度惊人，就算是强行破开，也有可能触动里面的警报系统，那样秘密潜入的目的就彻底失败了！

　　蛊魔刚才变出了三四个前臂是巨大镰刀状的螳刀蛊虫，这几只虫子挥舞大刀片，叮叮当当劈砍了半天，也只是在超合金门上留下了无数深痕，要想破开，那是难上加难，三个人正在一筹莫展，恰巧这时关横来到了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“闪开吧！我来试试！”关横说着微眯双眼，暗自屏气凝神，探手轻轻攥住承影剑的剑柄，“呀！给我破——”轻喝声中，承影出鞘，锋刃瞬息化作两道幽蓝狭光，斜斜掠过超合金闸门！

　　斩击过后，承影剑已经倏地归鞘，其他三人眼皮没眨一下，却都没看清承影剑到底是什么模样！

　　“咯咯，轰！”金属闸门一下倒塌！众人抬眼看去，将近一米厚的闸门横截面光滑如镜，能清楚映出人脸！

　　“好快的剑！好锋利的剑！”三人脱口而赞！这厚得吓人的超合金闸门，在承影剑的寒气之刃面前，和嫩豆腐没什么两样！

　　“嗯，现在基地外的蜃龙迷雾还没有散尽！”关横用精神联系召回了操纵驱魔者战铠的龙仆，重新将战铠穿好，对大家说道：“走吧，趁现在他们没搞清楚情况，杀进去，打他们一个措手不及！”

　　“好！”三人轰然答应，一起杀进去！

　　片刻之后，基地内部。“哒哒哒——轰轰轰！”枪炮齐鸣，各种轻重武器一起向正在往前冲杀的关横等四人开火！

　　铁甲龙神和杀道会的高阶异能者岂会怕这些武器攻击？他们哈哈一笑，各自拿出独门绝技，迅速杀入敌阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0167章 手段惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 