    在大禹飞升火云洞之后，昊天和瑶池的七个女儿也已经出世，这让昊天和瑶池都非常的高兴，毕竟在洪荒修为越高越难留下后代，如今他们机缘巧合之下竟然有了七个女儿自然十分高兴。

    甚至于昊天还利用乾坤鼎为七个女儿精心打造了所属的先天灵宝，就等七个女儿长大成人再送给他们，同时为了庆祝七个女儿的诞生，昊天决定召开一次盛宴以此来庆贺天庭七位公主的诞生。

    收到消息的洪荒散修以及各地的大势力乃至于圣人门下，都纷纷表示会参加此次盛宴，或许在一些修为不高的人看来昊天并不是圣人，但是顶尖的大神通者和圣人却非常清楚，借助天庭气运的昊天已经拥有了能够和圣人一较高下的能力，更别提天庭还有周天星斗大阵威力同样不容小视。

    因此各大圣人门下都愿意多多少少给昊天一些面子，这相比于原轨迹中的昊天相面对的处境要好了不知道多少倍，而此时准备参加蟠桃会的人已经齐聚南天门。

    随着应邀参加盛宴的众仙进入瑶池之后，天庭成立的第二届蟠桃盛会也正式开始，在这个地方前面参加的重仙不管有多大的仇恨都选择暂时压制下去，毕竟天庭可不是他们随意能够出手的地方。

    毕竟对于天庭的实力他们心中多少还是清楚的，在这里随意出手等于是作死。

    所以参加盛宴的众人值得将注意力放在了翩翩起舞的仙女上面，时不时的点头弄着一番或者吃些仙果饮用一些琼浆玉露，一些修为不高的人更是被这样的生活给吸引住，毕竟他们的天赋有限，如果能够加入天庭的话在享受这样生活的同时，还能够得到天庭的庇护何乐而不为？

    一场盛会可以说是宾主尽兴，在盛会结束之后众人便各自离开，一些有仇恨的在天庭不好动手，但是离开天庭一定会大打出手，但这跟昊天却没有多大的关系，毕竟这些原本就不是天庭的属下。

    在盛会结束之后为了收拢瑶姬活泼的性子，昊天直接颁下圣旨册封瑶姬为欲界女神掌管欲界，尽管瑶姬对此不是很乐意，但还是顺从地听了昊天的话。

    在做完这一切之后昊天便直接迫不及待的和瑶池一起逗弄自己刚刚出世的七个女儿，此外活泼乱跳的精卫也深得昊天和瑶池的喜爱，在与神农商量了之后便任其为干女儿并且赐予了一些灵宝这也让精卫很是高兴。

    而在人间方面夏朝已经正式成立了很多年，而这也是人族有史以来的第一个王朝，尽管许多制度还不是很完善但只要有足够的时间便可。

    而夏朝前中期的历代君王也都还算贤明，人族的发展也可以说是进步的非常大，甚至于在当初昊天若有若无的干涉之下，人族的发展已经远远超过了原轨迹。

    一些原本要在商朝才能出现的东西在夏朝就已经出现，这期间自然离不开昊天从中推动，而对于这一切昊天也可以说是非常满意，毕竟人族发展的越好对于曾经身为人族的他来说也算是一件好事。

    只不过并非也全都是好事，因为之前紫微大帝传音说域外星空的魔域有扩大的迹象，而鸿钧道祖部署的壁垒虽然能够阻挡大规模的魔族入侵，但是总有一些小规模的魔族能够渗透进洪荒，好在都及时被紫薇大帝率领天兵天将歼灭，但是也很难保证不会有漏网之鱼。

    毕竟这些魔族一旦隐藏起来是很难被找到的，毕竟后世的魔劫可是波及了整个三界，虽然如今的昊天已经不再是原轨迹中的昊天，但也没把握能让天庭不受这场劫难的波及。

    轻叹了一口气，昊天沉思了一会儿便对着一旁的天奴说道：“传旨太极天皇大帝命他率所部各路仙官以及二百万天兵天将协助紫微大帝镇守域外星空如果有魔族入侵格杀勿论。”

    “小奴遵旨！”天奴听到后立即离开准备去通知紫微帝君，只不过天奴在通知的同时也将消息告知了自己的主子接引和准提。

    不错这天奴正是西方教安插在天庭的棋子，只不过天奴离开时却没有发现昊天眼中闪过的寒光，如果发现了的话恐怕连觉都睡不安稳了。

    昊天当然也清楚去传旨的天奴是西方教安插过来的棋子，不过他并不打算现在就动他，否则的话一旦让西方教有所警惕再想谋算可就难了。

    但对于这个西方教安插的棋子他迟早是要铲除的，不然的话接引和准提还真以为他好欺负。

    一旁的瑶池看到昊天似乎在思考些什么不由得问道：“师兄你怎么了？难道是有什么烦恼的事情吗？”

    昊天听到后握着瑶池的手道：“没什么只是魔域那边没有什么太好的消息而已，此外天庭还有不少其他势力安插的人手，不把他们彻底挖出来朕心难安啊！”

    瑶池听到后没有说什么，只是紧紧的握着昊天的手，这或许是她唯一能够给昊天安慰的，因为他很清楚眼前这个男人承担着多大的重任，不仅要将天庭缓慢地发展起来，还要和各大势力之间勾心斗角，这种生活比之他们以前要累了很多。

    “师兄你是否还怀念我们在紫霄宫的日子？”瑶池看着昊天问道。

    昊天听到后回想道：“怀念怎么会不怀念呢？那一段时间我们一直无忧无虑，每天只需要陪伴着老爷即可可是如今我们却不得不面对各种算计，但是竟然老爷将这样的重任交付我们我们也决不能辜负老爷的期望，不管是谁想打天庭的主意我绝不会让他得逞。”

    瑶池握着昊天的手道：“师兄无论你作何选择我都会紧跟你的脚步生死与共不离不弃。”

    听到瑶池的话昊天笑了笑道：“师兄知道你的心意，如今我们先回宫歇息吧。”

    话语落下昊天便抱着脸有一些通红的瑶池回转太微玉清宫，作为昊天绝对心腹的卷帘大将则尽忠职守的带着天兵天将把守在宫外，坚决不让闲杂人等打扰陛下和娘娘的好事。

