    依旧是多的要发霉的时间，辰逸百无聊赖的趴在sos团的桌子上拍了拍脸，提了提神，然后继续趴着……

    话说开学几个月了穿越者的动静也变的无限归于无了，不知是有什么阴谋还是什么的，就算是产生闭锁空间，被拉入的穿越者也是最低限度的一个人……丫一个个都神隐了。

    当然辰逸也乐得这样，毕竟对于干掉穿越者的指标在这个世界已经被达到了，消极点的什么的也可以原谅的不是？

    “小辰子，帮妾身倒杯水来。”辉夜涨了涨身子，显露着姣好的身段，一副慵懒的样子，两只光着的小脚放在桌子上，一只脚使劲的蹬着辰逸。

    你游戏玩多了吧！辰逸想着自从有希做的游戏完成后，辉夜第一时间就迷失了进去，话说攻略我真的让你报以那么大的热情？

    看着在自己眼前晃来晃去的小脚，辰逸忍住一把抓住把玩一番的念头，翻了个白眼，“不要拿游戏里的称呼叫我，倒水什么的自己去！”

    “不嘛～，昨晚妾身都让你爬上妾身的床了你还不满意吗？倒杯水而已……”辉夜看着辰逸依旧趴在桌子上，一只脚直接蹬在了辰逸的头上，让趴在上面的小白不满的叫了一声，钻到了辰逸的头发里。

    “啊啊啊！你够了啊！”表示三番两次受到骚扰的辰逸终于怒了，一把抓住辉夜的那只小脚，将其整个人都按在了桌子上，指着一旁的几个空水杯，“不要太猖狂啊……一次两次也就够了，辉夜你这是要闹哪样啊！？”

    “嘛！只是单纯的想测测夫君你的忍耐力而已啦～”倒在桌子上的辉夜搂住了辰逸的脖子，“夫君还真是一副好脾气啊。”

    “啊！！！”不知什么时候来了的囧虚立刻捂住双眼，哀嚎起来，被唇ri用手指插得。

    “你们在干什么！！”唇ri看着保持着暧昧动作的辰逸和辉夜，狂怒。

    “**……”辰逸抬起头，淡定的说道。

    “混蛋！！”唇ri的提包直接对着辰逸的脑袋丢了过去，一脸不悦的走到了自己的专属座位上，“虽然看到了不少次了，但为什么每次都有种不爽的感觉……这里是sos团！不是你家，罚款！”

    “嘛……”辰逸将唇ri的提包放在一边，“如果唇ri你想的话，咱们也可以的，嗯，没人的时候……”

    捂着眼睛的囧虚立刻对辰逸竖起了大拇指，你丫牛x，就不怕被分尸啊！

    “你白痴吗？”唇ri带着一副看低能儿的表情看了辰逸一眼，别过头去，“最近你下流了很多唉，脸皮也是，嘁！你到发情期了吗？”

    “据调查，人类时时刻刻都处于发情期的。”辰逸依旧厚着一张脸皮，果然脸皮和节cāo是呈反比的，节cāo和和时间呈反比的……已经彻底学坏了啊。

    “你这家伙小心出门就被车撞！”

    “即使被车撞，我担心的也是那个撞我的司机，到时候是我找他要惊吓赔偿，还是我陪他医药费……”

    “嗯～”唇ri的脸几乎都贴在了辰逸脸上，“总觉得你这家伙最近变了很多啊，不光人变坏了，而且变得比以前强硬了啊，都敢顶嘴了？”

    “活的久了，自然就会变的，男人坏点也没什么的不是吗？”辰逸轻笑一声，伸手摸了摸唇ri的头发，让后者仿佛遇到什么一般，避之不及。

    “你才多大啊，说的就好像你活了两千多年似的！”意识到自己刚才退缩的动作，唇ri再次将脸顶了过去。

    嘛～这不是猜对不是？算算轮回的时间……嗯！两千五百年以上！年龄直追幻想乡绝大部分的存在，先骄傲下……

    “我是不是错过了什么？”姗姗来迟的古泉一树挠着头，坐到了自己的座位上。

    “好了，人都到齐了，赶紧去坐……笨蛋！”唇ri一只手按在辰逸脸上，把辰逸推开后，脸上也有点怪异，赶紧将那只手在辰逸身上抹了抹，“赶紧去做好！开会！”

    “嗯！咳！经过大家的共同努力，如今我们sos团已经成长到了很高的水平，可谓是全校无人不知无人不晓的超注目社团啊……”唇ri开始侃侃而谈起来。

    安静下来的辰逸顿时显得没精神起来，话说自己是不是快成精神分裂了啊？对于自己的这种状态，辰逸也很怀疑，但是又发现不了一点毛病，在意一段时间后，辰逸也就没去在意了，反正只要人没坏就好……

    不过至于sos团的发展，辰逸扫了一下四周，嗯！没多人也没少人，这根本就是原地踏步嘛！至于超注目这种事，最近学校里时常传出的sos团里都是一帮变态这种话题，是这个原因吧。

    囧虚的脸上也变得忧郁起来，一般在唇ri表现成这个样子的时候，就意味sos团里再也安定不下来了……

    “现在文化祭在即，我们sos团也要发展出自己的特色！在这次的文化祭里大放异彩！”

    啊……话说唇ri你这是想干什么啊，囧虚先是扫了辰逸的这帮‘无业游民’一眼，话说朝比奈学姐他们班里都有各自的活动吧？你就不打算问一下？超级独cai者！

    拉过那面大大的写字板，唇ri拿出天线般的教鞭点在空白的写字板上。

    “上面什么都没有，你让我们看什么……好险！”打算吐槽的囧虚赶紧闪过唇ri抽来的教鞭。

    “少废话！一会就写了，实久留，你负责记录。”唇ri指名道姓的点到了实久留。

    “我们sos团要搞一个电影放映会！”环视了一下众人，唇ri语‘惊’全场，惊得只是场景而已……人很淡定。

    啊哈～但愿文化祭之后，不会来个凉宫唇ri的消失……辰逸看了看坐在他身边安静无比的有希，摇了摇头，应该没事吧……

    “嘛！既然唇ri你这样说了，那是不是代表着已经没有商量的余地了？够ducái的哈！”辰逸淡定的说道。

    “怎么？你还有意见？想挑战本团长的权威？”唇ri的教鞭不断的点着辰逸的身上，“想你们这种稀有的资源不利于一下实在是太可惜了！”

    哈？稀有资源？辰逸一把夺过唇ri手上的教鞭按成原样，随手扔进了唇ri座位上的笔筒里。

    “想必大家都会产生疑问吧，电视连续剧之类的在完结篇时经常会有人死去，这不会很不自然吗？为什么非点那么巧啊，太奇怪了，所以我很讨厌在结尾的时候有某个人要死亡的剧情，要是我才不会拍出那种电影呢！”

    看着对电视剧方面做出评价的唇ri……怎么又跟电影联系上了？

    “就是这样明白了吗？”唇ri突然对着辰逸大叫道。

    “啊哈？唇ri你的意思是打算自己来拍一部？你的脑袋不会又短路了吧？”辰逸一副蛋疼的样子。

    “说什么呢！最近你越来越不听话了！”唇ri掐着腰，“没错！我们就是要亲手拍一部电影，在文化祭上上演，片头要打上团！”

    ……话说那一句英语是啥意思来着，咱英文不好，说……不对！貌似语言精通是穿越者的福利吧，丫不用说！肯定是主神贪污了！

    不过既然唇ri自己都这样决定了，反正知道这是注定的，辰逸自然是不会说什么，辉夜她们也不会说什么，古泉一树完全就是一副官场老油条一般，自然不会说什么，实久留完全是一副逆来顺受的样子，别指望她能说出什么……

    囧虚的孤军奋战直接被废，眨眼间就被唇ri斩于马下，被迫同意……他是吐槽王阿虚，不是那个嗨皮到可以独身一人就在曹营七进七出的常山赵子龙！

    “目标是文化祭最佳活动投票第一哦！”唇ri举起了双手，一副信心十足的样子，“这样一来，脑子不清的恶役学生会说不定也会认同sos团是正式社团了。”

    嘛！大家知道了吧，sos团的成立一只都是建立在非法上的，只不过介于辰逸强大的武力，没人敢来挑事罢了。

    “不！我一定会让他们认同的！首先要让舆论站在我们这边呢！”

    辰逸看着一脸坚毅的唇ri，他很想说，当初你带着我去学生会威胁、挑事外加泼油漆后，你们就已经永无和平之ri了……

    “制作费你怎么搞？”囧虚问出了一个最关键的问题。

    “预算的话有哦！”唇ri说着跑到辰逸的手提包那里，翻了起来，厚厚的一沓子让囧虚眼红的大额钞票被拍在了桌子上，指着辰逸，“他有钱，用点也没什么的，反正我平时没事也会从里面拿点的……”

    “……”怪不得啊……原本自己以为那都是辉夜拿去买手办了，原来是唇ri你干的，我说你哪来那么多钱去买那些衣服……

    “喂！辰逸！你也太纵容她了吧！有钱也不是这样用的啊！”囧虚恨铁不成钢里的话颇有羡慕嫉妒恨的意味。

    “就当这是废纸好了，没啥的，就这玩意多了。”辰逸一副不在意的样子，他真的不在意！

    这东西不说有希一变就能变一大堆，还是按斤算的那种，就说辰逸，随便去‘拿’点不什么都有了？

