
　　他不是输不起，相反，在这场比试之中，他感觉到了对手的强大，江尘几乎是碾压自己，不管是炼丹之术还是对真火的掌控，都是他远远不及的。

　　“我说过，你不是我的对手。”

　　江尘自信，让姜浩苦笑不已，默默点头，这句话说的没错，之前或许是狂妄，但是现在看来，就是自信。也只有江尘有这样的信心。

　　江尘这一刻，成为了万众瞩目的焦点，而且是真正的领袖，帮助玄风宗击败了黄炎宗的挑衅者，他就是宗门的英雄。

　　“我会记住今天这一刻的，总有一天，我会超越你的。”

　　姜浩紧紧的攥着拳头，作为黄炎宗百年不遇的天才，竟然输了，而且输得这么彻底，但是姜浩并没有觉得如何丢脸，相反他觉得江尘赢得非常体面，而自己输的也非常干脆，这并不是一线之差，而是巨大的差距。自己的天火大还丹，堪称上品，但是也略有不及，天神之下服用的话，效果还好，但是一旦天神之上的强者服用，基本效用不大。

　　而江尘的天火大还丹，哪怕是神王之下，估计服用下去，都会有巨大的裨益。这便是差距，极品天火大还丹，现在的姜浩，是绝对炼制不出来的，而且在他眼中，这极品的丹药，除非是真正的炼药大师，才能够完成的，而江尘此时此刻，担得起这四个字。

　　虽然他的实力不如自己，但是在炼药之术之上，却已经远超自己了。

　　“江师，告辞了，整个玄风宗，我只服你一人。通幽秘境，希望还能够再见到你。到时候你的实力，是不可能超越我的，炼丹之术我略有不及，但是在实力上，我是绝对不会输给你的。”

　　姜浩神色严峻的说道。

　　“好。通幽秘境，我一定回去的。”

　　江尘点点头笑道。

　　姜浩此时此刻，颜面扫地，也已经无颜继续留在这里了。

　　“不愧是黄炎宗百年不遇的天才啊，实力竟然是达到了虚神级中期，炼丹之术鲜有敌手，修炼之法举世无双，这等天才弟子，为什么不是我的玄风宗的人呢。”

　　林忠强虽然输给了姜浩，但是他还是相当爱才的，这个姜浩，实力跟炼丹之术，全都是人中龙飞，而且也并未耽误修炼，这才是真正的绝世天才。

　　不过真正让林忠强感觉到丢脸的，还是江尘，这个家伙自己当初是要力斩的，但是没想到却在这一刻挽回了玄风宗的颜面，而且在炼丹之术上，有此等造诣，日后绝非池中之物，只不过跟姜浩比起来，他的实力要稍逊一筹。或许这也是他的短板吧。

　　“江尘师兄威武霸气！我们以你为荣，哈哈哈。”

　　“江尘师兄，举世无双。”

　　伴随着山呼海啸的胜利声，江尘神色从容，这一刻他早就有所预料了，在玄风宗的弟子之中，没有人能够抵得过姜浩，也是情有可原的，这个炼丹长老林忠强也不过如此嘛。但是江尘根本就没将林忠强放在眼中，从始至终，都是如此。

　　然而就在这一刻，整个宗门之中，一道恐怖的气势，陡然间攀升到了极致，以一种惊骇绝伦的速度，直逼江尘。

　　“孽子，还我孙儿！”

　　一声震耳欲聋的响声，响彻广场，谁也没有想到，这个时候大长老严峻竟然跑了出来，手握九尺长刀，直接斩向了江尘，呼啸而来，雷霆如风。

　　说时迟那时快，电光火石之间，江尘都是没能来得及有所动作，严峻的攻势，就已经逼来了，而且严峻的实力相当强，已经是达到了神人境后期巅峰，不容小觑，这等偷袭，更是连天神强者，怕是都会冒出一身冷汗的。

　　但是就在严峻落在江尘面前的那一刻，凌昀也已经出手了，双手一夹，将严峻的长刀紧紧的锁住了，那一刻，严峻与凌昀四目相对，眼中带着一抹震撼之色。

　　“好厉害的女子，没想到我玄风宗有此等高手，我都是不清楚。”

　　玄青冥心头一惊，脸色一怔，这个女子的实力，竟然与大长老一般无二，在大长老强势出手的瞬间，救下了江尘，而且闲庭信步，不动如山。

　　“疯狗。”

　　江尘眼神微微眯起，脸色也是阴沉到了极点，这一幕，全场哗然，谁也没想到大长老严峻会对玄风宗的大功臣大打出手，而且似乎想要一击必杀，如果不是凌昀及时出手的话，后果不堪设想。

　　“这位姑娘好身手啊，连我都是被你骗过了，当真是气宇不凡啊。”

　　玄青冥冷视着凌昀说道，不论如何，这么强的一个高手潜入玄风宗，他都是不清楚，所以他必须要先一探究竟。否则的话，他怎么跟所有的玄风宗弟子交代呢？

　　玄青冥此时此刻，不禁想起了之前古万丰临死之前流传在宗门之中的那句话，那就是江尘是外门派来的奸细。但是玄青冥并没有将江尘与女子看作是不怀好意的一丘之貉，毕竟从江尘进入宗门到现在，并没有做出什么危害宗门的事情，并且在这个时候力挽狂澜，为了挽救宗门的颜面，强势出击击败了黄炎宗的绝世天才姜浩。

　　“我希望，你们能给我一个解释，但愿我的猜测，是错的。”

　　玄青冥目光沉着的看向凌昀。

　　整个宗门，这个时候都变得鸦雀无声，数以万计的门人弟子，都变得无比乖巧，连窃窃私语都没有了，落针可闻。因为此时此刻就连宗主都是如此的凝重，谁敢造次？

　　“天雷动地火，唯我光明顶。宗主，不会不知道吧？”

　　凌昀淡淡说道。

　　玄青冥脸色无比的凝重，瞳孔紧缩。

　　天雷动地火，唯我光明顶，这是地火天雷宗的口号，而且地火天雷宗，是整个独龙郡，乃至北凉神州都相当强悍的宗门，甚至是出过神尊强者的宗门，岂容小觑。

　　而且别人或许不知道，但是玄青冥却是相当了解的，天地玄黄四大宗门，曾经受恩于地火天雷宗，当初天地玄黄四大宗门的开创者，就是脱离于地火天雷宗的强者，自立门户，而这段秘辛，只有当代宗主知晓，地火天雷宗虽然强大无比，但是四大宗门却始终留有一条组训，若是地火天雷宗有难，必定倾举宗之力维护山门。

　　“我本是天神境界，不过因为与一头妖兽恶斗，才跌落境界。江尘救过我一命。需要我跟玄宗主施展一遍雷火诀吗？我的师傅，便是天雷尊者。”

　　凌昀传音说道。

　　【感谢书友波导打赏，再加一章，明天继续加。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2276章 还我孙儿【再加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 