    陆雪微一怔，“你昨天听到我讲的那些了？”

    顾承继点头，“似乎是从雁归城外，你救我那一刻起，一切才不一样了。”

    陆雪微心扑通扑通跳着，深吸了好几口气，才道：“那不是梦，是真的。”

    “真的？”顾承继难以置信的看着陆雪微。

    “真的，所以我才要拼命改变这一切。”

    “我……”

    “什么？”

    “好像回来的有点晚了。”

    陆雪微摇头，微微一笑，“我倒宁愿你永远不记得那些事。”

    没有开心的，只有痛苦和煎熬，何必想起来。

    顾承继却不认同：“那时候我们针锋相对，但你不知道，你用匕首抵着我胸口，即便是那一刻，我也觉得那般美好。从认识你到爱上你，这个过程，每个点滴都是甜蜜的。”

    即便上一世他们没有在一起，即便用那样惨烈的方式收场，但当他画着她的画像，在红梅树下怀念她的时候，这一生便是值得的。

    陆雪微放下粥，扑到顾承继怀里。

    “幸亏我们能重来。”

    顾承继笑，“便只当是一个梦吧，眼下才是最真实的。”

    又半个月，他们终于来到了西南高原。

    两国的官员开始就西部高原划界开始争论起来，立场不同自然少不得唇枪舌剑，这个过程是漫长的，急也急不来。

    陆雪微为了避嫌，没有加入他们。

    这里离九峰山已经很近了，她派了两个麒麟卫和两个暗羽卫去取雪露，而她则在准备炼制九叶仙丹一应用具。

    因北魏常年在西北高原驻扎，所以这里有他们的驿馆。

    陆雪微便和顾承继住在驿馆里，其他兵士皆在高原上搭帐篷。

    好在经过十来日的谈判，虽然争议不断，但还是开始划定界限了。顾承继精力有限，接下来的事就交给裴锦去做了。

    本来一切都准备好了，可是雪露却迟迟取不回来。

    又过了几日，一个暗羽卫才回来了，原来九峰山周围有个巫羽族。这巫羽族奉九峰山为圣山，而且他们草原上的民族，对两国划界很不满意，觉得侵犯到了自己的故土，自然也不会让他们这些中原人去取雪露。

    “而且这进山只有一个入口，他们驱使一群雪狼把守，我们根本靠近不得。麒麟卫两个兄弟偷摸上去，结果被两个雪狼直接给撕烂了。”暗羽卫道。

    这时顾承继回来，正好听到这些话。

    陆雪微先扶着他坐下，这一耽搁又是十多日，而且最近顾承继已经睡得越来越久的。

    “这样吧，我们亲自去取。”顾承继想了想道。

    “可你这身体？”

    顾承继摇了摇头，“无碍，我们以南晋使臣的身份拜访巫羽族，可以就西南这片高原进行商议。”

    他们虽然在西南高原划界，但两国并没有驱赶生活在草原上这些游牧民族的意思，只是想守好自己的门户而已。

    “这样吧，我让宋玺也派一名使臣，算是我们两国与他们相商。”这样也合适，毕竟人家世代居住在这里。

    “这样也好。”

    商议好了，他们翌日就出发了。

    朝西行了三日，终于来到巫羽族部落。

    部落的首领亲自迎接，引着他们往主帐里走。这首领满头华发，已是古稀之年了，不过身子板倒是挺硬朗的。

    这部落其实不大，一眼就能望到头，粗略有百十个帐篷。

    首领会说中原话，所以交流上没有障碍。

    顾承继先表达了南晋的态度，北魏的使臣也表达了北魏的态度，这首领捋着白胡子嘿嘿笑了几声，而后请他们吃奶茶。

    “我们巫羽族世代居于这高原，这片草原原就是我们的，不过我们只是一个小部落，自然没有实力跟两个大国抗衡。既然二位使臣说并无驱赶我们的意思，那可否拟定盟约，不约束我们在两国界限范围内活动？”首领说完看向顾承继，又看了看他身边的陆雪微。

    顾承继笑，“当然可以，这西部高原于我们南晋来说太远也太偏，不会迁中原百姓来此扰乱你们的生活。而且我们会在这里建都护府，也可以保护你们巫羽族不受西域各族的掠夺。”

    这片草原外是戈壁滩，戈壁滩外还有一大片草原，那上面生活着很多西域游牧民族，经常会来这里抢掠，巫羽族深受其害。

    老首领忙点头，“若真如秦王殿下所言，那就太好了。”

    事情谈的很顺利，趁这个时机，陆雪微提出想去九峰山取雪露的事。

    老首领想了想道：“别说你们了，其实我们本族人也不能登山的，这九峰山是我们巫羽族的圣山，只能在山脚下跪拜。”

    陆雪微皱眉，“老首领，你给想想办法吧。”

    “可以再等两个月，雪峰的雪融化一些，便会自南面的水道留下来。”

    “我们等不来两个月了。”

    老首领这下为难了，最后只得道：“容我与族中的巫女商议一番，可好？”

    陆雪微心思一转，忙道：“首领带我去见见巫女吧，我来请求她。”

    陆雪微原以为这巫女就住在部落里，可原来是住在九峰山下。

    “巫女的职责就是守护圣山。”首领道。

    首领走到帐子外，指着西面一个方向让他们看。

    陆雪微看过去，但见山峦间有一座山峰，峰顶直冲云霄，周身云雾缭绕，仿若仙山一般。

    “这就是九峰山？”陆雪微问。

    “正是，从部落骑马过去，还需半日的路程。”

    当下他们也不敢耽搁，由着首领带头，他们一行人往九峰山去了。那九峰山所在地势很高，他们沿路上去，只觉越来越冷。

    陆雪微和顾承继坐在马车里，见他精神实在不好，便让他早些睡下。

    “等明日醒来，没准儿我们已经取得雪露了。”陆雪微道。

    顾承继点头，“还是要小心。”

    “知道。”

    等顾承继睡下，陆雪微拿大氅给他盖好。

    陆雪微撩开车窗帘往外看，但见那九峰山越来越近。它就在那儿，静静伫立着，好似一直在等着她，已经等了许久许久。

    当然，有这想法，她也觉得挺好笑。

    等到天黑时，他们终于来到了九峰山下。但其实离得还远，不过狼嚎声让他们不敢在接近。一行人行下，就地开始结营驻扎。

