

    有些僵持的空间。

    路小狼把殷勤狠狠的压住。

    殷勤看着路小狼。

    总觉得好像有什么不对。

    反应过来那一刻陡然大叫，“路小狼，你要对我做什么！”

    路小狼被殷勤的声音震得耳朵都破了。

    她从殷勤身上起来，下床。

    殷勤看着路小狼的模样。

    这个女人真的都不知道矜持的吗？

    男人是能随便压的吗？

    殷勤这一刻反而有点脸红耳赤！

    他的纯洁可不是随便谁都可以玷污的。

    他深呼吸一大口气，看着路小狼已经起身走出了房间，去开放式厨房那里，打开双开门冰箱，拿冰水喝，似乎是在醒瞌睡。

    殷勤屁颠屁颠的跑过去，眼巴巴的看着路小狼。

    路小狼蹙眉。

    殷勤有时候真的像苍蝇一样的烦人。

    而很多时候，她又似乎拒绝不了他。

    她说，“你到底想要我做什么？！”

    “其实很简单。”殷勤往吧台边一坐，对着路小狼说，“陪我打几局游戏就行了。”

    “就这样？”路小狼完全不信。

    “真的。”殷勤重重的点头，“但是不是在这里打，我专程给你弄了一个豪华包房，那里打游戏比较爽。”

    路小狼总觉得殷勤笑得贼坏。

    转念一想，殷勤也骗不了她什么，反正大不了，揍他一顿就行。

    她点了点头。

    “那我们去换衣服吧。”殷勤一脸雀跃。

    路小狼起身去房间。

    一会儿，随便穿了一套她喜欢的运动套餐。

    殷勤欢欢喜喜的带着路小狼出门。

    先去了商场。

    殷勤待路小狼去买西装。

    路小狼莫名其妙。

    她不喜欢那种硬邦邦的东西。

    “殷公子，我们刚到了新款，正好有你量身定做的尺寸，包你满意。”销售人员无比热情。

    “今天不给我看，给她看。”殷勤指了指路小狼。

    销售人员连忙热情的对着路小狼，“小哥哥，你喜欢哪样的？你长得这么清秀，我们这边刚好有几套很适合你，我带你过去看看。”

    “噗。”殷勤笑。

    路小狼瞪着殷勤。

    殷勤说，“小姐姐，不是小哥哥。”

    “我有眼不识泰山。这么酷的小姐姐我还是第一次遇到。真的是女孩子帅起来真没男人什么事儿！”销售人员拍马屁。

    殷勤有时候特喜欢来这种地方，觉得这些人真的特别逗。

    自然，路小狼很不习惯。

    殷勤让销售人员拿了几件尺寸稍微小一点的西装。

    路小狼穿上之后，殷勤还真的有些大跌眼镜。

    这妞穿起来还真是不错。

    看上去器宇轩昂又眉清目秀的，比演艺圈的那些小鲜肉还要好看。

    殷勤就这么目瞪口呆的看着。

    销售人员连忙浮夸的说道，“这套衣服就是给小姐姐量身定做的，看看看，多帅多美，要不说你是女孩子，我都对你一见倾心了，不不不，你就算是女孩子，老阿姨我也春心萌动……”

    “行了，再夸下去，我家小狼狗都能上天了，就这几套吧，都给我包起来。”

    “我不需要。”路小狼对着殷勤，“我穿着不习惯。”

    “不是让你每天都穿，打游戏的时候穿一下就好了。”

    “……”路小狼莫名其妙，“为什么？”

    “听我的就行了，乖。”殷勤讨好。

    路小狼忍了忍。

    殷勤买好衣服，带着路小狼离开商场。

    殷勤载着路小狼到达殷河系传媒大楼。

    路小狼依然一脸懵逼的跟着殷勤走进大楼，直接去了一个楼层，殷勤带她走进一个小房间。

    房间里面布置得有些奇怪，看上去像是一个书房。

    书房放着很多书，中间放着一个电脑桌，上面是电脑，电脑上有摄像头，有话筒，电脑桌上还放在一个手机，前面的椅子看上去很舒服。

    殷勤拉着路小狼坐在椅子上，把手机递给路小狼，“看看打游戏合不合适？”

    路小狼就被殷勤这么安排着，拿起殷勤给她的手机，打开游戏界面，登录。

    殷勤看着她玩了一把娱乐赛，真的是不得不佩服这女人的手速，他甚至觉得路小狼这双并不太好看的手都变得美丽了起来。

    路小狼打完一局，“嗯，不错。”

    “那你稍微休息一下，我给你调设备。”

    “做什么？”路小狼是真的什么都不懂。

    “直播知道吗？”殷勤问。

    “嗯？”

    “游戏主播。”殷勤解释，“就是打游戏给别人看，但不是当面打，而是通过网络直播。”

    路小狼似懂非懂。

    “总之，就是打游戏就是了，其他事情交给我。”

    “哦。”路小狼点头。

    对她而言，答应别人的事情就一定会做到，即使并不是很喜欢的一件事情。

    殷勤在调整设备。

    路小狼就坐在椅子上，看着殷勤调东调西。

    好半响，殷勤似乎是调好了。

    他说，“好啦，确定看不到你的脸了。”

    路小狼依然不明所以。

    殷勤说，“你试试话筒。”

    路小狼试了试，皱眉，“怎么是这个声音。”

    “为了保持神秘感，当然要把声音变音了。”殷勤笑，“你放心，有哥在，你绝对会成为最红的游戏主播！”

    她对那个头衔根本没兴趣好吧！

    她甚至都不知道是个什么东西。

    殷勤说，“开始咯。”

    路小狼点头。

    殷勤打开直播软件，此刻没有点播量，路小狼也不在乎这些，她按照殷勤说的，开局游戏。

    殷勤也料到今天开局铁定没什么人，一没有做宣传，二没有人气的，而且传媒系也从未想过踏入直播界，如若不是殷勤心血来潮谁都不会来做这个板块，殷勤也没什么帮手，自己鼓捣鼓捣就开始做了。

    “小狼，你把你想跟你队友说的话说出来，比如草丛中有人，比如对方已进入我方野区，比如可开龙，比如稳住，先发育这些。”殷勤引导。

    路小狼点头。

    她平时打两类游戏，一类枪击类，一类MOBA。

    殷勤今天让她玩MOBA。

    她玩得很认真，她对任何事情都很认真。

    她一边在手机屏幕上操作，一边对对队友说道，“中路有人，注意猥琐。”

    “这波可以打。”

    “上路可以去支援一波……”

    总是处于主导地位。

    如是。

    打了5局。

    都是最高段位的王者局，路小狼每把都胜，每把都是带飞的节奏。

    殷勤看着点播率，虽若只有几十个，但他觉得这妞迟早会火，会很火。

    明天他就能让她的游戏间爆满。

    路小狼放下手机，“可以了？”

    “明天继续。”殷勤笑。

    路小狼眉头微皱，“我没答应你明天要来。”

    “你看我都给你买了三套衣服。”

    “所以我来三天是吗？”

    “不是。我的意思是……”

    “我平时很忙，我要负责保护宋知之。”路小狼很严肃。

    “我知道我知道，我绝对不会影响力的工作，业余的时候，你帮帮我就行。”

    路小狼看着殷勤。

    “拜托了，你知道我前段时间因为季白心的事情和家里人闹得很不愉快，哥哥这次能不能让我爸对我刮目相看，就靠你了。”

    “打游戏是玩物丧志。”路小狼提醒。

    “那可不一定，行行出状元，我就要让你在游戏界称王称霸。”

    “……”不知道殷勤在说什么。

    她觉得称王称霸这种事情，适合在武林寺。

    殷勤也不解释，他拉着路小狼，“走吧，哥哥陪你去吃晚饭，去吃素豆花。”

    路小狼跟着殷勤的步伐。

    不知道为什么，总觉得她就一直在被殷勤牵着鼻子走。

    而她好像，也不是那么讨厌。

    他们走进电梯。

    两个人看上去还很亲昵，手牵手，仿若路小狼都习惯了殷勤拉着她到处走。

    说说笑笑的两个人，殷勤整个人直接僵硬住。

    路小狼也看到了电梯里面的季白心，还有李文俊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    么哒。