    他才不会说，是因为他有点嫉妒，想让秦建国赶紧和小孙孙们分开呢。

    这话一说，秦建国猛地一怔。

    “对啊，我还要回家！”

    “我去买票。”

    “秦凡你好好照看着我的小孙孙们，他们要是有啥事儿，我饶不了你。”

    秦凡又无奈的笑笑。

    他真就是一个送娃娃的工具人啊。

    可惜。

    这是亲爸呢。

    他也没办法，只能应着呗。

    “不用去买了，爸。”秦凡道：“早知道你不会网上买票，我刚刚来的路上给你买了。”

    “等下，我去取出来。”

    秦建国微微一愣。

    他还以为，儿子不会记得这些事情呢。

    他也不想给儿子添麻烦，所以昨天就没说。

    没想到，儿子居然记得。

    到底是儿子啊。

    秦建国在心里乐开了花。

    面上，却十分冷淡：“那你还不快去？我要和我的小孙孙们好好告个别。”

    “就去就去。”

    秦凡将婴儿椅交给秦建国，自顾自的去取票了。

    他一走，秦建国再也忍不住笑意，欣慰的笑了。

    众人再次留下了羡慕的泪水。

    “大哥，你这也太幸福了！”

    “不行不行，我要沾沾大哥的光。”

    “大哥，我能抱抱宝宝吗？”

    秦建国十分自豪：“可以，抱吧，小心点就成。”

    那人开心极了。

    赶紧蹲下身子抱起了大宝。

    见有人抱宝宝，其他人也都围了过来。

    摸摸二宝的小揪揪。

    捏捏三宝的小脸蛋。

    又揉了揉四宝的头发。

    终于，心满意足了。

    秦凡将票取回来后，递给秦建国：“爸，取好了，还有二十分钟，您该进站了。”

    正在和宝宝们玩儿的开心的秦建国装作没听见。

    这一走，就要好几天才能见宝宝了。

    他不开心。

    秦凡只好又喊了一声：“爸？”

    秦建国：“知道了知道了，喊什么喊？我又没聋。”

    秦建国嘀嘀咕咕的接过票，心中有点失落。

    本以为昨天趁着宝宝们睡着了告别，今天就不会不舍得。

    可秦凡这个臭小子，非要将宝宝们带来车站。

    这下好了，他舍不得了。

    他最后亲了亲宝宝们，和宝宝们告别。

    接着，一步三回头的往进站口走。

    秦凡有点看不下去了。

    他道：“爸，要不别回去了？”

    秦建国：“废什么话，宝宝们虽然重要，但是你妈妈也很重要！”

    “宝宝们有你陪着，你妈妈就一个人在家呢。”

    “你小子还不赶紧努力买房养家，将来将我们两个接过来享福。”

    “快滚！”

    秦建国骂完秦凡，快步离开了。

    秦凡站在原地，喃喃自语：“很快了，爸！”

    周围看热闹的人，此时，不知怎么的，忽然也都暗自伤神起来。

    这种感觉。

    好甜好幸福。

    可是。

    也好酸啊！

    “如果我和我爸的关系能这么好就好了！”

    “我也是我也是，这一家人，简直就是人生赢家啊！”

    “羡慕。”

    ……

    秦凡离开车站后，又给秦建国拍了几张宝宝们的照片发过去。

    这才离开。

    他并没有回家。

    而是开车去了律师事务所。

    今天，他有一件重要的事情要办。

    从律师事务所出来，已经是一个小时后。

    许久没响的系统忽然响了起来：

    “叮！恭喜宿主触发特殊奖励。”

    “什么？”

    系统：“叮！恭喜宿主获得帝龙斋黑卡会员一张。”

    “请问宿主是否领取？”

    “帝龙斋？”

    秦凡默念了一下这个名字，忽然眼前一亮。

    “这不是宁州最牛皮的餐厅吗？”

    帝龙斋这个名字。

    秦凡是记得的。

    在宁州市，那是身份权贵的象征，有钱有身份的人才能消费的地方。

    系统给他这个地方的黑卡做什么？

    系统：“是的，帝龙斋，有了这张黑卡，您可以对帝龙斋提出任何要求。”

    “不需要花任何钱。”

    “他们都会满足您。”

    “此黑卡世界上仅此一张。”

    “这么好？”秦凡受到了惊吓。

    这福利，太牛皮了吧？

    “请问宿主是否领取！”

    “那当然是领取啊！”

    秦凡毫不犹豫。

    刚好，他正在发愁，柳紫柒过生日的时候要去哪儿呢。

    一想到这里，秦凡忽然顿悟。

    “系统！”

    “在。”

    “你给我这个卡，不会是想让我带着柳紫柒去过生日吧？”

    “宿主，本系统为超级奶爸系统，旨在为宝宝们服务，包括和宝宝们的关联人物，譬如宝宝们的妈妈等，以加强宝宝们的幸福感。”

    果然如此啊！

    系统就是牛皮啊！

    也太贴心了。

    “好，谢谢了。”

    秦凡收到黑卡，直接开车去了帝龙斋。

    来宁州几年了，路过帝龙斋很多次，他还从未进去过呢。

    今天，是时候去开开眼了。

    同一时刻。

    帝龙斋内。

    经理蓝梦穿着职业装，踩着高跟鞋，以最快的速度来到了大厅。

    “通知下去，今天我们将迎来最尊贵的客人，大家抓紧时间收拾一下，今天，我们帝龙斋不宴客。”

    众服务员：“怎么了蓝总？”

    “忽然这么正式？”

    “什么人物这么厉害啊？”

    蓝梦身材火辣，职业装更是衬的前凸后翘。

    在整个帝龙斋，无人不知，蓝梦是个女强人，任何人都不惧怕。

    可是今天的蓝梦似乎不一样了。

    蓝梦闻言，深深吸了一口气。

    即便是她，也还是觉得有些不真实。

    被服务员们这么问，她淡淡的笑了下，回道：“黑卡持有者。”

    “什么？谁？”

    “帝龙斋那唯一的黑卡持有者？”

    “不会吧？我一直以为这只是个传说呢。”

    “真的有这个人啊！”

    蓝梦听到她们一直在说，忍不住道：“还愣着干什么？赶紧去啊！”

    服务员们立刻一哄而散。

    那可是黑卡持有者啊。

    听说，拥有黑卡，就等于拥有和老板一样的权利。

    她们必须对其言听计从。

    可是，帝龙斋开业至今，这个人从未出现过。

    服务员聚集在一起讨论：

    “你们猜，会是什么样的人？”

    “肯定是个油腻的中老年大叔啊！”

    “成功人士不都这样吗？大腹便便的。”

    “哎，我还想着，如果是个小哥哥，就撩一下呢，那可是钻石王老五啊！”

    “你做梦呢。”

    “赶紧工作赶紧工作！再说闲话要被蓝总骂了。”

    帝龙斋的门口，被指派过去拦住客人的服务员小兰，正等待着大佬的到来。

    她很紧张。

    第一次接见这么大的人物。

    她一旦做不好，会不会被骂啊！

