    陈铭着实没想到。

    威尔士和泰勒那些人。

    居然轻而易举便放弃了这座浮空城。

    老实说，这不像是他们的风格啊！

    也许，他们误会了一些事。

    估计，他们认为是净化组织袭击了浮空城！

    看来，他们与净化组织交过很多次手，知道净化组织的厉害！

    此时，浮空城已经启动了自毁装置，这个地方不仅屏蔽了脑网络，而且还切断了一切对外通讯的手段！

    从这样一种情况来看，威尔士不希望浮空城之中的一切被外界知晓！

    说起来，威尔士还真是决绝，如此重要的一个地方！

    他居然说放弃就放弃！

    浮空城无法对外联络。

    既然如此，陈铭的意识回归本体。

    他嘿嘿笑着，从手术台上翻身而起。

    此时，那个戴黑框眼镜的中年男子。

    虽然他中枪了，但他并没有死去。

    见到陈铭翻身起来，脸上露出怪异地笑。

    他心里咯噔了下，他在这一刻，意识到发生了什么事！

    刚才所发生的一切，全都出自那个少年人的手！

    他们被那个少年人给入侵了！

    他们被那个少年给耍了！

    陈铭伸出手，他的手变成了章鱼触手，朝那个戴黑框眼镜的研究人员伸去。

    那个研究人员被吓得半死，可他中弹倒地，压根无法躲闪。

    他只能眼睁睁看着那条恐怖的触手，从他脑海中攫取记忆！

    迅速查看了下那人的记忆，陈铭冷笑着摇头。

    “原来如此，原来是这么一回事！”

    “你们居然把圣玛丽港之中的百万居民，当做是实验品！”

    “你们竟然想要利用浮空城，将罪恶之花的花粉，遍全世界，试图奴役全球！”

    “啧啧，你们还真是邪恶，还真是没有道德底线！”

    陈铭还想评价一下。

    可这时候，浮空城发出了更为剧烈地警报声。

    陈铭能感知到，有好几枚飞弹，正朝浮空城袭来！

    为了摧毁浮空城之中的证据，威尔士还真是不择手段啊！

    在陈铭的命令下，章鱼海怪从他身体里出现，它迅速脱离浮空城，前去应对那些地对空飞弹，而陈铭则去撤销浮空城的自毁装置。

    轰隆！

    圣玛丽港的上空。

    在这时候发出了巨大的爆炸声！

    火光点亮了整片夜空，各种各样的飞弹碎片从高空坠落而下。

    远在11区的泰勒，以及位于山姆国的威尔士，都在关注这件事。

    他们很想知道，浮空城是否被摧毁了。

    可是，他们没办法验证这件事。

    毕竟，浮空城乃是一架极其先进的飞行器！

    浮空城能够进入隐身状态，一旦隐身之后，雷达根本无法发现它的踪迹！

    因为它十分先进，因为它有着诸多秘密，所以威尔士不希望它落入其他势力的手中！

    如今，他们只能祈祷，浮空城被摧毁了。

    希望浮空城之中的一切，变成了灰烬。

    他们并不知道。

    陈铭已经终止了浮空城的自毁。

    进入控制室的他，正操控着浮空城进入隐身状态。

    不得不说，这是一艘充满了梦幻色彩，满是黑科技的飞行器！

    境外组织知晓这艘飞行器很厉害，可他们居然没有在这里配备顶级安保人员！

    真不知道他们在想什么，莫非，他们觉得这艘飞行器，不会被别人入侵？

    陈铭解决自毁装置之后，章鱼海怪也回来了。

    利用章鱼海怪的能力，陈铭轻而易举便能修改删除那些人的记忆。

    之后，他操控浮空城，借助夜色的隐匿，让浮空城降落在圣玛丽港郊区。

    所有的研究人员以及安保人员，全都被陈铭修改了记忆！

    陈铭在这时候，将他们驱逐离开浮空城。

    陈铭这么做，自然有着理由。

    之后，他联系了夏老，让夏老安排天宫组织的成员过来接收浮空城。

    夏老和唐破虏恰好在一起，得知这件事，他们被惊得目瞪口呆。

    根据他们掌握的情报，境外势力的确获得了一艘奇特的飞行器。

    根据他们的了解，那艘飞行器极为先进，起码领先这个世界的科技一个世纪！

    想要入侵那样一艘飞行器，可以说是天方夜谭！

    可现在，陈铭居然将那艘飞行器，完好无损地抢夺过来了！

    陈铭简单地解释了下，说是自己假装被罪恶之花的花粉入侵，然后故意装晕，从而潜入了浮空城。

    因为浮空城的防御力量太弱了，所以他轻而易举便夺取了浮空城。

    这样一件事，陈铭说得十分的轻巧。

    但夏老和唐破虏都知道。

    这件事换做是其他人。

    绝对没办法完成！

    陈铭绝对拥有着极为逆天的实力！

    所以，才能不费吹灰之力完成这样一件事！

    圣玛丽港附近，自然有着天宫组织的成员。

    接到命令之后，他们第一时间现身。

    陈铭没有废话，直接将不明飞行物那样的浮空城交给了他们。

    这样一座浮空城对于陈铭来说，并没有什么作用，所以他选择直接上交给国家。

    天宫组织的成员们，他们见到那样一个飞行器，着实被惊得目瞪口呆。

    要知道，前段时间陈铭前往各个搞事的时候，他们可是在暗中保护陈铭。

    想不到，这才过去两个多月而已，陈铭居然厉害到了这样一种地步，居然从境外势力的手中，夺取了这样一块肥肉！

    他们激动地想要说些什么，但陈铭没与他们交谈。

    催促他们赶紧驾驭浮空城离开之后。

    那些从浮空城之中驱逐离开的研究人员。

    因为被陈铭修改了记忆的关系，他们现在纷纷连上脑网络，在脑网络进行各种爆料！

    他们爆出的第一个大料，便是威尔士领导的境外势力，想要奴役全球的计划！

    而圣玛丽港之中，百万民众被罪恶之花的花粉感染！

    便是威尔士为了奴役全球，所展开的先导实验！

    这样一个爆料，在脑网络上并没有掀起什么水花。

    因为，在普通民众看来，浮空城奴役全球什么的，听起来极为科幻，这像是某个虚拟副本里面的剧情。

    所以，普通民众并没有在意那些研究人员的爆料。

    然而，这样一个爆料，引起了世界各国高层人员的注意！

    他们掌握了很多普通民众并不知道的事情，比如X病毒，比如罪恶之花！

    伴随那些研究人员的爆料，山姆国的高层人员陷入了暴怒之中！

    西方各国旗下的组织，之所以能够被威尔士执掌，正是他们的安排！

    但是，他们并不知道，威尔士居然在暗地里，进行如此恐怖的计划！

    他们极为担心，他们也会被罪恶之花的花粉感染，他们极为害怕，威尔士会给他们植入X病毒，从而操控他们！

    此时，虽然时间已经很晚了，但愤怒地山姆国高层人员。

    他们第一时间派遣安保人员将威尔士控制起来。

    并且带去白头鹰宫殿，对其进行审问……

