    “她到底有什么魔力么……也许你在接触过她之后便知道了。”莫少谦带着点神秘地说道。

    许轻更好奇了。

    因为莫少谦的缘故，他特地有了解过这位秋璐。向圈内人打听过她，还看了她的综艺和剧。演技确实还可以，但人有点畏畏缩缩的、还挺敏感，也没什么鲜明的性格。

    按理说，这种女孩子是很难吸引到他们莫影帝的。

    倒是《野外征服》这档节目，秋璐跟大众认知中的很不一样。

    在她的身上到底发生了什么，为什么会让她发生这么大的变化？

    如果她有厉害的团队，那许轻还可以认为是她的团队给她换了定位，想打造个反差大的人设，这也是许多艺人想翻红经常用的手段。

    可秋璐这段时间都半退圈状态了，这种说法自然不成立。

    许轻脑子里胡乱想着这些，眼睛不经意间瞥了眼屏幕，这一看顿时就被画面抓住了眼球。

    这期《惊喜百分百》，主咖无疑是秋璐。导演、MC、工作人员，甚至是其他三位被邀请而来的嘉宾，都拿到了配合整蛊秋璐的剧本。

    “要让我们秋璐女神接下来的这一天终身难忘，好不好——”

    “好！噢噢噢噢——”一群人跟打了鸡血一样兴奋，眼里全是恶作剧的光芒。

    MC们就更是笑得不怀好意，大美女被整，总会让一些人莫明激动。

    而接下来等待着秋璐的将是一个个精心设计的陷阱，还有可以预见的社死场面。

    许轻看向屏幕时，正巧秋璐走入了电梯。

    她刚站定，背对着她的男士刷地转过戴着恐怖面具的头，还凶猛的将秋璐堵到了一角。

    这是最常见的电梯整蛊术，哪怕是胆大的人，被突然这么一吓也会忍不住尖叫。

    “啊啊啊啊——啊啊啊啊——”

    秋璐果然被吓得尖叫，但她害怕时不是抱着头大喊大叫，而是手脚都在动。

    右手比出个剪刀手直接插向那鬼脸的眼，左脚凶狠一踢~裆。这一切都是在火光电石中完成，那个整蛊的男人已经痛得佝偻住身体，但他还没倒下，秋璐又尖叫着一套组合拳。

    整蛊的人已经在地上抱头求饶了，秋璐却因为尖叫声没听到，将那人一通胖揍。

    导演和工作人员连忙冲进来，将秋璐拉开，还对她解释这是他们节目的人，秋璐才抱歉地解释：“我平时最怕这些装神弄鬼的了，不好意思，没控制住。不过躲在电梯里吓人是不好的，以后可别这么干了~”

    那位工作人员在其他人搀扶下总算是爬了起来，但看那惨白的脸，还有眯在一起根本就睁不开的眼睛，也可以想见他状况有多糟。

    而直播弹幕更是精彩。

    “哈哈哈哈哈哈哈！我强烈怀疑秋璐女神就是故意的，太猛了！我爱死这大美妞了！”

    “我一个男人此刻感受到了深深的痛，但好爽怎么回事！”

    “我早就看那群整蛊的家伙不爽了，没想到有一天他们也会踢到真正的铁板！”

    “璐璐果然是腹黑大灰狼本狼，管你是谁，先揍一顿再说，揍完了我再装无辜。哈哈哈哈这个举动有点茶茶的，可是我好爱~”

    许轻也忍不住看笑了。

    啧啧摸摸自己的胳膊，上面都起鸡皮疙瘩了。

    而莫少谦脸上的笑容，在许轻看来都有点腻人了。

    虽然一开始便出师不利，但《惊喜百分百》节目组可不会这么快就放弃，甚至都在心里憋着气，一定要给秋璐好看。

    秋璐来到了一会议室，工作人员让她等一会儿，说其他人很快就到。

    无聊等着其他人的秋璐，注意到会议室墙壁上悬挂着一幅幅画。

    而许轻这时已经发现了，墙壁上那些画上的人物都是会动的。眼睛不但能转来转去，嘴角的笑容也越发诡异。

    一幅画会动就已经很可怕了，更何况四面墙壁上都是画，身处这个环境人真的是会被吓疯的。有些你哪怕知道原理，还是会被各种精心设计的恐怖画面给吓死。

    许轻狠狠咽了一口口水，有点不敢往下看，可又忍不住好奇。

    “奇怪了，你怎么一点儿都不害怕？”莫少谦平时胆子也没比他大到哪儿去。

    “你看着她，就不会害怕了。”

    许轻翻了个白眼，你以为谁都像你啊。

    不过，这倒还真是个好办法。

    许轻也发现，当他将注意力都投放在秋璐身上，那股子害怕便减轻了不少。

    秋璐不断转着头，发现每一幅画都在动。

    “有意思啊。”秋璐双手抱胸，靠在会议桌上，居然兴致勃勃点评起来。“左眼珠再往右边转一点……你笑容再收一点……不对，就数你最不对，你这个笑一点都不吓人，反而还有点憨……你是在跟我开玩笑吗？怎么可以这么草率……”

    眼看着秋璐从这边点评到那边，跟个严格的导师一样要求一丝不苟。

    直播间的观众们沸腾了，节目组导演气得都快抽过去。

    “看我给你来个狠的！”

    画上美丽的女郎面容忽然变得枯槁又狰狞，下一刻像是要从画框中飞出来，恐怖的脸直袭秋璐面前还对着她咆哮。

    “我靠！”许轻吓得从椅子上翻下来，那一瞬间心脏都快蹦出来了。

    莫少谦也是吓得手一抖。

    更别提趴在那儿看直播的观众了，不少都被吓哭。

    而秋璐，那个不可思议的秋璐，面对这惊恐一幕却露出了地铁老人问号脸。

    然后举起手：“这太丑了，我放弃点评。”

    “！！！！”

    “我去！这女人什么人啊！这都不怕！”

    许轻现在都有些佩服秋璐了，这还是不是个女人，这胆量也太霸道了！

    莫少谦也缓了缓，心跳才重新恢复正常。

    他与许轻所想的倒不一样，一方面秋璐胆子是很大，可这次节目组的整蛊未免太过分了些。

    以往女艺人来参加这个节目，也没来这么狠的。

    这也是秋璐不害怕，但凡心态差上那么一点，都该留下心理阴影了。

    屏幕上，秋璐在一间挂满着恐怖画的会议室内，悠闲地修剪着自己的指甲。还不时抬头，冲着那些画上或眨眼或微笑的女郎狡黠一笑。

    “不行了，我不敢再看了——”许轻白着张脸不断摆着手。

    他现在觉得那满屋子的画，也不如秋璐一个人吓人。

    明明挺女神的笑容，在那种环境中好似鬼魅一般。

