    穿过了源质海，宋健在机器人娜菲波雅的指引下，钻进了另外一条通道，这个时候宋健才发现，源质海对岸这边竟然有无数条通道口，这些通道口并不是天然形成的，看起来就好像是由一只只巨大的蚯蚓挖掘出来的一般，几乎每个通道口看起来都一模一样，如果没有机器人娜菲波雅的指引，恐怕宋健现在只能使用回城卷无功而返了。

    源质海这边的通道里面更加黑暗，之前那些通道中好歹也有不少珍贵矿石，它们散发出来的光芒，就能让人勉强在里面行走了，再加上机器人娜菲波雅发出的光亮，宋健一路走到源质海，并没有任何困难。

    但现在，通道内黑漆漆一片，没有任何光亮，机器人娜菲波雅也只剩下了一颗头颅，为了节省能量，它甚至已经自动进入到节能状态，只会在关键岔路口指引宋健一两句，其他时间里，全都关闭着能量，看起来就好像一个废弃的残破机器人头颅。

    虽然四周一片黑暗，但是对于宋健来说，这并不算什么，眉心竖眼缓缓睁开，宋健脑海中顿时呈现出一副周围环境中的清晰画面，竖眼拥有着强大的黑暗视觉，哪怕一丝光亮也无，也能将周围环境看的清清楚楚。

    在黑暗中走了两天多时间，宋健都感觉自己有些麻木了，前方终于出现了一团指甲盖大小的亮光，这让宋健精神一振，连忙朝着亮光跌跌撞撞的走去。

    很快，原本指甲盖大小的亮光，变成了直径超过两米的山洞，站在山洞前，宋健紧闭双眼，一直处于黑暗中，猛的被强光照射，就算以他强悍的身体素质也有些吃不消，只能慢慢适应周围的环境。

    许久，宋健慢慢睁开眼睛，柔和的光芒照射进他的眼睛，还是让他感觉到有些刺痛，忍不住流下了泪水。

    就在这时，机器人娜菲波雅也缓缓睁开了眼睛，看到他们已经离开了地下重新回到了地面上，娜菲波雅的脸上，不由自主的浮现出了一抹激动的神色。

    不过也正是因为激动，导致了娜菲波雅的头骨接缝处，又冒出了一团火星。

    “我们现在已经进入到炙热峡谷的边缘区域，这里只是六十级怪物的区域，不会出现王者级怪物，甚至统御级怪物的数量都很少……”机器人娜菲波雅说道：“最多再有三四个小时，你就能步行走到炙热峡谷的边缘地带，但是现在炙热峡谷已经被杀戮光幕笼罩，想要离开，还需要其他办法！”

    宋健一听，眉毛顿时一挑，有些不相信的问道：“你不是能把试练者直接从试练塔传送出炙热峡谷吗，杀戮光幕的出现，也应该和试练塔有关吧，区区一个杀戮光幕，也能把你难倒吗？”

    “如果我的身体完好无损，自然能够开启一个小型的光幕通道……”机器人娜菲波雅平静的说道：“但我的躯体现在已经破损了百分十八十以上，如果不是你及时走了出来，最多再过两个小时，我就会彻底陷入关闭状态，现在有太阳能转化系统，我才能继续指引你离开……”

    “好吧，现在我们应该怎么走？”宋健有些无奈的说道，对于炙热峡谷这片区域，他一点也不熟悉，之前在地下如果不是娜菲波雅的指引，他一个人恐怕早就迷失在如蜘蛛网般的地下通道里了。

    机器人娜菲波雅并没有直接回答，而是沉默了许久，两只眼睛也开始不停闪烁起来，似乎在和试练塔联系。

    足足过了半个多小时，娜菲波雅脸上浮现出一抹明显的喜悦神色，但很快就隐去，两只眼睛释放出了一道光幕，半透明的光幕上，出现了一副地图，上面标注出了一条明显的绿色线路。

    “沿着这条线路，距离这里大概三十多公里的地方，有一座缘故祭坛，从那里可以越过杀戮光幕，离开炙热峡谷！”机器人娜菲波雅说完，将光幕停留了几秒钟，让宋健记住路线后，收回了地图。

    “在这之前，你需要猎杀十只精英级以上的BOSS，获取它们的内核，只有这样，才能激活祭坛，将我们传送出去！”娜菲波雅继续说道。

    “这并不难……”宋健点点头说道，猎杀六十级的精英怪物，对于宋健来说，并不是一件很困难的事情。

    ……

    宋健提着娜菲波雅的机械头颅，朝着缘故祭坛所在的位置奔去，可惜蜘蛛坐骑被火焰之王的触手杀死了，否则的话，以蜘蛛坐骑的速度，只需要半个多小时的时间，就能到达目的地。

    “希望之城的宠物店，应该有复活坐骑宠物的手段，可惜，宠物坐骑每死一次，资质都会跌落一些，还好蜘蛛坐骑是黄金品质，死上一次问题不大，但是如果再死几次，资质跌落太低的话，恐怕就没有培养的必要了……”宋健心中暗道。

    这只蜘蛛坐骑拥有着顶级的吞噬天赋，能够吞噬怪物的尸体提升自己等级，不需要玩家费力培养，在坐骑中算是极品的存在，如果因为死亡次数太多，使得资质跌落的话，就算拥有顶级的吞噬天赋，恐怕也没有几个人愿意买它。

    有了娜菲波雅的指引，宋健很快来到了一处山谷，这里看起来十分荒凉，几乎没有任何植物，只有干燥的石头和砂砾，还有贴着地皮艰难生长的苔藓类植物，一阵大风吹来，顿时扬起了阵阵尘埃，空气中弥漫着一股呛人的味道。

    娜菲波雅的地图指引目的地就是这里，但那座缘故祭坛具体位置在哪里，还需要宋健自己寻找。

    好在这里一片空旷，宋健并没有花费多长时间，就在一堆乱石中，发现了一个残破的魔法阵痕迹。

    宋健扒开了覆盖在魔法阵上的石头，望着眼前覆盖了几乎三四米区域的魔法阵，脸色变得难看起来。

    眼前这个魔法阵，看起来就好像小孩随手涂鸦，凌乱的线条上面，沾染着黑褐色的痕迹，看起来就好像是鲜血干涸后的模样，这让整个魔法阵看起来显得很是不靠谱。

    “这就是你说的能够传送出去的远古祭坛？”宋健将机器人娜菲波雅的脑袋提了起来，指着眼前的魔法阵问道。

    “是的，你只需要将十枚内核放入到魔法阵的节点凹槽中，就能启动它，离开这里了！”机器人娜菲波雅睁开眼睛看了一眼魔法阵后，确认道，随后又缓缓闭上了眼睛。

    宋健叹了口气，虽然心里觉得有些不靠谱，但他还是决定按照机器人娜菲波雅的指示去做。

    就在这时，宋健突然感觉到自己的后心处传来一阵灼烧般的疼痛，巨大的威胁让他后脖颈出传来一股渗人的寒意。

    “该死的，有埋伏！”宋健脑海中顿时浮现出了这样一个念头，此时他根本没有任何躲闪的机会，只听得耳边传来了一声轰鸣，一颗燃烧着火焰的狙击子弹，朝着他射了过来。

    ……

    