    第98章 月光下胡列娜的告白

    方源的眼眸中带着光，言语真挚。

    旋即，方源从储物魂导器中，拿出了早就准备好的戒指，以及少女特别喜欢的珠光琉璃水晶项链、琉璃华彩水晶鞋。

    胡列娜的手指，细腻温暖，方源细细地捏着，为胡列娜戴上戒指。

    胡列娜的赤足，完美晶莹，像上帝雕琢的艺术品一样完美。

    方源从胡列娜的脚踝沿上，一寸寸地把玩着，一点点地为胡列娜穿好水晶鞋。

    胡列娜一时之间，有种想哭的冲动。

    今天是胡列娜十六岁的生日。

    白天众人都在为胡列娜庆生，唯独方源不在现场。

    胡列娜还以为方源是有什么事情要去处理，不能为她庆生呢！

    现在看来，方源是为了给她一个只属于她的惊喜。

    “方源，外面那么多好看的女孩子，为什么你会喜欢上娜娜姐的呢？你这小小方源，年龄这么小，结果却对娜娜姐起了心思，你也太成熟了吧~”

    胡列娜摸了摸方源的头，脸上满是幸福的笑容。

    “娜娜姐，这份项链和水晶鞋是我特意为你定制的，我觉得你穿在身上一定会十分契合你的气质。快起身转转，我要欣赏欣赏！要是你能够在月华之下穿着这身装扮，跳个舞就更好了。”

    方源坏笑着说道。

    胡列娜现在穿着很清凉，再搭配上她姣好的身材，玲珑的身段，欣赏着她完美的容颜与身材，会给人一种忍不住犯错的冲动。

    虽然方源年纪还小，干不了什么，但他还是想欣赏一下胡列娜的美丽。

    “好，你都送了我这么珍贵的礼物，小小的要求，我还是会尽量满足你的。”

    胡列娜欣然同意方源的请求，轻轻地从方源的胸膛中挣脱，在屋内月光的映衬之下，跳起了天鹅之舞。

    舞姿优雅，动作流畅。

    方源动用了洞玄神瞳，大饱眼福，欣赏了胡列娜完美的身材，出色的舞蹈表演。

    这腿，可以玩一辈子！

    方源庆幸自己来到了斗罗大陆的世界，能够在第一时间认识胡列娜，并获得她的好感。

    这么好的女孩子，现实世界去哪里找？

    一点小礼物，就能让她如此开心，芳心绽放！

    “好看吗，小方源？”

    胡列娜自信一笑，目光饱含期待地望着方源。

    “娜娜姐跳舞，那必须好看！我在天斗帝国皇家礼仪学院月轩进修了那么长时间，也没见那位女学员，能够把天鹅之舞跳得如此完美，娜娜姐，你真的很优秀，让我很是仰慕。”

    方源乘胜追击，继续嘴甜式地夸奖胡列娜。

    少女的心，像是被蜜灌满了一般甜滋滋的，大脑晕乎乎的，沉浸在一种粉色的情绪中。

    胡列娜感受到了恋爱的滋味。

    她想到了自己之前一直修炼的日子，多么枯燥无聊。

    正是认识了方源，在方源的陪伴下，她才对生活有了更多的期待感，并真正明悟力量对保护心爱之人的意义。

    胡列娜，已经完完全全，把自己的心，把自己的身子，交给了方源！

    系统的好感度评价体系，已经不适用于胡列娜了。

    她对方源的好感度，爆表了！

    此刻，方源若是想对胡列娜上下其手，干些少儿不宜的事情，胡列娜绝对不会阻拦。

    处于恋爱脑状态中的少女，就是这种状态。

    不过，方源也不想这个时候采摘胡列娜的芬芳。

    小舞，宁荣荣，朱竹清，朱竹云几个美少女都还没有长大呢！

    现在他就对胡列娜下手，是对其它几位美少女的不公平。

    而且，现在方源的年纪，还不适合做成年人才能做的事情，这会影响他的修炼效果。

    保持童子身，直到十八岁，能够最大程度上，以最快的速度，成长为一名强者。

    以后的日子还长，方源不会为了一点小快乐，就影响自己修炼。

    等到了他日后攻上神界，成为神明时，把与自己有关系的美少女都弄成神明，彼此之间，想怎么玩都可以，想要多快乐，就能有多快乐~

    辛苦快乐的日子，就在不远的将来。

    现在，还是把自己与每一位美少女之间的感情培养地更加深厚，处理好与每一位美少女之间的关系，才是方源应该做的事情。

    现在摸摸胡列娜的小手，揉揉她的软嫩小脸蛋，感受着她身上散发出的芬芳，方源就已经觉得十分开心满足了。

    欲望是人前进活着的动力，但人如果一直沉溺在各种欲望里，只会变得不伦不类的怪物。

    懂得克制欲望，才能成为真正的强者。

    方源躺在胡列娜挺直修长白嫩的大腿上，目光与胡列娜对视。

    两人都能从彼此的目光中，看到那种相互吸引、相互喜欢的情绪。

    月光的照耀下，丰神俊朗的方源，娇媚绝美的胡列娜，组成了一副神仙眷侣画卷。

    处于甜甜状态中的两人，都没有说什么话，却已经明白了对方的心意，无声胜有声。

    方源的灵魂，已经和胡列娜的灵魂，深深地绑定在了一起。

    良久。

    胡列娜软嫩的手，开始轻轻抚摸着方源的脸，低声呢喃道：

    “方源，我知道你将来一定会成长为一个实力十分强劲的强者，镇压一个时代，乃至是数个时代，在这个过程中，你会遇到很多优秀绝美的女孩子，被她们给迷住了心神。”

    “娜娜姐不想干涉你的自由，也干涉不了。但娜娜姐，想成为在你心中，占据最深一块位置的女孩子，可以吗？”

    胡列娜双眼柔如春风，晶莹柔嫩的小嘴，一下子堵住了方源的口。

    方源直接被胡列娜强势吻住！

    甜！

    方源的大脑中，一时之间，只剩下了这一个词汇。

    胡列娜都如此主动了，他怎么能无动于衷呢？

    方源抱紧了胡列娜，狠狠地吮吸着胡列娜的樱桃红色小嘴，沉浸在胡列娜的吻中。

    “放心吧，娜娜姐，你是我发自内心喜欢的第一个女孩子，日后，我不管是走到何方，见识到多么美丽的女孩子，都不会忘记了我的娜娜姐。”

    “你是第一个亲吻我的女孩子，这份珍贵的礼物，我会一直留存在心中。”

    方源把头埋在二八芳龄的美少女怀中，给出了自己的承诺。

    胡列娜痴痴地笑着。

    两人保持着纯洁美好的感情，相拥而眠，直至天亮。

    (本章完)

