    宁安没有想到他就是宋邵钧，偏巧，有些事就这么被他撞见了。

    　　可能有时候就是这么巧，怎么都躲不过。

    　　上次她和顾回音起争执，如果宋邵钧没发现，那就不会去调查后面的这些事。

    　　别人调查不一定会疑心，但宋邵钧不一样，宋邵钧知道宋邵言结婚了。

    　　“你是怕爷爷知道后被他孙子气着？”宋邵钧淡淡道，“可他亲孙子怎么就从来不考虑这些，反倒让你来替他着想？安安，做人不能太善良。”

    　　宁安摇摇头：“你不懂。”

    　　宋邵钧不懂。

    　　宋邵言娶她，本就心不甘情不愿。

    　　还有他们在大学时有过的明争暗斗，这些，宋邵钧都不会知道。

    　　“那个女人我见过，我只能说，我哥很没品位。”宋邵钧说话毫不客气。

    　　宁安的手还被宋邵钧拽着，她不太想说这件事。

    　　“你别告诉爷爷，我会处理好，我会有办法。”宁安抬起眸子看向他。

    　　眼神中，带着恳求。

    　　这件事她真得不想让宋爷爷知道，宋爷爷对她很好，而且晚辈的事没必要把长辈牵扯进来，她可以解决。

    　　“你用什么方法解决。”宋邵钧紧盯着她。

    　　目光碰撞，她在他的眼底看到了坚韧和冷静。

    　　溶溶月光下，她的眸色里染了一层浅浅的光晕，朦朦胧胧，似水雾，如寒冰。

    　　心跳平缓下来，她长长的睫毛动了动。

    　　“宁安！”

    　　就在这时，一道低哑、深沉的声音在车库处响起！

    　　宁安慌乱抬头——

    　　只见一辆白色宾利停在车库外，一身深蓝色衬衣的宋邵言从驾驶位上跳下！

    　　慌乱中，宁安甩开宋邵钧的手。

    　　但不可避免，这一幕还是被宋邵言看见了！

    　　花前月下，风好景好。

    　　宁安的一颗心陡然提了起来，眸中闪过错乱。

    　　倒是宋邵钧不慌不忙，平静自如，高大的身影里透着冷静和自持。

    　　宋邵言下车，迈开长腿走过来！

    　　夜色下，他的脸上覆盖了一层冰冷的寒霜，一双漆黑幽沉的眸子如刀如剑！

    　　“你不是在出差吗？”宁安看向他。

    　　宋邵言未发一言，冰冷的目光落在她的脸上，双拳紧握。

    　　“哥。”宋邵钧打了招呼。

    　　因是同父异母，他们兄弟一般一年也见不到一次面。

    　　见了面，也仅限于打声招呼，说几句客套话。

    　　“看来你们早就认识。”宋邵言语气平淡，但字字带刺，压抑的语调里是克制住的情绪。

    　　“我们认识不认识，应该是早晚的事。”宋邵钧轻描淡写，“你和安安结婚一年了，我这个做弟弟的，总不可能糊涂到这个地步。”

    　　“上车！”宋邵言睨了宁安一眼。

    　　“我自己开车来的。”宁安当然是拒绝。

    　　宋邵言也不知道哪里来的脾气，这次没跟宁安争吵一句，直接上前把人扛了。

    　　他扛着宁安就往他的宾利走，眼疾手快，不给宁安一点反抗的机会！

    　　“干什么！”宁安整个人还没回过神来的时候，就已经被扔在副驾驶上！

    　　“砰”一声，车门关上！

