    深夜的金水湖上，湖光月色，映射美景。

    湖中小船荡漾，在做着很有规律的晃动，是船在动，还是水在动，亦或是其他因素？

    层层涟漪荡漾开去，一圈一圈。

    船中似乎有压抑的声音，悠悠传出。

    “七郎……”

    “不要叫我七郎，叫我的化名！”

    “法泽？”

    ……

    不知不觉，东方天空已既白。

    金水湖中，一艘小船随着夏风轻轻晃动，颇有随遇而安的韵味，船中熟睡的两人，并未因此而被打扰。

    萧锐呼吸平缓，还没有醒来，燕玲珑依偎在他怀中，两人身上只是简单盖了一件白色长衫。幸好已经进入夏季，这般坦露并不寒冷，更何况两人还是报团取暖。

    这时，燕玲珑的眼睛微微动了一下，随即睁开略显疲惫的双眼，察觉到自己和萧锐的姿势，脸颊顿时一红，于是想慢慢起身，谁知牵动身体上的不适。

    少年昏罗帐，加上药力助兴，两人疯狂了一些，对于燕玲珑而言事后的不适在所难免。

    不过燕玲珑是习武之人，很快就适应过来，然后轻轻地亲身，穿好白衫来到船头坐了下来。

    她将头枕在膝盖上，享受着这一刻的安静、舒适，望着清澈的湖水，有游鱼飞跃，飞鸟捕食，初升的旭日照耀天地，将眼前的景色渲染成一片金辉。

    此时此刻的幸福是她从未有过的。

    她突然想，自己累死累活，争那个皇位干什么？自己是为了国家，却忘了自己的人生。

    “哎…”燕玲珑轻叹一声。

    就在这时，萧锐走了出来，听到她的叹息，笑道：“怎么了？唉声叹气的，后悔了？是不是昨晚就该泡进湖里啊？”

    萧锐来到她身边坐下。

    燕玲珑乜了他一眼，哼道：“得了便宜开始卖乖！”

    萧锐伸手，将燕玲珑揽入怀中，燕玲珑自然得将头枕在他的肩上，两人都没有说话，静静地看着眼前的景色，享受着属于两人独有的幸福。

    许久，萧锐问道：“我见过燕溪风了，他看起来不像传闻那般昏庸啊？而且能设下如此诡计，其心狠辣，绝非平庸之辈啊！”

    燕玲珑解释道：“他是很聪明，善于猜忌，之所以说他昏庸，是单纯的指治理国事。他曾有段时间监国，便是我父皇考验他的，谁知他处理国事全由自己心性，不喜欢别人的意见左右他，而且他善于猜忌的性格让他否决所有大臣，认为大臣们包藏祸心，总而言之他不相信任何人。他接连处理了几件国事后，所用方法都是昏庸之法，窥一斑而见全豹，长久以往，必将贻害严重。”

    “原来如此。”萧锐点点头，又道：“这样的人做皇帝，不出几年便离心离德，而且凭燕溪风的狠辣，谁敢忤逆他必然是一顿连诛，长久以来，大燕必亡！”

    燕玲珑叹了一声，道：“所以我才要争，我不想燕国灭亡在我的记忆中。”

    “你的前路太过于坎坷，燕国只出现过一位武樱帝，神州大陆也只有一位女皇帝啊。”萧锐不愿意打击她，但还是希望她看清现实。

    燕玲珑伸出手臂，抱着萧锐的腰，恨不得把自己挤进他的身体中，她表现出从未有过的脆弱，道：“我知道！但我已经别无选择。”

    萧锐揽着他，轻轻吻了她的额头。

    “接下来你准备怎么做？”萧锐问道。

    燕玲珑怔了怔，片刻后，她咬咬牙，道：“我准备提前动手，杀了燕溪风！”

    “什么？”萧锐一愣，完全没料到燕玲珑会如此杀伐果断。

    燕玲珑道：“他不仁，休怪我不义。”

    萧锐却摇头道：“这绝非明智之举，你就算杀了燕溪风，就能确信自己坐上皇位？到时候燕皇把皇位传给了其他皇子，岂不是赶走了老虎又来了豺狼？其实我觉得吧，燕溪风越是狠毒、越是残暴、越是昏庸无道，对你越有利，因为燕皇和朝廷权贵都知道这一点，所以对燕溪风会越来越失望，他离心离德，才能凸显你的优秀。”

    “相反，如果换了一个太子，有了燕溪风做前车之鉴，新太子只要表现的正常，便会得到权贵的鼎力支持，简单施行仁政，便会夺得百姓的支持，到那时，你觉得你的优势还会这么明显吗？”

    燕玲珑一怔，随即明白了萧锐的意思。

    “是我心急了。”燕玲珑点点头，随即道：“还得留着燕溪风，我不能操之过急，只能静静地等待燕溪风的孩子出世。凭我父皇的身体状况，坚持三四年没有问题。四年后，就算燕溪风登基，他的孩子也已经三四岁了，到时候便能暗中除掉燕溪风，或者让他昏迷，从而让他儿子登基，便可垂帘听政。只是谁敢保证就一定会诞下麟子？”

    “对了，你是通过什么手段，让燕溪风宠幸太子妃的？听说因为太子妃怀有身孕的事，让燕溪风恨死了你？恨不得咬杀死了太子妃？”萧锐诧异道。

    燕玲珑支支吾吾好一会，才说道：“通过…下药！然后让太子妃主动一些。燕溪风这种性格，最恨女人踩在他的头上，所以他自然恨。”

    萧锐竖起了大拇指，道：“这位太子妃也是狠角色啊，竟然真敢啊。这么说燕溪风这样对你，是以其人之道还治其人之身喽？”

    燕玲珑叹道：“也可以这么说吧，但我是让他和他的太子妃，没有他这么狠辣。”

    “那你接下来怎么办？真要嫁给欧阳飞？”萧锐问道。

    燕玲珑枕在萧锐的肩上，嘴角不自觉地流露一个弧度，然后一本正经道：“当然啊，婚姻大事，我父皇已经赞同了。”

    萧锐直接去挠她的痒痒肉，然后抱起来她，说道：“看来某人还没有被制服！”

    燕玲珑红着脸，道：“还来啊？饶了我吧。”

    “饶了你也可以，你刚刚说什么？”萧锐问道。

    燕玲珑撅起红唇，道：“你们男人真霸道！只需你成亲，不许我成亲？”

    “就是这么霸道！你如果不老实，我把你绑回夏国，争什么皇帝，以后相夫教子，咱俩多生几个。”萧锐打趣道。

    燕玲珑灵机一动，她突然产生了一个想法来，随即这个想法越来越强烈，让她看到了另辟蹊径的办法。

    萧锐看她发愣，问道：“怎么了？”

    燕玲珑回过神，道：“没，没事…我们回去吧。”

    萧锐点点头，这才放下燕玲珑，然后乘船返回了岸边。

    上了岸，萧锐陪同燕玲珑来到了公主府。

    此时府中戒备森严，公主一夜未归自然是大事，幸好有一名女护卫知道自家公主平安无事，已经离开了湖心岛，所以并未把慌张表露出来。

    燕玲珑的回来让所有人都松了一口气，当然，府中的暗探也将消息传给了燕溪风。

    等燕玲珑回府安稳府内上下，才让杜鹃带领心腹，从后门将萧锐请进了公主府，并安排他在后院一处宅子休息。杜鹃初见萧锐时，也震惊地面露骇然，萧锐的到来出乎她的意料。

    燕玲珑回到王府就干了两件事，询问京城内的消息。

    昨日岛上的风波已经传遍燕都，欧阳飞竟然污蔑玲珑公主私会男子，已经被燕溪风狠狠责罚，据说打个半死。

    燕溪风直接把责任推给欧阳飞，还表现出疼爱妹妹的兄长感情，成功地把自己的嫌疑消除。

    燕玲珑已经决定不嫁给欧阳飞，正好利用欧阳飞污蔑一事，请自己的父皇取消婚约，相信父皇会同意的。

    第二件事，她派人去请来了一名女医。

    莫非是昨晚受伤较重？

    女医是燕玲珑的心腹之一，专门负责燕玲珑的身体状况，不过就算是面对心腹，燕玲珑也有些难以启齿。

    女医则恭敬道：“殿下，有什么事尽管吩咐，我们华家一脉都是殿下救下来的。”

    燕玲珑点点头，道：“这段时间里，我什么时候最容易怀上身孕？”

    “啊？”女医惊愕一声，万万没想到燕玲珑会问这个问题，但随即，她看出燕玲珑眉宇间和神情的变化，便了然情况。

    女医盘算了一下，道：“根据殿下的葵水来算，从昨天开始，往后四五日中，只要进行房事，都有较大可能怀有身孕。当前，这只是较大可能，还涉及很多其他方面的因素。”

    燕玲珑点点头，话已经说开，她也不觉得害羞了，便道：“有没有能促进受孕的方式？”

    女医恭敬道：“殿下，我亲自熬几幅汤药，你和他多喝一些，有一定的效果。”

    “好!你去准备吧。”燕玲珑点点头，让女医退了下去。

    房间中剩下燕玲珑，她摸着自己的小腹，从未想过，自己突然会生出这个念头，要孕育自己的孩子。

    “我若能生出麟儿，不管太子妃能不能诞下麟子，都无关紧要了！”燕玲珑喃喃自语，她既然拿定了主意，但绝对付诸于行动。

    不过，如何掩人耳目，他还需要好好谋划一二。

    萧锐让杜鹃派人暗中将郭嘉、李元芳和典韦叫来了。

    三人见到自家殿下平安无事，都松了一口气。郭嘉道：“殿下，燕太子突然下令，派人搜查你的行踪，尤其是月府，已经搜查过了，幸好月疏影把我们藏了起来。到底发生了什么事？”

    萧锐没有隐瞒，简单地把过程说了出来，郭嘉听后，叹道：“怪不得燕溪风要抓殿下，殿下这次可是坏了他的大事啊。”

    萧锐笑道：“也不全然是吧，燕玲珑和欧阳飞的婚事必然会搅黄，不过燕溪风此人狠辣，肯定不会放过我们，这几日暂时在公主府住下，风浪平静下来，我们在回去！”

    郭嘉和典韦、李元芳自然无异议。

    萧锐查看了一下系统，当前降临值80/100，还差20分便能降临，而且待够十五天，直接降临一次降临，这一次燕国之行，萧锐可没打算无功而返啊！

    