    郑裕成送到他们宾馆附近，姜筱说要逛逛夜市，他才跟他们告别离开，同时也再三地邀请姜筱有空到协会和画廊去坐坐。

    现在姜筱就是协会成员了，又有这么一层关系，郑裕成觉得自己是要多照顾着她点的。

    “唉，上回我来省城见到六斤兄的时候，他还是十分健壮十分有精神的，没有想到这一次竟然老了这么多。”因宾馆的路上，姜松海忍不住叹息道：“人家都说光阴如流水，看来还真是这样啊，这人啊，一眨眼就老了，也不知道什么时候就入了土。”

    看到薛六斤这样，他又完全帮不上忙，这让他心里有些难受，也生了些感慨。

    “平时注意饮食，多锻炼，身体好了，衰老自然就能慢一些。”姜筱挽着葛六桃的手，说了一句。

    姜松海突然就站住了，转过身来看着姜筱，有些犹豫地说道：“小小啊，其实我刚才在薛家就想问你来着，你那个，灵芝片，还有没有啊？”

    当时姜筱是跟他们说她得到了一株很大的灵芝，切成很薄很薄的小片，每次煮水她也就放那么一小片。

    可是效果那么好，姜松海就起了心思。

    “还有一点点，外公，怎么了？”

    “我想着，你薛爷爷这睡不着的毛病也真是挺难受的，灵芝有益气安神的作用，其实挺适合他的。”姜松海道：“是老革命，老兵了，当年都挺不容易的，现在老了一身毛病，你要是愿意，能不能把灵芝分给他一些？让他也煮水喝，我估摸着应该是有效果的。”

    姜筱怔了一下。

    没有想到姜松海是替薛六斤打她那些灵芝的主意。

    灵芝她当然有，现在空间里可以说是取之不尽，她每次挖掉一株小的，没过几天就会又长出一株来。

    当然，母株是绝对不能挖的。

    可是，薛六斤只是外人，她的灵芝可是空间灵药。姜筱本来是不愿意给的，但姜松海的那句话打动了她。

    老革命老兵了，当年都不容易，老了也该有个健康轻松的晚年才对。

    “还有一些，不过我没带来多少啊，带的那些咱们在茶园山庄的时候差不多喝完了。这样吧，等咱们回去之后，我给薛爷爷寄过来，您看怎么样？”

    怎料一听她这话，姜松海就急着要回去了。

    “那咱们明天就回去吧，这睡不着觉可是很难受的，东西早一天寄，六斤兄就能早一天喝上灵芝水，说不定这毛病就能早一天好了。”

    对于姜松海出去了薛家一趟之后就改变了主意，省城都不逛了，明天就要急匆匆赶回平安镇这件事，最郁闷的不是姜筱，而是孟昔年。

    “我还有几天假。”他看着姜筱，目光有些委屈巴巴。

    难道这几天不是应该跟他一起到处走走吗？

    上次来了也还没有到处逛逛呢。

    姜筱在送了外公外婆回房之后就过来跟孟队长汇报了。

    结果听了她的话，孟某人脸就这么黑了下来，她也有些无语。

    “可是外公真的急着回去。”

    姜筱自己也很郁闷好不好？

    