    张向北和小武在海城住了一个晚上，第二天，包天斌带着他们往中线走，包天斌和他们说，现在海南的东线，基本都被房地产占满了，不做房地产没什么好去的，我们就先往海南的中线过去，从屯昌、琼中到五指山，再到保亭和陵水，到了三亚，再从西线往回走。

    张向北说好，你安排就是。

    他们这一路过去，走走停停看看，差不多要一个星期时间，老谢公司里有事，就没有跟着他们去，三个人第二天一大早出发，先去了屯昌，在屯昌去了两个养殖场和四户种植户家里，包天斌已经和他们谈好了，需要的时候，提前通知他们，直接过来采购就可以。

    反正，从十月份之后，“宅鲜送”已经把他们的地和养殖场都包了，地里种出来的东西，养殖场养出的鹅，都归“宅鲜送”收购了，张向北和小武到地里看看，觉得海南人还是淳朴，他们不会搞什么绿色和有机产品的认证，但他们地里出来的，还真是绿色的。

    傍晚的时候，他们离开了屯昌，赶到了琼中。

    整个海南，大家习惯上喜欢分为东线西线和中线，要是在这三条线都跑过和熟悉的人，会有一个很明显的感觉，那就是沿着这三条线，就像是竖着，把整个海南岛，分成了三个世界。

    东线从文昌、琼海、万宁、陵水到三亚，这一路，海岸线最漂亮，城市的建设也最发达，看上去和东部沿海城市差别不大，这里还有全国最密集的高档别墅区和世界著名酒店的聚结地。

    西线随着房地产的开发，这几年也开始加快了城市改造和建设的步伐，但和东部相比，落差还是有一些大，而海南的中线，原来海南省的五大贫困县市的屯昌、琼中、白沙、五指山和临高，只有临高在西线，其他的都集中在中线。

    房地产改变了整个海南岛，还没有被房地产青睐的中线，就只能像一个待字闺中的少女，静静地等待着发展机会的来临。

    连老谢他们“锦绣中国”海南分公司，已经在中线囤积了大量的土地，但已经开发的项目屈指可数，韩先生说，时机还没有成熟，现在萝卜还只能卖个萝卜价，卖不出肉的价格。

    “那要等中线的房价到多少？”老谢问。

    韩先生竖起了一根手指。

    老谢吓了一跳：“一万，你在做梦？”

    “用不了几年的，老谢，你放心好了，你肯定看得到这一天。”韩先生自信满满地说。

    张向北和小武到了琼中，整个琼中县城正在改造，就像是一个大工地，包天斌带着张向北和小武找了家酒店住了下来，赤日炎炎，三个人今天又在外面跑了一天，不知道出了几身的汗，身上的T恤衫，反正是湿了干，干了湿，湿了又干。

    包天斌和他们说：“先冲个凉，然后我带你们出去吃饭。”

    三个人重新在酒店的大堂集中，包天斌开车，带他们去湿地公园边上的一家牛肉馆吃饭。

    三个人到的时候，已经有包天斌的两个战友在包厢里等他们了，包天斌问，菜已经点了吗？

    战友说已经点了。

    五个人互相认识之后坐下，菜马上就上来了，一个干煸牛腩，一盘烤牛仔骨，一份生炒牛肉，还有一大盘的卤牛杂，张向北看了看小武，小武也笑了起来，他知道张向北这是在想，今天我们又要和牛过不去了。

    包天斌和他们说，到了琼中，也没有其他的什么可以吃的，就是这牛肉，琼中还出名的，是绿橙，那真是最好吃的橙子，可惜现在不是季节，要到十月份。

    服务员接着端上了一大盘，张向北看看，应该是卤肝，但鸡肝不像鸡肝，鸭肝不像是鸭肝，搞不清楚是什么肝。

    包天斌的战友说，这是鹅肝，我一个兄弟，在这里搞了一个鹅场，那鹅苗还是从山东运过来的，说是专门取鹅肝出口的，我到他养殖场的冰库里，看看有鹅肉，还有鹅肝，那鹅肉我以前吃过，咬不动的，就拿了一袋子鹅肝过来。

    这里的厨师，他们也不知道怎么做，就放到卤牛杂的锅里，一起卤了。

    张向北大笑，他说：“我还没见过鹅肝这么吃的。”

    对方嘿嘿笑着，说，我们也不懂，反正那鹅肉不好吃，炖不烂，咬不动。

    张向北笑道：“取鹅肝的鹅肉，确实咬不动，那鹅，本来就不是让你吃肉的。”

    “不吃肉那吃什么？”包天斌问。

    “吃鹅肝啊。”张向北说。

    “那么大一只鹅，就为了这么一点鹅肝？”包天斌的战友问。

    张向北说对，鹅肝做成了鹅肝酱，卖得很贵。

    “那你尝尝这个，张总。”另一位战友说。

    张向北夹了一块鹅肝放进嘴里，又硬又腥，他想到了一个词，暴殄天物，这玩意在嘴里，实在是难以下咽，但吐出来又不好意思。

    那边包天斌却吐了出来，还呸呸着，骂道：“什么东西，这么难吃，快点拿走拿走。”

    每一个尝尝鲜的，都觉得这鲜有点失败，把嘴里的鹅肝吐了出来，只有张向北已经咽下去了，战友拿起了那盘鹅肝，还以为张向北很喜欢吃，问他：

    “张总，你还要不要？”

    张向北赶紧摇着头说谢谢，谢谢，不用了。

    战友把那盘鹅肝，开除去了进门的备餐台上。

    包天斌夹了一块烤牛骨，放到了张向北的骨碟里，和他说：“张总你尝这个，这是这里的特色。”

    这一大块的牛肋骨，表面都已经烤焦了，看上去就像是烤牛肉串，张向北拿起来咬了一口，没想到里面却是酱汁浓郁，鲜嫩无比，张向北禁不住叫道：

    “好吃，这个好吃，这是什么牛肉？”

    “就琼中这里的小黄牛的牛肉。”包天斌说，“张总你再尝尝这个。”

    他指着的是那一盘生炒牛肉，张向北夹了一筷子放进嘴里，牛肉入口弹牙，感觉就两个字：鲜和嫩。

    没等到包天斌和其他人催促，张向北又夹了一块干煸牛腩放进嘴里，也是十分的鲜美，张向北知道了，这不是烹饪的原因，而是这牛肉本身很有讲究。

    张向北问包天斌，这琼中的小黄牛，有什么特别吗？

    “来来，你问他，他是农业农村局的。”包天斌的一位战友，拍了拍那个带鹅肝过来的战友说。

    战友告诉张向北，我们琼中，是传统的养牛县，最好吃的，就是这小黄牛。

    小黄牛以散养为主，放养在山上，这些小黄牛很挑食，它们喜欢吃带有露水的草叶，渴了，也只喝山里流动的泉水，吃下去的都是好东西，长出来的肉，怎么会可能不好吃。

    张向北点点头说：“我觉得这个牛肉，比日本的和牛还要好吃，你们为什么不把这个牛再进一步加以改良，然后推向全世界，如果那样，说不定还真的会把琼中小黄牛的名气打出来，日本人就是会说会包装，很简单的东西，他们正正经经包装后，还要说的头头是道。”

    战友嘿嘿地笑着：“我们哪里懂他，上一辈怎么养，现在就怎么养，把牛往山上一放，就不屌它了。”

    包天斌骂道：“不是我说你们，你们海南人就是懒，不肯动脑筋，看看，那个菠萝，被你们都种着什么样子了，人家台湾人过来，一样的地，人家种出的那个金钻凤梨，就是比你们的菠萝好吃，你们就是靠老天爷给了一个好地方。”

    “老天爷给什么了？年年都是台风。”战友不服气了，说。

    “老天爷对你们还不好吗，这块土地，随便扔个什么，都会长出来的，你就是扔块砖头，都会长出芽来，反正在我们老家，没看到农民像你们这样种地的，那地又不管的，能收什么就收什么，能收多少就收多少，就知道整天抠着脚丫喝老爸茶。”

    包天斌骂着，把一桌的人都骂笑起来。

    张向北拿起第二根牛仔骨啃着，他还是觉得，放着这么好的肉牛的品种，没有好好饲养和推广，真的是太可惜了。

