    

    
周若离虽然在与李云相处时时常笑出声来，但在外人看来大乾女帝威严冷漠不苟言笑，想让她动容比登天还难，跟别提让她笑出声来了。

    
然而现在周若离却在会场中轻轻笑出了声，声音清脆动人，如同最优美的歌声让所有人脑子发懵。

    
而且发懵的原因不只是周若离的笑声，还因为李云刚才拿出来的那个东西。

    
原始核心！

    
如果以前他们还不知道的话，那在武新之后在座的每一个人都通过了各种强大的渠道得知了原始核心的存在。

    
顺便一提黎雪的渠道是在李云家蹭饭的时候听到的。

    
原始核心的功能正如同李云所说，在座的每一个人都没有完全搞清楚，或许大乾的先帝曾经弄清楚了，但他现在也已经被李云于旭日城杀死，想问也没有机会了。

    
但有一点他们十分清楚。

    
当初北荒的户希用一颗北荒核心制造出了大量的强者，虽然都是牺牲了寿命换来的一次性打工人，但这也足够他们心动了。

    
更何况现在放在他们面前的是原始核心，制造出了足以和李云对抗的怪物的东西。

    
在看到原始核心黑色的表面的时候，每一个人都不由泛起了一个心思——若是这东西能够为我所利用的话，那我们的力量又会加强到何等程度。

记住网址

    
如果再大胆一点，甚至能够造出另一个武新。

    
一个足以与李云媲美的强者！

    
“用得着吗！”过了一会，龙钱钱忍不住说道，她脸上满是不可思议和怒气：“拿这么个玩意出来，当我们敢用吗？”

    
龙钱钱这么一说他在座的人都反应过来。

    
说的是啊，就算是我们运气好拿到了原始核心，不说连持有原始核心上千年的武新都被李云杀死了，就算是他们真造出了足以和李云媲美的强者也没什么用。

    
而且最大的可能就是他们就算拿到了原始核心也不敢使用，因为这玩意绝对在周若离和李云的监控之中，他们要是敢用，下一刻绝对就会有和蔼的大乾武者从天而降来找你谈谈心，坐下来喝杯茶询问你最近是不是有什么想不开的事情。

    
周若离看着李云眼里满是无奈和笑意，听到龙钱钱的话转头淡淡道：“有什么不敢用的。”

    
龙钱钱看着周若离用力磨牙，恨不得从周若离的那几两肉上抢下来一点。

    
周若离看着龙钱钱气愤的模样心里满意，转头看向李云低声斥责道：“做得过分了，怎么能因为意气用事就把这种东西拿出来。”

    
原始核心李云从旭日城回来的时候也被他带了回来，一直放在李云眼皮底下看着，免得又被人偷走，就放在李云家旁边的房子里，也就是黎雪的床底下。

    
黎雪这些天来还不知道自己一直睡在原始核心的上面。

    
李云听到训斥询问道：“所以你是讨厌这么做？”

    
“如果是别人做的话自然是讨厌的，但奈何是你做的。”周若离哼声道。“能得到若离小姐的特别对待，在下不胜荣幸。”李云挑眉笑道。

    
“只是这样就不胜荣幸，那本帝以后生孩子你岂不是感激涕零？”周若离嘲笑道。

    
李云想了想道：“那就先来两份感激涕零。”

    
周若离脸色顿时僵住，不自在扭头：“以……以后再说吧。”

    
李云看她这幅模样也轻笑了一下，周若离虽然看起来浑身是刺，但如果反被进攻的话她反而会不知所措。

    
“我说那两位能不能不要眉来眼去了，这里可是会见的现场，可不是你们谈情说爱的地方。”龙钱钱用力压着直跳的眉毛对周若离和李云很是不爽说道。

    
众人顿时反应过来看向李云周若离两人，刚才他们大部分注意力都放在原始核心上，没有注意到刚才两人的互动，反而是龙钱钱一直看着李云两人才注意到了。

    
“我们只是在谈大乾的内部事宜而已，龙女想多了。”周若离看着龙钱钱淡淡道：“还是说龙女春心萌发，看什么都像是再眉来眼去？”

    
“说的也是，那可是大乾的女帝陛下，这么可能在这种场合谈情说爱。”

    
“不，不如说她这种人面子可能会和和人说情话。”

    
“难道还真是东海龙女想谈恋爱了不成？”

    
“也难怪，在看到同为女人的女帝陛下征服了那么强大的男人之后，她肯定也会不甘”

    
“……”

    
会场里有些人在用真气震动着用极低的声音对话，但龙钱钱龙角捕捉到了这些声音，顿时涨红了脸。

    
可恶的周若离，明明她说的是真的，这女人就是在和李云卿卿我我，但竟然被议论的还是我。

    
这份耻辱迟早有一天要让你十倍奉还！龙钱钱皱起白嫩的鼻子怒气冲冲想着。

    
与此同时南疆巫祝、北荒黄金家族的人和西域的人也开始思考起来。

    
原始核心就算是被他们拿到他们也不敢用，而且周若离刚才的笑声又是怎么一回事。

    
那位以女身登基的皇帝不可能会控制不住自己的情绪。

    
比如说李云为了给她一个惊喜拿出原始核心，然后周若离开心得笑出了声。

    
这种十分不现实的猜测就让他们直接排除。

    
而周若离也不可能是在嘲笑他们，这不符合她一直以来的行事风格。

    
所以说她是自信地笑出来了吗？

    
因为她觉得就算把原始核心拿出来也没有人可以将其拿走，周若离在展示大乾的武力。

    
有意思……不少人眯起眼睛。

    
“你也不怕被人赢走。”周若离道。

    
“不用担心，原始核心在我拿到手的时候就已经被破坏了大部分。”李云摇摇头道：“现在想来应该是老皇帝嘱托黑鸦在失败的时候就破坏原始核心，虽然不知道他们是怎么做到的，但事实就是这样，大概是老皇帝也不想再出现一个武新那样的强者。”

    
“因为这世界上有一个你就够了。”周若离淡淡道。

    
李云闻言一笑。

    
“五洲的奖品都已经放出来了，那接下来就是五洲出场的人选。”陈海朗声说道。

    
“首先是神州的参加者……”

    
李云轻咳一声站起来看着所有人开始说道“神州这次的参与者，第一位是一个备受挫折的人，他屡败屡战，虽然并不强大但是充满了坚韧的意志，这也是我们让他参与的重要原因……”

    
听着李云的介绍，众人开始思考。

    
李云这么说话的话那就说明是以意志出名的人，而且在李云来看他的实力不是很强大。

    
他们眼神顿时就亮了起来，这不是有机会了吗！

    
“他的名字姓高，叫高锋。”李云热情介绍道，然后挥手示意一旁走出来的高锋。

    
“……”会场所有人。

    
是你有问题还是我们有问题？

    
这叫并不强大！？

