一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十七章出院之日

    这个反复无常的情绪表现，让张铁森现在还有些诧异，一脸茫然的杨美娟。

    杨美娟也知道自己刚刚样子吓到张铁森了，嫣然一笑，问道：“都跟你说没事了，你这样看我干嘛。”

    “你看你这两条眉头都连在一起了。”杨美娟一脸的调皮之色，用手指把张铁森的两条眉毛往旁边弄。

    放下了心里负担以后，她又恢复了以前那个古灵精怪的淘气样。

    张铁森一把把她拥入了怀中，紧紧的抱着她，略带责备的说道：“你知不知道你刚刚把我吓坏了。”

    杨美娟愣了一下，随后靠在了他的肩膀上，一脸甜蜜的样子。

    “好嘛，为了弥补你，晚上我请你去逛街。”杨美娟甜甜的说道。

    一听这话，张铁森抓着杨美娟的胳膊，一本正经的反驳道：“你这是弥补我吗？你这根本就是摧残我。”

    杨美娟窃喜了一下，昂着脑袋问道：“就算是摧残，我就问你愿不愿意吧？”

    面对这样一个可爱的杨美娟，张铁森又怎么可能生的气起来。

    “哎，谁叫我天生劳碌命呢，这个提包的活，只能我来干了。”张铁森故意叹息一声，装出很忧愁的样子。

    杨美娟捏了捏他的脸，满心欢喜的说道：“那你先等一下，我把文件整理一下，我们马上出发。”

    张铁森无奈的抿了抿嘴。

    等到出门的时候，张铁森想起答应彩霞要接她和张壮实回去的事情。

    “美娟，你等下，我给康帮主打个电话，幺婶还在武馆里，我让康帮主先送她回去。”张铁森给了杨美娟一个稍等的眼神，拿出电话来到了窗边。

    张铁森也没有多过的客套，直接就跟康帮主说明了意思。

    康帮主也是一口就答应下来了。

    处理好了彩霞的事，张铁森这才心无顾虑的跟杨美娟出门了。

    他这次来的目的，就是想好好的陪陪杨美娟。

    所以不管杨美娟有什么样的条件，张铁森都是不会反对的。

    他们又来到了上次的夜市。

    杨美娟还是跟其他的人不一样，不喜欢去追逐什么名牌，也不喜欢出入什么高级的场所。

    她觉得夜市这种地方的人，都特别的实在，跟他们也比较容易亲近。

    因为逛这种地方的人，身份都大径相同，谁也不会嘲笑谁。

    相互之间，更不会有那种特别攀比的心理。

    陪着杨美娟一路逛吃，吃买……

    一条街逛下来，张铁森感觉自己再长一双手，也不够提东西了。

    最后，直到杨美娟走累了，张铁森炼狱般的日子才算结束了。

    发现杨美娟今天兴致勃勃的样子，张铁森也没有去想那晚究竟发生了什么事。

    陪杨美娟逛开心了以后，张铁森也兴高采烈的回去了。

    前些天积攒的疲劳，在今天释放了情绪以后，张铁森感觉身体特别的疲惫。

    一躺到床上，他就直接睡了过去。

    这一觉，是他这些天以来，睡的最踏实的一次。

    一夜无梦，直至天亮。

    同样的这一天，铁蛋也迎来了出院的日子。

    蒋梦慧早早就替铁蛋收拾好了东西，办理好了出院手续。

    在医院躺了这么久，走出医院门口的第一件事，铁蛋就是闭上了眼睛，张开双臂，好好的呼吸了一下，外面的新鲜空气。

    “好啦，咱们快走吧，以后再也不要来这晦气的地方了。”蒋梦慧对铁蛋使了个眼色，让他赶快上车。

    铁蛋笑容满面的坐到了车里，转头看到蒋梦慧说道：“梦慧，你答应过我，等我出院了就能去你家的装修公司上班，你现在就带我去看看吧。”

    虽然铁蛋的神情看上去有些迫切，但是蒋梦慧觉得他才刚刚出院啊，怎么说也得再过几天。

    “你这么着急干嘛，就算你出院了，可你的身体还没恢复，再休息几天吧。”蒋梦慧关心满满的看了铁蛋一眼。

    这可让铁蛋更加急切，拍了拍自己的胸膛，好强的说道：“你看我身体结实的很，不会有问题的，况且医药费都是你垫的，我得早点赚钱还给你。”

    说到这个话题，蒋梦慧就不高兴了。

    “不是都说了不要说这些话了嘛，要不是因为救我，你也不会住院，所以我帮你给医药费，也是理所当然的事情。”蒋梦慧指着铁蛋，坚决的说道：“以后都不许再说了，听到没？”

    铁蛋无奈的扁了扁嘴巴，说道：“那就算不还你医药费，我也得自己去赚钱，总不能再花你的吧。”

    蒋梦慧见铁蛋这么倔，况且他说的也有道理。

    最后她拗不过铁蛋，只要答应了。

    “就算你要去赚钱，那也得先把肚子填饱。”蒋梦慧笑脸盈盈的说道：“我先请你去吃一顿，就当庆祝你出院，等吃饱了，我再带你去工地看看。”

    铁蛋感激的看着蒋梦慧，重重的点了点头。

    驱车来到了一家饭店，蒋梦慧知道铁蛋食量大，就点了很多的菜。

    铁蛋在医院住了这些天，已经很久没吃过这么可口的饭菜。

    现在他就像是饿了好久的饥民，对着一桌的饭菜就开始扫荡了起来。

    蒋梦慧看着铁蛋吃得津津有味的样子，脸上露出了真心的笑容，还不停嘱咐他慢点吃。

    美食在前，美人在旁。

    此刻的铁蛋感觉自己已经是人生巅峰了，望着蒋梦慧的目光中，充满着爱恋。

    这种眼神，看得蒋梦慧的脸色也是阵阵羞红。

    美美的吃了一顿饱饭以后，铁蛋又催蒋梦慧快点带自己去工地看看情况。

    蒋梦慧拿铁蛋是一点办法也没有，结了账以后，就带着铁蛋去了一个正在装修的房子里。

    一群正在忙碌的工人，看到蒋梦慧来了，都放下手头的工作，跟她打了声了招呼。

    “蒋经理好！”

    蒋梦慧拍了拍手，对他们说道：“我给你们介绍一下，这位是我的朋友徐叶，以后也就是你们的一份子了。”

    因为是蒋梦慧安排，工人们都对铁蛋点头示好。

    “胖哥，以后徐叶就跟着你干吧，有什么不懂的地方，你就教教他。”蒋梦慧对一个穿背心的胖子招了招手。