    秘境，这个世界的特点。

    也是卡牌的主要来源之一，不但有着丰富的怪兽资源。

    同样也是有着自己的特色东西，秘境水晶。

    同一个秘境水晶必须在这个秘境里边使用，无法被带出来。

    每次击杀一个怪物，都能掉落一个到十个。

    一百个可以到秘境碑上抽取十张卡片，其中有可能抽到通灵水晶。

    一百个通灵水晶就可以去全世界的通灵碑上抽取一次十连，必然有个怪兽卡。

    而且怪兽卡也是分为两种，一种是活卡。这种大多数是通过通灵碑抽取获得，至于秘境水晶抽到怪兽卡的概率极低。最主要的就是，可以不断强化，所以价格非常昂贵。

    还有一种就是死卡，在秘境之中击杀秘境目标后。将空白卡片放上去，就可以将他收录到卡里边。

    当然了这种卡片无法被强化，很多时候都是作为每个阶段的过度卡，以及作为强化的素材卡使用。

    “1星秘境，最低级的秘境。”

    进入秘境后，苏浩跟陈起就看到了树立在自己面前的方尖碑。

    “这是组队卡，水晶你拿吧。我来这里主要是练卡并且熟悉卡组的，我家人可是花了几十万，收了一张底子不错的野兽卡。”

    说着陈起就将一张卡甩了出来，正是秘境特有的组队卡。

    再次甩了一张卡，很快一只优美的白虎出现在了苏浩面前。

    “卧槽，好漂亮。”

    看着面前的老虎，苏浩表示慕了，慕了，这就是有钱人的家庭吗。

    “哈哈哈，这便是本大爷的卡片。”

    “只是可惜了，这里的魔物都是些亡灵。我的卡组以猛兽为主，这里的资源都用不到。”

    看着面前阴森可怕的秘境，陈起有点可惜的砸了咂嘴。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    就在这个时候，一道让人有点牙疼的声音响了起来。

    弥漫的雾气之中，几个土地里边冒了出来。

    “我大概知道，为什么亡灵卡组大家都不喜欢。”

    说到将自己堵在门口的亡灵怪物们，苏浩的嘴角有点抽搐。

    这怪的量也太多了吧，要不是有着封印。估计都会冒出去吧，可以看出来亡灵卡组有多么不受欢迎。

    “卧槽，这么多。”

    陈起也是吓了一大跳，随后立刻甩出了好几张卡片。

    【西伯利亚雪狼犬】【战斗鸡】【藏之狐】【墨色羊驼】

    眨眼之间陈起面前就出现了一个动物园，看得苏浩嘴角疯狂抽搐。

    不知道怎么的看着这几个动物，苏浩有种看表情包的感觉。

    【野兽强化：强化所有自己场上，野兽的攻击力。】

    “都给爷上！！！”

    伴随着强化卡的使用，场上五个野兽瞬间眼冒红光。

    紧接着就冲了上去，在一群骨头堆里边乱窜。

    “没有几个特殊个体吗，我想要找一个亡灵召唤法师。”

    看着一阵鸡飞狗跳，只不过苏浩倒是不着急。

    他是为了熟悉自己的野兽，至于苏浩的话，主要是想要寻找几个能够构建到自己卡组里边的怪兽。

    首选就是【亡灵召唤师】，这个就是他索要寻找的核心卡。

    抽就不用想了，能给出一个骷髅兵就不错了。

    “全是骷髅兵，往里边走走吧。只不过看样子，这个秘境的资源很富足，就是有点渗人。”

    听到苏浩的话后，陈起的眉头也是跳了一下。

    随后就看到面前黑乎乎的森林，以及昏暗的光芒。这个家伙不知道怎么的，居然颤抖了一下。

    好吧，苏浩敢保证这货绝对害怕了。

    难怪一定要拉着自己，闹半天是给他壮胆啊。

    “深入吧，这些一般的亡灵也没有什么价值。浪费我十块钱的白卡，估计也没有人要。”

    看了一下悬浮在自己面前的水晶，这个就是秘境特有的水晶。

    直接跟精神之核绑定，那就是把人杀了也不会掉出来。

    就这样两个人也是深入其中，不得不说一般的亡灵根本就不强。只要克服恐惧之后，都可以轻松应对。

    而且很不巧恐惧的最大来源就是火力不足，当他们几个火力充足后，这些亡灵也没有那么可怕了。

    “我好像找到了，在离这里一公里的地方。就有三个死灵法师，周围的亡灵有点多。”

    但是很快他们两个就找到了目标，这还多亏陈起的卡组。

    【白鹰】

    就是一个白头鹰，但是却有着特殊的技能。视觉共享，是一个非常不错的侦查类卡牌。

    在鹰的视线下，两个人还是很快找到了目标。

    只不过很快面前的亡灵海就让两个人脑壳疼，因为这个是亡灵召唤师召唤出来的。

    所以不算梦境的怪物，杀了也没啥用。而且更加弱鸡，但数量有点多。

    “我来吧，你往后退一下。”

    叹了一口气，苏浩也是将昨晚上才强化过后的卡牌拿了出来。

    伴随着苏浩的动作，贝妮娜那矫健的身躯再次出现。

    只不过很可惜，现在她的卡牌贝妮娜只是一个投影。

    “狂风剑舞！！！”

    伴随着苏浩的命令，贝妮娜也是缓缓地将剑放在了胸口前。

    随后碧绿色的瞳孔之中释放着淡淡的光芒，紧接着一道道几米长的剑气快速甩了出去。

    在这股剑气之下，面前的一大堆亡灵瞬间就被清空。

    露出了里边的三个亡灵召唤师，当然了这一幕也是把一旁的陈起看呆了。

    “你这张卡片的攻击力也太高了，大范围AOE，强度已经不再那个岩骨龙之下了。”

    嘴角抽搐的看着瞬间被清空的全场，陈起没来由的打了一个寒颤。

    这玩意要是对着他扫，恐怕会直接让他掉上两层皮。

    “快点动手，直接灭了那三个亡灵召唤师。”

    就在这个时候，苏浩也是催促道。

    “额，好的。”

    听到苏浩的话后，陈起也是回过神来。

    随后直接拿出技能卡【野兽加速】，本身就有着超快的速度，再配合上技能卡。

    直接带着残影就冲了进去，把里边的三个脆皮亡灵法师撕得粉碎。

    随后苏浩动作也不慢，立刻冲进去将三张空白卡放了上去。

    【亡灵召唤师】×3

