
“没错，叫活佛出来让我见见。”

“叫活佛出来，我们要见活佛。”

“我们要见活佛……”

陆静的这个提议竟然得到了多数人的赞同。

就连那些支持玄悲的人也忍不住露出了满脸的渴望，他们都渴望见到那个活佛。面对众人的那种激烈的热望，玄悲面色变得难看了，这是他脸色最难看的时候了。而玄空的脸色也不好看。

“把活佛叫出来……”

“把活佛叫出来……”

随着时间的推移，随着这两个人的沉默，百姓的叫声更大了，而且越来越整齐了。到最后，就连那些支持玄悲的百姓，也加入了呐喊的队伍。

而陆俊看到这两个和尚脸上露出的那种表情，心里暗暗想到：“莫非这里根本没有什么活佛，活佛是这两个和尚故意编织出来欺蒙百姓的？”

黄尚看到这两个和尚的表情，再看到众人的那种激烈和整齐的叫声，知道差不多了。不由站了出来，他挥动了手，示意百姓安静。

百姓们看到黄尚站了出来，不由都安静下来了。

黄尚对众人说道：“诸位，这里根本没有什么活佛，这活佛分明就是这两个人编出来骗诸位的。”

“他们这两个人都是借着佛门的名义，来欺骗诸位的钱财的。如果他们两个是真正的得道高僧的话，也不会让诸位买什么圣水了，要知道出家人以慈悲为怀，一视同仁，哪里有谁说花钱多了，佛主就会保佑谁的？”黄尚继续说道，“这两个贼和尚，分明就是借着活佛的幌子来欺骗诸位的。”

“大家不要再被这两个假和尚，这两个骗人的骗子欺骗了……大家不要相信他了……大家和我一起把这两个骗子打出这个甘泉寺，打出襄阳城，打出唐国……”

黄尚说完这话，首先就拿起了他那把不知道是锤子还是斧子的东西朝着那两个和尚砸去。

而有些被这甘泉寺这两个和尚骗惨了的百姓，自然也跟着黄尚挥手打了过去，其他的百姓也跟着打了过去。几乎是每一个人都叫嚷着要将这两个人赶走的话，大家都挥手去打这两位和尚。

眼看着一场暴乱就要开始了，这两百年的古刹，就要把这群人给拆了。

玄悲和玄空两个人再也无法沉默了，他们心里明白，今天这位来拆自己台的家伙，是墨家的人，墨家在荆州百姓的心中的地位要比他们两个还要高。

两个人对望了一眼，然后玄空马上大声说道：“诸位，诸位……住手，住手……”

玄悲也叫道：“住手，住手……”

可是黄尚怎么可能会让百姓住手呢！百姓们也不会住手，而这两个人的声音被淹没在了百姓的打砸当中了。

陆俊见到女儿要加入队伍，他马上拉住了女儿说道：“静儿，不要胡闹。”

“爹，那些和尚都不是什么好人。为什么不让我去揍他们……”

“走吧！”陆俊对陆静说道。

就在陆俊要带着女儿离开的时候，突然间听到了一阵巨响。

这声巨响，像是什么东西突然间从高处坍塌下来，也就是这声巨响，使得那些打砸的百姓愣住了。

一个个都回过神来了。

陆俊愣了一下，这沉重的声音竟然有一种重物着地时候的那种震动感觉。

大家都顺着这个声音看了过去。

只看到在主殿上的那只佛像不知道什么时候倒地了，此刻的佛像因为倒地，而残缺不全，一个庞然大物四分五裂，从这庞然大物的身体里，竟然有不少的金银、珠宝之类的东西流露了出来。

“好多银子啊！”

“好多珠宝啊！”

“这佛像里面竟然藏了珠宝……”

看到这样的情况，不少百姓叫了起来。

就连庙宇里的其他的小和尚也眼冒金光。

瞬间，百姓们纷拥而至，一个个都抢夺起了宝物，就连那些小和尚也加入了夺宝当中。而那两个和尚的脸色顿时大变了，他们没想到那具千斤重的大佛竟然被推倒在地了，更没有想到是在那么多人的面前被推倒在地的。

这佛像里的东西，那可都是他们这多年来的积攒啊！

“不要抢，不要抢老衲的钱。”

“不要抢，这都是贫僧的！这些钱都是贫僧和师祖存下来的，想要修缮佛寺用的，不要抢……”

“不要抢……”

这两个和尚为了维护他们多年来的积攒，不由走了上去，就要推开百姓，可是那些百姓许多人都是见钱眼开的，他们那里还顾得了那么多，他们推开一个，另外一个又来，而且是蜂拥而至的那种，不只是百姓，就连他们手底下的那些小和尚也是一样的，纷纷过来抢夺金银。

黄尚拿着武器，一脸得意地看着眼前的这一切，他笑了。

陆俊感慨想到，经过这一次，这个甘泉寺只怕是在荆州是呆不下去了。这也是墨家的人想要的效果吧！

他走了过去，对着黄尚抱拳说道：“黄大师，你这招可真够狠的。”

黄尚说道：“其实我也不知道这佛像里会藏有金银，真是太可惜了，不过，取之于民，还之于民，这也是好的。”

毕竟这些钱，都是从那些信众哪里搜刮来的，如今被百姓拿走，也是应该的。

陆俊点了点头，抱拳说道：“没错。”

“老夫去别的地方看看，老夫听说，这个甘泉寺还有别的古怪的地方，你要不要也跟老夫去见识一下？”黄尚看向陆俊问道。

陆俊说道：“既然来了，那就去见识一下也好的。”

陆明和陆静两个人也同时说道：“我们也想去看看。”

寺庙的布局很多时候都是平面方形，以山门殿———天王殿———大雄宝殿———本寺主供菩萨殿———法堂———藏经楼这条南北纵深轴线来组织空间，对称稳重且整齐严谨。

不过这是佛家在中国几千年的发展而成的，可是如今在这个世界，佛教传入中国虽然也有几百年，可是发展却十分的缓慢，几乎是可以说得上是为零的，因此在这甘泉寺的庙宇的布置就没有那么严谨、整齐和稳重了。

甘泉寺的布局是由南向北分别是山门殿、大雄宝殿、戒律堂、藏经楼，最后是方丈住的佛舍。这山门殿也就是方才陆俊买香烛发生不愉快的地方。至于大雄宝殿，也就是黄尚砸佛像闹事的那个地方，而戒律堂就在大雄宝殿后面的院子里。

黄尚领着陆俊父子三人穿过后院，进了戒律堂，此刻戒律堂里没有一个和尚，不过戒律堂的庙门紧闭，整个戒律堂看起来有一种庄严肃穆的感觉。

黄尚推开了走到了戒律堂的门前，用手一推，就将戒律堂的庙门给推开了。

里面有着一尊法相庄严的佛像，陆俊不知道这佛像是什么意思，他对佛家不甚了解，至于黄尚虽然对佛家十分的了解，可是却也不屑介绍这里的佛像的名字。

黄尚说道：“这里应该就是他们惩罚那些犯了错误的和尚的地方了。”

戒律堂里，有棍子，有铺垫，还有各种各样的戒条。

他看了一下四周，不由说道：“难道那些人不在这里？”

陆俊也打量着这庄严肃穆的戒律堂，得出一个结论，建设这个戒律堂的人绝对是一个得道高僧，因为当人身处在这戒律堂当中，竟然有一种说不出的敬畏和惊恐的意思，让人不由自觉地小心谨慎，对自己所作所为有一种回顾与反思。

他听到黄尚这话，不由问道：“黄大师，你找什么人？”

“就是一些被骗上山来的信众，是襄阳城里某些世家的家主的夫人或者是家人，还有的是某些朝廷命官的夫人……”黄尚说道，“我听说了，这些人被那些和尚骗上山来，又是利用佛主恐吓他们，又是利用活佛迷糊他们……”

陆俊听到这话，不由皱眉头了。

黄尚四周推了一下戒律堂，没有发现有什么机关，他确定了，这些人应该不是被关到这里来了。

“走，我们到别处去找。”黄尚对陆俊说道。

他们四个人出了戒律堂，继续往后面的院子走去，可是走出了戒律堂之后，就有到了一个三叉路口。

往北的自然是藏经阁，往东的是什么地方，往西的是什么地方，黄尚不知道。他思考了一会儿，然后对陆俊说道：“我们分开找吧！”

陆俊说道：“分开找？”

“恩。分开找。我去藏经阁查看一番，你去东面，我想东面应该是那些和尚住的地方，或者是那些上山的香客住的地方。”

“那西面呢？”陆俊问道。

“西面的话，我也不知道是什么地方。如果我们去这两个地方都找不到人的话，那么我们再往西门去找。你看如何？”黄尚问道。

陆俊点了点头。

而陆静却说道：“不用那么麻烦了，这位胖大叔，还有爹爹，我和哥哥可以去西面找的。这样我们就可以兵分三路来找人了。”

听到这话，黄尚看了一眼陆静，然后再看了一眼旁边站着的陆明，然后问道：“你们两个的武艺如何？”

“我这两个孩儿的武艺都稀松平常。”陆俊刚想要说出这句话的时候，陆静却抢先对他说道：

“爹，我和哥哥的武艺都很好，你就放心好了。”

陆明不想多说什么的，可是看到妹妹说这话的时候，眼睛正朝着自己眨巴眨巴的，那意思就是要让自己和说出这话，他不由抱拳对父亲说道：“爹，我和妹妹去西面看看，不会有事的。”

陆俊也是一个开明的父亲，他知道孩子们有些时候，不能够绑在自己的身边太紧了，必须要离开自己，这样才有成长的空间，他对陆明说道：“明儿，你好好看住你的妹妹，不要让她闯祸，如果遇到什么危险的事情，不要去冒险，知道了吗？”

陆明点了点头。

陆静吐了吐舌头，然后说道：“爹，你放心好了，我不会有事的了。”

她说完这话一把拉住自己的哥哥，就往西面走去了。

而黄尚忍不住摸着胡子，自言自语地说道：“看到你这丫头，就让老夫想起老夫的丫头，老夫的丫头的性子就和你家的丫头的性子都是一样的。嫉恶如仇，可是有专门给老夫惹麻烦，哎，可惜啊，她出嫁了之后，就很少回来陪老夫了。真是羡慕兄弟你啊……”

陆俊笑了笑，然后说道：“黄大师，那我们就走吧！”

两个人分头去找人了。

陆俊往东而去，因为身边没有人，他自然也不隐藏自己身上的武艺了，隐藏他行走的时候，不由运起了内力，脚下生风，快速地来到了一个院子。

这院子的门上挂着一块牌子叫做：“客舍”。看来，这里应该是客人所住的地方。他快速地走了进去，进去院子，就能够感觉到院子里静悄悄的，他连呼了几声“有人吗？”都没有任何人应答。

好一会儿，他又推开门，连续闯入了几间房间，发现房间里的被褥折叠十分的整齐，可是一个人也没有。

他再逛了一圈，还是没有发现客舍里有人，他不由皱眉头。这甘泉寺来往的客人那么多，怎么可能没有人在客舍里住下的？可是为什么一个人影也看不到？难道这些人都出去拜佛了不成？

他出了客舍，刚想要沿途返回，发现竟然客舍后面竟然还有一条石子铺成的小路。这小路不知道通往何方的，他思考了一番，还是决定沿着小路走，去看看。

而往北去藏经阁的胖老头子黄尚，也没有隐藏自己身上的武艺，快速地来到了藏经阁的门口。

不同别的门口，藏经阁的门口此刻竟然站着两个手拿棍棒的和尚，他们看到黄尚想要靠近，马上用手中的棍子拦住了黄尚的去路，然后说道：“佛门重地，请施主返回。”

黄尚看着这两个一脸严肃的小和尚，忍不住嘿嘿地笑了几声，然后说道：“这两位小师父，你们难道不知道，前面出事了吗？”

那两个和尚愣了一下，然后两个人齐声说道：“我们的职责就是看护好藏经阁，不许外人靠近。还请施主止步！”

“要是老夫不肯离开呢！”黄尚看向两个和尚问道。

那两个和尚说道：“那我们只能够请你离开了。”他们两个说完就摆出了阵势，要将黄尚驱逐离开。

黄尚突然间指着这两和尚的后面说道：“玄慈大师……”

听到这话，两个和尚忍不住往身后转头看去，可是就在他们转头往身后看去的一霎，他们的脖子被什么东西重击了一下，整个人眼前一黑，马上晕死过去了。

而黄尚嘿嘿地笑了起来，他拍了拍手，然后自言自语地说道：“哼哼，哎，终究还是太年轻了，嫩了一点。”

他说着就大步上前，刚下要推开藏经阁的门，却没想到门自然打开了。

从里面走出来了一位身披袈裟的老和尚，不同方才那两个和尚的是，这位和尚显得苍老许多，整个人的眼珠子深深地陷了进去，脸上的皱纹，如同树皮一样杂乱，毫无条理。

“阿弥陀佛，藏经阁，是我甘泉寺经书存放的地方，不知道施主来藏经阁所谓何事？”老和尚看向黄尚问道。他放眼看了一下倒在地上的那两个小和尚，不由说道：“贫僧的这两个徒儿，不知道何事得罪了施主，施主竟然要对他们下如此狠手？”

“他们只是晕过去了。我下手很有分量，不会伤害他们性命的。”黄尚马上说道，“他们都只是一些孩子，就算是他们信佛，也是因为年轻不懂事，或者是少年时代受到你们的恩惠，因为报恩，不得不信佛的。”

老和尚从黄尚的话里听得出来，这位施主对佛家很不友善，甚至是很不喜欢。他合手说道：“阿弥陀佛，施主既然不信我佛，缘何来我佛门？”

黄尚说道：“来这里找些人。”

老和尚说道：“贫僧这里只有书籍，没有人。”

黄尚皱眉头，然后问道：“我怎么知道你这里没有藏有人呢？万一你这老和尚说谎呢？你这里真的没有藏有人？”

老和尚合了一下手，然后说道：“老衲为何要说谎诓骗施主呢？这里是藏经阁，自然是存放经书的地方。出家人不打诳语，如果施主不相信的话，可以随贫僧进去一看究竟。”

他说着就用一个请的手势，请黄尚进入藏经阁。

而黄尚也不多想什么，跨步就进去了。

黄尚逛了一圈藏经阁，仔细地敲了一下四周的墙，检查了一下四周，没有发现有什么藏人的机关，更加没有发现什么暗格，这个藏经阁里果然都是书籍，他不由皱眉头说道：“竟然都是书籍。”

“自然都是书籍，这里是我甘泉寺的藏经阁。”老和尚合手说道。

黄尚说道：“老和尚，你法号叫什么？”

“贫僧法号玄明。”老和尚合手说道，“专管这藏经阁。”

“那你知不知道，那些被你们主持骗上山来的那些人藏到哪里去了？”黄尚问道，他觉得这个庙里，也只有这个老和尚才像是真正的和尚的，因此他也不太隐晦自己对主持的讨厌，直直地把话说了出来。

老和尚皱眉头，然后说道：“信我佛者，都是出自真心，如何会有存在骗与不骗？”

“你别和我说那么多废话，我就问你，那些人去哪里了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952189"  chaptername="第三十九章：墨家的高人前辈（二）">加入书签</a>
</div>
