    大夏五年腊月三十。

    雪住天霁，长安城热闹非凡。

    这样的热闹是整个大夏所有百姓们的，这样的好日子他们已经过上了几年，并且这日子过得是越来越红火。

    而今都富裕了起来，一年下来，家里多少都能存起来了一些银两，年节时候自然会取一些出来花花，算是犒劳一家人，也算是为来年更好的日子而庆贺。

    对于百姓而言，他们极为珍惜这繁华盛世的日子，期望这样的日子能够永固，也期望大夏的江山能够长存。

    但对于小皇帝武天赐而言，这个年却让他过得像热锅里的蚂蚁，难受、膈应、还极为不安。

    内帑没有银子了。

    内廷有这么多的人要靠自己来养着。

    原本兴冲冲回来打算将金凤集团收归己有交给宫唤羽去打理，来缓解自己这紧张的财政问题，却没有料到李金斗这老不死的居然在两个月前将金凤集团解散得干干净净！

    李金斗给出了一个武天赐无法治他罪过的理由——这是太上皇在临走的时候吩咐小老儿这样做的，因为太上皇要去海外赚取更多的金子，大夏金凤集团就不用再和大夏的商人们争利，算是将这吃到了嘴里的香馍馍给吐了出来，分润给了大夏所有的商人们。

    武天赐没法和他爹对质，就算是他爹傅小官回来了，他也不敢去对质。

    “那这些年金凤集团所赚取的天量的银子呢？”

    李金斗淡然而答：“太上皇全部带走了，因为太上皇要建设应天大陆！”

    依旧无懈可击，甚至也解释了父皇为何将摘星台下的那座金山也带走了的缘由。

    傅小官曾经给武天赐提到过应天大陆，他说他退位之后，再给大夏做一件大事就完全归隐。

    他要做的那件大事就远征，而他要归隐的地方就是应天大陆。

    他说要在应天大陆建立起一个和大夏遥相呼应的城堡，他要在那里种田，当一个逍遥的老地主……

    可你带那么多的钱去，那难以计数的金银，你建立一个国家也绰绰有余了啊！

    站在养心殿的花园里，看着那被雪压弯了腰的梅枝，武天赐深吸了一口冰冷的空气，悠悠说了一句：“你说……父皇若是在应天立国，大夏是应天的属国呢……还是应天是大夏的属国？”

    身后的宫唤羽愣了一下，连忙躬身回道：“皇上，这里才是大夏的正统。另外……太上皇既然不恋这皇位，恐怕也不会在应天那地方再建国。”

    “那你说他带那么多的银子去是干什么？”

    “……这、那地方毕竟除了太上皇之外也没人知道，或许、或许太过荒凉，另外太上皇想养老了，恐怕也就再无心思捣鼓商业去赚银子。有了那么多的银子太上皇和皇太后们就能舒服的过下半辈子。”

    “可他心心念念要种田当地主呀！”

    “……有了银子，地主也能当得更大一些。”

    “现在怎么办？弄不到银子，这内廷只有解散了。”

    “皇上放心，一来拓跋总督送您的孝敬银子也快到了，二来，赵厚等人估计也快有眉目了，等赵厚他们回来……户部就是皇上您的了！”

    “这帮奴才，这么简单的一件事活生生弄了三个月！户部进出账目那么多，涉及到的银子数十亿计，他们就查不出一丝纰漏？朕是不相信云西言是清白的，在银山上打滚，脸上沾不到丝毫银粉这手脚上总是会有一些的……就算真没有，抹也得给他抹一些在身上！”

    “皇上，臣给赵厚捎去了一封信，他懂得怎么去做……云西言毕竟是户部尚书，这罪名若是坐不实反而后患无穷。”

    “宫卿费心了。”

    “为君分忧，这是臣的分内之事。另外臣还有一事向皇上进谏。”

    “你说。”

    “天机阁是大夏最大最神秘的情报组织，以往太上皇在位的时候对天机阁极为重视，臣在想皇上也应该将天机阁抓住手里！”

    “皇上您仔细想想，太上皇每一次出征，都是天机阁先行，就算是这次远征，关小西所部也带走了天机阁的许多谍子。正是因为有了天机阁对敌人情报的准确把控，才有了太上皇的战无不胜。”

    “故而臣寻思，皇上往后说不定也会御驾亲征，如太上皇一般再开拓出一番伟大的基业，那皇上就应该召见计云归，若是能将计云归收服，对付朝中的那些大臣就易如反掌！”

    武天赐恍然大悟。

    登基年余，他还真没想起来天机阁这个低调的部门。

    此刻得宫唤羽提醒，他才回想起父皇曾经给他说过的话——天机阁计云归是和三位宰辅一样绝对可以信任的人，他忠于朕，忠于大夏，如果你遇见了什么难事，可寻计云归商量。

    可而今三位宰辅不值得自己信任，他们还和朕唱反调，那么计云归会不会和他们一样呢？

    无论如何得见过、谈过才知道。

    “刘瑾！”

    “奴才在！”

    “你去一趟计府，请计大人正月初二入宫，朕请他喝杯酒。”

    “奴才遵命！”

    刘瑾转身离去，武天赐仰头望着碧蓝的天空，“过完年，朕就十五岁了。”

    “过完年，就到了大夏六年。”

    “在大夏六年，朕有几件极为重要的事务必要办到！”

    “首先就是掌握户部，其次就是大夏陆军的更迭。然后，重振金凤集团……宫卿，金凤集团依旧交给你去打理，产业嘛……可以依循原来的产业，也可以用点手段兼并一些私有产业。”

    “朕在想，这天下都是朕的，那些商人们既然已经在大夏的好政策下赚到了大把的银子，这时候也是他们该为大夏作出一些贡献的时候了。”

    “将某些商业收为国有，但要归入金凤集团来打理，比如联合货运公司、比如锦绣坊……也比如沃粮集团等等。”

    “但在做这件事的时候你的招子得放亮一点，朕那几个娘的家里的产业不能动，其余的都可以动动，太小的就没必要了。”

    宫唤羽吃了一惊，他没料到小皇帝居然想出了这么一招！

    按照大夏商业的那些律法，傅小官可是在那些律法中特别强调过私有财产神圣不可侵犯……

    “皇上，这、有违律法！”

    “又不是巧取豪夺，可以合营嘛，合则两利！”

    沉吟片刻，武天赐又补充了一句：“多动动脑子，办法总是有的。”?

