    杨峰突然说出这么一句话来的时候，就看到其他人纷纷朝着杨峰这边看过来，脸上都是诧异的表情，而且还有一些掩盖不住的惊喜在里面。

    “一千多年来，围绕着七大家族的诅咒总算是要到头了。以后，也不用再担心了。”

    “是啊，这些诅咒对于七大家族来说，都算得上是很严重的事情了。”

    “这些年从来都没有一刻放松过。”

    几个人聚在一起说起诅咒的事情，一个比一个有感慨。

    这些人都是七大家族的后人，他们身上担负着的都是祖先留下来的。

    甚至他们都没有想过，能依靠着自己的能力，把诅咒的事情给破解掉。

    先人们想了很多的办法，都没有任何的结果，现在能解开，也算是把祖先的意愿做到了。

    杨峰笑着点了点头，的确是想到了一些办法，只不过这些办法到底能走到哪一步，还不是很清楚。

    “接下来只需要我一个人就可以了，你们不用担心。”

    杨峰一个人站在了祭坛上，他之前还担心自己要付出一个什么样的代价，但是仔细的想了想，事情好像没有那么简单。

    既然超瞳必须要留下来的话，那就意味着，杨峰一定要活着才行，所以打破时空之门一定不会危及到杨峰的生命安全就是了。

    他深深地吸了口气，打开了超瞳，用超瞳在周围仔细的寻找了一番，要是称得上是门的话，也就只有祭坛上方那看起来很奇怪的拱形结构。

    几乎是运足了一口气，直接挥舞着手中的帝王之剑，空中好像划开了一道裂痕一般，耀眼的光芒顿时让周围的人都挡住了眼睛，杨峰也是一样的动作。

    只不过，他看到的是别人看不到的全息影像。

    “杨峰，你是未来人们的救世主，这一次你将时空之门打开，让三百年后的人得以回到一九年，接下来交给我们，我们一定可以阻止破坏地球的事情。”

    “如果真的是这样就好，七大家族的诅咒是不是已经解除了？”

    “没错，已经解除了，在你打开时空之门的时候，与他们之间的联系已经斩断，他们将不会重蹈祖先的覆辙。”

    杨峰可以看清楚，这一次跟他说话的，的确是人，这些人和杨峰没有什么两样，而且对方加一起只有五个人，每个人手里都拎着一个箱子，看起来好像很重要似的。

    “我之所以要这么做，一方面是为了七大家族破解诅咒，另外一方面是三百年后地球遭受的灾难问题。请你们务必要把这件事做好，这样我才不会后悔帮了你们的忙。”

    杨峰虽然不知道超瞳还有什么作用，不过眼下来看，的确是可以到此为止了。

    “这个你放心，我们一定不会让那些灾难再发生。”

    说完，五个人就好像凭空消失了一样，眨眼间就不见了。

    杨峰总算是松了口气，至少可以证明大家都没有什么问题了，这一次不算是白来。

    “刚才是不是发生了什么事情？好像看到了什么似的，但是眨眼间又不见了。接下来咱们还要做什么才能破解诅咒？”

    厉霄感觉到自己刚才帮了七大家族解除诅咒的很大的忙，这会儿脑袋里只有一个想法，既然这么顺利，还不如趁热打铁，直接把诅咒的事情给解决掉就可以了。

    有了这样的想法以后，厉霄反而觉得浑身充满了力气。

    “什么都不用做了，咱们这一次做完后，出去这里，就可以过正常人的生活，谁也没有被诅咒缠身的事情发生，以后不用担心会步先人的后尘。”

    杨峰把他听到的话一五一十的告诉了在场的所有人，也算是有了一个结果。

    他们却好像不敢相信似的，一千多年来，那么多的先人都希望能找到解决的办法，可是谁也没有找到。

    这一次只是带着杨峰一起过来，的确是有一点惊险，但是跟在杨峰的身后，好像什么危险的事情都没有发生过似的，更没有什么所谓的要丢性命的事情。

    诅咒就这么解除了？

    想到这，厉霄也愣了一下，不敢相信的反问一句：“我之前那么努力的去想办法了，难道这么快？”

    “没错，走吧。”

    杨峰有一点点的疲惫，他还真是不知道，这一次的事情会给自己带来多大的麻烦，不过至少也证明了，这一次的事情过去以后，杨峰倒是一点都不用担心，大家的诅咒从此也没有了威胁。

    从古墓里走出去的时候，杨峰闭上了眼睛，心情有一点点的沉重。

    这些事情对于杨峰来说，是没有那么简单的，他知道，超瞳的作用不只是到现在为止，后面一定还会起到什么作用，只不过他现在还不知道而已。

    “咱们总算是可以松口气了，现在就回家去。”

    “咱们这也算是大难不死必有后福了，回家马上领证吧。”

    厉霄已经迫不及待了，旁边的人还跟着起哄，倒是赵敏，看到杨峰一个人背对着大家，朝着太阳落山的方向看过去，那落寞的背影，还真让人觉得有点心疼。

    赵敏走到了杨峰的身边，轻轻的拉住了他的手：“我真的没想到会这么顺利，不过既然一切都已经结束了，咱们也不用再担心这个担心那个的，总算是可以按照自己想的方式去生活了。”

    这些话虽然没有一个字是说她的喜欢，却每一句话里都透着喜欢，她这是要跟杨峰好好谈论以后的事情。

    有这方面的想法，那就算是进一步了，杨峰之前已经跟祁老说过要照顾赵敏一辈子的事情，这会儿也是应该履行承诺的时候了。

    “走吧，祁老还在家里等着咱们的消息呢。”

    杨峰笑着将赵敏的手握得紧紧地，连尚武看着他们俩的手，打了个寒颤，真是没想到，他俩真的有进一步的发展了，一定是在威尼斯的时候。

    几架直升机起飞后，周围引起一阵风浪，杨峰看着窗外的夕阳，心情都好了不少。

    他们在古墓里竟然度过了一整天的时间，明明觉得过的那么快，没想到已经是一天过去了。

