    一时间，我脑袋好像都有些乱糟糟的，看不真切了，可是我觉得这件事情越来越复杂，心里反倒没有任何疙瘩了。

    “对了，你们到底有多少人来？”男人显然不相信只有我一个人闯进来，此刻，他的眼神变得有些古怪了，像是地狱散发出来的幽幽气息，让人不寒而栗。

    我这才回过神来了，就这样死死盯着，根本就不知道别的什么。

    “大概有几个人吧，不过我还看到一些大的人，军方的人出入。”

    “军方?”可是听到我这么说，我看到络腮胡子的眼神变得有些古怪，似乎不理解我说的到底是什么意思。

    “也就是军队的人。”我也只好耸了耸肩，但同时我想到了一个很奇怪的事儿，这个人如果真的是辽国当时设计山中楼的那个人，那么他到底活了多久？

    此刻我看到男人的身体也不像是什么干尸啊！

    根本不可能是活了上千年的人，可是这个家伙显然不打算说自己的一些事情，可没有想到，这事儿还真有点儿古怪啊。

    我心里咯噔一下，不自觉地提高了警惕。我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到，事情更奇怪了，男人好像在琢磨我刚才说的那些事儿，明显有些不敢相信啊。

    可是我也没有解释，只是告诉他，“那些人还不少。”

    “至于他们到底是来这里做什么的，我也不知道。”

    “蛇？”哪知道我说了这句话之后，那男人突然嗅到了什么奇怪的味道，就这样盯着我，甚至还有些疑惑，显然也提高了警惕，“奇怪，你身上怎么还有蛇的味道，太浓了。”

    这家伙是狗鼻子，这么敏锐？但是我看到这个人的眼神更奇怪了，好似要迸射出火花，吞噬眼前的一切。

    我整颗心都悬了起来，没有想到，眼前这一切，都变了，甚至我看到他盯着我的眼神都有些不太对劲儿了。

    森森的眼珠子，看得人浑身上下冷汗直冒，我都要窒息了。

    呼呼！我长长呼出了一口气，寒气森森，让人直哆嗦。

    “你怎么了？”我有些奇怪，只是好像男人的眉头这才舒缓，只是看着我，现在男人也不知道该说什么了，好像要等待着我说出这其中发生的事情。

    “蛇？”我心里咯噔一下。

    没有想到，这家伙对这个东西看起来很敏感啊，一旦是和蛇有关的东西，他好像都有些害怕。

    “你知道？”我盯着男人，还想要说什么，但是被他打断了话。

    “看来，你们遇到的事儿还不少，所以，真的想要离开这里，有些难了。”

    男人意味深长地就这样看着我，半天都没有说一句话，就好像在等待着什么。

    “事实上，这下面的东西，都被那蛇给禁锢了，可没有想到，那东西居然会出去了，真是天意。”

    男人显然有些无可奈何，可我更慌了，这蛇，难道是他喂养的不成？

    “蛇，到底是从哪里来的？”

    我更加想要知道，但是男人只是摇了摇头，他告诉我，那一条蛇，还真是他喂养的，只是没有想到，这个东西居然一直都活着。

    “什么？”没有想到还是听到了我所震惊的事情，那条蛇……难道就是大蛇的气息？

    “没有想到，那个东西如此恐怖。”

    男人好像有些奇怪，但是他好像也无可奈何，“要不是我被困在这里，怎么可能放任那东西离开，真是不可思议。”

    男人还在感叹什么，只是无奈的摆了摆手，没有想到，他稍微一挣扎的时候，突然就感觉到身体好似被雷劈了一样。

    这到底怎么了，我看到那铁链子上一道道闪电，好似鞭子抽打在男人的身体，随着他动作越大，那一股力量也越强了。

    难道就是这个动静始终禁锢着男人的行动？所以他根本就没有办法摆脱眼前的这一切？

    我总算明白了。但是现在男人根本就没有丝毫的畏惧，好像早已经习以为常了。

    就这样，男人身体的皮肤好似都炸开了，只是看到这家伙头顶上那好似枯草一样的头发，几乎都立起来了。

    嘶嘶！我的声音有些低沉，也不知道过了几分钟，男人身上的动静才消失了，但是他现在好像还留下一口气，在不断喘息。

    那动静越来越奇怪了，也不知道是怎么回事儿，可是男人的一举一动，我都有些看不明白了，他到底在做些什么？

    男人突然蹲下来了。

    我看到那一张惨白的脸上，坑坑洼洼的，好像被什么给抓了一样。刚开始还没有，突然就出现了，这也太奇怪了吧？

    可眼前，我还真没有明白，男人身上发生了什么，好像这些都是他的惩罚，到底是什么动静。

    我纵身一跃，直接就往前面撺掇开来，与此同时我顺着前面上去，总算看到了那铁链子上的气息，像是无数蒸汽一样，看得我都措手不及，甚至男人手腕上的铁链子好似都被烧红了。

    整个铁链子都滚烫的。我感觉到男人好像都要被煮熟了，但是这家伙居然还活着，他真的没死！

    我更加肯定了。

    “咳咳。”男人此刻好似老了不少，整个身体都开始哆嗦了，只是再看那家伙的后背，那大蛇的图案都消失了一大半了，甚至后背都被烧灼了一大半，不知道的还以为这个家伙只剩下最后一口气了。

    随时都可能会没命的。可眼前，男人还真有些古怪啊，看得人直哆嗦。根本就不知道男人到底经历着什么，难道每天都要承受这样巨大的折磨？

    我实在是难以想象。

    但是很快男人喘息的声音都消失了，甚至他都有些怀疑自己是不是还活着了，男人后背上到处都是火苗，身体都被烧开了一个个拇指大小的血洞。

    甚至还有灰烬，但是男人脸上这时候已经没有任何痛苦的表情了。这家伙都没有任何知觉了？

    我匪夷所思地摇了摇头。

    我看到铁链子都恢复了原本的颜色，顺着铁链子延伸的地方，都看不清楚了。

    尽头那边到底是些什么东西？我目光变得有些涣散了，远处都是一片漆黑，就像是无尽的深渊和沼泽，石壁上的光，都照射不过去。

    我就停下了脚步，也没有别的办法。

    男人咧开嘴，好像看到我准备过去，顿时心都悬到嗓子眼儿了，根本就不知道发生了什么事情。

    我没有想到，事情更加诡异了，没有人知道，这到底怎么回事儿，男人的反应怎么会这么大？

