    萧敬一听陛下这四字，忍不住道：“陛下息怒，想来这是太子殿下，另有用意吧。”

    “无论是不是另有用意，却万万不可行如此奢靡无度的方法。”

    弘治皇帝背着手，显得忧心忡忡。

    他当然知道，这铁轨铺出来肯定是用有意的。

    这事儿，方继藩肯定参与了。

    方继藩这个家伙，就两个字评价，靠谱！

    “但是他们的方法，用错了。你懂吗？”

    萧敬张大嘴巴，只怪自己嘴贱，为啥要来一句陛下息怒呢。

    他眼珠子转着，额上大汗淋漓，老半天，方才道：“奴婢不懂。”

    “诶……”弘治皇帝叹息，摇头，宛如关爱智障一般的看着萧敬。

    弘治皇帝信步走着，萧敬忙是尾随其后。

    弘治皇帝看着这铁轨，道：“听说过，楚王好细腰，宫中多饿死吗？”

    这一次，萧敬算是聪明了，点头：“奴婢听说过，就是说，楚王喜好细腰的美人，因而宫中的宫人们为了投其所好，因此，纷纷饿着肚子，生怕自己长胖了……”

    “可见，上行下效，是多么可怕的事。”弘治皇帝平静的道：“朕让张皇后为宫中织布，是何故？”

    “这……”

    弘治皇帝摇头：“你们啊，不知是真不懂，还是假不懂。朕在内帑里，存银一千三百七十二万六千二十一两！这是何其大的数目，朕会吝啬于，几匹布吗？”

    萧敬忙是摇头：“不会，不会。”

    弘治皇帝满意点头：“朕让张皇后织布，不是为了节省这几两银子，这几两银子，不算什么，可朕乃臣民们的君父，为君父者，既需担当大任，也需是天下人的表率啊。古往今来，这上梁不正下梁歪之事，何其可怕啊，臣民们，都在看着天子呢。可也……都在看着太子……”

    “太子若是如此奢靡，以精铁铺就道路，这……在天下人眼里，会怎么看待呢。朕知道，太子和方继藩，花费的是他们自己的银子。也知道，或许他们铺就这铁轨，一定有什么用处，可对于天下人来说，这就是奢靡无度，这和爱好细腰的楚王，又有什么分别？只是楚王之好，不过是细腰而已，也不过是让宫中的美人们，着紧自己的细腰。可太子奢靡，开了这个风气，于是人人以挥霍无度为荣，醉生梦死，这天下的纲纪，岂不是乱了吗？朕请张皇后纺织，是要让人知道，天子尚且节俭，臣民们万万不可学西晋石崇一般斗富，坏了天下的风气。你可知不知，那石崇斗富的对象，乃是皇亲国戚王恺，而王恺为了与石崇一比高下，却得到了东晋皇帝的支持，这在当时的人眼里，其实是东晋天子与石崇斗富啊，天子尚如此，臣民们自是以香料粉刷墙壁，用比丝绸还要昂贵的彩缎来拉起屏障为荣了。”

    “那么，庙堂之上，尚至这样的地步，那些百姓们，能有好日子过吗？”

    萧敬一听，这下明白了：“陛下圣明哪，太子一定无法体谅陛下的苦心，不过等他长大一些……”

    弘治皇帝低着头，看了一眼这铁轨：“朕真想将这铁轨拆了。”

    萧敬：“……”

    萧敬无语，心里说，陛下要拆，万万别让厂卫来拆，厂卫可不敢。

    可弘治皇帝却又苦笑：“罢了，朕不过戏言而已。”

    弘治皇帝摇摇头：“回宫。”

    ………………

    待诏房。

    王不仕以侍读学士的身份，掌待诏房，地位可想而知。

    这里的翰林，都不得不已以王不仕马首是瞻。

    可是……翰林虽对王不仕言听计从，可或多或少，是不服气的。

    圣人书不读，去读了国富论，这国富论，再怎么厉害，还是及不上圣人书啊。

    或许，是因为抱上了方继藩的大腿吧。

    翰林乃是清贵，对名声看得比天还大，哪怕王不仕是上官，他们不敢违抗上官的命令，可只要下了值，却尽力和王不仕有任何的交涉。

    今日当值，众人窃窃私语着铁轨的事。

    倒是恰好，有一个通政司的副使来传送公文，进了来，先见过了王不仕。

    王不仕只点了点头，他正在誊写一份诏书，下笔如风，没顾得上搭理这副使，这副使却道：“听说王公近来在收旧城的土地和宅邸。”

    王不仕收购的其实已经差不多了，十七八万两银子，收购了数十笔土地，已有七八百亩了。

    除此之外，外城那不值钱的土地，他也收了一些，那些土地，更不值钱。

    王不仕收的差不多了，可暗中却似乎有什么力量，似乎也在疯狂的收购，只是……一直将价钱维持在这个数目，超过这个数目的，便绝不出手，这就导致，旧城的房价，从下降的趋势，渐渐有了一点儿转暖，可上扬的希望，却是一丁点都看不到的。

    王不仕手里还有几万两银子，一时，也没什么值得继续收购的土地了。

    当然，王不仕不肯错失机会，所以，还是放出了消息，若有人想卖宅子，可以留意。

    只是……出面收购的人，却是某个商贾，此人……是自己推到台前的人。

    而这通政司的人突然点破。

    王不仕停笔，看了他一眼。

    附近低头办公的翰林们，具都抬头，错愕的看着王不仕。

    王不仕想要矢口否认。

    他是翰林官，实在没有必要，让自己暴露在大庭广众之下。

    可那通政司副使却是一笑道：“京里不少人都传开了，您请一个叫张健的商贾代为收购旧城的土地，那张健和人喝酒，说漏了嘴。”

    王不仕：“……”

    他恨不得狠狠去抽那张健两个耳刮子。

    他定定神：“是的，老夫对旧城，还留有一些念想，那儿越发的冷清，就想着，自己的子弟，将来总要读书了，离得远了，放心不下，若在新城，又怕他们和人学坏了，所以，购置了一些旧城的土地，未来可以安置他们读书。”

    “为了读书，王学士真是煞费苦心啊。不过……”这副使笑呵呵的道：“读书需要数百上千亩的地吗？”

    众翰林们一惊，顿时窃窃私语起来。

    这哪里是读书啊，读书绝不可能，将身家性命丢进去的。

    这王学士，竟有这么多银子？他银子哪儿来的？

    不只如此，这突然收购这么多旧城的地…这…

    王不仕面上，显得格外的冷静，他只微微笑着看了这副使一眼：“不只如此，老夫还想收一些呢……”

    副使一愣。

    其他人也愣住了。

    怎么……王不仕有什么消息？

    王不仕却是微微笑着道：“不是说，旧城要在新城铺一条道路嘛，老夫看，这旧城的宅子，怕是要涨。”

    众人一听，从原先的狐疑，却一下子忍俊不禁起来。

    一个老侍学笑了：“王学士，此言差矣，旧城和新城，似乎是在铺一个什么……什么铁轨……这是没有错。可这东西，也叫路吗？再者说了，就算是路，那也没什么了不起，要知道，定兴县的宅子涨起来，是因为它本身土地不值钱的缘故啊，突然修了路，自然价格暴涨。可是哪……旧城的情况，却全然不同，我看，这旧城是没有救了，那儿，可荒芜了，老夫前几日恰好去，许多地方，竟生了杂草。”

    许多人也纷纷颔首点头。

    论起对房子的研究，其实翰林们清闲，经常会私下交流。

    这旧城，不跌就是阿弥陀佛，涨，不存在的。

    王不仕却是木着脸：“喔，谨遵受教。”

    他只一句淡淡的谨遵受教，讽刺意味却很明显，我乃翰林侍读学士，需要你一个侍学，来教育我该不该买旧城的土地和宅子吗？

    那侍学本是调侃，听了谨遵受教四字，却是面上一红。

    这……

    他有些怒了：“恰好，老夫在内城，倒也有一些土地，本是想卖的，可挂的价格高了一些，三百七十两银子一亩，掮人们说这价格，怕是难卖，这宅子置办下来，当年，可是不易啊，老夫心里想，这个价格是贵了，可毕竟是个念想，不是这个价，老夫还真不想卖。不过既然王学士既然要收，不妨如此，三百五十两银子一亩，王学士自管着拿去，当初，那儿也是繁华之地，现在……是萧条一些，可这也是三十多亩……”

    这侍学，显然也是有底气的人家出身，才能在内城置办这么大的宅子，他心里赌着口气，不吐不快，你不是要嘛，正好，给你了。

    王不仕想了想：“好，那就买了，今日就交割，欠货两迄，下了值，去请保人，银子，老夫有。”

    其他翰林听了，有的无言，有的动心，有的若有所思，也有人，单纯是看热闹的。

    “咳咳，王学士，下官那儿，其实也有几亩，要不您……”

    “下官在外城有……”

    这等未来前景不明的土地，留在手里，就如烫手山芋，之所以舍不得卖，不过是实在卖不上什么价罢了，现在这王不仕竟收，这倒好，且看他做这春秋大梦吧。

