    百里红妆唇角渐渐扬起一抹妖娆自信的笑容，她的判断果然没有错，她是能够点亮圣女水晶的！

    师父是光明圣女，身为弟子，她若是比不过旁人，那还有何面目去面对师父？

    后方的施宏超此刻已经不知道该说些什么了，先前百里红妆扬言能够点亮圣女水晶的时候，他虽然表示相信，但是内心还是有些怀疑的。

    因为身为光明圣会的人，他实在是太了解，想要点亮圣女水晶的难度有多大。

    哪怕是萧瑟舞努力了这么多年，也不过是点亮了些许几分罢了，所以他不得不怀疑。

    但是，此刻在见到圣女水晶所绽放出的闪亮光芒之后，她方才明白之前的自己实在是想的太简单了。

    百里红妆才是真正的光明圣女！

    她在光明属性上的天赋简直逆天啊！

    先前被施宏超劝说帮助百里红妆的光明圣会执事，此刻也被惊呆了。

    他原先想要帮助施宏超也是因为他们实在是看不下去萧家一直占据着光明圣会的绝对地位！

    一旦萧瑟舞成为光明圣女，他们的地位将会受到巨大的威胁。

    只不过他意外的发现自己这一次似乎是赌对了！

    虽说这结果还没有确定，但是傻子都能知道百里红妆才是真正的光明圣女啊！

    先前萧瑟舞点亮圣女水晶的时候他也注意过，萤烛之火，岂敢与日月争辉？

    这两者之间的差距根本就不是一星半点！

    就算萧家的势力再如何了得，也不可能一手遮天。

    何况，帝家的实力也根本就不输给萧家。

    一时间，气氛变得分外诡异。

    之前光明圣会说的很清楚，圣女水晶只有光明圣女才能够点亮，他人是断然不可能点亮的。

    然而，现在只有百里红妆一人走上高台，她就这样轻松写意地将圣女水晶给点亮了！

    这可就尴尬了，究竟是圣女水晶谁都可以点亮还是萧瑟舞根本就不是真正的光明圣女？

    如若萧瑟舞并非光明圣女，那岂不是闹了一个巨大的乌龙？

    不论从哪一点上来看，这可都不是一时半会儿就能收场的。

    萧瑟舞怔怔地瞧着这一幕，她根本就不敢相信这一切会是真的。

    她想不明白为什么在百里红妆输入力量之后，圣女水晶竟然会产生如此巨大的变化，这和会长之前所说的情况根本就不一样！

    她的脸色渐渐苍白，手脚开始冰凉，一种不受控制的想法在心头萦绕开来。

    这是她万众瞩目的时刻啊！

    现在所有的风头被百里红妆抢尽了不说，她更担心的是百里红妆会夺走她光明圣女的位置。

    一旦百里红妆成了光明圣女，那么日后的她该如何自处？

    回想着百里红妆先前所说的话，她觉得百里红妆根本就是有预谋的！

    前来早在来之前百里红妆就已经知晓会是这样的情况，故意来打她的脸的！

    萧瑟舞怨毒的看着百里红妆，一种刻骨的恨意在心头燃烧开来，几乎要燃尽她的理智，让她变得疯狂！

    “你这个该死的女人！”萧瑟舞低声咒骂道。

