    “我爷爷就是个农民，地地道道的农民。”

    张明不相信，继续问道：“这东西是从你爷爷的床板里掉出来的，他会是个农民？”

    “打我记事起，我爷爷就一直是个农民。其他的，我真不知道。再说了，虽然这东西在我爷爷的床板里，但也不能证明，这就是我爷爷画的。”

    这话也有道理。

    张明立马带着康乐上车，离开了那里，奔着北区去了。

    把康乐打晕，他便给江菲菲打电话。

    “你在家里吗？”

    “在。”

    “我马上过来。”

    江菲菲觉得很奇怪。莫名其妙的，张明怎么忽然就来了？

    想了想，她突然俏脸一红，有点羞涩，问道：“那我换一套好看的衣服。”

    “我不是为了那个。”

    “啊？”江菲菲有点尬，问道。“那是出了什么事吗？”

    “岂止是出事，简直是出了大事。”

    “到底怎么了？”

    “见面后再说吧。”挂了电话，张明加速往江菲菲家去了。

    到了那里，他让江菲菲安排人把康乐看管起来，别让他跑了，这人还有用。

    江菲菲也不多问，立马吩咐了下去。之后，他们俩才往楼上去。

    进了房间后，张明二话不说，掏出了那张构造图，直接递给了江菲菲。

    接过来，江菲菲一看，顿时大惊失色道：“这，这竟然是娘娘墓冢的构造图？！”

    “嗯。”

    “你这是哪儿弄来的？”

    “这是康乐从他爷爷的床板里找出来的。还有，你看看这个……”说着，张明把黑曜宝珠拿了出来。

    江菲菲顿时惊疑道：“这又是什么东西？”

    “听说过阴阳宝珠吗？”

    江菲菲摇了摇头。

    “这东西很有可能是从灵机娘娘的墓冢里偷出来的。”

    这话又把江菲菲给惊了一下，她急忙问道：“谁偷出来的？你带来的那个人？”

    “是他。”

    “我看他好像只是一个普通人，他能有这个本事？”

    “我也感到很意外。但是，他就偷出来了，还没有受伤。所以这就足以说明，这张图真得就是灵机娘娘墓冢的构造图。有了这张图，咱们出入灵机娘娘的墓冢，就如回家一样，毫无阻碍。”

    江菲菲瞬间就惊呆了，她简直不敢相信这件事情。

    在她的心目中，灵机娘娘的墓冢是不可闯入的禁地。谁敢进去，都只有死路一条。但是，现在却出现了这么一张构造图，这个神秘的地方将不再神秘。

    “怎么会这样呢？”江菲菲颓然地坐在了沙发上，一时间难以接受这个事实。

    很快，她又赶忙问道：“除了那个叫康乐的，谁还知道这张图？”

    “应该没有别人了。”

    江菲菲马上又看了看那张图，逐渐冷静了下来，说道：“这张构造图的绘画相当粗糙，应该是个外行人画的。”

    “我估计，应该是康乐的爷爷或者曾祖画的。但是，不知道为什么，他们明明掌握了这张图，却还是那么穷。康乐是烂命一条，走投无路了，这才跑到里边去弄了这颗黑曜宝珠出来，换了钱。”

    “有了这张图，那你不就可以跑到墓冢里边，破掉巨牛的怨愤吗？”

    张明说道：“确实是这样。不过……”

    “不过什么？”

    “我在来的路上仔细想过。这张图画得那么仔细，说明画图的人，对墓冢的内部构造是亲眼见到过的。所以，画这张图的，很有可能是当年修建墓冢的人员之一。”

    “有道理。”

    “灵机娘娘的墓冢，从青龙村一直延伸到了富镇，几乎把牛头山中部和南部全部掏空了。这么浩大的工程，肯定需要巨大的人力。既然有一个人画了这张图，会不会有第二个人也画了同样的图？”

    江菲菲脸色巨变，瞬间呆立当场。

    这不是没有可能的。

    “从目前的情况来看，不管这张图是康乐的爷爷画的也好，还是康乐的曾祖画的。但他们那一辈没有富起来，也没有告诉康乐。说明他们也知道，墓冢里危机重重，不能轻易闯入。所以，墓冢的秘密应该还是被保护了起来。”

    张明马上说道：“确实如此。但是，如果当年那些工匠的后代们，再有一个两个像康乐这种不肖子孙，发现了这张图，就跑到里面去拿东西出来卖的呢？这次被我侥幸遇见了，东西也被我买了下来。要是被别人买到，他们再顺藤摸瓜，岂不是会发现这个惊天秘密？”

    “那就要严密监视拍卖行？”

    “没用的。毕竟我们又不知道墓冢里到底有哪些东西，也没有名单供我们参考。这次我要不是看这颗黑曜宝珠的表面透着灵气，我也不会买下来。如果他们偷出来的是普通的古董，或者是别的东西，咱们就是见到了，也不知道那是从灵机娘娘的墓冢里偷出来的。”

    “你说的有道理。那，那现在该怎么办？难道咱们什么都不做吗？”江菲菲这下慌了。

    要是灵机娘娘墓冢的秘密被公开，牛头山将会成为天下关注的焦点。到时候，千机宗就会再次暴露在世人的面前。

    五大家族、风水协会的人一起汇集，江菲菲这种池鱼肯定是在劫难逃。

    “咱们先不要自乱阵脚。毕竟现在一切都只是我们的猜测，还没有变成现实。”想了想，张明马上说道。“这样，你派人到牛头山下周围所有的村子去，就说要收购老东西。如果真有人跑到灵机娘娘的墓冢弄了东西出来，肯定会卖给你的人。到时候，咱们不就可以查出来，究竟有哪些人也画了墓冢的构造图吗？”

    “好，我立刻让人去办。”

    “另外，你有没有办法脱离千机宗？”

    江菲菲马上问道：“怎么了？”

    “经过了那么多事，我越发觉得灵机娘娘墓冢的秘密是保不住了。一旦变成现实，后果不堪设想。你必须要逃出来才行，不能跟着他们一起陪葬！”

    “我明白你的意思。但是，这个几乎不可能。因为千机宗有着严格的规定。任何人一旦成为千机宗的一份子，除非死，否则别想脱离出去，因为千机宗担心脱离宗门的人会泄露秘密，即便我这样的小角色。”

    “死？”张明忽然看了看手中的黑曜宝珠，忽然想到了什么。“要是能找到另外一颗宝珠就好了。”

