    女秘书把一份岗位需求表递给苏馨，并介绍了一番。

    “苏小姐，我们陆氏集团业务涉猎广泛，天府分公司的一块重要业务便是家居建材，目前还缺一位销售经理，您是否有意向？”

    苏馨面露难色，“我之前是做医疗器械行业的，家居建材这方面不太懂……”

    这时候，沈兴说道：“我觉得你业务能力挺强的，挺适合这个岗位。销售的产品虽然不同，但是销售技巧是通用的。”

    苏馨又看了一遍其他岗位。

    除了这个销售经理，其他都是一些无关痛痒的普通职位。

    例如行政、公关、后勤保障等等，都没什么兴趣，而且也只有销售经理的薪资待遇是最高的。

    她现在从富家千金沦落为普通女孩，最需要的就是钱，不然无法维持她庞大的开销。

    而她又不想依靠沈兴养活，毕竟二人的关系还没到那一步。

    思来想去，最终她还是选择了销售经理这个岗位。

    “苏小姐，我今天会让人力资源部给您办理好入职手续，明天9点您准时来上班即可。”

    “好的，麻烦了。”

    离开陆氏大厦，沈兴和苏馨走在街头。

    看到心事重重的苏馨，沈兴安慰道：“别担心，我会想办法帮你拉客户的。至于你父亲和苏家那边，我也会想办法解决的。”

    话音刚落。

    苏馨突然主动牵起了他的手，抬头看着他，眼眶有些红润。

    “沈兴，谢谢你。”

    沈兴没有说话，和她对视了两秒，说：“我们去买辆新车吧。”

    “哦。你想买什么牌子的？”

    “你喜欢什么牌子？”

    “我在家只开过宾利慕尚，别的不太了解。”

    “那行，那就给你买这个。”

    “嗯？”苏馨一怔，“不是你买车吗？”

    沈兴笑着说：“你堂堂销售经理，出去跑业务当然要好一点的车，给你买完了我再买一辆自己开就是。”

    苏馨捶了一下沈兴的胳膊，蹙眉道：“你有钱烧包呀！一辆宾利慕尚都四五百万了，你可不能买那么贵的浪费钱，我可以打车上班。”

    “那不买宾利了，给你买辆便宜的，跟我走吧。”

    随后。

    从4S店出来，苏馨看着眼前这辆顶配的奥迪S7陷入了沉思。

    “你这叫便宜的？这不也得一百多万吗？”

    沈兴淡定地说：“这款车比较符合你青春动感的气质，钱可以再挣，不要紧的。”

    “可是咱们现在被万家围追堵截，正是缺钱的时候，你厂子都被封了，拿什么挣钱啊？”

    沈兴眉宇轻挑，小声凑到苏馨耳边说：“这是秘密，不能告诉你！好了，你先开车回家休息吧，我还有些事要做。”

    苏馨临走前降下车窗，嘱咐道：“你可不准再乱花钱了，阿姨还指望你养老呢！”

    “我知道了，慢点开车。”

    苏馨走后，沈兴直接买了辆宾利飞驰。

    6.0T、12缸顶配，落地将近350万。

    不得不说，心情不太好的时候，通过冲动性消费，确实能改善不少。

    沈兴开着车，直接去了天府监狱。

    他要兑现承诺，把赵岚也保释出来。

    短短一天时间，天府监狱也变了天。

    女监狱长被革职查办，由二把手暂时代理监狱长的位置。

    沈兴改头换面重返监狱，狱警和其他工作人员全都对他另眼相看，就连代理监狱长都对他恭敬有加。

    大家都知道，他的背后是检察总长这样的大人物，就算司法厅长来了也得给他三分薄面。

    这样的人，绝对惹不起。

    他简单向代理监狱长说明了情况，要求对赵岚也实行假释。

    赵岚只是被判三个月，属于非常轻微的量刑，完全符合假释的条件。

    所以代理监狱长毫不犹豫地答应了，立刻开始走流程。

    随后，他还问了问红龙的情况。

    代理监狱长说：“红龙中枪后经过抢救，暂时保住了一条命，还在监狱医院休养。”

    “请给他申请保外就医，所有费用由我承担。”

    “好的，沈先生。”

    代理监狱长几乎有求必应。

    很快，赵岚的假释手续也办好了。

    走出监狱大门的那一刻，赵岚扑到了沈兴怀里，紧紧拥抱。

    “你还真是神了，说三天真就三天出来了，怎么做到的？”

    “这是秘密，不告诉你。”

    “嘁！”

    赵岚嘟了嘟嘴，突然伸手摸了摸沈兴的腰窝。

    “这都三天了，在里面想姐姐了吗？”

    沈兴转移话题，“走吧，我先送你回住的地方。”

    “姐姐居无定所，直接开房吧。”

    坐上宾利，赵岚感叹道：“你小子还真是腐败啊，宝马被没收了，直接换宾利了，有钱没地方花了是吧？”

    沈兴一边开车，一边说：“那也不能天天骑二手摩托吧。去哪个酒店？”

    “宜澜酒店。”

    开完豪华套房之后。

    “岚姐，你好好休息，我先回去了。”

    沈兴刚一转身，赵岚便从后面抱住了他。

    “今晚留下来陪我吧。”

    “不了吧，我刚出狱，想回家安顿一下。”

    “如果这是最后一晚呢？”

    沈兴一怔，问道：“什么意思？”

    赵岚紧紧抱着他，把脸贴在他的后背，想要记住他的味道。

    片刻过后，她才说了句。

    “我要走了。”

    “为什么突然要走？”

    赵岚苦笑一声，“天府这个是非之地，我待不下去了，唯一让我留恋的，可能就是你了。”

    听到她要走，沈兴心里像是被挖走了一部分，有些难受。

    “想去哪里？”

    “还不一定呢，走哪儿算哪儿吧，看心情。”

    沈兴转过身来，轻轻抚摸了一下赵岚的脸庞。

    “那祝你一帆风顺，需要我帮忙的尽管说话。”

    赵岚抬头看着沈兴，眼眶红了，轻声说了句。

    “吻我。”

    沈兴没有犹豫，直接吻了下去。

    赵岚紧紧抱住了沈兴的脖子，用情激吻，眼角划过一滴泪水。

    这时候，沈兴的手机铃声响了。

    他被迫中断了亲吻，接了起来。

    电话那头传来苏馨甜美的声音。

    “天快黑了，你怎么还没回来？阿姨叫你回家吃饭。”

    沈兴想都没想，直接说：“我今晚就不回去了，在外面有点事。”

    “什么事要夜不归宿？你这样阿姨会担心的。”

    “很重要的事，先这样。”

    说完，他直接挂断了电话。

    赵岚眼里闪过一丝失落，但很快又恢复了笑容，问道：“你的小女朋友？”

    沈兴摇头，“不是，还没到那一步。”

    赵岚给沈兴整理了一下衣领。

    “你也该找一个女朋友了，要不然等我走了，谁给你‘汇报工作’？”

