    

    “不用跟他多说，他在故意拖延时间。”

    卫宗看出了几人的想法，于是扭头向卫家老祖解释道。

    他一开口，瞬间就吸引了所有人的注意。

    王离明皱了皱眉头，从面前这少年身上，他感受到了一股诡异的熟悉感。总觉得在哪里见过他，但又说不上来。

    于是，他开口道：“你是谁？我们见过？”

    还没等卫宗开口，王家这边，王琦云则是冷笑一声：“哼，卫家真是越活越回去了，居然让一个小娃娃在我们面前大放厥词。”

    显然，她是认出了卫宗的身份，她自然记得当时这少年凭借白阳老祖遗留下来的力量引动天象，让她堂堂地象强者狼狈退走的情景，一想到在那么多人面前丢了脸，她就对卫宗恨的牙痒痒。此时，再次见到卫宗，她几乎是立刻就开始出言嘲讽。

    卫宗没有理会她，只是玩味看着王离明。

    也不见他有什么动作，只是将潜龙决发动，他的面容骤然一变，身上气息也变得幽深，淡漠起来，仿佛换了一个人一般。

    “怎么样，这样你感觉熟悉多了吧？”

    “是你！”

    王离明瞳孔急剧收缩，他仿佛又看见了那一道寒光，直直插入他的大脑，一想到这个，他就感觉自己的脑袋隐隐有些作痛。

    “你是卫家的人？”

    王离明大惊失色，以至于声音都有些尖细。

    “不错，重新认识一下，我叫卫宗。”

    卫宗又面容再次变换，又恢复了原来的样子，想了想，他继续道：“之前我刺了你一剑，你也打了我一掌，我们算是扯平了，所以今天，我不找你麻烦，你的对手是我们家老祖。”

    说完，他的目光缓缓转动，最后锁定在了刚刚开口的王琦云身上。

    被卫宗盯上，王琦云直感觉浑身寒毛直竖而起，仿佛有种莫大的危机在等候着她，让她心中十分不安。

    果然，卫宗开口了。

    “实不相瞒，我此次来的目的就是为了你，王！琦！云！”

    最后三个字，卫宗几乎是一字一顿说出来。

    王琦云有些不明白，自己只是嘲讽一下，怎么面前这个少年好像跟自己有着深仇大恨一般。要说仇恨，也是自己恨他才对，毕竟他当初当着那么多人的面击伤了自己。

    “你可能都已经忘了。”卫宗看到王琦云一脸疑惑的样子，轻笑一声，道：“那好，我就给你一点提示，我的父亲名为卫修竹，怎么，想起来一点了吗？”

    “卫修竹？”

    王琦云脸色瞬间变得煞白，当年那个风度翩翩，总是带着温和笑容的少年仿佛又出现在了他的眼前。

    “卫修竹……”

    她喃喃一声，记忆中那个少年的影子逐渐和面前卫宗重合……

    “当年你们可是青梅竹马，两小无猜啊。可是卫修竹万万没想到，自己最信任的人居然会害他，给他下毒，就为了那可笑的家族荣誉。”

    “卫修竹……他……他是你什么人？”

    王琦云面色有些复杂，低声问道。

    “他是我父亲。否则除了我，谁还会对他的事这么上心呢？”

    “我早就该猜到的，你和他那么像……”王琦云神情更加复杂了，好久，她嘴唇轻启：“那他……现在还好吗？”

    “死了！”

    卫宗寒声道。

    “死了？”

    王琦云后退两步，似乎是不能够接受这个后果。

    “要不是你给他下毒，他也不会心灰意冷，离家出走，更不会就卷入到两个小宗门的恩怨争斗中，最后惨死在了那种偏僻之地，死的悄无声息。”

    “这……”王琦云脸色煞白，她嗫嚅着嘴唇道：“我只想废去他的修为，可是我真的没想他死啊！如果知道会是这个后果，我……”

    说着，王琦云泫然欲泣，仿佛真的在后悔自己的所作所为。

    “不要自欺欺人了！”

    卫宗陡然开口，直接血淋淋撕开了她虚伪的外皮。

    “让一个天才被废去修为，这比让他死还要痛苦的多，你曾经也是那所谓天才，不会不明白这个道理。其实，在你下毒的那一刻，你心里恐怕早已默认他是个死人了。所以，就不要在这里假惺惺地说什么没想他死之类的鬼话了。”

    “那是家族的命令，我不得不……”

    王琦云眼中起了雾色，还想要辩解。

    “家族的命令又怎样？我们家主还不是早就勒令过我父亲不准和你来往，你看他遵守过家族的命令吗？说白了，还是你根本就不相信他卫修竹，不相信你们之间的感情，所以才能痛下毒手！”

    见王琦云还要开口，卫宗这次没让她如愿，抢先开口道：“你也不用多说，我知道你什么意思，卫修竹的事情早就已经过去了，当年的感情估计在你心中一文不值。你现在和我说这么多也不过是在拖延时间罢了。”

    “既然知道，那你还那么配合？”

    王琦云声音突然转冷，瞬间收起了那副娇滴滴，直欲哭泣的样子，又恢复了原来的冷艳冰山美人模样。

    “我配合你说了这么多，一方面，是因为有些东西我实在是不吐不快，至于另一方面嘛……”卫宗看着王琦云，表情突然变得有些不屑，“你以为你拖延时间有用吗？我想杀你，根本用不了多少功夫！”

    “狂妄！”

    “好狂的小子！”

    此话一出，王家这边几乎所有人都对卫宗怒目而视。只有王离明面色凝重，沉声道：“他不是狂妄，而是真的有实力。你们不要因为他的年龄就小看他，他的实力非常强，到时候打起来，你们注意保护琦云。”

    王离明的一番话说的其他人都有些错愕。

    而卫宗这边，他正转过头，对卫家老祖安排道：“待会打起来，你对付那两个最强的，其他人就交给我了。”

    “那你小心一点。”

    “不用你说，倒是你，堂堂通天境强者，要是在我将这些人解决之后还没将那两个解决，那才是有些丢人。”

    接着，几乎是话一说完，卫宗就带着冲天之势向着王琦云扑击而去。

    而这个时候，大部分王家人还没有反应过来，就见卫宗向他们扑了过来。

