    “这刀伤......”

    白泽尚未归来，布束砥信就暂且接手了治疗的工作。

    虽说她的手段不像白泽那样神乎其神，甚至不如一些专业的医生，但也算是懂的一些医术的。

    本来布束砥信打算用剪刀剪开茵蒂克丝背上的衣物的，但剪子刚握在手里，对方居然说话了。

    “请......请不要破坏移动教会。”

    “嗯？”

    移动教会？是指这件衣服吗？

    说起来，她们这些有信仰的人似乎的确很在意这种东西呢。

    就像当初在她家借宿的小修女玛利亚, 明明洗衣机用着更加的方便，她却还是喜欢用手洗。

    美其名曰这样更加尊重耶哥。

    天知道她都称其耶哥了，还有啥资格说尊重这两个字。

    姑且尊重了对方的意志，布束砥信小心的取下了她身上用于固定布料的别针，脱下了她身上的修道服。

    看着修道服上的豁口和那种出血量，她就已经意识到这孩子的伤势很严重了。

    但真正看到她背上的伤口时, 就连已经习惯了血腥场面的布束砥信都一阵头皮发麻。

    茵蒂克丝的身材本就比较瘦小，这一刀甚至已经斩进了她的脊椎骨之中。

    白花花的骨头和因失血过多而显得有些发白的肉芽, 让布束砥信有些手足无措。

    “海鸟！”

    勉强镇定下来之后, 布束砥信取来了消毒用的酒精，呼唤起了黑夜海鸟的名字。

    “什么事？”

    黑夜海鸟一直都在门口守着，实验室里有太多的东西不能让别人看到，所以她必须要拦住一直想进去的上条当麻。

    “催一下白泽，让他快些！顺便让小家伙进来一下。”

    “......我知道了。”

    也许上条当麻并没有从布束砥信的语气中听出些什么，但和她相处了许久的黑夜海鸟，倒是察觉到了什么。

    里面的情况，应该很不妙。

    不然她也不会让试作型御坂进去打下手了。

    就像黑夜海鸟所猜测的那样，情况已经不是用不妙两个字就能形容的了。

    按理说，普通的人若是受到这种程度的伤害，有大概率已经嗝屁了。

    就算还有一丝气息，也绝对离死不远。

    可这个小修女不仅没有濒死的样子，甚至还有多余的力道说话，根本不像是受到这么重伤害的人。

    似乎......有一种神秘的力量在护着她。

    只是那种力量仅仅是让她不死于这次斩击，对于大出血的情况却并没有太多的改善。

    好在他们实验室有多余的血袋，配上血型应该能撑上一段时间。

    现在她能做的，就是在试作型御坂的帮助下，擦拭掉她背上的血污, 减少感染的几率。

    顺便等着白泽的归来。

    ......

    接到黑夜海鸟的催促电话之后，白泽就知道，事情应该已经在往比较坏的方向发展了。

    上条当麻那家伙居然没有去找月咏小萌，反而是去了他家。

    仔细想想......如果换成他的话，他也会这么选择。

    毕竟白泽的手法在一些人的口中已经传的神乎其神了，而且在学校的时候，他也时常帮助同学处理一些伤势。

    有伤去找白泽，已经成为了一种习惯。

    看了看手机上的时钟，已经是晚上八点多。

    距离他跟罗伊打电话，已经过去了整整三十二分钟。

    三十二分钟，已经足够让这个家伙在学园都市的第七学区绕上好几圈了，怎么到现在还看不到他的影子？

    而且第二次催促对方的时候，他就已经快要到了。

    不对......

    不仅是罗伊。

    旁边的公交站台明明还没有关闭，但公交车却迟迟没有过来。

    明明是暑假的晚高峰期，路上却一个行人都没有。

    就连路上的车子，也仿佛不怕被贴条一样，就那么大大咧咧的停在了行车道里。

    车门还开着，钥匙也在车上, 却完全看不到开车的人在哪里。

    这是......

    看着眼前的这一幕，他想到了某件事情。

    瞳孔猛地一阵收缩, 白泽脚下一用力，跃向了旁边。

    “轰！轰！轰！”

    三道巨大的斩痕毫无征兆的出现在了白泽刚刚站立的对方，若非他及时躲开的话，就算不死也要丢掉半条命。

    斩击产生的烟雾散去，神裂火织手持七天七刀，出现在了白泽的视线之中。

    “你这家伙疯了吗？！”

    白泽很疑惑。

    在他印象中，神裂火织似乎没有这么弑杀吧？

    为什么一上来连魔法名都没有报，直接就上了杀招？

    “茵蒂克丝在哪！”

    再次摆出就居合斩的姿势，神裂火织的声音冷的不带一丝感情。

    就连抓着刀柄的手，都在微微颤抖着。

    “什么？”

    找茵蒂克丝？她不是和上条当麻一起去了自己家吗？不去找那个刺猬头的晦气，怎么跑到自己这里来了？

    “别装蒜！史提尔脸上的伤，是你的手笔吧？你到底把她弄到哪里去了！不要逼我说出另外一个名字！”

    不仅是抓着刀柄的手，神裂火织的声音也在颤抖着。

    她万万没想到，茵蒂克丝身上的移动教会居然失去了效果。

    而自己那随手一刀，差一点将茵蒂克丝切成了两半。

    若非史提尔及时使用了治疗用的魔法，恐怕她会当场死掉。

    但那种魔法只能暂时减缓她的伤势，不能彻底治愈。

    等她在险些杀掉友人的自责中缓过神时，已经找不到史提尔的身影。

    他在这个时候，终于靠谱了一次，沿着对方流下的鲜血，去追茵蒂克丝了。

    本来已经放下心的她，再次寻到史提尔的时候，发现他已经在那名刺猬头少年的宿舍走廊里晕倒了。

    而他那肿起来的脸颊，让她第一时间想起了一个人。

    白泽。

    没错，白泽之前用过相同的一招，把史提尔给揍了一顿。

    再加上从他们调查的资料上来看，这个刺猬头和白泽又是朋友。

    而这个刺猬头又是一个普通的不能再普通的倒霉鬼。

    每一条线索都证明着，就是他打晕了史提尔，并且掳走了茵蒂克丝。

    “......”

    有句话怎么说来着，一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

    万万没想到，他只是模仿了一下上条当麻的友情破颜拳，就被神裂火织给误会了。

    这蝴蝶的翅膀......扇的有点狠啊。

    “如果我说这都是误会，你会相信我吗？”

