
　　唰唰唰~

　　本就“滑不溜手”的人影瞬间变得更加诡异，连续用一些违反物理常识的姿态闪转腾挪，仿佛一个没有实体的幻影，根本不受惯性的束缚！

　　【高维视界】下，赵胤舜只用了几秒钟就把【幻影迷踪】融会贯通，顿时信心大增。

　　他已经看出来了，江艾伦的神志明显处于一种疯癫狂躁的状态，智商多半处于负数，只要别跟他硬碰硬，吊着他遛狗的话，自己完全可以立于不败之地！

　　心念一动，赵胤舜挥动【白帝】，配合着鬼魅般的步伐，反守为攻！

　　剑光闪烁缥缈，薄如蝉翼的剑刃专挑没有防护的血肉撕咬，短短几分钟，江艾伦恍若巨人的庞大躯干上就再也没有一块好肉。

　　一条条婴儿小口般的狰狞剑痕遍布全身，但江艾伦却好像根本感受不到痛楚，反而更加疯狂的挥舞双臂，只想把敌人撕成碎片！

　　用不减速变相闪过攻击，赵胤舜感受着剑刃上艰涩的切割感，眼中幽光闪烁。

　　明明几个月前他的六维属性连自己都差得远……

　　现在却能以血肉之躯抵抗【白帝】的锋芒，他的【体】属性到底有多高？

　　究竟是什么仪式能制造如此恐怖的怪物？

　　心中的迷惑一闪而逝，但赵胤舜很快就反应过来，眼前的江艾伦恐怕已经不是他所认识的那个“人”了。

　　眼帘低垂，凝视着江艾伦扭曲可怖的面容，赵胤舜轻叹一声，【白帝】掀起漫天凄厉剑影，化作银白龙卷漩涡将他吞噬。

　　仿佛无穷无尽的剑光收缩绞杀，赵胤舜胸中含着一口怒气，疯狂催动剑势，将所有真气一股脑灌入【白帝】中！

　　轰！

　　肉体接近极限后，超凡的精神强行继续拉伸，赵胤舜脑海里忽然炸开一道惊雷，好似突破了某种障碍，手上顿觉一轻。

　　【基础剑法】：LV.50（瓶颈）→LV.51

　　“基础剑法【真理纹章】碎片进化，【剑术精通】专长提升为【剑术专家】。”

　　【剑术专家】（B级）

　　剑道威力+10%

　　剑道修炼速度+50%

　　【流风剑】：LV.30（瓶颈）→LV.31

　　“流风剑【真理纹章】碎片固化，获得专长【御剑乘风】。”

　　【御剑乘风】（B级）

　　大幅削减所受空气阻力，出剑速度+10%

　　电光石火间，赵胤舜将两种新的超凡专长融汇于心，可怕的剑光漩涡瞬间发出高频蜂鸣，杀伤力猛然提升了一大截！

　　而深陷其中的江艾伦感受最深，原本只是皮肉伤的剑痕开始深入肌理，仿佛凌迟一般削飞他的血肉，某些关节部位甚至已经能隐约看见森森白骨！

　　怨毒、暴怒，痛苦，杀意……

　　无穷无尽的负面情绪在灵魂中堆积压缩，最终点燃出一抹质变的火焰。

　　“吼！”

　　发出一声野兽般的咆哮，江艾伦浑身炸开紫黑色气劲，肉眼可见的球型冲击波膨胀扩散，瞬间将赵胤舜的剑影牢笼撑爆！

　　轰！

　　漫天碎屑尘埃飞舞，被正面冲垮剑势，赵胤舜不由自主的倒飞而出，落地后又踉踉跄跄退了十几步才站稳身形。

　　可怕的冲击波震得他五内俱焚，遥望着烟尘中蠕动变化的魁梧轮廓，心中不由得泛起一丝无力感。

　　等到尘埃散尽，一個站立身高超过4米，浑身笼罩在黑红色骨质甲壳中的怪物出现在世人眼前。

　　背脊上伸出一排狰狞骨刺，一条近三米长的尾巴左右摇摆，铠甲般的外壳厚重坚韧，胸膛上浮现出亮红色高温纹路，呼吸间喷吐出肉眼可见的灼热火星。

　　双手上的护臂似乎融入了铠甲中，紫黑色气劲在他双臂上形成了半透明晶体薄膜，变得更加邪异华丽。

　　看着头生双角，已经完全失去了人形的江艾伦，赵胤舜疲惫的长叹一口气。

　　这就是全城血祭出来的怪物吗？

　　我“蓝”都快打空了，你居然还能二段变身，弗利萨看到你都得直呼内行！

　　苦中作乐的咧咧嘴，但在内心深处，赵胤舜不禁涌起一丝悲哀。

　　虽然跟江艾伦不太对付，可还是希望他至少以一个人类的姿态死去，而不是彻底堕化为一头非人的魔物！

　　啪啪啪~

　　清脆鼓掌声从不远处传来，身穿一袭黑色长袍的杰克·乔里缓缓从角落里走出，陶醉的凝望狰狞魔物。

　　“果然，艺术品的培养需要最深刻的刺激，你的执念我都会满足……”

　　微笑呢喃中，他转头看向战场另一边。

　　“我叫杰克·乔里，少年，告诉我你的名字。”

　　“赵胤舜。”

　　挽动剑花，赵胤舜深吸一口气，幽幽注视着两个恐怖的敌人。

　　“赵胤舜……能成为大君子裔的食粮是你的荣幸，不过别担心，我们会记住你的名字。”

　　嘴角扬起阴冷的笑容，杰克·乔里忽然面色一变，视线穿过赵胤舜，看向他身后的黑暗中。

　　“吼……”

　　仿佛太古洪荒巨兽胸腔中发出的低频振荡从黑暗中传来，沉闷厚重的音波好似胶水般粘稠，连灵魂都似乎要跟着一起战栗颤抖。

　　明明是无形的威吓声却瞬间冲散了紫黑氤氲，杰克·乔里缓缓低垂眼帘，悄无声息退到怪物背后。

　　“既然有人不欢迎我们，那我们还是走吧。”23sk.Com

　　轻拍躁动不安的狰狞魔物，杰克·乔里戴起黑袍上的兜帽，整个人融化成漫天黑烟，把不甘嘶吼的魔物笼罩后，化成一道灰雾射向远方。

　　盯着他俩离去的方向，赵胤舜松开指间的【天魔遁甲符】，剑眉紧蹙。

　　“师姐，那到底是什么玩意？”

　　“我怎么知道？泰西的玩意伱去问那个怪婆……怪阿姨吧！”

　　小白猫从背后跳到赵胤舜肩上，忽然想起来什么，左顾右盼，麻利的改口道。

　　轻抚【雪龙服】上逐渐淡化的焦黑印记，少年目光低垂，默默在心里的小本本上记录了一个名字。

　　杰克·乔里……

　　好名字，一看就很短命！

　　迈开脚步，赵胤舜走向宅院最深处的堂屋，想看看那两个家伙到底在里面搞了什么鬼。

　　此时，作为仪式中枢节点的堂屋内黑色氤氲已经逐渐消散，跨过门槛后，油腻腻的人体碎肉铺满整个屋子，到处都画满了亵渎扭曲的古怪符文。

　　脚下传来极度恶心的触感，赵胤舜环视一圈，看向最中央桌台上那个残缺的人影。

　　走近后，发现她浑身上下血肉消失了一大半，布满了狰狞可怖的牙印，特别是那空荡荡的胸腹间，所有的内脏都被啃噬一空。

　　宛如……一个被吃剩的空盘……

　　但就是如此骇人听闻的伤势下，她依旧没有死去，仿佛有某种神秘的力量要维持她的绝望痛苦，不允许她轻易解脱。

　　左边的眼眶被掏空，只剩下一只完好的眼珠艰难的凝望面前的人影，嘴里发出弥留之际的微弱呓语。

　　“儿啊……儿……”

　　“安息吧。”

　　实在不忍心看到她遭受如此折磨，赵胤舜并指如剑，缓缓点向她的额头。

　　但在生命最后一刻，她似乎回光返照般振作起来，眼中重新泛起光泽。

　　“求求你……”

　　动作一顿，赵胤舜凝固在原地，沉默看着这个可怜的女人。

　　“求求你……救救我儿子……他叫江艾伦……”

　　“求求你……”

　　“求求你……”

　　虚空中神秘的力量徐徐消散，超凡之力褪去，女人眼中的光泽也随之黯淡，卑微的祈求声逐渐归于平静。

　　指剑僵硬在半空中良久，赵胤舜才缓缓收回动作，深吸一口气，握紧【白帝】的剑鞘。

　　“唉……你还是个孩子，别把自己当救世主啊！”

　　似乎察觉到了赵胤舜的情绪，素菱依无奈的叹息一声。

　　“没看见也就算了，可都发生在眼皮子底下，我岂能无动于衷？”

　　轻抚自己的胸膛，感受着热血在咆哮，赵胤舜深邃瞳孔中凝结出幽暗光泽。

　　“吾心不平啊！”

　　“那家伙是6阶的邪教徒，再加上一个皮糙肉厚的怪物，你没有胜算的！”

　　缓缓转头看向肩上的小猫咪，赵胤舜表情一言难尽。

　　“师姐，我只是意难平，不是傻。”

　　“…………”

　　“他们犯下这么大的案子，自然有高阶强者去找他们麻烦，我只要尽自己一分力就可以了。”

　　“呼~那就好，你们武夫经常热血上脑，我还以为你要和那两家伙拼个你死我活呢！”

　　小猫咪松了口气，紧绷的神经瞬间松弛下来。

　　“师姐，你是不是对武夫这个职业有什么误会，我们虽然勇猛，但也不至于越5个阶位去找死。”

　　“切，那你刚才还一幅杀气腾腾的样子！”

　　闻言，赵胤舜沉默片刻，望向门外的夜空，幽幽说道。

　　“我这人心善，见不得人受苦。”

　　“更何况江师兄可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊，我有义务救他脱离苦海……”

　　“怎么救？”

　　再一次看向小猫咪，赵胤舜微微一晒，笑而不语。

　　看到他这副模样，再想起他的武夫职阶，素菱依顿时觉得自己问了一个愚蠢的问题。

　　武夫能有什么手段救人？

　　当然是物理超度呗！

　　唰~

　　呼啸劲风由远及近，一个熟悉的身影笔直冲入屋内，震惊的看着这令人作呕的场面。

　　“谁干的？”

　　“一个叫杰克·乔里的洋人，还有……江艾伦。”

　　“江艾伦？怎么会？上次江老爷子出殡的时候我还见过他！”

　　贺雨伯浑身一震，不敢置信的呢喃道。

　　旋即，他目光扫视，注意到满地碎肉中唯一相对完好的尸体。

　　“这应该是主祭品，她是谁？”

　　“江艾伦的母亲。”

　　一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖，贺雨伯僵硬的转头，惊骇欲绝的盯着赵胤舜。

　　“就是你想的那样，江师兄亲手泯灭了自己的人性，现在恐怕已经不能再称之为【人】了。”

　　艰涩的咽了口唾沫，贺雨伯一时间难以接受这个事实。

　　“对了，教习，现在城里的情况怎么样了？”

　　“哦，那些怪物不算很强，但数量太庞大了，像蝗虫一样到处都是，其他人都还在四处镇压。”

　　“那岂不是伤亡不小？”

　　闻言，贺雨伯沉默不语，面色阴郁。

　　怪物不强只是相对于超凡者来说，对普通人却是无法抵抗的绝望。

　　更何况这些怪物没有神志，悍不畏死，唯一的目的就是在临死前尽可能多的杀戮，导致平民的伤亡十分惨重。

　　虽然具体的数据还没出来，但毫不夸张的说，今夜之后，鸿海城恐怕会家家戴孝……

　　…………………………

　　仰躺在卧室的床上，赵胤舜呆呆凝望着天花板，耳边还依稀回荡着女人临死前的哀求。

　　朱香香似乎察觉到他阴郁的情绪，用粉嫩的猪鼻子在他脸上拱了拱，哼哼唧唧的安慰。

　　“kuong~kuong~”

　　鼻尖传来若有似无的幽香，赵胤舜搂着小香猪，轻抚油光水滑的皮毛，胸中郁结那口闷气缓缓消散，嘴角终于扬起细微弧度。

　　算，逝者已矣，一切都要向前看！

　　想个办法弄死那两家伙就行了！

　　打起精神，赵胤舜视线微动，看向自己属性面板。

　　【敏】：97+2（超位格）

　　【力】：88+2（超位格）

　　【体】：106+2（超位格）

　　突破三种功法瓶颈给他带来了6点属性提升，但更重要的却是其背后强大的超凡专长！

　　三种专长让他的杀伤力瞬间提升至少两成，特别是【御剑乘风】的大幅消减空气阻力，让他在移动和出剑时的消耗都减少了大半。

　　配合上【幻影迷踪】的扭曲惯性法则，他的身法将更加诡异莫测。

　　目光一扫，密密麻麻的各种专长、天赋、血脉让赵胤舜有种特别的成就感。

　　【青春常驻】（A级）

　　【剑术专家】（B级）

　　【利爪】（C级）

　　【摧钢破甲】（B级）

　　【硬化皮肤】（C级）

　　【御剑乘风】（B级）

　　【幻影迷踪】（B级）

　　【高维视界】（唯一性）

　　【无限专注】（唯一性）

　　【诸神飨宴】（真理纹章）

　　【先天神躯】

　　【超凡健康】（A级）

　　【超凡灵敏】（A级）

　　【超凡强壮】（A级）

　　【气息悠长】（A级）

　　【精力充沛】（A级）

　　【神智清明】（A级）

　　足足17种超凡之力加持于身，再结合【超位格】级的体魄三维，这才是自己能越阶杀敌的本钱。

　　目光流转，体会到这些超凡之力的好处后，赵胤舜不禁看向了自己一直比较忽视的功法。

　　【天巫吐纳观想法】：LV.19

　　自从离开阑州府后自己就没有机会静下心来修炼内功，也许自己该集中精力先把它冲到31级，拿到它的超凡之力！

　　不过这种功法的难度比【真武秘录】还要更胜一筹，只有催动【无限专注】才能“高速”运转。

　　同时还必需提供足够的血食和灵气浓度作为柴薪！

　　血食还好说，大自然馈赠的山君血肉还有几百斤，用【诸神飨宴】炼制后足够他消耗很长一段时间。

　　问题是灵气浓度……

　　唔~

　　捂嘴沉吟，一时间也想不到什么好的解决办法，赵胤舜只能暂定用比较“低”的倍率去修炼【天巫吐纳观想法】。

　　正想着，一只猫头从他的衣领间钻了出来，晶莹剔透的猫眼中满是兴奋。

　　“师弟！你里面居然有一整副传奇虎骨，还有好多虎血！居然还有一枚阴血玉！”

　　“呃……我从阑州府过来的路上捡的，我没跟你说吗？”

　　“捡的？可恶！我为什么捡不到？”

　　愤愤不平的抱怨一声，素菱依眨眨眼睛，卖萌似的盯着他。

　　“师弟，你这些东西给我好不好？”

　　“呃……其他的都无所谓，但虎骨我准备送秦院长泡酒……”

　　挠挠头，赵胤舜为难的说到。

　　“秦雨石？他拿这虎骨没用，还是给我吧，我帮你炼药。”

　　“嗯？你还会炼药？”

　　低头看着软萌可爱的小猫咪，赵胤舜满脸狐疑。

　　“哼！我的天赋就是感应灵气变动，再加上功法特性，神话以下我排第二没人敢排第一！”

　　盯着大言不惭的小猫咪，赵胤舜迟疑片刻，将信将疑的点点头。

　　“那好吧，你拿去吧，不过食材可别拿走啊。”

　　“嘿嘿，放心吧！”

　　素菱依脑袋一缩重新钻了回去，一旁的朱香香看到这幅场景，乌黑的大眼珠里闪烁着“睿智”的光芒，吭哧吭哧爬到赵胤舜身上，撅着屁股就往他领口里钻。

　　没一会儿，小香猪就消失在衣襟之间，从此猪生发现了一个新的天地。

　　当晚，把赵胤舜搜刮一番后，素菱依就嚷嚷着要带他出门见见世面。

　　等到夜深人静，一人一猫走过满地纸钱的街道，来到一处偏僻的胡同小巷。

　　“师姐，这里面是个死胡同。”

　　“我知道，把这个穿好！”

　　爪子一挥，素菱依不知从哪儿摸出来一件破旧的灰色兜帽长袍。

　　赵胤舜穿上之后，整个人都被笼罩在一层阴森森的超凡迷雾中，连声音都变得尖锐失真。

　　另一边，素菱依也钻进一件长袍中，随后耷拉在地上长袍一阵蠕动，迅速膨胀成人形。

　　“师姐？”

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的視覺冲擊。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终於把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”

　　沉下心来感应神魂中玄之又玄的进阶冲动，朦胧间察觉到自己的进度提升了一大截，但距离晋升依旧遥遥无期！

　　再联想到脱下【雪龙服】之前心头的明悟，赵胤舜凝视属性面板中的记载，眯起眼睛，若

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0115章、意难平免费阅读。https://xs.23sk.com 