    第1114章记忆复苏

    黑白使者出现在城东工程。

    看到这群小鬼，还有零头的傅时墨和颜知许，刚准备寒暄几句便察觉到他身上带着的气息。

    强大，震撼。

    观其命格，看起来不是普通人，细看却看不清楚具体的命格。

    只能看见那满身的紫气，周身萦绕的气息贵不可言。

    “颜小姐。”

    “大人。”

    黑白使者不知傅时墨的称呼，觉得不打招呼又不太好，于是礼貌的称呼了一声大人。

    他们站在空地上，感到有些不适，细细一查看便发现，方圆百里的空间却都被封锁了。

    能有这么打的手笔，这个男人的实力简直深不可测。

    黑白使者的心中升起一阵的疑惑，不知凡尘人世何时出了这样的一个玄门大能？

    回去后让阎王查查看。

    “走吧。”

    “都给我回地府！”

    黑白使者没继续逗留，开始排查这些死去的小鬼们的身份，带着他们走向地府的大门。

    看到这群恶鬼消失在视线里，被困的几个人神色憔悴，此刻激动抱作一团的大声哭泣。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “呜呜呜，我消失了那么久，我家里人肯定担心的不得了。”

    “我家里的妻子怀孕了，而且还临近预产期，我很担心，不知道在我失踪的这段时间里她有没有照顾好自己。”

    “我爸妈年龄都不小了，他们的身体一直都不怎么好，家里就我一个独苗苗，如果我有个三长两短，让他们白发人送黑发人的话我真的是太不孝了。”

    ……

    几人互相的诉说着内心的惧怕，然后热泪盈眶的感激傅时墨和颜知许。

    他们心知，若是没有这两人的话他们恐怕早晚会殒命，家庭也会随着他们的死亡而分崩离析。

    “回去吧。”

    傅时墨指尖溢出灵力，在他们的脑海里给他们下了一道禁咒，让他们不能随意提到今晚的所见所闻。

    他撤掉笼罩在方圆百里的屏障，这些人站起身尝试了一下，然后轻而易举的走出这个困了他们许久的地方。

    “谢谢，谢谢。”

    “你们简直就是我的再生父母，我完全不知道如何感激你们。”

    “谢谢，谢谢，真的是太感激你们两个出手相救，不然我们还不知道会被困到何时。”

    ……

    他们又道了许久的谢，然后才离开这个工程地。

    这些人离开后，空旷的工地上瞬间只剩下颜知许和傅时墨两人。

    她注视着面前的人。

    两人四目相对，沉默不语。

    夜晚的帝都夜风吹来间带着丝丝缕缕的凉意。

    过了许久，傅时墨推了推鼻梁上的金丝框眼镜，喉间溢出一道磁性低哑的轻笑。

    “徒儿，不认识为师了？”

    “师尊！”

    他的话音刚落。

    颜知许朝着面前的人扑过去，伸出双手环抱住他精壮有力的腰。

    “乖，为师在。”

    傅时墨抬起手轻轻地拍了拍她的后背，脸上的淡漠散去，眼底带着缱绻的温和。

    “师尊，师尊……”

    她闻到他身上熟悉的气息，脑海里昏昏沉沉了几秒，紧接着，那些尘封的记忆彻底的被瓦解。

    忘记了很久的记忆如潮水一样，势不可挡的涌现，播放。

    (本章完)

