    “队长，你怎么了？”伊芙见方源陷入沉思，一些诧异。

    “没事，这件事你向罗德上将汇报一下吧。放心，这件事和你关系不大，你安心修机甲就行。”方源答道。

    “额……”伊芙也没有深究，她现在只想安静的修MEKA，不想管其他事。

    送走伊芙之后，方源到训练室里进行星力训练，但是有点心不在焉，一直在想刚才的事情。

    因为想到了一个关键点，把很多以前解不开的疑惑都解开了。

    二十年前驱逐舰上的内鬼，如果不是上帝之矛安插的，而是某个国家安插的间谍，那很多事情就合理了。

    上帝之矛都已经覆灭，罗睺、宁露都被抓到了，但就是问不出内鬼是谁。

    现在看来，他们也不知道内鬼是谁，而是通过利益交换的方式，得到了那个间谍的帮助。

    世界上，三大最强的间谍机构，就是不列颠的军情七处，毛熊国的克博格，白鹰的中情局CIA。

    如果说二十年前驱逐舰上的内鬼，真的是一名沉寂了二十年的间谍。

    现在确实有可能再次活跃。

    因为在南巴裂隙洞窟里，白鹰和不列颠的队伍都“失踪”了。

    这两个国家一直在调查队伍“失踪”原因，确实有可能启用沉寂了二十年的间谍。

    很不巧，白鹰和不列颠的间谍机构，正好是世界顶尖的。

    当然，也不能排除毛熊国克博格的可能性。

    当时在南巴裂隙洞窟发生战斗的时候，毛熊国有可能察觉了那场战斗，也存在启用间谍调查的可能性，只不过可能性相对低一些。

    下午训练了两个课时。

    方源就离开训练室，去找罗德上将。

    “伊芙跟你说那件事了吗？”

    “说了，这件事不用管，裴勇想要调查军事科研班，得拿到战区总部的调查令才行，后勤监督委员会的调查令级别不够。况且，制造机甲这事上，又没什么可查的。”罗德上将对此并不在意。

    “我关心的不是机甲的事情，而是裴勇似乎在查南巴裂隙洞窟的事情，这可是和星源矿脉有关。”方源把话题拉回关键问题上。

    “你想说什么？”罗德上将皱了皱眉。

    “裴勇不仅向伊芙问了南巴裂隙洞窟，还接触老方，我怀疑他想要查星源矿脉的事情。根据这一点，我想到了更关键的信息，二十年前的那个内鬼，有可能是某个国家的间谍。”方源说出了心中的猜测。

    “确实存在这种可能性，但是没有证据。”罗德上将摊手。

    方源拧眉思索半晌后，忽然问道：“如果是你，裴勇、郑玮柏二选一，你选谁？”

    罗德上将和这两个人共事多年，互相都很了解，应该能有想法才对。

    只不过，罗德上将摇了摇头，道：“说不准，裴勇看似直来直往，但其实本身很精明。郑玮柏左右逢源，在军中人脉很好。两个人表面看都没有问题，但又都有可能是伪装。”

    ……

    和罗德上将的谈话，并没有多大收获。

    晚上的时候，方源离开军科院，和小队几人约好去看叶折羽。

    在南巴裂隙洞窟一战之中，叶折羽受伤比较重，后背被一名白鹰刺杀系觉醒者劈了一刀，伤得不轻。

    若是换成普通人，都未必能救回来，幸好觉醒者生命力顽强。

    小队四人提着水果，嘻嘻哈哈的进了病房，看到叶折羽情况好了很多，大家都放心了。

    “怎么样？今天还好吗？”方源拉一把椅子过来，坐下问道。

    “好很多了，就是睡觉的时候要趴着。”叶折羽笑道。

    他受伤的是后背，伤口虽然结痂了，但睡觉不能压着，所以一直是趴着睡。

    五人闲聊一会儿，伊芙和牛肉丸吵吵嚷嚷的。

    嬉闹过后，方源咳嗽一声，道：“说点严肃的事情。”

    几人安静下来，等方源说话。

    “关于南巴裂隙洞窟的事情，你们应该清楚，那是A级保密内容。我现在怀疑，可能有别国间谍在调查这件事，所以要强调一下，记清楚保密条例，有事情记得上报。”方源语气郑重的说道。

    牛肉丸嘻嘻哈哈道：“间谍最好来找我，我嘴最严了。”

    “我信你个鬼，估计间谍给你砸了几千万，你就乖乖的把什么都说了。”伊芙翻白眼道。

    “几……几千万？这么多的吗？那间谍更得来了啊。几千万啊。”牛肉丸等着一双牛眼，仿佛已经看到一大笔钱在面前飘来飘去。

    众人嘻嘻哈哈的说笑，唯独叶折羽有些沉默。

    不过，他平时话就比较少，倒也没什么奇怪的。

    几人坐了半个多小时，到吃饭的时候，方源提议：“要不就在这里吃吧。一起吃饭。”

    叶折羽摇摇头说道；“还是不要了，医院的饭菜一般般，你们能来看我，我就很开心了，还是不用一起吃饭了。你们去吃火锅，或者去撸串吧。这么多人在病房里吃饭，待会护士要有意见了。”

    方源想了想，觉得也对，便答应道：“那好吧。等过段时间，你出院之后，我们再好好搓一顿。”

    “好，一定。”叶折羽答应一声，便想从病床上下来，送几人下楼。

    “你就别送了，好好休息，我们先回去了，过两天再来看你。”

    方源几人起身出走病房，找个地方吃饭。

    过了几天。

    白鹰和不列颠派去南巴裂隙洞窟，搜寻“失踪”队伍的人返回，并没有找到想要找的东西。

    随后，行星防御理事会召开约谈。

    白鹰和不列颠一起，要求进入南巴裂隙洞窟，并且返回的三支队伍，一起过去，接受他们的询问。

    白鹰国并没有证据表明弗兰克·彼得斯的队伍“失踪”和另外三支返回的队伍有关，但要求约谈的态度非常强硬。

    而且，白鹰国的几个根本国家，都同意的约谈，毛熊国也答应参加。

    在这种情况下，华夏如果不同意，不太合适。

    因此，三天后，军事科研班十二人，和毛熊国队伍、印国队伍一起，来到了行星防御理事会的会议大楼，参加了这次约谈。