    　　田列突然提出这个要求，四周一片哗然。

    　　这要比斗死符还要残酷。

    　　彼此双方，用自己炼制的灵符，来击杀对手。

    　　谁的威力越大，击杀对方的成功概率越高。

    　　这其中牵扯一个难题，谁先出手？

    　　田列如果先出手，杀了柳无邪，就算柳无邪的灵符逆天，也无济于事。

    　　后者同理。

    　　还有一种办法，同一时间投掷出去，田列应该打的就是这个算盘。

    　　“这个办法不错，你先投掷吧！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，让田列先施展灵符。

    　　“无邪，不可！”

    　　一玄立即站出来阻止，田列先出手，占据先机，柳无邪很有可能因此而受伤，甚至死亡。

    　　谁也没想到，柳无邪居然提出让田列先施展灵符。

    　　“多谢一玄长老关心，这种垃圾灵符，伤害不到我。”

    　　柳无邪感激的说了一句，田列手中的灵符，充其量堪比星河五重一击。

    　　他现在单凭肉身，就足以抗衡。

    　　加上太荒真气，还有真龙之体，想要杀他，难于登天。

    　　听到柳无邪这么说，一玄长老也不好说什么。

    　　田列正愁着如何先施展灵符，没想到柳无邪先提出来了，正好中了他的下怀。

    　　“柳无邪，这是你自己找死，怨不得我！”

    　　田列发出一声狞笑，以免柳无邪反悔，手中的天火符化为一道红色流星，从天而降，将柳无邪全身包裹。

    　　顷刻之间！

    　　天火符化为漫天的火焰，像是一座滔天的火球，砸在柳无邪的身体上。

    　　方圆数百米，全部被火焰所笼罩。

    　　场面极其恐怖，就算是高级星河境，都未必能坚持下来。

    　　剧烈的高温，将地面上的青石全部融化，化为红色的汁水。

    　　两侧的石壁上，经过高温煅烧，那些青砖不断的炸开，承受不住高温的挤压。

    　　那些树木，瞬间被点燃，周围变成了一片火海。

    　　处于火焰中心地带，温度高达数千度，天象境肉身根本承受不住，很快就会被蒸发掉。

    　　“好可怕的天火符，田列不简单啊，这枚灵符堪比八阶了。”

    　　四方武者早就退到千米之外。

    　　就算这样，灼热的气浪，已经让他们浑身难受，很多人嘴唇都开始发干。

    　　一些较近的武者，身体出现灼伤，只能继续后退。

    　　范臻一脸担忧之色，他虽然相信柳无邪的实力，面对如同择人而噬的火焰，到底能不能活下来。

    　　“这个柳无邪死定了，天火符威力无匹，田列利用此符，斩杀过一名星河境六重高手。”

    　　一尊小刀会成员说道，仿佛看到柳无邪被烧成焦炭的模样。

    　　火焰还在煅烧，发出噼里啪啦的响声。

    　　奇怪的是，从火焰中间位置，没有惨叫声出现。

    　　面对如此的高温，柳无邪应该发出惨叫声才对，为何一点动静都没有。

    　　“难道他直接被天火符烧死了？”

    　　一名星河境修士小声的说道。

    　　只有瞬间被烧死了，才不会发出叫声。

    　　一枚灵符能持续五分钟时间，威力就会逐渐消散。

    　　不遭遇生死危机，没有人愿意施展灵符。

    　　田列眉头紧皱，天火符跟他心神相连，里面发生的一切，感知的一清二楚。

    　　灵符炸开的瞬间，会形成一股超级冲击波，足以撕开天象境的肉身。

    　　他的神识进入核心区域，发现有一块真空地带，没有受到灵符的冲击，这简直不可思议。

    　　五分钟一晃既过，火焰不断的降低，灵符的能量快速消散。

    　　满地都是灰褐色的粉末，这些都是岩石被烧焦后形成的模样。

    　　地面干枯，连地下的水流，都被蒸发掉了，可想而知，天火符的威力有多么强大。

    　　温度降下来，众人一步步朝核心区域靠近，想要知道柳无邪死没死。

    　　一玄很紧张，如果柳无邪死了，他要不要杀死田列，为柳无邪报仇。

    　　海大师同样是一脸紧张，弟子的灵符术他非常清楚，这枚天火符，应该是田列最巅峰之作了。

    　　“大师兄放心吧，这小子就算不死，也只剩下一口气了。”

    　　吕介走过来，一副安慰的语气，让师兄不用担心。

    　　叶刀皱着眉头，按照他对柳无邪的理解，绝对不会这样轻易的死去，一定会有后招。

    　　面对如此强横的火焰，除非一开始就躲开，就算是叶刀，也无法从容化解。

    　　柳无邪站在原地，硬抗灵符一击，等于自找死路。

    　　当尘埃彻底散去，一道挺拔的人影，傲立在原地。

    　　身体一动不动，如同一株万年青松，面对风吹雨打，强风烈火，依旧挺拔。

    　　“不可能！”

    　　看到柳无邪的那一刻，田列发出一声尖叫，无法接受这个事实。

    　　其他人更是一脸呆滞，柳无邪不仅没死，身上的衣衫，连灼伤的痕迹都没有。

    　　这怎么可能！

    　　叶刀眼眸一缩，他还是低估了柳无邪，实力绝非表面上看起来那么简单。

    　　四方围观的修士，更是目瞪口呆。

    　　七阶灵符，不躲避的情况之下，居然无法杀死柳无邪。

    　　每个人看向柳无邪，充满着敬畏，包括海大师，一丝悔意，浮现他的面孔。

    　　这一年多来，得罪柳无邪的人，没有一个是好下场。

    　　死的死，残的残，废的废。

    　　吕介像是吃了屎一样难受，刚才他还信誓旦旦的说柳无邪死定了。

    　　这才过去不到一分钟，一道无情的耳光，落在他的脸上，打的他脸颊火辣辣的疼痛。

    　　“妖孽，他就是一个妖孽啊！”

    　　人群传来阵阵惊呼。

    　　只有妖孽才能做到这一点，正常人早就被天火符蒸发掉了。

    　　就算不死，也会变成一具焦尸。

    　　没有理会四周的声音，柳无邪抖了抖衣袍，将落在身体上的一些黑灰抖干净，一步步朝田列走去。

    　　“我承受你的灵符一击，接下来你要承受我的灵符一击了！”

    　　柳无邪冰冷的说道，他刚才刻画的灵符，大家都看清楚了，没有任何作弊的嫌疑。

    　　相互攻击，最简单直接。

    　　谁能活下来，就是胜者。

    　　看柳无邪的样子，连受伤的迹象都没有。

    　　田列脸上闪过一丝惊慌，有些害怕了。

    　　居然在一步步后退，目光朝师父看过去。

    　　如果柳无邪的灵符威力真的能达到十级，他活下来的概率，只有零点零一，甚至是零。

    　　七阶灵符相当于星河境一击。

    　　十级相当于巅峰星河境一击。

    　　田列不过低级星河境而已，实力很一般。

    　　面对七阶十级灵符，他毫无胜算。

    　　海大师被一玄长老瞪了一眼，根本不敢说话。

    　　他要是敢站出来，一玄会毫不客气的再给他一巴掌。

    　　柳无邪进一步，田列就退一步，四周传来阵阵嘘嘘声。

    　　刚才柳无邪承受灵符一击，可是站在原地一动没动。

    　　为何轮到田列，就变得如此贪生怕死。

    　　“我这枚灵符叫轰天印，刚才被小刀会撕毁的很多灵符之中，就有这种灵符销售，今天就拿你开刀，让轰天印的威力，被世人记住。”

    　　这是一次打响天道会灵符的绝好机会，柳无邪岂能错过。

    　　但从轰天印三个字，足以肯定，这枚灵符的威力，将无比巨大。

    　　连天都能轰出一道印记，何况是血肉之躯。

    　　听到这个名字，周围的人嗡的一声朝四周退去，以免遭受波及。

    　　十级威力，极有可能造成大面积破坏。

    　　不少人面露期待之色，宝城的灵符质量太一般了，如果能涌现出好的灵符，必定能大放异彩。

    　　论灵符一道，南域最出名当属如今排在第一的天元宗。

    　　他们的灵符畅销整个南域，可谓是供不应求。

    　　田列身后已经是一片废墟，无路可退。

    　　“师兄，不用担心，他只是装腔作势而已！”

    　　吕介还有魏鹏天站在远处，大声的说道，让师兄不用担心。

    　　深吸一口气，田列脸上的表情恢复正常。

    　　他可是堂堂七阶灵符师，这样就被吓退了，以后如何见人。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，手中灵符化为一抹残光，消失在原地。

    　　以极快的速度，出现在田列面前。

    　　没有强横的火焰爆发，也没有其他元素。

    　　普普通通，看起来这枚灵符，真的很一般。

    　　这是所有人此刻的想法。

    　　灵符一旦祭出，必定爆发出强横的能量波动。

    　　奇怪的是，柳无邪这枚灵符，没有能量溢出，难道真如吕介所说，他一直在装腔作势？

    　　但是很快！

    　　一道滔天的掌印出现了，震骇了无数人。

    　　“你们快看！”

    　　无数目光朝苍穹上看去，灵符陡然炸开，化为一枚滔天的大手印。

    　　像是五指巨山，封锁住了整个东街。

    　　至于田列，像是可怜的仓鼠，被镇压在原地，无法动弹。

    　　“好可怕的力量！”

    　　四方那些修士已经退到千米之外，依旧感受到令人窒息的力量朝他们袭来。

    　　“不好！”

    　　吕介高呼一声，意识到不妙，柳无邪这枚灵符，已经超脱了七阶灵符的范畴。

    　　海大师好几次想要出手，身体每动一下，一玄就会朝他瞪过来。

    　　手印越来越大，遮天蔽日，仿佛能盖住半边天穹。

    　　整个宝城都被惊动了，谁也不知道发生了什么事情，以为是有化婴境强者交战。

    　　“师父，快救我啊！”

    　　田列吓得一屁股坐在了地面上，身体不断的挣扎，想要逃出这里。

    　　轰天印犹如一道紧箍咒，牢牢的锁定田列的身体。

    　　任由他挣扎，也无法逃离轰天印的碾压。

    　　“轰隆隆……”

    　　天空裂开一道缝隙，可想而知，这枚轰天印的力量，达到何种的高度，堪比高级星河境一击。

    今天一号，手里的月票都投给我吧，谢谢！

