    景沿又回到了车子里。

    他没有立即开车离开，而是坐在驾驶座上出神。

    他还在想着刚才的事情。

    第一次亲是郁烛那女人的错，可这第二次……他承认，是他过于冲动了。

    景沿现在懊恼不已。

    他下意识碰了碰自己和郁烛亲得红肿的唇瓣，唇角微弯了一下。

    ……

    郁烛回到了公寓里，第一时间把晚礼服换下，套了一件小吊带。

    她那头长卷发用一次性小皮筋绑起来，脸上还有妆没卸下来。

    郁烛进了浴室，拿着卸妆水，把脸上的妆容一点一点清洗干净。

    她的手机搁在茶几上，震动了好几下。

    等郁烛从浴室里出来，拿手机查看消息时，发现韩深见那小子竟然发微信过来了。

    是一张照片。

    韩深见卖着惨，说自己被人打了，目前在医院里，但是他没钱……

    郁烛头疼不已，给韩深见转账了八千块钱，同时打了一通电话过去。

    韩深见那小子秒接了她的电话，一开口就是谈钱：“喂，郁烛，你怎么就转了八千块给我啊？”

    郁烛很严肃地教训他：“韩深见，我不是你的提款机。”

    再者说，郁烛现在已经和韩家脱离关系了，韩深见没有理由问她给钱。

    那边沉默下来了。

    郁烛叫了韩深见好几声，终于听见了他说话：“行，我知道了。”

    没等郁烛说话，韩深见就直接掐断了电话。

    郁烛叹了一口气，压下心里的复杂情绪，打电话联系了纪仪。

    她拜托纪仪帮忙去市中心医院那边，看一下韩深见的情况。

    市中心医院。

    这里的空气充斥着一股十分浓重的消毒水气味。

    韩深见很讨厌这种气息。

    他靠在病床上，半个身子陷在床单里，右腿被吊着，还打了石膏。

    纪仪来的时候，根据郁烛给的照片寻到了普通病房这边。

    韩深见认识纪仪，知道她就是郁烛的经纪人。

    他没好气地叫了一声：“喂，是郁烛叫你过来的吗？”

    纪仪上下打量着他，冷冰冰地开口：“是，你那‘提款机’叫我过来帮你缴医药费。”

    郁烛可不就是韩深见这小子的提款机吗？

    韩深见每次来问郁烛要钱，郁烛都会给他，偶尔几千，甚至是上万块。

    哪知韩深见很气愤地瞪着她，大声反驳：“不许你这么说我姐！”

    “毛头小子！”纪仪板着脸，没有一丝触动，“你天天这么压榨她，难道不会觉得良心痛吗？”

    “谁……谁压榨她了？”韩深见被纪仪说得又气又急。

    纪仪：“那你总是问郁烛要钱干什么？”

    韩深见这小子完完全全就是一纸老虎，“我、我为什么要告诉你？”

    纪仪已经看破了他那点小心思：“你和我说，我保证不会告诉郁烛。”

    韩深见纠结着，心一横，终于开了口：“家里已经停了我的生活费。”

    “为什么？”

    “还不是因为韩怜溪那个坏女人……”韩深见把事情大概说了一下。

    原来，韩家父母因为他不乐意管韩怜溪叫姐姐，就把他的生活费给停了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有，求票！！

