    第588章 入内院，稀少的人影

    逗弄了半晌，看到那淡紫蛇瞳里的羞恼已经快要抑制不住了，陆云霄果断地停住了手。

    只是轻轻捋着九彩吞天蟒那顺滑的身躯。

    “好啦，我们走吧。”陆云霄招呼了一声，身形一掠，脚下光彩闪耀，斩龙剑飞射而出。

    紫妍和小医仙，也是连忙跟了上去。

    ……

    一番跋涉之后，陆云霄等人终于穿过空间结界，再度回到了内院之中。

    山坳之中，一座座高大的建筑物，映入眼帘。

    最为显眼的，自然便是最中间的那座黑塔了。

    天焚炼气塔，陨落心炎所在之地。

    陆云霄放目眺望，眼中神光凛凛。

    陨落心炎，他志在必得。

    这可是能淬炼斗气，稳固根基，提升修炼速度的修炼作弊器。

    有了它，他就可以放心的提升自己了。

    这陨落心炎于他而言，不可谓不重要啊。

    “终于又回来了。”看着身下的场景，陆云霄轻轻地叹了口气。

    “哼，这里其实也没什么好玩的，回来干什么嘛。”

    紫妍轻轻哼了声，对比于陆云霄，她在这里生活的时间，可长的很了。

    这里的一切她都很熟悉，早就无聊了。

    她其实还是更喜欢在外面玩耍的。

    “你啊，就知道玩，你离开这么久，大长老不知道有多担心你呢。”

    捏了捏紫妍的脸蛋，陆云霄笑着说道。

    “那老头才不会呢，没有我烦他，他不知道多高兴呢。”

    紫妍嘟着小嘴说道。

    “又胡说八道了不是，大长老那么喜欢你，那么关心你，你可不能这样说他。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “行啦行啦，知道啦，你不要老是对我说教嘛。”

    紫妍哼了哼，一脸的娇俏。

    谁对她好，她自然心里有数，她只是表现的没心没肺罢了。

    对于苏千，她还是很关心的。

    “好吧，我不说了。”陆云霄温和地笑了笑，将九彩吞天蟒塞进了袖袍之中。

    其冰凉凉的蛇躯缠绕在他的手上，带来一种异样的舒适触感。

    “走啦，看看那些熟人现在都怎样了。”

    陆云霄牵起紫妍地小手，朝着前方行去。

    小医仙微微抿唇，安静地伴在了陆云霄的身旁。

    走在铺满石板的小路上，看着周围的景象，小医仙美眸微闪，带着几分向往之色。

    她还从来没有接触过这种学院生活呢。

    对于她而言，这种生活，就很新奇。

    “喜欢这里吗？我们或许要在这里长住些日子的。”

    注意到小医仙的眼神，陆云霄微微笑道。

    “可我不是内院的学员啊，我可以在这里长住吗？”

    小医仙有些顾虑地说道。

    她可不像美杜莎女王，可以变身成九彩吞天蟒，被陆云霄随身携带。

    她可是个大活人，不是那么容易消失的。

    “当然可以，我会去找大长老沟通一下的，这么点小事儿，大长老还不至于为难我们。”

    陆云霄柔声安慰道。

    “放心，那臭老头要是敢不答应，我就把他的胡子通通拔光。”

    紫妍挥舞着小拳头，小脸凶凶地说道。

    小医仙噗嗤一笑，些许顾虑，消失无踪。

    几人继续走着，一座座建筑物，在他们的身旁一一而过。

    “这路上的人，是不是少了点啊。”

    看着路上寥寥的几个身影，陆云霄有些疑惑地问道。

    在他的印象里，当初的人挺多的啊。

    “人是少了点。”紫妍左顾右盼了一番，小脸皱了起来。

    当初这一路也算是人来人往吧，现在确实是少了很多。

    “算了，拉个人问问吧，可能发生了什么事情了。”

    陆云霄若有所思地说道。

    “我来！”陆云霄话音落下，紫妍直接挣开了他的手，身形一闪而逝。

    “这丫头……”

    “你是不是想说这丫头就跟解放了天性一样？”陆云霄笑眯眯地问道。

    “是啊，总感觉她有点过分活泼啊。”

    小医仙说道。

    紫妍本来就活泼，回到了这里之后，似乎更跳脱了，也不知道是不是她的错觉。

    “这里本就是她的地盘，她就是这里的混世小魔王啊，刚刚回到这里，这丫头活泼一点，也很正常。”

    “倒是可怜那些学员们了。”

    陆云霄轻笑出声，本来紫妍就横行无忌，所过之处，众人退避。

    现在紫妍回来了，那群家伙又要感受到被人支配的恐惧了。

    要知道，就算是强榜上那些人，可都是被紫妍教育过的，一个个畏紫妍如虎。

    这可并不是开玩笑的。

    “紫妍也不像会主动欺负人的人啊，那些被揍的，不会是惹到她了吧。”

    小医仙想了想，为紫妍辩解了一番。

    紫妍虽然有些无法无天，喜欢闹腾，但她心是好的，起码，主动欺负人这种事情，她应该是不会做的吧。

    “差不多吧，小丫头心思敏感，又活泼，喜欢闹腾，而能进入这个学院的，又都是些天才，脾气嘛，大多肯定都不会有多好的。”

    “双方会闹出什么矛盾，很正常。”

    “小丫头，不会无缘无故欺负人，倒是真的。”

    “就算真有谁被她揍了，那也是活该的。”

    陆云霄正声说道。

    闻言，小医仙嘴角微抽，这个犊子护的是没谁了。

    毫不掩饰的偏袒啊！

    不过换做是她，那也会是一样的。

    帮亲不帮理，自然会偏向自己人。

    紫妍多可爱啊，怎么可能会是她的错呢？

    就算是她揍了人，那也是那个人的错。

    “此言有理。”

    美杜莎女王地声音从陆云霄的袖袍中传出。

    比起护短，美杜莎女王称第二，没人敢称第一。

    陆云霄还讲理，虽护短，但不会真的忽略一切，蛮干。

    而女王陛下是不讲道理的。

    她才不管谁对谁错呢，敢欺负她的人，那就得死。

    女王陛下本就是强势霸道，又性格有些蛮横的人。

    温柔只对她喜欢在意的人，至于旁人，得到的永远只有冰冷。

    这就是美杜莎女王。

    若是紫妍和另一个人打起来了，不用怀疑，女王陛下绝对会第一时间把那个人打爆。

    至于谁对谁错，她可不会在意的。

    公道人心真的重要吗？

    强者为尊的世界，或许这些，并不重要。

    起码对女王陛下来说，这些东西，一文不值。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

