    李教授当然相信木青兰的话。

    她父母名声在外，又有一个天赋很好的哥哥，能写出这样的论文也很正常。

    夏汐梓天赋再好，学习能力再强，并没有实战过，怎么可能写出那么好的论文。

    从这一点，李教授信了木青兰。

    吕海是李教授成绩最好的学生，原本他已经写了一份论文，要是拿去比赛，也能进晋。

    后来，李教授拿了一份论文过来，询问他的意见，他看后，想也没想就同意了。

    如今出了这种事，他也很担心自己的前程会不会受到影响，心里十分后悔自己当初的决定。

    可是，世间没有后悔药，后悔也来不及了。

    如今，只能祈祷木青兰所说的都是真的。

    不然，后果，他真的不敢想象。

    李教授和警方同时来到校长室。

    询问了事情的大概，让两人拿出证据出来。

    夏汐梓把自己查到的证据交给了警方，并且把她进入图书馆的时间表也拿了出来。

    吕海的证据很少，只有交论文的时间，还有备份。

    可夏汐梓不止有备份，还有云保存。

    上面的时间日期跟她进入图书馆时间很吻合。

    并且，每隔几分都会保存一次，记录的很清楚。

    看过两人提交上来的证据，警方说道：“从证据上显示，这份论文是由夏汐梓小姐所写，吕海先生证据不足。”

    警方的话，让李教授当场变了脸色。

    吕海瞬间脸色苍白毫无血色，眼中充满着绝望。

    他没想到，论文真的是夏汐梓写的。

    怎么会这样……

    为什么会这样……

    明明他能凭自己能力进入复赛，为什么要贪婪不属于他的东西。

    这一刻，吕海知道自己完了。

    他努力学习，没日没夜的学习，做医生就是他的梦想，如今，就要折在这里了。

    李教授没想到事情会发展成这样，明明木青兰信誓旦旦保证，这篇论文是她哥哥为她写的，怎么会变成夏汐梓的了。

    看向一旁脸色苍白的吕海，沉思了一会，“警察同志，会不会搞错了，吕海一直在班上都是尖子学生，怎么会抄袭一个大一生的论文，这不是很搞笑吗？”

    警方看着李教授，说道：“夏小姐提供的证据明显比你们要多。只要你们拿出比夏小姐更多的证据，结果就会相反。”

    李教授噎住了。

    他去哪里找证据。

    论文都是木青兰给的，她给的东西就这些。

    要真是夏汐梓所写，那只能说明，木青兰盗取了夏汐梓的论文交给了他。

    可她为什么要这么做？

    钟老冷笑的看着校长，“我说过，汐梓不屑做这种事！”

    校长尴尬的笑了一下。

    从两人的年纪还有交论文的时间就能判断出，论文是吕海写的机会大一些。

    谁知道，夏汐梓就是一个异类存在。

    钟老才不管他是不是尴尬，他要的很简单，一个结果。

    “校长，你之前是怎么跟我说的。看在汐梓是我学生的份上，免了她的处罚，可事实恰恰跟你认为的相反，抄袭之人并不是汐梓，那这个处罚要怎么做才公平？”

    校长看了一旁李教授，只见对方脸色相当难看，一时有些为难。

    钟老，他不能得罪。

    李教授身后也有人，也不敢轻易得罪。

    钟老看出了他的迟钝，知道他在顾虑什么，冷笑道：“复赛的名单已经公布出去，如今真相大白，是不是得给汐梓一个公平公正。”

    校长抬头看了夏汐梓一眼。

    确实是一个难得的天才。

    只是，要是换下吕海，添上夏汐梓，只会引起学生的好奇，到时候，这件事想瞒都瞒不住。

    “吕海，给你一个改过的机会，当着全校师生的面说明清况，你可以继续留在学校。”

    吕海委屈的看着校长，明明不是他的错，为什么让他承担后果。

    李教授见吕海要说话，抢在他前面道：“知错能改，善莫大焉。听校长的话，去说明原因，还能保住你的学籍。”

    吕海听到李教授这充满威胁的话，脸色变了变。

    知道这件事，他不背锅，也得背锅。

    校长见吕海已经沉默，知道这件事已经尘埃落定，松了一口气，正打算送警方离开，谁知道一旁沉默的夏汐梓开口了。

    夏汐梓看着低头已经认命的吕海，出声道：“吕学长，我很好奇，我们从未接触过，你是怎么得到我的论文的？”

    校长见夏汐梓追问，脸色一变。

    李教授死死的看着夏汐梓，要是眼神能杀人，早就把夏汐梓给杀了，堵住她的嘴了。

    钟老适当的好奇道：“我也想知道吕同学是用了什么办法，拿到汐梓的论文的？毕竟，汐梓差点被人陷害抄袭毁了前程。”

    要知道，大学期间，谁要是敢抄袭别人的论文，一但查出来轻则记录档案，重则开除。

    这理由，让校长和李教授不敢说他们无理取闹，给学校添麻烦。

    抄袭的事确实很严重。

    就算他没有开除夏汐梓，她的档案上会写上‘抄袭别人论文’几个字。

    这会是她人生中最大的污点，一辈子也洗不掉的污点。

    吕海抬头，眼中充满着绝望，看着夏汐梓，语气含恨道:“抄袭我已经承认了，你还想怎么样？”

    夏汐梓冷笑道：“利用不当手段取得别人的成果，是要坐牢的？如今你要是不说出你是怎么拿到我的论文，相信，警方也会给我一个答案。”

    警察看了夏汐梓一眼，没想到这小姑娘的心眼真多。

    不过，确实得好好查查。

    两人的行踪确实没有吻合过，连面都没有见过的人，又是怎么拿到对方的论文。

    吕海见警察看过来的眼神，慌了神，不过他并没有把李教授供出来，“我听别人夸你的论文很好，我嫉妒，买了黑客攻破你的电脑，拿到论文不行吗？”

    夏汐梓不知道他是蠢，还是太想保护某些人，自找死路。

    黑客在国内可是禁词。

    而他却把事情推给了黑客。

    吕海见她看白痴一样看着他，还摇头。

    又看向一旁的其他老师，见他们同样摇头，心不由的慌了。

    求救的看向李教授，只见他躲开了他的视线。

    当警察朝他走来时，才知道，他说错话了。

    心慌的想解释，越解释越乱。

    “不是的，我说错了，不是黑客，是我自己……”

