    隔天，方里也开始逛起了祭典了。

    “真不知道那个所谓的阿库娅祭办成什么样子了。”

    方里便带着一点都不期待的心情，前往了商店街，在阿库西斯教负责的区域里逛了一下。

    结果，方里立刻就后悔了。

    “我根本不该来这里。”

    一言蔽之，那就是一个连黄、赌、毒都及不上的犯罪区域。

    在那里，方里看到的摊位都和犯罪没什么两样。

    例如…

    “阿库娅大人说了，说到祭典的话就是捞金鱼，大姐姐我不是很懂捞金鱼这种东西，不过还是尽力把这个场景还原出来了，因为野的金鱼实在不好找，只好拿蝌蚪来代替…”

    这样的一位信徒所拿出来充当金鱼的蝌蚪，就是巨型青蛙的幼崽，要是有人买回家的话，保证不出几个月，那个人就会进入成长起来的巨型青蛙的肚子。

    再例如…

    “这里有库拉肯的串烧！以库拉肯的幼崽为材料烤的串烧喔！传说中的海洋巨妖的串烧！吃下去绝对能够提升能力值与经验值啊！”

    这样的一位信徒便是到处都在呐喊宣传，拿出来的所谓库拉肯的串烧，其实只不过是普通的乌贼的串烧而已。

    再再例如…

    “来看看啊！这里有神奇的小屋！里面展示的是鱼人和人鱼产下的世间少有的混血种！看一眼都能提升幸运值！现在跳价大放送啊！”

    这样的一位信徒搭建起来的小屋里，只不过是放了一个养着稍微大点的鱼的水槽。

    再再再例如…

    “路过的游客们！来玩玩射击啊！只要能够准确的射中眉心就能拿到豪华的奖品啊！”

    这样的一位信徒摆出来的标靶，那怎么看都跟商店街外摆放的厄里斯的女神像一模一样。

    最后，连阿库娅都出来闹事了。

    “鬼屋！祭典最必不可少的节目！有胆大的冒险者来挑战一下吗？一百厄里斯一位啊！”

    阿库娅热情的招待着进入鬼屋的客人。

    至于鬼屋里扮鬼的人，则是…

    “阿…阿库娅大人！阿库娅大人！来鬼屋里的冒险者们都朝着我发动攻击！朝我发动攻击了啊！”

    “喂，那边的不死者，不准躲开攻击，这可是阿库娅大人我想出来的创世好点子，普通的鬼屋实在太无趣了，所以我让进入的人可以随意的攻击跳出来的鬼怪，吸引了一大批渴望着经验值的喽啰，你这样乱躲的话，出来的人会投诉我的！”

    “怎…怎么这样啊！？”

    扮成鬼的维兹便哭着从鬼屋里跑了出来，让阿库娅连连叫唤。

    阿库西斯教的人所经营的摊位都是这样的东西。

    “你到底在搞什么啊！？笨蛋！”

    最后，身为祭典顾问的和真与身为领主代理的达克妮斯都被惊动了，怒气冲冲的跑了过来，惹起一阵鸡飞狗跳。

    如果不是为了报酬，和真将现代祭典的摊位都给重现了出来，令得阿库西斯教的人总算不再犯病了，那阿库娅祭估计已经黄了吧？

    而与阿库西斯教这边相比，厄里斯教的祭典是举办得规规矩矩，有声有色。

    或许是因为难得的祭典居然出现了阿库西斯教的介入的关系，厄里斯教也是憋了一口气，以比以往更加热情的态度，举办了这一次的祭典。

    “阿库西斯教一直都将厄里斯女神称为邪神，还散播着各种厄里斯女神的谣言和对厄里斯教的诽谤，无论如何，我们都不能让阿库西斯教再在女神的祭典上趾高气昂！”

    阿克塞尔厄里斯教会的负责人便这样子声称，让厄里斯祭比往届都热闹了很多，不仅开办了各个摊位而已，还免费提供治疗、祝福与咨询的机会，引来大批的游客。

    见识到阿库西斯教的祭典，方里也彻底的对那边失去了兴趣，接下来的数天里逛的几乎都是厄里斯教会的摊位。

    当然，方里也前前后后的跟爱丽丝与悠悠一起逛了祭典，看着这两个小丫头在祭典期间露出的开心模样，心里也是频频会心一笑。

    期间，方里倒也跟惠惠一起逛了祭典。

    “太过分了！太过分了！居然将我一直关在牢房里！你的良心难道就不会痛吗！？”

    “将你放出来随便自爆，我的良心才会痛。”

    面对被关在牢房里，一见到前来将其接出来的方里便激动的叫了出来的惠惠，方里也是毫不示弱的反怼了回去。

    经过一番争执以后，方里才在惠惠心不甘情不愿的保证不在城里发爆裂魔法的情况下，将其带了出来。

    理所当然，让惠惠不发爆裂魔法，那跟让她去死没什么两样。

    所以，惠惠在这里耍了手段。

    “吾只是答应不在城里发爆裂魔法！没有答应不在城外放！”

    如此得意的宣言着，惠惠便在走出牢房的第一时间里，朝着城外的方向发射了远距离的爆裂魔法。

    那一刻，整个阿克塞尔陷入了恐慌。

    而方里也将惠惠重新扔进了牢房，直到两天以后才将其再领了出来，逛了一遍祭典。

    值得一提的是，红魔之乡里，同样有人到阿克塞尔来逛祭典了。

    阿露、钝钝子与富尼弗拉三人以帮方里送来新出品的道具为名，在阿克塞尔中逛了一天的祭典，然后才回去了。

    于是，在这样不平静的日子中，方里迎来了祭典的最后一天。

    这一天，方里声称自己已经有约，离开了宅邸。

    “是在这里等的吧？”

    方里来到的地方便是厄里斯女神像的前方。

    “真的没问题吗？”

    站在女神像的前方等待着，方里如此怀疑。

    祭典开始前，克里斯说过，要让方里见一见她的本体。

    “反正厄里斯祭上有装扮成我的本体的样子的习俗，那天我就下凡一次吧。”

    克里斯这般表示，然后才离开。

    方里转过头来，看向那楚楚动人的厄里斯女神像。

    “我就不抱太大期待的等等看吧…”

    在有些乏味的语气下，方里说出了这样有些无礼的话来。

    直到下一秒钟…

    “听到你这么说，就算是我也是会受伤的呢…”

    当这样的一个声音从方里的背后响起时，方里怔在了原地。

    “————”

    同一时间里，周围的时间宛若静止了过去一样，变得一片寂静。

    一股不可思议的氛围开始弥漫在了四周。

    方里甚至能够感觉到。

    在自己的背后，出现了一个气息。

    一个即神圣又纯粹，令人赞叹不已的气息。