    “什么情况，谁能告诉我？”

    当小麦手机的“重大新品发布会”围脖发出后，第一的评论是一个疑问句，显然是很疑惑为什么小麦手机这个时候会召开一次新品发布会，而且还用上了“重大新品”四个字。

    第一个评论无疑是真.小麦粉的，他们清晰的记得，小麦手机在3月份刚刚搞完一场新品发布会, 没有理由6月还来一场？

    要来，那也得是7月或者9月。

    6月的确是一个不上不下的尴尬月份，哪怕是即将到来的6.18也不太可能值得这样做。

    “6.17号晚上19.30开，看来是为了6.18了。”

    有人立即给出了结论。

    的确，尽管在6月份开发布会有些奇怪，但选在6.17号晚上, 除了冲着6.18这个狗东弄出来的购物节来之外，也不会有其它的理由了。

    “什么叫重大新品？”

    “看来这次小麦要放大招了！”

    “生生不息、黑科技, 期待小麦带来惊喜！”

    “坐等618, 现在开始存钱！”

    “楼上啥职位，两三天就能存几千大洋？”

    “呵呵了，成天张嘴闭嘴就是黑科技，小麦能不能靠谱点？”

    “就是，小麦你啥时候能真正搞出一款黑科技来？”

    “不想说了，我永远也不会买小麦得手机，垃圾！”

    ……

    小麦粉们在期待，路人甲们在吃瓜，黑粉们在冷嘲热讽。

    但不管如何，小麦手机的影响力是毋庸置疑的，只是一则围脖，在没有其它宣传手段的条件下，小麦要开新品发布会的事情就广为人知了。知道的人，不说上亿，至少千万级别是有了。

    在国内来说, 拥有这种级别影响力的公司, 真没几个。

    哪怕是飞扬公司, 接连被鹰酱制裁了两轮, 还加上了一个最强九零后的周飞宇，此时如果发条公司的围脖，知道的人估计都不会超过百万。

    没办法，飞扬不是生产终端消费产品的，人们并不会直接和飞扬公司产生关联，关注度自然是少了，制裁的热度一去，飞扬干了什么发生了什么，真没太多人在意。

    然而，就在人们为小麦手机的这则围脖议论纷纷之时，很快他们就惊奇的发现，欧派手机和唯我手机竟然紧随其后的也各自发了一条围脖。

    欧派手机：“从一部到全部，从平面到立体。欧派S18系列新品发布会，6月17日晚19点全球发布！”

    唯我手机：“群星荟萃，电影开场！唯我X90系列，每一帧都是科幻大片效果。6月17日下午18点30分全球发布！”

    “好家伙，这是扎堆来啊！”

    无数人目瞪口呆, 直呼好家伙。

    小麦刚刚说晚上开发布会，你们也说今天开，绝对是商量好的。

    立即就有人感到好笑, 跑到了小麦手机的围脖下面评论道：“雨田总，欧派和唯我来砸场子了，还不赶紧怼一波？”

    小麦说19.30，欧派就来19点，提前半个小时，唯我则说我18.30，提前一个小时，这绝对是故意的。

    京城，小麦手机总部。

    得到欧派和唯我也在17号晚上开发布会消息的雨田君顿时就怒了，一拍桌子：“踏马的，这绝对是来捣乱的！”

    “太恶心人了！”

    “我们要不要也提前？”

    “欧派和唯我这是线干什么？”

    小麦手机内部的一众高管们也是义愤填膺，一边开口大骂，一边也建议雨田君把发布会提前来，省得被欧派和唯我狙击了。

    雨田君没有生气太久，很快就冷静了下来，说道：“提前就不用了，按原定时间吧。三家都是3D全息影像技术，我倒想看看鹿死谁手。”

    这时候，除了硬气之外，也没其他办法了。

    被欧派和唯我堵着，小麦如果提前或者推后时间，只会给世人一种小麦怕了欧派和唯我的印象，这对于品牌形象是很大不利的。

    至于发布会上失去了一大震惊世人的亮点这事，对比下品牌形象的损失，还是能够接受的。在他们三家后面不是还有中正手机吗？

    到这个时候了，也没见中正手机出来冒泡。

    “我们一个多月就搞定了技术，原以为是最快的，没想到欧派和唯我也这么快。”

    雨田君也有些郁闷。

    有下属立即说道：“他们两家同穿一条裤子，速度这么快也能够理解。”

    也有人表示了担心：“现在没有了先发优势，中正在后面打磨那么长时间，到时候体验效果这一块估计会比我们三家都要好。”

    “一边发布，一边继续优化，不要紧。”

    雨田君想了想，也只能这样说着了。

    “小麦是什么反应？”

    在东完市欧派手机总部，欧派产品老大刘虎正和研发老大李定国商量着事情，期间有人来汇报宣传的事情，刘虎顺口就问了起来。

    下属愣了片刻，然后就笑着回答道：“小麦没什么反应，看样子还是按原定时间开发布会。”

    刘虎不禁哈哈一笑：“看来是骑虎难下，干脆硬着头皮上了。”

    隔壁的唯我手机总部，也发生了这样一幕。

    唯我公司的产品老大欧阳青甚至在评论完后打了个电话给刘虎，笑称“小麦一直说吊打同行，这次我们也让它难受难受。”

    “不错！”

    刘虎点头应是，但还是很清醒的表示：“我们和小麦同质化比较严重，最值得我们关注和学习的，还是中正。这一次，中正竟然没有参加618，看来他们是打算后发制人，双十一再出山，准备又来一次一锤定江山啊。”

    中正经常把友商们发布了的技术用到旗舰机上，后面发布，然后体验感完胜，以此来给消费者一种手机品质完胜友商的印象。久而久之，到了现在，中正成就了高端品质的品牌形象，他们这些友商却始终裹足不前。

    这一点，无论是小麦、欧派、还是唯我，都看清楚了。

    其中，不乏有中正的确技术实力强大的原因，但也有这一方面的原因，耐得住寂寞，沉得下心去搞优化。

    “3D全息影像的体验上，我觉得我们四家应该不会有太大差别，根本差别还在系统和鹰酱上。这一次，我们不先发的话，那就一点优势也没有了。只能后面再想办法了。”

    唯我产品老大欧阳青也有着深刻的认知。

    几家的小心思，人们并不知道。

    到了下午的时候，围脖上开始有很多人开始爆料三家这次的发布会。

    有圈内人，也有冒充圈内人的圈外人。但当真正的圈内大神站了出来爆料：“劲爆！非常可靠的消息，这次三家的手机都应用了一种全新的视觉技术，可以让人身临其境的观看影音娱乐，尤其是智能穿戴一块，更是沉浸式的！”

    广大网友立即惊呼三连。

    “是什么？”

    “哪里来的？”

    “难道是南江县五一晚会那种3D全息？”

