    骆涛和侯明离开了菜市口，真的是虚惊一场。

    又买了一些吃食来到了侯明家，侯明家里只有一个母亲。

    两个哥和一个姐都成家立业了，他们都分开住，侯大娘是个老实人。

    见到骆涛来了，非常客气，小儿子能这么快转为正式工，还多亏这年轻人帮忙说好话。

    “骆同志，您怎么来了，快里面坐”，看看客气吧！

    骆涛来过几次，也说了很多回叫自己小涛或骆涛就行，这大娘死活不同意。

    说您是能耐人，我怎么能那样喊您，扯了几回，才从骆先生到骆同志，这事啊！就怪侯明嘴不严，把骆涛写小说的事说给他老娘听。

    骆涛也不想劝她什么了，她不别扭就好，侯家还是少来，容易折寿。

    “大娘您近来可好啊！”骆涛也赶紧向她问好。

    “好着呢，现在是想吃啥就吃啥也没有什么事做，享福”侯大娘笑着说，很喜欢骆涛这样有能耐还没架子的人。

    “那就好，想吃什么咱别省，现在是年年往好了去，您老就该多享享福”

    “是啊！就盼明子啥时候娶一房媳妇就好了”侯大娘看着侯明，很操心自己老幺婚姻大事。

    “这事急不得，缘份来了挡也挡不住，这不知什么时候就给你带个大美妞回家”骆涛笑着劝她少操心

    侯大娘都五十五了，大孙子都上小学了，两个儿子都有点怕媳妇，女儿是泼出去的水。

    老大顶的侯父的班，老二顶了侯大娘的班，闺女在别的厂做会计，结婚对象是厂子里的一个小科长。

    不过这兄妹仨个有点自己的算计，侯明回城他们没一个人，肯出点钱找找人给他安排个工作，最后还是侯大娘舍了老脸找了以前的老领导，给安排在了旧货站，不然现在肯定胡混。

    “您说的是”

    三个人进了屋，聊了一会天，侯大娘便自歇着去了。

    “哥，你花那么多钱，买那堆破邮票干嘛？”侯明把今儿疑惑问了出来。

    “你不懂，没事你就多买几版今年的猴票就对了，这是商机”

    骆涛对此事不想说那么多，给提示下够意思了。机遇不是白白就能遇到的，也不可能有人无缘无故送你人民币。

    “嗯，有时间我去看”侯明还是很信骆涛

    “听我的没错，哥坑不了你”

    骆涛又接着问：“让你注意的事，有眉目了吗？”

    “哦，在旧货站人多我就没说，想着下班和你说，没想一刻没停就去菜市口了”

    又说：“房子是没有眉目，昨儿有一朋友说最近还真有不少人在卖电子产品，听说一趟挣不少钱”

    “知道具体是什么人吗？”骆涛问道

    “咱们西城这边是刘海在做，他是二倒手，从一个南方人那拿的货”侯明详细的说着这事。

    “刘海？我怎么没听过”骆涛很疑问侯明。

    “他也就这两年出头，哥怎么能认识他，哥混的时候他就是个小兵，听说以前是跟龙虾混的”侯明解释了一下。

    “哦，是他啊，龙虾我知道。”

    “就是他，哥您的记性真好”侯明又拍了一下马屁。

    “滚犊子”骆涛骂道

    “什么时候你给那个刘海说说，看他有没有时间，就说我想见见他”

    侯明不服气的：“哥见他是给他脸，那还要看他有没有时间，他没有时间也的有”

    “好了，跟你说你别乱来，咱有事找人家帮忙，还是客气点。别老是打打杀杀，跟小混子样”

    骆涛给他下了指示，做大事要用脑子，有凶名还要看怎么用。

    侯明很不情愿的说：“知道了”

    “那就好，来喝酒”

    骆涛听他这么说，便知道他不会乱来。

    酒喝了一会，便散了，骆涛还有大事没弄好呢？

    这么多钱，还是放在柜子里，自己才能安心。

    离开侯家，便回了百花深处。

    中途又叫了黄援朝，来自己家有事和他说。

    骆涛先行回了家，黄援朝正在吃饭，说是吃好就来。

    又小心从蛇皮袋里掏出今天的战果，今儿真的很高兴，不知不觉就成了隐形富豪了。

    等了半个点钟，黄援朝来了，敲了敲骆涛房间的门，“开门”

    喊话了，你还敲什么门。

    “进来，没锁”

    就见他进来了，还没坐下，就不咸不淡的问道：“叫我来什么事？”

    “哥哥，带你挣大钱，干不干”骆涛搂着黄援朝，笑着说道。

    “你又有什么门路，快说说”这个不要脸的，就跟钱亲。

    “知道电子表，计算器不？”骆涛问他

    “知道，前几天还碰到呢，东西死贵了，怎么，你想做这个？”黄援朝非常嫌弃东西贵，还是个抠货。

    “是的”骆涛松开他，扔给了他一根烟。

    “那你有路子吗？”黄援朝问了关键问题，有钱，没路子也不行。

    “找到了，你还记的那个龙虾吗？”

    “就是以前住几个月医院的吗？”黄援朝笑着问骆涛。

    骆涛也很开心。

    “就是他，找的这个人以前是他手底下的人叫刘海，这人你认识吗？”骆涛又问刘海这人。

    “这个人我倒是知道，挺有脑子的，这两年投机倒把挣了不少钱，好像早不当玩主了，要做生意人”黄援朝还是知道不少这个的情况。

    “你了解就好，这两天没事，咱们去会会他，问一下路子”骆涛坐在椅子上，翘着二郎腿。

    “这事能行吗？咱们做可是跟他争利，他会让出来”

    黄援朝原倚在门框的身子，听骆涛说完，就直着身子道。

    “说你笨还不信，这事我早想到了，我有办法让他说出路子，而且这事他来说更有利”骆涛抖了抖烟灰，胸有成竹似的说道。

    黄援朝也知道自己这发小，不是一般人，从小就在他屁股后面混，连比他大三岁的大哥，也是跟他混。

    他爹都说骆涛以后不得了，所以小时候打架，只要说和骆涛一起就不会揍的很，如果不是那就惨了。

    后来也真得证明黄援朝他爸的话，骆涛成了富豪，黄援朝也混了个上亿身家，黄援朝他哥黄兴国也当了这西城一把手干到退休。

    听他的没错，自己出力就行，反正不会亏待自己。

    “你说怎么办，我听你的”

    “你还有多少钱？”骆涛问了这句话，他的脸就抽了一下。

    “还有一千多，你要是用全拿过去”很大气啊！这才是朋友。

    “路子弄清楚，你的一千块钱算入股，放心这事肯定挣钱，信我得永生”骆涛给他吃个定心丸，又开了个玩笑。

    “这事我信你，永生就算了，没事我回了，去找刘海叫上我，吓吓他的胆”

    黄援朝看着正事谈好了，也该回家了，便提出了告辞。

    “嗯，有消息我就通知你，那你回吧！”

    把他送出小院，回头便遇到了老娘苏桂兰的。

    “援朝那小子来干嘛？”

    “没事，就聊聊天，听说他哥快回来了”骆涛找了个理由回苏桂兰。

    “是吗？他大哥当兵六年多了吧！这日子一晃挺快啊！”

    “没事，我回了，您老也早点休息”

    “嗯，我也回了”

    一夜无话，就待下回重头戏。

