    乔元翰反应很快，一脸慈爱地拍了拍女儿的肩说：“黛黛不哭了，爸爸知道你受委屈，放心吧！爸爸一定不会让外面的人乱说的。”

    乔黛站在他的身边，乖乖地低着头，虽然已经不哭了，但还是一下一下地抽噎着，好像止不住哭声似的。

    乔元翰看向殷权凛，讨好又巴结地说：“殷少，您快请坐！”

    殷权凛冷冷地瞥他一眼，转身步伐凛冽地离开，却比来时走的慢了一些。

    乔元翰想送，但是想到那可怕的目光，到底没胆子出去，对女儿说了一句：“还不出去送送？”

    还顺带着，推了女儿一把。

    乔黛：“……”

    心之急切，吃相之难看！

    乔黛抹着眼泪往外走，不紧不慢的样子让乔元翰心里抓狂，却又不敢催。

    殷权凛站在车旁，车门开着，他却没有坐进去，反而望向乔黛，沉凝的眸中带了些许漫不经心。

    乔黛亦步亦趋地走着，可那表情却又肆意张扬开了，夜色下如同骄横难缠的小妖精。

    他微微眯起了锐眸。

    她气定神闲地走到他面前，说道：“今天谢了！”

    这语气，跟他称兄道弟一样。

    “不演了？不怕被拆穿？”殷权凛居高临下地看着她，眸光冷淡。

    乔黛“嗤”地一声，不屑地说：“拆穿？连出来都不敢，估计一个个被吓得跟只瑟瑟发抖的鹌鹑一样！”

    她前世怎么会被这些人给害到那么惨的？

    太丢人了！

    殷权凛冷冷地扯起唇角，面色阴郁而不耐地问她：“什么时候开始工作？”

    她就知道，他这么巴巴地赶过来肯定是另有所图。

    不过这样才正常，之前感觉到暧昧，简直太诡异了，原来是错觉。

    乔黛还要送给乔楚楚一份大礼，到时候乔楚楚顾不得她，她才方便去忙自己的事情。

    想到这里，她唇角浮漾起舒畅的笑，眸中碎芒滢滢，璀璨动人。

    “很快！”她语气笃定，胜券在握。

    殷权凛的冷眸微顿，随即移开，坐进了车里，没再看她一眼。

    车门被保镖关上，阻隔了他贵气逼人的面庞。

    奢华的车子驶离。

    乔黛心情极好地往回走，进门那刻，瞬间切换上了沮丧的表情。

    屋子里惴惴不安的乔元翰看到女儿的脸，心里咯噔了一声，迎上来急切地问：“黛黛，你怎么这个表情？”

    乔黛一脸丧气地说：“殷少说咱家人品不好，污蔑自己家人，他以后不来了！”

    乔元翰听到这话如同五雷轰顶一样，如果他乔家能攀上殷家……

    一个女儿嫁到殷家，一个女儿嫁进程家，他这个老丈人当的，那真是风光无限啊！

    不不不，殷家必须要嫁进去，在殷家面前，程家简直不够看的。

    但是这个梦，还没做就醒了，他怎么能不气？

    他对着王蓉珍和乔楚楚劈头盖脸地骂了起来。

    王蓉珍死死地按住女儿，生怕女儿沉不住气让他更生气，她低着头一言不发地被骂着。

    王蓉珍被骂完，拉着女儿回了她的房间。

    乔楚楚的手在抖，王蓉珍说她：“这点事就把你吓成这样了？我跟你说，你去找程少，让他给你办宴会，现在这种情况必须公开你才是程少的未婚妻。剩下的交给我，我自然有办法对付乔黛！”

    乔楚楚不是害怕，是激动！

    她见到了大名鼎鼎又神秘的殷少。

    原来那个男人一出现，所有的男人就变成了路人，普通得不能再普通。

    就连人中龙凤的程翊轩，在殷权凛面前也难免失了几分光芒和气势，更何况程翊轩已经是她的裙下之臣，她对殷少更有兴趣。

    她要这个男人！

    当然在这之前，她得解决了乔黛！

    乔黛被拐卖的传言，让程家心有芥蒂，决定公开乔楚楚与程翊轩订婚的身份。

    乔楚楚以为程翊轩宠她，她一说开宴会他就答应了，为此她兴奋不已。

    宴会当天，乔楚楚一反之前的低调，精心打扮自己，穿了条大红色的绣花礼服，可以说张扬无比。

    她想努力让自己气势强大，像个真正的乔家大小姐，使劲儿地挺着胸。

    纪安澜到的很早，暗中已经把乔楚楚和她那个妈给兜售了一番。

    能进来参加宴会的都是嫡女，她们对什么后妈庶女之类的深恶痛绝，更别提用如此龌龊手段抢了嫡姐未婚夫的女人了。

    抢了男人不说，还要诬陷嫡女被拐卖，其心歹毒至极！

    宴会在锦城最大的金色年华大酒店举办，足以证明程家对乔楚楚的重视。

    程翊轩今日穿了白色西装，清隽又矜贵翩翩，像白马王子一般。

    宴会快要开始了，乔黛还没有到。

    乔楚楚心里得意，乔黛估计在哪个角落里伤心呢吧！

    王蓉珍温柔地望向乔元翰问：“黛黛怎么不来？是不是生气了？认为楚楚抢了她的未婚夫？唉！当时楚楚也是无奈，谁能想到程家就看上楚楚，不愿意换回来了。”

    她的眸光隐隐地划过一丝狰狞，乔黛不来，谁来接收她准备的惊喜？

    乔元翰皱起眉，为大女儿的不懂事而恼火。

    宴会即将开始的时候，仿佛午夜灰姑娘盛装降临。

    厚重的大门被两个服务生推开，身穿金色华服的乔黛站在门口，惊艳了所有人的目光。

    黑色的华服绣满了金线，繁复的图案衬着黑底，黑压金不会太俗，水晶灯下那些金线反着各种应有的光芒，整件衣服的图案一下子活了起来，栩栩如生！

    所有人看的都窒息了。

    他们还从未看过这么美的衣服！

    纪安澜小声地惊叹道：“这是锦绣吧！”

    有人听到，也小声议论：“这是锦绣啊！”

    声音越来越大，甚至有人回过神，惊呼出声，“锦绣终于……重见天日了！”

    乔黛那乌黑如海藻一般的长发，披在肩上，她的表情端庄而郑重，如同一个真正的公主，这金色穿在她身上，华丽又贵气逼人。

    让人忍不住想要膜拜！

    顶层，奢华的总统套房中，原本漫不经心坐在沙发上晃着红酒的殷权凛，突然探过身子，看着屏幕中那熠熠生辉的金光，眸色亮极了，里面闪着诡谲的光芒。

