    白起手中长剑翻舞，剑气闪烁，不管是木灵宗的凝元修为的执事还是凝丹修为的长老，均是无一合之敌。

    仅仅只是几个瞬间，木灵宗的执事长老们就损失超过三分之一。

    “混账！”

    木郁白大怒，吼道：“凭借修为欺人算什么本事，看我斩你！”

    他看出来了，楚锋身边这突然冒出来的白起实力不弱，肯定是入神境。

    那些寻常的执事和长老都不可能是白起的对手。

    木郁白毫不犹豫，手持长剑直接朝着白起攻去。

    “破妄之眼！”

    神通催动，楚锋查看木郁白信息。

    木郁白：木灵宗大长老

    种族：人族

    境界：入神八重天巅峰

    忠诚度：0

    “入神八重天巅峰！”

    楚锋目光微眯，低声道：“看来这大苍王国武道界也没那么简单。”

    在以往，世俗流传，大苍王国最强者不过是凝丹九重天巅峰，入神境界的强者已是有百余年未曾出现。

    但现在，大苍王国的入神武者楚锋已经不知道自己杀了多少！

    木灵宗的大长老更是入神八重天巅峰的实力，可以说，很是不弱。

    但可惜，他遇上的白起。

    “铮！”

    剑吟声响起，白起长剑斩过，一道剑气轰向木郁白。

    “哼！”

    木郁白丝毫不惧，手持长剑横档在身前。

    “呲！”

    剑气直接斩断了他的长剑，随后朝着他身体袭来。

    “什么！”

    木郁白面色巨变，惊声道：“合神境，你……你是合神境！”

    手中兵器被白起剑气斩断时木郁白才反应过来白起竟然是合神境。

    随后第一个念头就是想要闪避。

    可白起剑气已经到了他的眼前，那里是他能闪避的。

    “不！”

    在木郁白惊恐的眼神中，白起剑气划过，将木郁白身体直接一分为二。

    鲜血顿时汹涌而出，撒了一地。

    “怎……怎么可能！！！”

    木灵宗剩下的那几个入神境的长老看着这幕面色巨变。

    别人不知晓，他们可是清楚的很，木郁白可是入神八重天巅峰的境界。

    此等修为，别说是在这大苍王国，就算是在整个浩苍域也能算得上是高手。

    可如今，竟然是被白起一剑瞬杀！

    这该死的白起怎会如此恐怖？

    那该死的楚锋，身边怎么能随便冒出来一个人都是这等强者？

    “杀！”

    在他们愣神时，楚锋命令已下。

    不管是锦衣卫还是白起和赵云，立即出手，轰杀木灵宗众人。

    连实力达到入神八重天巅峰的木郁白都被瞬杀，那些实力不如木郁白的木灵宗弟子怎么可能挡得住白起和赵云两大高手的联手轰杀。

    眨眼间，数以千计的木灵宗弟子已经死伤过半。

    “快跑！”

    终于有人被杀破了胆，再也不敢抵抗，转身就往山门内跑。

    只可惜，这一切在白起和赵云两人眼中都太慢了。

    一人长剑斩下，一人长枪轰下，不断收割木灵宗弟子的性命。

    那些人想逃，可根本就逃不掉，只能眼睁睁看着死亡降临。

    “混账！”

    “尔等何人，安敢在吾木灵宗杀我宗门弟子！”

    就在那些木灵宗弟子都以为自己死定了时，突然一个怒吼声从木灵宗后山响起。

    紧随着两道恐怖的能量袭来，分别朝着白起和赵云袭来。

    白起赵云两人一人长剑，一人长枪，直接轰过去。

    “砰！”

    那两道看似恐怖的能量直接被白起赵云两人轰碎。

    但很快，白起和赵云两人身形闪退，回到了楚锋身前。

    他们倒不是怕了来人，而是担心来人越过他们攻击楚锋。

    在他们心中，保护楚锋可比杀木灵宗弟子重要多了。

    “轰！”

    白起和赵云刚刚闪退，一道身形落在了木灵宗弟子身前。

    来人是个白发苍苍的老者，可长得却是虎背熊腰，看着像是个壮汉。

    “老祖！”

    一个侥幸逃命的木灵宗长老认出来了来人，大喜，急忙道：“来人是我们木灵宗的第二代祖师爷，实力超绝，他必能诛杀楚锋等人，为木灵宗报仇。”

    其余木灵宗弟子听见也是狂喜。

    倒不是欢喜有人为木灵宗报仇，而是高兴自己不用死了。

    “木灵宗的第二代祖师爷？”

    楚锋看过去，破妄之眼催动。

    信息立即浮现。

    木灵昇：木灵宗第二代祖师爷。

    种族：人族

    境界：合神五重天巅峰

    忠诚度：0

    “混账！”

    木灵昇看着山门处满地木灵宗弟子的尸体，满脸怒火，朝着楚锋怒吼道：“皇室小儿，安敢如此杀我木灵宗弟子！”

    “今日老夫就送你去见皇室的列祖列宗！”

    “死！”

    木灵昇隔空一拳，恐怖的能量顿时轰向楚锋

    “想伤陛下，先过了我这关！”

    赵云身形闪动，手持长枪挡在楚锋身前，同样是一拳轰出。

    “砰！”

    赵云直接轰碎了木灵昇打来的攻击。

    “合神五重天！”

    木灵昇目光猛地一缩，眼眸深处带着震惊。

    他没想到楚锋身边这看起来不过二三十岁的年轻小将竟然是合神五重天的修为！

    但很快狞笑一声，道：“皇帝小儿，看来这些年你皇室倒是藏得挺深！”

    “但可惜，今日你不该来我木灵宗！”

    “因为在这里，就算是合神五重天也保不了你！”

    “死！”

    木灵昇体内真气运转，朝着赵云袭来。

    赵云丝毫不惧，手持长枪迎着木灵昇打去。

    “百鸟朝凤！”

    一见面，赵云便是不做丝毫留手，百鸟朝凤枪打出，恐怖的枪影瞬间封锁木灵昇所有能闪避的位置，逼得他上下跳窜，十分狼狈。

    而这时，赵云手中长枪一转，七探盘蛇枪被施展出。

    长枪刹那间宛如灵蛇，以极其刁钻的角度刺向木灵昇咽喉。

    木灵昇大惊，他惊恐的发现，这一枪自己根本就躲不开。

    危机之下，木灵昇一咬牙，手中浮现一个圆盘，体内真气立即灌注进去。

    “轰！”

    圆盘猛地变大，挡在了赵云长枪前。

    “噗嗤！”

    赵云长枪直接洞穿了圆盘，但余下的威能却不足以击杀木灵昇。

    木灵昇趁着这个机会，急忙飞身后退，拉开和赵云的距离。

