

　　    “家主！”
　　
　　    那些先前跟着李家主来的人快步上前将李家主扶了起来。李家主推开扶着他的人，看向他父亲，嘴唇动了动，正要开口，就听他父亲威严冷漠的声音传了出来。
　　
　　    “从这一刻起，废除李庆丰家主一位，同时，他这一脉将搬出李家主家自立门户。”
　　
　　    李老爷子这话一出，周围众人不由震惊的看着他，就连李家主父子也是一脸的难以置信，倒是跟着李老爷子一起来的几人神色淡然，仿佛早已知道一般。
　　
　　    “李家家主一位，将由我二儿子李庆诚继任。”
　　
　　    李老爷子的话一落，周围众人的目光不由的看向那跟在李老爷身边的那沉稳的中年男子。以后李家就由这李二爷为家主了？真是风水轮流转啊！
　　
　　    “父亲，父亲，我知道错了，父亲，请您再给我一次机会！”李家主在震惊之后迅速回神，快步上前扑通一声跪了下去。
　　
　　    李老爷子没有去看他，而是看向凤九，询问着：“不知公子觉得这处置如何？”
　　
　　    然，未等凤九开口，就见那李家公子在错愕中缓过神来，他失声尖叫着：“不可能！怎么能这样！”
　　
　　    他快步来到李老爷子面前：“祖父，这小子踹了我一脚，还打伤了父亲，祖父怎么能帮着他而不护着我们？我们才是祖父的子孙啊！”
　　
　　    李老爷子眉头一拧，沉声一喝：“跪下！”威压袭出，那还在叫嚣着的李家公子顿时扑通一声跪了下去，整个人不受控制的颤抖着，就是想站起来，也站不起来。
　　
　　    “向这位公子道歉！”李家老爷子沉声喝着，凌厉的目光盯着跪在面前的两人。
　　
　　    “我、我不……”李家公子要拒绝，就被他父亲拉着按低下了头：“我们道歉。”
　　
　　    李家主转向凤九，道：“对不起，我们错了，请公子大人大量，莫要与我们见怪。”
　　
　　    他虽难堪，却也不得不说出这话来，这不仅仅是因为他父亲的威压，更是因为，与这青衣少年交过手后，他知道，对方的实力很强，至少，绝对在他之上。
　　
　　    “道歉！”
　　
　　    李家主锐利的目光盯着他儿子，心下也是燃着一把火，若不是因为他儿子，他又岂会觉得那少年是好欺负的？本想着趁机打压一下郭家抬高他们李家，可谁知事情竟会变成这样。
　　
　　    被他父亲的目光一瞪，李公子吓了一跳，又见祖父也盯着他，不由的看了凤九一眼，垂低下头：“对不起，我错了。”
　　
　　    李家老爷子看向凤九，见他沉默着并没有开口，一颗心也不由微提了起来。
　　
　　    “凤公子。”
　　
　　    苍老的声音从郭府里面传来，众人看去，便见郭老爷子走了出来，他来到凤九的身边，看了李家老爷子一眼，这才对凤九道：“其实，是我让人给李老头透露消息让他赶过来的，我与他有些交情，自是不希望李家被他大儿子给毁了，所以希望凤公子可以看在老夫的面子上，这件事不要再追究。”
