
　　只是这个机会，麦迪没有找到，却被林峰隔扣一次。

　　目睹姚明在丰田中心被欺负，同为华夏人的林峰，自然不乐意。

　　某一个回合，超高速运球过掉巴蒂尔，林峰突入内线。

　　麦迪迎上来协防，飞身起跳，封盖林峰。

　　却被林峰的流星灌篮教做人。

　　麦迪一屁股跌坐在地上，他就感觉到，林峰这一记灌篮，力道太猛，根本不是他能阻挡的。

　　了解林峰的拜纳姆，看见林峰起扣，吓得躲出去老远。

　　和林峰在一支球队打了一年，拜纳姆和奥多姆都很了解。

　　流星灌篮，曾在训练馆林峰用出过。

　　拜纳姆去封盖，结果被顶出去老远，头皮撞到篮架上面，疼了好几天。

　　自那以后，拜纳姆就在心里告诫自己。

　　以后林峰扣篮，千万躲远点。

　　别因为封盖林峰一个球，葬送自己的职业生涯。

　　此时。

　　林峰飞身起扣，拜纳姆一看就是标志性的流星灌篮。

　　聪明的他，立即躲到一边。

　　麦迪头铁，非要帽下来，结果他惨了。

　　强大的冲击力，把麦迪冲到场边，一屁股坐在地板上。

　　“欧买噶！”

　　“上帝！麦迪竟然坐在了地板上。”

　　“这是林的流星灌篮？我还记得，在去年扣篮大赛上，林用过的。”

　　“yes，你们还没傻到家，这就是china林的流星灌篮，这种扣篮，我几乎没有见过有人能封盖林。”天籁小说网

　　“麦迪勇气可嘉，但是不值得赞赏，有点鲁莽了啊！”

　　“是的，估计这次过后，麦迪不会再想着封盖林了。”

　　火箭球迷对林峰的流星灌篮记忆犹新。

　　去年扣篮大赛，林峰凭借这记无敌扣篮，问鼎扣篮大赛的冠军。

　　系列赛对战马刺时，林峰经常使用流星灌篮。

　　内线的邓肯和埃尔森还试图封盖，结果都没有成功一次。

　　“无敌的流星灌篮，china林帮助姚报仇，t-mac有点惨！”

　　阿尔伯特静静盯着球场。

　　麦迪坐在地板上半晌，才醒转过来。

　　“t-mac，我的流星灌篮，你也敢贴上来？”

　　林峰看向一脸懵逼的麦迪。

　　“林，这种扣篮我很想知道，究竟有没有人封盖下来？”

　　麦迪缓了一会，感觉屁股没那么疼了，出声询问。

　　林峰摇摇头：“至今还没有，不过我看你勇气可嘉，应该可以封盖下来一次。”

　　“去你的吧，下次我不会封盖你这种扣篮了。”

　　一次就够了，这家伙还想第二次？

　　麦迪又不傻，他感觉力道太猛，不是他能抵挡的。

　　到了火箭队进攻，麦迪将球传给内线，让内线拜纳姆强吃姚明。

　　姚明没有防下来，被拜纳姆打进一球。

　　很快，第一节比赛结束。

　　比分咬得很紧，或许是火箭全队都铆足劲战胜湖人队。

　　第一节打完，两队比分是28:27。

　　火箭队只落后湖人队一分。

　　来到第二节，湖人队逐渐打开进攻火力。

　　先是科比命中一记标志性的后仰跳投，扩大分差。

　　然后又是林峰在右侧底角接到老鱼传球，命中三分。

　　之后姚明内线封盖奥多姆，成功控制球权，湖人队下快攻。

　　科比传给易建联暴扣得分。

　　分差逐渐被扩大，湖人队建立起优势。

　　见情况不妙，火箭队主教练里克·阿德尔曼，改变换人策略。

　　一号位阿尔斯通下场休息，替补出战的布鲁克斯登场。

　　布鲁克斯虽然没有街球王阿尔斯通打球那么骚，那么花哨。

　　不过布鲁克斯的传球视野可以，球在他手里轮转，一度打出6:0的小高潮。

　　火箭队趁机追分，麦迪连突带投，个人轰下五分。

　　科比还以颜色，中距离跳投再度得手。

　　双方你来我往，战斗进入白热化。

　　第二节最后10秒进攻，林峰持球突破，crossover变向甩开巴蒂尔。

　　在篮筐左侧，滞空漂移打进一记五佳球。

　　易建联就在旁边，亲眼目睹林峰这粒进球，他拍手叫好。

　　这种球他很想模仿，却没有林峰的滞空能力。

　　实在太帅了！

　　做出五佳球集锦，林峰就是nba最酷的男人。

　　“林峰，你这滞空，比起乔丹都不逊色吧？”

　　易建联激动询问。

　　林峰淡定地笑笑：“乔丹滞空时长曾经测试过，好像是0.92秒，我最多能达到一秒，你说呢？”

　　“什么？你的滞空力最多能达到一秒？”

　　易建联被惊呆了，俩眼看着林峰，直勾勾的。

　　身为一名篮球运动员，当然清楚滞空的概念。

　　乔丹巅峰期，滞空时长达到0.92秒，就已经非常恐怖了。

　　然而林峰的最多滞空时长，竟然能达到一秒？

　　原本乔丹退役，现役球员中，滞空时长最多的是科比。

　　他能达到0.83秒的样子，这也是看科比集锦，非常过瘾。

　　各种滞空投篮，滞空拉杆上篮，随处可见。

　　此时林峰却说，他的滞空时长达到更为恐怖的一秒钟。

　　这是啥概念？

　　易建联无比清楚，看向林峰的眼神，除了崇拜还是崇拜。

　　“林峰，我想知道，锻炼滞空能力，最好的办法是什么？”

　　“增强自己的腿部肌肉，以及腰腹力量，另外体内脂肪含量别太高。”

　　“多多练习这三样，就能提升自己的滞空能力。”

　　林峰实话实说，他看得出来，易建联也想搞滞空，关键是帅，还能打进五佳球。

　　“好，回头我就专门练习这三样，争取有一天，在滞空力方面，能有你一半厉害。”

　　易建联暗道。

　　林峰最多滞空时长达到恐怖的一秒钟，他能有0.5秒就不错了。

　　普通人的滞空，顶多0.1至0.2秒。

　　这0.5秒的滞空，就完爆地球上80%的普通人。

　　与易建联聊了聊滞空方面的经验，林峰继续认真打比赛。

　　第二节打下来，他砍下18分，带领湖人遥遥领先火箭队。

　　整体实力，火箭比起湖人差得远。

　　从对位球员中就能看出一二。

　　麦迪和科比对位，两人实力旗鼓相当。

　　姚明与拜纳姆对位，姚明是可以轻松干掉拜纳姆的。

　　与林峰对位的是巴蒂尔。

　　只能说巴蒂尔的防守能力毋庸置疑，可在进攻端，他相较于林峰差得不是一星半点。

　　就他这个防守专家亲自盯防林峰，也让林峰在第二节砍下牛批的18分！

　　倘若普通球员跟林峰对位，这一节砍下25分，都完全不在话下。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第397章 一秒钟的滞空能力，帅翻全场免费阅读。https://xs.23sk.com 