    一尊万丈金身大佛浮现在苦行僧身后，那尊佛金光四溢，头顶形如光环的一个圈缓缓移动。

    轰隆！

    金佛一掌按下，磅礴的力量如同泰山压顶，瞬间将这群弟子拍扁！

    光圈移动到另外一群弟子头顶上空，光芒洒下后，那群弟子仿佛受到洗礼一般，纷纷放下手中的武器，跪拜在地上，不停的磕头，口中同时默念着阿弥陀佛，俨然受到佛光度化，看破红尘一般。

    不远处隐匿在空间中的袁大宝，忍不住嘀咕了起来。

    这和尚倒是厉害，出来一趟，不仅帮了天府的忙，还能顺手收走一帮信徒，真是好计算。

    虚空之上，莫易仿佛知晓这一切一样，似乎一点惊讶之意都没有流露，显然是猜测道这样的情况。

    “莫易！！”

    圣殿殿主目眦欲裂，自己凝聚各大宗门的力量，前来逼宫，本以为手到擒来的事情，竟然发生了如此巨大的变化，着实让他没有想到。

    “哼，你还要动手吗？你的人，可都死的差不多了。”莫易淡淡说道。

    纵横木业子面容苦涩，艰难的咽着口水，自己所带门下的精英弟子，几乎被这帮强者灭得所剩无几，本就属于六大宗门垫底的存在，只怕这一次，是真的彻底完蛋了。

    “我不甘心！”圣殿殿主咬牙切齿的吼道。

    来时数千万弟子门人，如今，仅仅是出现了几个强者，竟然灭的七七八八，只剩下数百人活着，这样的损失，根本没有谁能承受！

    圣殿殿主知道，今日若是就这样回去了，他便会遭受各大宗门的反噬和问责！

    “莫易，我知道，今此以后，是灭不了你们天府了，但是……我不甘心，我要与你一战！”圣殿殿主声音低吼道。

    “好，我答应你的要求。”莫易周身的气势隐隐有些不稳固。

    他的修为时强时弱，而刚刚，圣殿殿主之所以一直没有提动手的事情，便是因为他在等，等莫易修为不稳的时候动手，自己胜算更大。

    “既然答应了，那旁人便不允许插手。”圣殿殿主目光扫向一旁的天府大长老和其他强者说道。

    “他们不会插手。”莫易说道。

    “那就好，请吧！”

    圣殿殿主化作流光继续往上飞去，穿过云海，来到域外星空中，一颗巨大的陨石划过，圣殿殿主落在上面，跟随陨石而行。

    “府主……小心！”天府大长老皱眉说道。

    “无妨。”

    莫易抬头看了眼星空之上的那颗闪闪发光的陨石，旋即动身也飞了上去。

    “黑暗领域——开！”圣殿殿主大喝一声，周身撑开了一道夜幕屏障。

    在这个黑暗领域之中，他便是独一无二的王！

    莫易置身于黑暗之中，他的神识受到了极大的干扰。

    轰！

    他随手一拳轰开了身旁疾速飞过的一颗陨石，若不是自己现在实力依然还稳固，只怕根本无法感知到刚刚那疾速飞来的陨石。

    这些陨石，每一个都充满了圣台三重的一击，若是被打中，自己必然好受不到哪里去。

    看来这就是他来这域外星空的目的了。

    底下众人看着虚空之上，一白一黑两道光芒相互碰撞，很显然这两人已经交起手来了。

    黑光大盛，而白光却隐隐有些黯淡下来的趋势。

    “府主真的没有问题吗？”袁大宝出现在了天府三长老的身旁，抬头看着星空之上的两道光，轻声呢喃道。

    “放心，府主虽然有时疯疯癫癫，但是一到正事的时候，他还是很清醒的，他从来不做没有把握的事情。”天府三长老呵呵笑道。

    天府众人好像对莫易充满了信心。

    云海翻涌，天色瞬间阴沉了下来，一道道闪电在天上闪烁，云层形成一道巨大的漩涡，期间电闪雷鸣，无穷的威势震彻苍穹。

    法则之力化作光点，倾泻而下！

    众人只觉得两股巨大的威压，从天而降，压得他们近乎直不起身子。

    “这两人的交手威力实在过于强大，只能将战场选择在域外星空，若是在蛮荒界中交手，只怕空间界限瞬间便会崩裂。”天府大长老面色凝重的说道。

    袁大宝本以为莫易很强，但应该也只比大长老强一点而已，可是现在，他发现自己还是太天真了，低估了莫易的实力。

    不过，最让他惊讶的是，圣台境的圣殿殿主竟然能够与天府府主交手数百招。

    “呵呵，胜负就快要分出来了。”苦行僧默念了句佛号，摇头说道。

    袁大宝惊讶的看了他一眼，随后抬头看着虚空。

    众人都眼神殷切的盯着虚空，谁都想知道，胜利者到底是谁。

    若最终是圣殿殿主赢了，那么天府确实已经没落，这些强者，必定不会在出手帮助天府，到时候，圣殿便可以取而代之。

    轰隆——

    虚空破碎，空间漩涡中，掉下来了一道黑影。

    “会是谁！”

    众人恨不得多长几双眼睛，死死盯着那道黑影。

    砰！！

    黑影重重的砸进一座大山中，顿时山崩地裂，爆发了一股泥石流。

    与此同时，莫易的身影从空间里钻了出来。

    “殿主！！”

    圣殿弟子红了双眼，天府府主毫发无伤，那么刚刚掉落的黑影，必然就是圣殿殿主了。

    “不自量力。”

    莫易忍不住嗤笑一声，黑暗领域确实稀少，自己一开始属实吃了点亏，不过这并不重要，他掌握时间法则，任何冲到他身边的陨石都会被自行分解会曾经的分子状态。

    这样一来，便没有任何东西能够伤到他，圣殿殿主知道自己无法继续拖延下去，着急之下，率先动手，暴露了自己的弱点。

    从而被莫易以时间领域反向控制住。

    大山中，冲出来了一道苍老的不能再苍老的身影，看他身上的穿着打扮，正是之前出手的圣殿殿主。

    只不过此刻，圣殿殿主白发苍苍，满脸皱纹，与之前风度翩翩的中年男子形象，相差甚远。

    “时间法则，你竟然掌握了时间法则！！”圣殿殿主生出枯骨般的手指，声音沙哑的喊道。

    “你知道的太晚了。”莫易冷笑道。

    “是啊，我败了，彻底的败了，呵呵丝信心。

    “虽然我不知道你为什么还保持着这份自信，但是……一切都该结束了。”

