    “爸，我们这样逼秦卿，万一让叶修知道了……”

    吴美玉低着头不敢直视秦富贵，弱弱的提醒道。

    秦卿看了妈妈吴美玉一眼，满心苦涩，整个秦家，只有妈妈是真心对她好。

    只是妈妈不敢忤逆爷爷的命令，只能搬出叶修震慑秦家人。

    “怕什么？”

    秦富贵横的不行，倚老卖老道：

    “我们是秦卿的家人，他敢对我们怎样？也就吓唬吓唬而已。”

    经历了满城遍撒传单那一夜之后，秦富贵反复推敲深思过，叶修再狠，再杀人如麻，也不会真的拿秦卿的家人怎样。

    叶修真要是杀了秦家人，就算秦卿不怪叶修，传出去之后，叶修还要不要名声了？

    再说了，秦卿是断然不会让叶修杀秦家人的。

    “爷爷说的没错，叶修在我们秦家人面前，就是纸老虎，顶多龇牙咧嘴的吼几声，根本不敢咬我们。”

    秦安若挑衅的看着秦卿，阴阳怪气道。

    秦家其他人琢磨了片刻，觉得秦富贵和秦安若说的真特么有道理。

    顿时心里对叶修的恐惧和忌惮，荡然无存。

    秦忠武强硬道：“秦卿，今天这5000万，你出也得出，不出也得出，由不得你。”

    秦安若的妈妈何晴呵斥道：“安若是你堂妹，第一次见她的未婚夫，我们让你表示5000万，那是当你是家人，是瞧得起你，别给脸不要脸。”

    奶奶刘小翠接着说道：“为了安若的幸福，为了我们秦家的脸面，秦卿，一会儿你给陆泽伟钱的时候，表现的随意点，让陆泽伟和陆家人都见识见识，区区5000万，对我们秦家人来说，毛毛雨而已。”

    “就这么定了，安若，去把陆泽伟叫进来。”

    秦富贵一锤定音，说完冷视着秦卿道：

    “等陆泽伟进来了，看我眼色行事，你要是拒绝给他钱，让我和秦家丢了面子，哼，我不能拿你怎样，但是我可以收拾你妈妈。”

    秦卿猛地转头看向秦富贵，眼睛里写满了难以置信，爷爷为了面子，为了让陆家接受秦安若，为了逼她给陆泽伟见面礼，竟然拿妈妈威胁她。

    这是爷爷吗？

    这是禽兽！

    然而秦卿不得不承认，爷爷掐住了她的七寸，她是真担心爷爷和秦家人欺负妈妈，而且她知道爷爷和秦家人做得出来。

    家人再怎么逼她，说话再难听，她都断然不会给陆泽伟见面礼。

    可是为了妈妈，她不得不就范。

    “秦爷爷，我和俊一在外边抽了根烟，让大家久等了。”

    这时秦安若带着陆泽伟和秦俊一回来了，陆泽伟歉意道。

    “没事，快坐吧。”秦富贵一脸慈祥道。

    这一幕，让秦卿的心如针扎般剧痛，同样是爷爷的孙女，秦家人拿她的男人当狗一样对待；却拿秦安若的男人，当大爷似的供着。

    “泽伟啊，我们秦家有规矩，秦家孩子带对象回来，我们都会表示表示给点见面礼。”

    秦富贵一脸慈祥的看着陆泽伟说道。

    陆泽伟一愣，受宠若惊道：

    “秦爷爷，你们太客气了，见面礼什么的就算了吧,只要你们不嫌弃我就行。”

    他和秦安若刚确定了关系，还仅仅是男女朋友，没到谈婚论嫁的地步，就要见面礼，不合适！

    “我们怎么会嫌弃你，我第一眼见到你，就认定了，你就是我的孙女婿。”

    秦富贵直接表态同意秦安若嫁给陆泽伟，不容置疑道：

    “至于见面礼，那是我们秦家的规矩，你必须收下。”

    “咳咳，好吧！”

    见秦富贵这么坚持，陆泽伟不好意思再拒绝，心里想的却是见面礼而已，没几个钱，收下也无妨。

    见陆泽伟答应，秦富贵豪气道：“这样吧，我和老伴每人给你500万……”

    听到这里，陆泽伟的心里当时就卧了个大槽，秦家这么有钱这么豪横吗？随随便便见面礼就1000万？

    这时秦卿的爸爸秦忠文说道：“我作为安若的大伯，自当表示，我们两口子，每人给你100万，你别嫌少。”

    “呵呵，不嫌少不嫌少……”陆泽伟嘴角抽搐了一下。

    “我们作为安若的爸妈，就更得表示了，我们两口子，每人给你200万。”

    秦安若的爸爸秦忠武笑着说道，本来说好了是给100万的，他忽然觉得太少了，就加了一倍。

    陆泽伟嘴角抽搐了一下：“……”

    “秦卿作为安若的表姐，肯定也要表示，至于给多少，她自己说了算……”

    秦富贵笑呵呵的说道，给了秦卿一个威胁的眼色。

    陆泽伟一听期待的看向秦卿。

    他早就从秦安若口中，得知秦卿是叶修的老婆，是逐鹿集团董事长。

    秦卿出手，恐怕不是几百万那么简单吧？

    秦家其他人也都看着秦卿，脸上满满都是微笑。

    克洛伊盯着秦卿，心里大喊，不能给啊，不能妥协啊，少爷丢不起这个脸。

    “堂姐出手，一定非同凡响吧？”

    见秦卿久久不语，秦安若装出期待的样子问道。

    秦卿没搭理秦安若，无视秦家所有人，缓缓站起身来，面无表情的冷视着陆泽伟道：

    “我给你奶奶个腿儿！”

    她想清楚了，大不了把妈妈接到佘山庄园去住，想让老娘妥协，没门，窗户都没有！

    秦家人脸上的笑容凝固了，瞬间变成了愤怒。

    陆泽伟一脸尴尬，不给就不给，这么生气干嘛？

    克洛伊笑了，不愧是少爷的女人，这话说的，beautiful。

    “安若，你和泽伟出去一下，我和你堂姐有话要说。”

    秦富贵强压着怒火，一脸慈祥道。

    “好！”秦安若点头，拉起一脸懵逼的陆泽伟往包厢门口走去。

    结果一开门，愣住了！

    愣了足足三秒，嗷一嗓子：“叶修？”

    哗！

    秦卿、克洛伊和所有秦家人，齐刷刷的看向门口。

    当看到站在门口的叶修时，秦卿和克洛伊笑了。

    秦家人的脸都吓白了，他们嘴上说不怕叶修，心里其实是很怕的。

    “您是叶神医？”

    陆泽伟亢奋的盯着叶修，手忙脚乱的伸出手自我介绍道：

    “您好您好，那个，我是陆泽伟，很高兴见到您。”

    “有多高兴？”叶修面无表情的问道。

