    手里有粮，心理不慌。

    况且士、农、工、商，户籍是月湖村为农，但开了酒肆辅子，手里头没有田地，慌的很。

    沈氏又唠叨：“快春耕，今年雨水好，田地湿润，可惜啊……”

    又来了，白芷纤手一挥，拜拜，窜门去了。

    带着小少言跑到布庄店，包氏笑脸相迎。

    白芷不客气的拿起桌上的一块酥饼递给小少言，小少言咧嘴一笑，往嘴里塞，

    小吃货。

    包氏一脸羡慕的看着小少言道：“看着你家小少言，就想起我家谷波、谷枫两小子。我都有两月未见。”

    这眼热的劲，不知道的还以为着急生养小孩呢，她可知道，芳姐家有两个小公子。

    白芷：“怎么不把小孩带到身边？”

    包氏：“我家大的八岁了，如今在族学，到是不便跟着我们奔波。我家小的四岁，姨娘一人在宅子里，也难免孤单，就留下权当陪着姨娘。”

    族学、姨娘，这……

    包氏是个爽利人，瞧着白芷暗下思索，小酒窝一扬：

    “你也别瞎琢磨了，我家相公是襄州欧阳家庶子，欧阳家是襄州当地有名的布料商户。”

    白芷轻笑：“那你们为何，跑到范岭县？”

    包氏撇了撇嘴：“家家户户都一样，容不下我们相公呗，生怕我家相公得了家产，谁稀憾一般。没法子，我们只能另谋出路。”

    果然，家家有本难忘的经。

    越聊越远，到是把欧阳家打听了个明明白白。

    对了，忘了正事。

    白芷：“芳姐，你可知附近，那有成片的田地？”

    布庄包氏：“你要买地。”

    白芷：

    “你瞧我们这做的是卖酒的生意，酿酒的的根本，就是粮食。往后酿酒，消耗越来越大，粮食全往外买，成本着实高。”

    包氏认同的点点头，做生意还是要细水长流，这成本上要做做文章。

    “我们这巷子头，有一个陈中人，专门买卖商铺、田地的。”

    白芷听了一乐，这可跟现代的房地产中介，干的一个活。

    没三日。

    陈中人上门，给了三处。

    一处在郊外，五十二亩地，带了一个庄子，作价，四百八十两。

    一处巧了，靠近月湖村，六十七亩地，作价三百五十两，有沙地、旱田地、水田地。

    一处远了，八十亩，作价五百六十两，这一处田地不错，水田多。

    方元璟带着白芷，须眉陪着，三处转一圈。

    一回来白芷就摊在酒铺后院的秋千上，没一点形象。

    须眉勤快的往厨房钻，帮着陈婆做晚膳。

    后院，还一处石桌带着四个石橙子，方元璟拿出一本书，安静阅读。

    坐着不舒服，白芷没形象的往后一仰，两个腿搭在秋千的另一头，裙子都撩到大腿上，让里裤透透风。

    古代这衣着，着实麻烦，里衣里裤，外面还套裙衫。

    在现代，来一张短T，加一条超短牛仔裤，青春靓丽又舒爽。

    石桌旁的方元璟眼神一闪，放下手中书本，若无其事的走过去，把翘起的大腿移下来，把裙摆往下扯盖好两条腿。

    “呵呵……”

    “美男相公，这院子里，就我与你，怕什么！”

    方元璟不认同的摇摇点。

    哈哈，还想着到了夏日回山里一次，游水呀，她这滑水板……生绣了吧。

    穿上比基尼，美男相公，会不会当场流鼻血？

    啊啊……

    想想就兴奋。

    方元璟看着傻乐的白芷，嘴角一勾，不自觉的宠溺溢出眼框。

    又是长叹一口气。

    大中午的，有一丝燥热，她都想从空间拿件长T恤套上，两边袖子一挽，舒服！

    对了，今日正事。

    白芷：

    “美男相公，今儿我们看的庄子田地，你看中那处？”

    方元璟应道：“那自然是郊外那处。”

    哦……白芷意味深长的，拖着尾音来了一个长长的哦，调笑的说道：

    “就这处最近，美男相公，是舍不得我？怕跑远了。”

    方元璟清朗悦耳来的来一句：

    “嗯，舍不得。”

    嗯嗯……白芷唔了唔小脸蛋，怎么脸红了，不是自己在调戏他么。

    话说，这货，什么情况，脸都不红了？

    什么时候开始不脸红的？

    好像年夜饭的晚上过后，嗯，好像是！

    嘿嘿……那晚上自己可是偷偷的摸了好几把，那肉弹性又结实！

    什么时候来个醉酒……

    啊啊，不对，我的灵魂二十一岁。

    可是，可是，我现在这身体才十六，何时能吃肉呀！

    惆怅！

    掰着手指头算着，明年十七岁，应该，应该能……？

    不，我要吃肉！

    明儿开始，到空间里好好翻翻医书，找找方子，这该圆的地儿，得圆起来，该翘的地儿，得翘起来！

    “可是银子不够？”

    低沉如水涧山泉声传来。

    “啊……”白芷扭头，问号？

    寻着方元璟的目光，正落地自己的手上。

    哈哈……刚刚自己掰着手指头计算吃肉的日子，这货，以为自己在算着银两？

    哈哈哈……

    笑的肆无忌惮……

    惊起树上一片鸟儿，“吱唔……”一声，鸟散四起。

    “芷儿？怎么了，有事儿？”沈氏听见声音，扶着肚子，寻声出来。

    白芷抹了抹笑出眼角的泪珠。

    “娘，没事儿，你进屋休息。”

    沈氏不放心的道：“有事情，可以说一声。诶，你这坐的……你都嫁人了……姑爷，你放心，我好好教她……”

    白芷赶紧放下双腿，正襟危坐，弊住笑意劝道：

    “娘，你放心，我省得。你快快进屋去，我弟弟妹妹，还要休息呢，你这一动一动，吵醒了肚子时在的弟弟妹妹，眼下这日头正是午睡好时辰。”

    沈氏这才放心的，转身回屋。

    白芷一扭头，就捕捉道方元璟还未落下的笑意带着幸灾乐锅。

    “相公，你嘲笑我。”

    “我没有。”

    “你有，你刚刚就在嘲笑，你看，你还说没有，你嘴角都没下去。”

    “呵呵……”

    “你还大笑……唔…………”

    方元璟弯下身子，靠着白芷坐下，轻揽入怀，起脑后的一缕青丝，白芷顺势倾倒。

    一抹得逞的笑意，在一双猫眼中，在八颗白晃晃的牙中，淀放！

    方元璟轻笑，傻丫头！

    小少言盖住小脸蛋，露出两个萌萌的黑眼珠，从旁边路过。

    “没看到，没看到……”

    小鬼机灵。小家伙背着小手，一幅小大人似的，歪着小脑袋，一脸小得意地挑挑眉：“姐夫，加油！”

    小屁孩！谁，谁教坏了的？

    恍然不知，跟着她学的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书城的仙女们~~原来每天有几十张推荐票票，现在

