    这一番折腾之后，大家也各忙各的去了。

    看完热闹，柳茹月也跟着大家伙儿一起往雅音苑走去，全程她都没有和任何一个人交流过，孤独的一个人贴着路边走。

    魏嬷嬷的眼神从她的背影上扫过，放心的去叫人了。

    路过一个小巷子的时候，一双冰凉的手忽然伸出来，捂着柳茹月的嘴，不给她任何挣扎的机会就将她拉到了一个杂物间里。

    柳茹月捏紧了袖子，正要把匕首抽出来，就听到身后之人小声道，“食之味，非之也，谓知道的知。”

    这说的，是柳茹月围裙上绣的字，是描着陈尧写的之绣的。

    感觉到怀里的女子放弃了挣扎，男人也勒得没有一开始紧了。

    知道对方也防着自己，柳茹月伸出食指在他捂着自己嘴巴的手背上写了起来，“若。”

    写完之后，柳茹月就谈着手掌。

    男子抓着她腰的手松了下来，在她手掌上写道，“父。”

    这两个字是陈尧给她说的，取自知子莫若父。

    这是陈熙平日里给陈尧上课教他识字，陈尧偶尔想要偷懒耍滑，次次都被陈熙发现，刘氏便会喜欢在一旁用这句话打趣。

    旁人只看一个若字，断然不知道后面应该接什么字。

    但，万一被人听到过呢？

    柳茹月又再次在他手掌心写道，“无。”

    这次身后之人没有写字，而是直接说道，“虎父无犬子。”

    柳茹月点点头。

    身后男子也松了手，让她获得了自由。

    一转过身，只见一个相貌堂堂、醉玉颓山的男子扶着胸靠在了墙上，他的状态不好，一双薄唇没有血色，面色浮现不正常的潮红，颓唐如玉山之将崩，让他那双和陈尧相似的眸子失去了神采，只余担忧。

    之前若还会怀疑此人身份，看到这眉眼、这唇，柳茹月便一点怀疑都没有了。

    “你引我出来，我儿在哪里？”男人的声音很是有气无力，沙哑得一听就知道许久未曾吃喝了。

    这里可是陈府，他难道都找不到一个地方安顿好自己么？

    一丝疑惑在柳茹月心里滑过，“他很安全。”

    “今日这一出，也是你搞出来的？你有什么目的？你是谁的人？”说到最后，陈熙的目光逐渐冰冷，甚至带上了一丝恨意。

    难道说，这不是简单的后宅之争？

    也是，如果只是简单的后院争斗，方姨娘哪里有这么大的能耐逼得陈熙这么狼狈，连报官都不敢。

    “我是谁的人，现在你还没资格知道。”柳茹月勾唇一笑，笑得成竹在胸，一切皆在自己掌握中的模样。

    实则心中惶惶，却也不敢如实以告，陈熙或许卷入了大麻烦，他现在风声鹤唳草木皆兵，就算她完全坦白，他也不一定会相信她。

    “你抓了我孩儿，不就是为了逼我效忠，总得告诉我你的主子是哪一位吧。”奈何陈熙心中只有孩儿，并没被柳茹月的话忽悠住。

    妈耶，这个话听起来就吓人了，逼一个西南最大的米商效忠，这得是什么人物才这么口气啊。

    柳茹月又是紧张又是害怕，想贪个便宜的自己，这是遇到什么麻烦了。

    暗中调息了一番，柳茹月扯了扯僵硬的嘴角，笑得一脸纯良，“先让你欠个人情，以后再来讨你要好处，你还能不认？”

    见从她嘴里撬不出来背后之人的信息，陈熙便退而求其次道，“郡衙那个孩子，是我儿么？”

    “当然不是，你现在这样儿，连自己都保护不好，我把孩子送回陈府，不是羊入虎口么。”柳茹月发现对方双腿都有些站不稳，眼神也迷迷瞪瞪起来，上前扶着他助他慢慢坐在地上。

    从围裙里掏出一颗松子糖塞到他嘴巴，却被陈熙偏过头躲过。

    “陈老板怎的受了这么严重的伤，你若是死了，我们可不会替你养孩子。”

    这话说得陈熙艰难的抬起头，仰靠在墙壁上斜瞪这柳茹月。

    柳茹月塞了一颗糖在自己嘴里，“这是松子糖，还有两片人参片在里面，你失血过多，先对付着吃点。”

    将围裙里的小纸袋子拿了出来，塞到了陈熙手里，“你自己躲好，我在陈府只是一个厨娘而已，我想出雅音苑不容易的，今天搞出这么大的阵仗，才能离开雅音苑出来碰碰运气。”

    “我得回去了，不能离开太久。”走到门口，扶着门把，柳茹月担忧的回头看了一眼缩成一团的男子。

    没想到他伤的这么严重，但话已经说成这样了，她再去关心他，就太奇怪。

    没成想，这时候陈熙忽然抬头，他舌下压了一片人参片，似是恢复了一丁点精神，“谢谢。”

    这突如其来的感谢，让陷入坏人角色的柳茹月有点手足无措，也不知道他是对照顾孩子这事儿，还是对她给的参片的感谢。

    匆匆应付道，“你放心，你的孩子绝对安全，只要你不出事，他就不会出事。”

    男人虚弱的脸上，终于出现了一丝笑容，带着三分嘲弄，又带着几分放心和信任。

    这样的眼神，她见过的，曾经为了找孩子而担心的自己，也曾露出过这样的眼神。

    心下一揪，柳茹月打开门观察了一会儿，出去后掩上门，装作若无其事的模样离开。

    虽然陈熙没有说他为什么会受这么严重的伤，柳茹月多半也能猜出来，肯定是有人知道他的妻儿出了事，拿陈尧来威胁他了吧。

    做父母的，最受不了的就是这个，不管对方说的是真的假的，都会相信。

    更别说那些人肯定在陈府做过调查了，了解陈尧一些生活习惯，骗陈熙一时，就能让他受伤了。

    然而那人手里并没有陈尧，所以他的目的，并不是让陈熙投靠他，而是自己得不到就毁掉。

    几方势力都在争夺陈熙，看来有钱人生意做大了，也不是好事。

    柳茹月回到雅音苑，没有人在意她回来晚了半盏茶的时间的事情，魏嬷嬷不在雅音苑，大丫鬟们又在照顾方姨娘，其他丫鬟婆子也忙这各自的事情，没人盯着她。

