
　　第619章：基因液的消息

　　詹姆斯继续说道：“看看这瓶浅粉色的小可爱，是一只狐狸的基因液，二级的，可以增加37%的速度。这瓶深蓝色的基因液，是二级变异兽麋鹿的基因液，可以增加速度49%。这瓶红色的，是二级变异牛的基因液，可以增加力量62%。这瓶蓝色的基因液闪耀丝丝金光的，是一种曼巴蛇的基因液，一种十分凶残的家伙，可以增加30%的速度，而且让你有抗毒变异效果。这种浅红色的，是一只二级绵羊的的基因液，可以增加30%的力量，还有增加一倍的受伤恢复速度。”

　　詹姆斯说完，看了看沐阳，发现沐阳的脸色没有什么变化，神情就是一愣，是这个家伙没有听懂，还是根本看不上这些二级的基因液。

　　“看来你不是很满意这些，那我们来看看更好的宝贝，他们可是我这里的镇店之宝了。”

　　詹姆斯一指上面一排试管，上面那排试管就明显少很多了，只有三个而已。詹姆斯说道：“深红色的那个，三级变异牛的基因液，可以增强103%的力量，而且还可以增强10%的防御力。深蓝色那个，三级蟾蜍的基因液，可以增加抗毒属性56%，还能增加你的胃口消化能力。最后那瓶紫色的，是不是很漂亮，那是一只山猫的基因液，可以增加82%的速度，还有11%的力量。”

　　詹姆斯说完，有些得意的看向沐阳，可是沐阳的神色依然没有什么变化，这让詹姆斯稍微有些恼怒。

　　他心里不禁想到，自己也真是无聊，本来因为生意不好，而想要找个人显示一下优越感，可是眼前这个亚洲小子竟然是个很无趣的家伙。

　　詹姆斯脸色冷了下来，对沐阳摆摆手说道：“好了，你……”。

　　他本意想说你可以离开了，可是他刚说完那几个字，就见沐阳从兜里掏出一个雪茄盒子，从里面抽出一根已经修剪好的，然后叼在嘴里，给自己点上。

　　沐阳的动作太娴熟了，让詹姆斯也愣在了当场，雪茄，就是他这个基因液商人，也不一定抽的起雪茄，在闻闻这味道，真是怀念啊，好像在大灾难之前，自己还是一名业务员的时候，曾经在自己公司老板的房间里，闻到过这种味道，眼前这个小子竟然抽的起这种奢侈品，难道自己看走眼了。

　　詹姆斯眼睛一转，原本已经到嘴边的话，硬生生的变了方向，“好了，你…你要不要选一款，我可以给你优惠一些。”而脸上，原本已经变冷的神情，又变得比之前还要灿烂。天籁小说网

　　沐阳没有听到自己想要的，可以治疗疾病的基因液，但是他觉得，眼前这个人，一定知道哪里可以弄到自己想要的东西，“我还不知道你这些基因液的价格。”沐阳问道。

　　“我们这里以粮食作为基础物价，就像你抽的雪茄，大概每根就要100公斤粮食。像防辐射基因液，是最基础也是最便宜的，每瓶3000公斤粮食。”

　　沐阳听到这里心里就是一惊，还真是贵啊，西顿说过，他们贩卖一只二级变异牛，可以得到3000公斤粮食，而一只三级变异牛，可以卖10000公斤粮食，可是这种由植物提取的基因液，在詹姆斯嘴里最普通的基因液，每瓶就要3000公斤，如果是一般人，还真的买得起。

　　就听詹姆斯继续说道：“二级的基因液，大概价格在1万到1.5万之间。三级的基因液，价格在4万到5.5万之间。四级的价格会飙升至20万一瓶。”

　　沐阳知道，詹姆斯说的价格后缀，不是美元，而是公斤。

　　“你看最顶部那瓶红色的吗，那就是一头四级四角山羊的基因液，可以增加力量139%，还可以增加头部骨骼硬度，17%，增加防御力8%，所以价格自然会高很多。”

　　“对了，还有增加精神力的基因液，价格大概是同类基因液的十倍左右，所以精神力基因液虽然级别要低很多，但是价格却是奇高的，我这里也没有，如果你以后看到黑色的基因液，可以好好看看，那种迷人的深邃，如同迷人的太空一样，如星河在无尽的太空里旋转。”詹姆斯很迷醉的说了一句。

　　像詹姆斯这个柜台上，也就只有一瓶四级的基因液，而且放在最顶部，所以能够看出来，詹姆斯对那瓶基因液的重视，毕竟那可是20万公斤一瓶的高级货。

　　“詹姆斯，你有没有治疗疾病的基因液。”沐阳终于问了出来。

　　“治疗疾病，什么病，普通的疾病，呵呵，是辐射损伤还是断肢，或许是中毒。”詹姆斯问道。

　　“癌症，骨癌。”沐阳灼灼的看着詹姆斯。

　　“难道你就是为了治疗癌症而奔波吗，小伙子，让你失望了，我这里没有可以治疗癌症的基因液，那种东西叫“基因修复液”，属于四级基因液的范畴，比普通的增强型基因液价格还要高不少，而且很少人会用到他们，因为现在的人们，已经很少得癌症了。”詹姆斯说到。

　　“为什么很少得癌症。”沐阳好奇为什么人类很少得癌症。

　　“呵呵，因为只要当一个人产生基因细胞恶性病变的时候，外面的辐射就会快速增强你的细胞繁殖速度，然后就会在几天时间内变得腐烂，或者变成一个变异人。”

　　“除非你身边就有基因修复液，而且还能及时发现疾病的存在，那样才能及时救助，要不然那种修复液根本没用，那就是个奢侈的保命品而已，平民可用不起。”詹姆斯说道。

　　“詹姆斯先生，能告诉哪里可以找到基因修复液吗，当然，我会支付您信息费的。”沐阳说道。

　　“多少。”詹姆斯是个精明的家伙，要不然他也不会被政府派来做基因液销售。

　　“你也看到那头变异牛了，那头牛我占一半，我现在就可以把属于我的那一半，当作信息费支付给你。”沐阳道。

　　詹姆斯轻呼了一声，然后丢下沐阳就往交易区跑去，嘴里还喊道：“安德鲁斯，我告诉你，现在那头牛有一半属于我了，你如果敢坑我，我就和你绝交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第619章：基因液的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 