    慕白手下，也就路新衣和赵猛算是人才，两人眼光、能力和格局都不错，让他们修炼易筋煅骨篇，说不定能把两人培养起来。

    毕竟，什么事都要他这个老大出手，很没面子的！

    很快，路新衣和赵猛赶到，慕白掏出刚刚写就的前半部易筋煅骨篇和华山混元功，递给两人说道：“你们的武功太过于稀松，在这襄阳分堂还过得去，但在整个江湖来说就太弱了！”

    “这易筋煅骨篇和华山混元功是我自己修炼的武学，你们拿去修炼试试！”

    “特别是这易筋煅骨篇，能提升你们的根骨资质，你们绝不可以传扬出去，否则……必有大祸！明白吗？！”

    路新衣和赵猛先是一呆，随后激动叫道：“堂主传授之恩，属下万死不辞！属下绝对保守秘密，如有泄露，甘愿受天打五雷轰！”

    慕白微微点头：“留给你们的时间不多了，你们尽快修炼，修炼完我再给你们下半部！”

    “对了，修炼之余，你们也可以挖掘一些年轻人，传授给他们混元功！”

    “易筋煅骨篇，必须我亲自确认过才能传授，明白吗？！”

    “属下明白！”路新衣和赵猛激动道。

    慕白轻轻点头：“去吧！”

    看着两人离去，慕白轻轻抿了一口茶，低声道：“希望能帮我筛选出一些人才来。”

    至于泄露的可能，慕白并不在意，顶多也就是半部易筋煅骨篇而已，还是能亏得起的，大不了泄露之后大开杀戒嘛……

    时间已经是六月份，天气越发炎热，而就在这时，一道靓丽的身影走进了丐帮襄阳分堂。

    “有美貌女子要见我？！”慕白听到这个消息的时候，顿时笑了，看来自己也进入了那些女生们的视线，也不知道是谁发现了低调帅气的我。

    正义楼，会客厅，慕白很快就看到了那名丐帮弟子所谓的美貌女子，然后脸上顿时浮现了几分怪异之色！

    出现在慕白眼前的居然就是自己的便宜妹妹，慕橙！

    “小女子白青橙，见过堂主！”慕橙见到慕白扮演的陈友谅，先是观察了两眼，方才施礼问候。

    慕白暗自一笑，自家便宜妹妹还是很有城府的嘛，知道用假名掩盖自身真实身份。

    “听说你要见我，有何要事？”慕白明知故问，慕橙登门拜访，大概率就是观察他这个堂主有没有能力和格局，能不能被辅佐争霸天下。

    很明显，慕橙最开始的目标肯定不是他这个不起眼的丐帮分堂堂主，但正所谓狼多肉少，当优质目标都被挑选而且打不过对方之后，就只能退而求次了。

    事实上也是如此，慕橙转生之后，先是修炼到后天五段拥有自保之力后，便开始行走江湖，物色人选，可惜她转生的地方在江南。

    原本慕橙也准备远赴西域明教，去辅佐那位大名鼎鼎的明教新任教主，结果还没走到半路，就听说了华云仙击败众多对手，成功出现在了张无忌身边的消息。

    没办法，慕橙只好退而求次，寻找各大门派、各大势力中能够辅助的对象。就在她来到襄阳地界时，慕橙发现了一个人！

    陈友谅！

    一个历史中的名人重名的家伙！

    那么，这个陈友谅是否就是历史中那个差点击败朱元璋、一统中原的陈友谅呢？！

    慕橙不知道，但她觉得值得观察！

    于是，慕橙来到了慕白面前。

    “陈堂主，您认为蒙元王朝能一直统治中原吗？”慕橙低声问道，充满了期待。

    虽然这是武侠世界，但慕橙觉得局势的发展还是会符合历史大势，蒙元朝廷即将落幕，新生的汉人政权会高举反元旗帜，进而击败、吞并众多竞争者，一统江山！

    若有她的帮助，陈友谅难道就不能逆天改命？！

    慕橙打小就不信命！

    她只相信自己！

    慕白淡淡一笑：“当然不可能，蒙元朝廷皇帝昏聩，朝政动荡，争斗不断，又穷兵黩武，再加上我汉家男儿苦蒙元久矣，不出十年，必能扫荡异族，还天下朗朗乾坤！”

    慕橙美目中闪过一丝异色，这个陈友谅的眼光果然出众，格局远大，恐怕他内心已经有了起兵反元的想法！

    “看来，我可以选定他作为辅佐人选了！”慕橙心里想到，脸上却是不动声色，依旧从各个角度询问慕白的看法。

    这一问，就是一下午。

    终于，慕橙做出决定，留在襄阳分堂，辅佐陈友谅。

    “青橙姑娘，你知识广博、见多识广、深谋远虑，正是我陈友谅急需的军师，他日若能犁庭扫穴、争霸中原，必封你为女性王侯！”

    慕白脸上激动不已，内心却是毫无波澜，甚至还有点想笑，如果慕橙知道面前的陈友谅就是她便宜哥哥扮演的，会不会当场去世？！

    加入襄阳分堂之后，慕橙适时就提出了自己目前遇到的难处：“堂主，您知道紫衫龙王黛绮丝的行踪吗？我寻她许久，却没有半点只言片语，令小女子好生苦恼！”

    “紫衫龙王？”慕白略显诧异，随即明白这应该是慕橙的另外一个任务了。

    不得不说这丫头是真的幸运，全天下大概也就寥寥几人知道紫衫龙王黛绮丝的下落了，而他正是其中之一。

    慕白略一沉吟，随后淡笑道：“你倒是问对人了，这可是明教最大的隐秘之一呢！”

    “明教四大法王之一的紫衫龙王黛绮丝，原本是明教波斯总教三圣女之一，在其父亲逝世后受波斯总教密令前来中土明教，被当时的明教教主阳顶天收为义女，后获封紫衫龙王！

    但二十年前，她因为试图盗取‘乾坤大挪移’而与明教决裂，因此改名换姓，易容改装，彻底离开明教，隐居海外！

    所以，你若想找到她，常规手段是不可能的！”

    慕橙听到慕白对自己任务目标的经历如诉家珍，顿时激动道：“那她现在在哪里？！”

    慕白微微一笑，为便宜妹妹解惑道：“她现在啊，就隐居在海外灵蛇岛，化名为一个叫做‘金花婆婆’的人。”

    慕橙有些目瞪口呆：“那个金花婆婆，竟然就是明教紫衫龙王黛绮丝？！”

