    没了等级限制后，虫族母巢的升级根本不需要升级任务，等到有机质积攒足够后便由系统自行升级了，

    那些堆积在虫巢位面的尸体早就在这些时间里被转化掉了，这也给了虫族母巢足够的有机质去升级。

    虫族母巢的等级最高其实就是九级，可以生产神灵乃至神帝级别的虫族！

    可布置在外界的虫巢基地，所建造的孵化场，生产出来的幼虫等级，都会比虫巢位面里的低上一级，也就是神王级。

    现在可不是以前的那些境界了，神王级幼虫，虽然也可以成为神帝级别的虫族，但自身灵魂强度是不会得到提升的，依旧只能是神王级的神魂。

    也因此，平时所生产的虫族，全都只是神王罢了。

    而那群唯一类虫族，则也是全部突破到了神王巅峰！

    魔影女神蛛、神金蝗母、噬灵藤妖、天灾鬼蝗后、吞天虫母、嗜杀战衣妖、特查拉（堕落邪眼），七位唯一类虫族，全都是神王巅峰！

    现如今的他们，都已经进化到了巅峰形态，有些连名字都变了，也有些名字还是原来的，也可能是生命当年在创造这些虫族的时候，一开始还能对起几个名字，后来都懒得给他们的各个形态取名了。

    魔影女神蛛，是一名御姐的形象，身上有着黑红色的生物铠甲，背后还有着八根蜘蛛腿，她跟噬灵藤妖凌藤一样都有了一个名字，叫做凌影。

    其他的虫族并没有进化出人形态，不过若是想的话，他们也是可以化作人形的，只是没有必要，并不会增加他们的战斗力。

    嗜杀战衣妖来到了凌影的身上，它最适合依附到近战单位的身上了。

    虫族倾巢出动，围攻天阵神帝！

    神金蝗母，就是当初的金属原子簇蝗母，它也没有人形态，正在指挥着它的眷属虫族们，组建成各种巨型战争机器。

    天灾鬼蝗后的眷属虫族是鬼蝗兵，也立即组建成了蝗军阵，威势滔天！

    吞天虫母擅长的是对界，在吞噬世界方面，有着得天独厚的优势，可这并不代表着，它的实力弱！

    它的身躯异常庞大，直接笼罩住了这片天空，同时动用了空间与吞噬法则，对天阵神帝进行干扰与削弱。

    特查拉也算是近战单位，在成为了虫族之后，他的身躯在虫族本相之下，也能够变得更大，当场便化作了一尊巨人！

    小貔貅的境界也来到了神王巅峰，平时的它看起来小小一只，还挺可爱，可一旦需要它战斗的时候，它就会化作一只巨兽！

    安雅林在这些年，也已经通过那本凌逸辰所传授的《蝎神毒经》，在修炼途中，让自身拥有了虫族基因，成为了一名虫族！

    或者说是虫人族。

    拥有虫族基因并没有改变她的平时形象，不过看起来就跟虫人族一样，拥有了另一种战斗形态，背后会有一条蝎尾冒出来。

    虫人族的眉心处会有祖灵的印记，而安雅林由于拥有邪神毒灵体的缘故，眉心处本就有一只蝎子印记，看起来跟虫人族真的没有区别。

    拥有了虫族基因后，安雅林也拥有了依靠杀戮就能够变强的能力，目前的实力也在神王巅峰！

    其余的，诸如凌笙箫、软蛋、小黑等，也是想参战的，可实力都还只是真神层次，只能遗憾观战了。

    明娴婉等人也是只能观战，她们的实力还是太弱了。

    再没了泛古陆的限制之后，她们也都可以突破到神灵境界，乃至更高的层次了。

    可哪怕是努力修炼，效果也没有虫族们夸张，毕竟她们又没有外挂。

    可有一人例外，那便是凌紫星！

    凌紫星这些年，总是喜欢睡觉，还容易做梦，都是一些零星片段，甚至连声音都是有一句没一句的，在梦中总是会出现凌逸辰的身影，除此之外还有一个男人经常喜欢在边上蹦跶，让她莫名的有些吃醋，烦死了。

    奇怪的是，每次做梦后，她对于光之法则的领悟就会更上一层楼，进度还挺快的。

    现在的凌紫星，也已经凝聚了王座，踏入了神王巅峰！

    神帝没那么好突破，不光需要足够的积累，还需要大量的时间去回顾过去的一生。

    因此，在场的众人，除了李希之外，只有神王巅峰，没有神帝！

    一开始天阵神帝还没有把这群虫族和其他人放在眼里，可打起来才知道，这群家伙有多么的难缠！

    也不知道都是从哪里冒出来的，联手之下，愣是帮李希打出了优势！

    天阵神帝感觉，若是再继续这般下去，他真的会输！

    而且还是逃不掉的那种！

    另一边的鸿钧也察觉到了天阵神帝这边的异样，也意识到了这里肯定有问题。

    于是他渐渐的将战区朝着人鱼皇宫的方向转移，这让炎黄神族也有些气恼。

    都怪这个该死的天阵神帝，可真是烦人啊！

    没办法，他们也只能够尽力拦住鸿钧，不让这家伙太早祸害到凌逸辰闭关的位置。

    大战持续了这么久，有些强者其实已经选择退出了战场，比如宇剑神帝。

    他之前刚来时的那一道剑气，其实是他孕养多年了的，只能用一次，用完就得重新孕养，不然也没那么夸张的威能，就跟天工神帝的终极兵器一样，是一种不能轻易动用的底牌。

    这时，六界之外，麻烦又来了！

    先前离去的主宰级天官族人，再次前来六界叩关！

    五位主宰一直留守在此，全都是最佳战斗状态，带上了各自手中的权柄。

    然而这一回，他们需要同时面对十位主宰级天官族人！

    主宰之间也是有强有弱的，他们抛去权柄不谈，的确是最弱的。

    而对面的十人，那可都是货真价实的，在体内创造了一个大千世界的真正主宰！

    他们的面色很是凝重，根本不知道这群主宰都是从哪里来的，居然有这么多！

    而且看起来，还都是同一个类人种族！

    不会又是哪个，类似于炎黄神族的妖孽种族吧？

