
然而……

他们的恐惧，注定不会持续太久的时间。

夜空中那微弱的小火星以彗星般的速度朝着他们坠来。

落在了距离他们三公里的地面上。

“轰隆隆！……”

一道惊天巨响传出，爆炸所产生的高温将戈壁滩上的石块都融化了。

这么一个瞬间，数万人被核弹头爆炸所产生的高温覆盖，然后以肉眼可见的速度变成了灰烬！

那五名机体战兵也在瞬间化为了灰烬，面对核弹头……他们的防御在刹那间就被摧毁！面对核爆，机体战兵和普通人一样，都没有任何的生存机会！

“轰隆隆！……”爆炸声不断，核爆所造成的强劲风流吹到了A版图内，使得几百人瞬间便被强风吹倒。

突然的一幕，这天际的亮芒，使得I版图和E版图的绝对武装士兵都不约而同的停了下来。

他们距离爆炸区域几百公里，但是依然可以看得到那亮芒！不过这光已经对他们造不成伤害了。

“这是……”不少绝对武装的士兵都面生不解，这是什么东西？

“核弹头！”I版图的机体战兵以及E版图的机体战兵脸色都难看了下来，立即对着‘忧郁的死神’进行汇报。

此时，‘忧郁的死神’坐在那里，拿着一杯红酒，轻轻的晃动着。

“主人。”NO·2脸色难看的走了进来。

“他们对着哪个方向进行突围了？”‘忧郁的死神’低着头，对着NO·2问道，无论王宸等人对着哪个方向突围，都是死路一条！

“主人，他们……对着C版图发射了核弹头！”NO·2正色说道。

话语落下，‘忧郁的死神’手中的酒杯跌落在地，然后摔碎，杯中的红酒洒了一地。

“核弹头？”‘忧郁的死神’起身，望着NO·2，然后自语道：“不可能，如果他们有核弹头的话，应该一开始就会用了，为什么现在才……”

说到这里，‘忧郁的死神’瞳孔一缩，他想起了之前G版图那五十余名巡逻士兵被杀的事情！难道说……杀他们的不是政府军？难道说，核弹头是刚刚运过来的？

“主人，现在该怎么办？”NO·2对着‘忧郁的死神’问道。

“撤退。”‘忧郁的死神’没有任何的犹豫。

他知道，核弹头一发射，C版图的六万部队肯定全军覆没了！就算I版图和E版图的部队打过去，也阻挡不了王宸等人的撤退！

一颗核弹头，完全打破了‘忧郁的死神’的所有计划！也打破了这必死的绝境！

此时‘忧郁的死神’眼神冰冷无比，中东的时候，一颗核弹头就差点儿将他灭在那里，来到北非，F国，王宸等人又一颗核弹头炸了过来！这群家伙，到底有几颗核弹头？他们手里，现在还有没有核弹头？

若是王宸等人还有核弹头的话，这仗完全不用打了！他们继续发射两枚核弹头，就可以将I版图和E版图的十一万部队全部灭掉！

至于他们的三万主力军？以王宸等人的能力，完全可以找出他们的位置，然后再一个核弹头，足以结束战争！

‘忧郁的死神’在等着消息，如果再传来I版图和E版图的部队灭在了核弹头之下，他就会毫不犹豫的离开F国！要是没有，那他就可以断定，王宸等人手里没有核弹头了！

他很清楚，这些核弹头是什么型号！这不是华夏的核弹头，而是之前他们数个国家被强行销毁的核弹头！只是‘忧郁的死神’没想到，王宸他们手里会有两颗！

“这该死的联合国！”‘忧郁的死神’暗骂了一句。

等了一个小时，在撤退命令下达之后，‘忧郁的死神’没有收到核弹头爆炸的消息，他冷静了下来。

“NO·2，立即将这件事情曝光在国际上！至于接下来，就让联合国来对付他们吧！接二连三的发射核弹头，虽然可以保命，不过……也是需要付出代价的！”‘忧郁的死神’冷笑着说了一句。

“是！”NO·2应了一声，立即去安排了。

战争中出现核弹头，这已经违反了国际战争条约！之前中东的算不上战争，但F国，已经可以算是战争了！

……

就在‘忧郁的死神’安排这一切的时候，王宸等人也带着所有人离开A版图，绕开核爆的区域，准备穿过C版图，进入G版图！

路上，三万余政府军望着十公里外不断燃烧着的火光，他们眼神无比的震撼。

这就是‘神的愤怒’！

在瞬间，就将恶魔的六万余人全部灭杀！这是真正的神迹！

“知道接下来该怎么做吧？”战地越野车上，王宸坐在副驾驶上，后车座阿里娅坐在那里。

“知道。”阿里娅点头。

王宸的意思她明白，无非就是趁着这个机会宣传一下‘新神’！同时打击一下绝对武装的真神！这对于这个封建的国家，是很重要的一场舆论战役。

时间一分一秒的过去了，虽然王宸等人做好了防备追兵的布防，但绝对武装的人却没有一个追过来。

天亮之后，王宸等人抵达了G版图，占领了G版图的政|府大楼。

期间，途径C版图的时候，阿里娅下令，让政府军敲门，大力的宣传‘新神’的神力，所以C版图的民众被吸取了不少人，G版图的民众，也被吸取了不少人，三万的政府军，数量直接上升到了五万众！

……

与此同时，返回I版图和E版图的绝对武装士兵们也听到了风声，毕竟舆论传播的速度比瘟疫还要快的多！

不少人开始怀疑他们真神的能力。

一开始的时候‘忧郁的死神’认为此战必胜，所以把话说的太满！

话说太满的坏处就是，容易被狠狠的打脸！

打脸的同时，他提倡的真神也难免会遭到质疑！毕竟自从和影军团交手以来，他们一直吃着败仗！

如果真神真的那么厉害，会一直吃败仗吗？

一想到这里，绝对武装的原政府军，士气又降了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065206"  chaptername="第1829章  神的愤怒">加入书签</a>
</div>
