    第428章冻不死你

    冷幻月拿过他手里的扇子给他从窗户扔了出去，“大冬天用扇子，冻不死你。”

    替那个傻子说话？他就不信那个傻子还真能是个医师不成？

    “哎哎哎！我的扇子！”唐哲宁心疼自己的扇子，那个很值钱的好不？

    教室里的七人嬉笑打闹，都没把龙瑶要来上课的事情放在心上。

    到了上课时间龙瑶才大摇大摆的走进了教室，后面还跟着有些跛脚的诗云。

    经过龙瑶两次的扎针，诗云的跛脚已经好了许多。

    龙瑶刚进教室一把小型的箭矢就飞到了眼前。

    “小姐小心！”

    诗云刚要上前，就看到龙瑶两指夹住了箭矢。

    “这玩意倒是精巧，可惜威力太差劲。”

    龙瑶随手就把箭矢扔在了地上，走过的时候还顺便踩了一脚。

    董韶华气的脸色涨红，什么叫威力太差？他研究的箭矢威力可以射穿一头牛好不？

    其余人看着龙瑶嘲笑意味十足，不懂装懂！

    “啧啧啧，真是惨！咱们班级就你们几个人啊？”

    龙瑶觉得这七个人正好，这七个家伙很像当初的蠪蛭他们。

    他就好心在这里帮他们七个收下这七个徒弟了！

    龙瑶看他们七个很顺眼，走过这么多大陆，除了折枝那小家伙，这七个是她看着最顺眼的几个人了。

    “不知导师今天打算教导我们什么？”

    冷幻月可想不出，一个傻子能够教导他们什么东西。

    武道也不是谁都能教授理解的。

    “教导你们什么咱以后再说！你们先把以前学的每人抄一遍我看看。”

    龙瑶趴在桌子上又睡了过去，眨眼工夫就开始打呼噜。

    她刚醒来没多久累的很，还是先睡一会再说。

    冷幻月眼角一抽，这又睡过去了、、、、、。

    这是睡神转世吧！

    “赶紧抄吧！”上非羽扔掉狗尾巴草，拿起毛笔用口水蘸了蘸开始写作业。

    诗云尽职守护在龙瑶身后，见她睡的鼻涕泡都出来了，笑着拿出披风盖在了她的身上。

    讲台上龙瑶睡的昏天黑地，下面的几人抄的爪子都要废了。

    “抄这么多！气死老子了。”

    玉笙寒最不愿意干的事情就是写字了，如今恐怕要抄到明天去。

    “这是给我们下马威吗？”

    唐哲宁不知道什么时候凑到了冷幻月身旁，勾肩搭背哥俩好的模样。

    冷幻月坑哼一声，“就她？一个傻子？”

    对龙瑶他们就没有什么期待。

    “也对！要不是需要尊师重道，老子才不在这里浪费时间抄大字。”

    唐哲宁挪动到自己的座位上开始抄大字。

    她是导师她说了算！

    古殇笑着摇摇头继续抄大字，导师让他们抄心法一定是有什么用意。

    一篇篇大字七个人抄到了旁晚还没抄完。

    咕噜噜。

    一阵阵肚子饿的呼噜声在教室里震天响。

    龙瑶也被饿醒了，“你们还没抄完呢？”

    一个个写字跟鸡刨似的，还写的这么慢！

    “导师，饿着肚子呢！没力气抄写了！”

    上非羽把毛笔一扔，不打算写了。

    他们都写了一天了，对于修炼没有丝毫作用。

    “饿了？也对，老子也饿了！诗云，给他们每人喝一口，要是再写不完那就连续写一百遍！”

    龙瑶递给诗云一个大肚子玉瓶，里面是圣灵泉水，给他们提神醒脑。

    一帮臭小子在这里跟她磨洋工！

    看她怎么治他们！

    “一百遍！”七人异口同声。

    抄写一遍爪子都要废了，还要抄一百遍！他们会疯的好吧！

    “喝下去！”诗云倒了一杯水递给冷幻月。

    “什么？不会是毒药吧？”

    冷幻月没有接杯子，警惕的挪动了下屁股。

    “不是饿了吗？喝了就不饿了！”

    诗云不管三七二十一直接给他灌了进去。

    “你干什么？”其余几人齐齐涌上去想要拉开诗云。

    他们还是晚了一步，冷幻月就被灌下了一杯水。

    “你给我喝了什么！”

    冷幻月扣着嗓子眼想要把水吐出来。

    “没用的！那是好东西！”

    龙瑶恶劣一笑，那个眼神有些阴森森的。

    一帮臭小子！不给他们点教训还真是不知道天高地厚了！

    貌似这还不是什么教训，是好处！

    “你！诗云，导师是不是又没吃药？”

    冷幻月吐的昏天黑地也没吐出点什么来，还憋的脸红脖子粗的。

    诗云耸肩，他家小姐根本就不用吃药了好不？

    “我家小姐很正常！赶紧喝！别让小姐亲自动手！”

    又倒出一杯水拿在了手里。

    其余人都忐忑的望着冷幻月，看看他的毒什么时候发作。

    万一毒发了，他们也好赶紧逃啊！

    冷幻月怎么不知道他们怎么想？一个个没义气的东西！

    古殇没多想拿起水杯一饮而尽，“赶紧喝吧，你没看幻月都没事吗？”

    喝完后就继续去抄心法去了。

    再吊儿郎当的抄不完还有一百遍等着他们呢！

    几个人咬牙把水喝下去，一个个不甘心的去写心法去了。

    看到几个小子咬牙切齿的继续写心法，龙瑶心里直想笑。

    终于到了半夜三更，七个人手忙脚乱的交上了写的心法。

    “去吧！明天演武场集合。”

    龙瑶笑眯眯的拿着心法就走了。

    “她能看得懂吗？”

    冷幻月已经累的头晕眼花，这些心法他们记住都有些吃力，那个傻子导师能看懂？

    “你先别管她看不看得懂了，喝了那些水你们有什么感觉没有？”

    古殇捂着自己的肚子，憋的脸通红。

    “哎呀！我要去茅厕！”

    唐哲宁一溜烟跑了。

    “哎呀！等等我！还有我啊！”

    上非羽捂着屁股，夹着双腿蹦跳着去了茅房。

    咕噜噜！

    其余人齐齐捂着肚子跑没了影子。

    “哼！臭小子们！敢跟老子斗！看我不让你们吃些苦头。”

    龙瑶坐在桌子前，批阅着那些家伙写的心法，想到圣灵泉水该发作了，心里就乐得不行。

    好久没有人让她整了，这些臭小子自己送上门，不整他们一顿她心里难受。

    “这些心法都是些什么玩意？还想糊弄老子？”

    纸上的心法龙瑶看了，简直是差的不能再差的功法了。

    难怪这几个孩子的实力这么低，这些心法根本不适合他们修炼。

    (本章完)

