    “没什么。”乔梁笑笑，随即转移话题，随口道，“对了，任局长来你这里后还好吧？”

    听乔梁提到任泉，袁立志第一反应就是，乔梁问这个是徐洪刚的意思。

    同时袁立志又意识到，虽然自己和乔梁都是徐洪刚的人，虽然乔梁只是个小小的副科级，但他在徐洪刚眼里的分量可不轻，甚至超过自己。而且这小子虽然年轻，但做事极精明，很有心数，日后能做到哪一步无法预测。

    如此，和乔梁搞好关系是非常有必要的。

    “任副局长是局里二把手，和我当初在局里的位置和处境一样，他现在小日子很好的，每天按时上下班，局里的大小事从不过问。”

    一听袁立志这话，乔梁就知道任泉一来广电局，袁立志就把他架空了，犹如当年楚恒架空他。

    而袁立志这样做，显然是意会透了徐洪刚的意思。

    “从县委书记到副局长，看来任局长的心态不错。”

    说这话的时候，乔梁有些于心不忍，觉得这对任泉太残忍，又想起当初楚恒对袁立志，感觉官场的斗争很冷酷。

    袁立志笑起来：“心态不好行吗？这叫识时务，所谓过时的凤凰不如鸡，任泉当然是很明白这点的。”

    不知为何，袁立志这话让乔梁听了有些反感，但却又不好说什么。

    一会财务中心打电话过来，说账抹平了，保证不露任何痕迹。

    乔梁和袁立志又闲聊了一会，然后告辞。

    走出广电局的时候，乔梁一面有些轻松，一面却又感到不安，觉得自己这么做多少有些阴暗。

    这种感觉让乔梁心里很不舒服。

    但事已如此，也确实找不到解决问题的更好办法，只能这样了。

    下不为例。乔梁边安慰着自己，边无奈叹了口气。

    周一上班后，乔梁正在办公室忙，徐洪刚背着手踱了进来，眉头微微皱着。

    一看徐洪刚这神态，乔梁立马猜到他应该知道纪委去查广电局的事了，决定先入为主。

    “徐部长，有个事我正想和你汇报。”

    “什么事？你说。”

    “周末这两天，我闲着没事，无意中琢磨起袁局长给你和我送手机的事，越琢磨越心里不安，就找了袁局长。”

    “哦，为什么不安？你找他干嘛？”徐洪刚微微有些意外。

    乔梁一本正经道：“虽然这两部手机不是什么大不了的事，但我觉得如果袁局长那边做不好账，说不定什么时候会出叉叉，给你的工作带来被动。于是我就和袁局长说了下，让他把账处理好。正好袁局长周六在单位加班，听我这么说，就通知财务中心主任把账抹平了，做的不露任何痕迹。”

    徐洪刚继续带着意外的神情，随即却又笑起来：“小乔，你真是大仙哪，好，好，做得好。”

    “徐部长这话是何意啊？”乔梁装作糊涂的样子。

    徐洪刚拍拍乔梁肩膀：“我刚接到连书记电话，说纪委接到群众来信，举报广电局超标滥发福利，给所有员工配手机，他今天派张琳带人去广电局查去了。我正琢磨这事会不会牵出我们那两部手机呢，没想到你小子未雨绸缪先想到了。”

    连正现在告诉徐洪刚是正常的，调查已经开始了，不需要保密。

    “啊？这么巧？”乔梁嘴巴半张。

    徐洪刚点点头：“对，就是这么巧，你小子做的太及时了。”

    乔梁做出后怕的样子摸摸后脑勺：“我是闲的蛋疼瞎琢磨到这事的，实在没想到……”

    徐洪刚呵呵笑起来：“看来你小子应该经常闲的蛋疼，经常瞎琢磨事。”

    乔梁嘿嘿笑了下，接着又皱起眉头：“不过，徐部长，我找袁局长平账，是打着你的名义进行的。”

    “为什么要打我的名义呢？”

    “因为我怕袁局长不够重视，就说是你偶然想起这事，无意中提了一下。”

    徐洪刚点点头：“你小子又打着我的旗号捣鼓事，这次就算了，下不为例啊。”

    看徐洪刚并没有责怪的意思，乔梁放心了，忙点头：“好好，下不为例。”

    “我过来就是想和你说这事的，没想到你先给我解决了，不错，很好。”徐洪刚满意地背着手出去了。

    乔梁松了口气，却又叹了口气。

    一会袁立志打来电话：“乔老弟，你可真是及时雨啊，周末刚把那两部手机的账抹平，今天张琳就带人来广电局查发手机的事了。”

    “刚才徐部长过来和我说了这事，我正后怕呢，其实及时雨不是我，而是徐部长。”乔梁道。

    “对对，你和徐部长都是及时雨，徐部长真是高人，未卜先知。”袁立志恭维道。

    “对了，纪委查你们局配手机的事，是不是打着滥发福利的名义进行的？”

    “是的，张琳说是接到群众举报，说我们局超标滥发福利。”

    “那你们这行为到底属不属于超标滥发呢？”

    “这个不好说，就看纪委怎么定性了。我们给职工发的是国产手机，这是工作性质的需要，用外国品牌的，很多公家信息不都被老外给掌握了？现在从上到下都要求国家机关人员用国产手机，防止信息泄露，我们这也是响应上面的号召。

    而且，在楚恒当局长期间，广电局连续两年没有给职工发福利了，我今年发的超标一点也算是一种弥补嘛。所以，我们这么做是有正当理由的，他们尽管查，我不怕。”

    乔梁想了想：“袁局长，虽然你说的理由很充足，但还是要防止纪委抓住什么把柄。还有，这事是有人举报到纪委的，此人举报的目的，我觉得似乎是醉翁之意不在酒，所以，你还是要谨慎一点的好。”

    “醉翁之意不在酒……”袁立志琢磨着，似乎有些明白乔梁的暗示了，意识到举报人应该来自局内部，举报的目的，往下应该是冲自己来的，往上则对准了徐洪刚。

    想到这一点，袁立志不由打了个冷战，尼玛，想捣鼓自己的人非楚恒莫属，想让徐洪刚难堪的人应该是唐树森。这事应该是唐树森和楚恒合谋的，应该是楚恒指使局内部的人搞的。

    局内部的人，和楚恒关系最贴的就是丁磊，这小子嫌疑很大。

    尼玛，无毒不丈夫，看来自己对丁磊还是有些手软了。

