    翌日！

    当新一天的太阳光照射在大地上后，休整一夜的武魂殿众弟子不约而同的睁开了双眼。

    好在，这一夜并没有危险，大家安然无恙的在野外度过了一夜。

    “林阳，你还能坚持吗？”

    顾明山看着坚守一夜的林阳，他轻声询问道。

    连续赶路了三天时间，如今又因为站岗而坚守了一晚上，就算是顾明山也明显感觉到了一丝疲态。

    “顾长老，我没事！”

    听了顾明山的询问，林阳轻摇了摇头回答道。

    “林阳，别逞强了，接下来这天池沼泽地可不好走，咱们两人还是先休息一个时辰再赶路吧。”顾明山建议道。

    顾明山自己都有些疲惫了，所以为了安全起见，他自然得休息一下才行。

    否则等一下遇到危险，可他却无法让自己达到巅峰状态的话，万一出事怎么办？

    “好！”

    见到顾明山也想休息一下，林阳自然也不反对，直接点了点头表示同意。

    “你们都打起十二分的精神戒备着，我和林阳休息一个时辰后，咱们再继续赶路。”

    在林阳同意后，顾明山对着吴枫等武魂殿弟子下达了命令。

    “是，顾长老！”

    武魂殿众弟子恭敬的点了点头。

    在吩咐好了之后，顾明山就直接以武魂状态修炼了起来。

    当一股又一股强大的魂力波动从他的体内爆发而出，周围的武魂殿弟子眼中都露出了震惊之色。

    这就是七十多级强者的魂力强度吗？

    果然十分厉害。

    哪怕只是散发出来的一些魂力波动，那都是如此的惊人。

    在这些武魂殿弟子心中，自己有朝一日魂力能突破到七十级，那就已经心满意足了。

    至于八十级甚至是九十级，这个他们并不奢望。

    整个武魂大陆的强者中，魂力超过九十的能有几个，估计几个手指头都能数得过来。

    这么大的武魂殿魂力超过九十的竟然只有寥寥几个，那可想而知达到这个等级是多么的困难。

    除非是超级天才，否则想要让魂力达到九十级，估计比登天还难。

    “林阳，你怎么退出武魂状态了！”

    一直关注着林阳的吴枫见到对方竟然在这时候退出了武魂状态恢复了人身时，他忍不住好奇的问道。

    修炼，那不就是在武魂状态下才能修炼的吗？

    除非是修炼肉身强度，那才是在武魂解体的状态下进行修炼的。

    “没什么，我就是修炼一下肉身。”林阳解释道。

    说话间，林阳盘膝打坐了起来，随后他在心中默默运转起了大日金身诀。

    当一缕缕淡淡的金色光芒旋绕在林阳的周身时，他正式进入了修炼之中。

    “这林阳搞什么鬼，他竟然在修炼肉身？”

    “还真是啊，他怎么会修炼肉身？难道是认为自己的武魂非常强大了，所以打算肉身和武魂一同修炼？”

    “还真别说，看他的样子，似乎修炼肉身早已经入门了，太厉害了。”

    “不愧是殿主的亲传弟子，这天赋果然惊人，我是自愧不如的。”

    “......”

    当林阳开始修炼大日金身诀时，他的这个异常举动自然也吸引了不少弟子的围观。

    尤其是当他们感受到从林阳身上散发出来的淡淡魂力，他们的眼中露出了惊讶之色。

    武魂魂力和肉身魂力还是有区别的。

    所以，只要仔细感受一下，他们就可以轻而易举的发现从林阳身上散发出来的魂力乃是肉身魂力。

    修炼肉身可是一条非常艰难的道路，甚至在许多人眼里，只有修炼武魂才能成为一方强者。

    修炼肉身，那就是一些废物走上的一条不归路而已。

    可现在，林阳的出现完全刷新了眼前这些武魂殿弟子对修炼肉身的理解。

    就这样，在众多武魂殿弟子的护法之下，一个时辰转眼即逝。

    “呼！”

    正沉浸在修炼中的林阳听到了顾明山的叫声后，他缓缓退出了修炼。

    “林阳，你在修炼肉身？”

    见到林阳睁开了双眼，顾明山一脸凝重的询问道。

    “是的顾长老。”

    林阳没有否认的点了点头，因为傻子都能看出来他就是在修炼肉身。

    “你修炼肉身这件事情，殿主知道吗？”顾明山继续问道。

    虽说林阳的武魂实力很强，这点顾明山亲眼所见，那道十分耀眼的光线真的十分强大。

    但是，林阳乃是武魂殿殿主的亲传弟子，所以身为武魂殿长老，他有这个责任询问。

    毕竟，在他们眼里，修炼武魂魂力才是最最重要的，修炼肉身，那在他们看来完全是在浪费时间。

    “我这修炼肉身的功法就是师尊教给我的。”林阳如实回答道。

    “好的，我知道了！”

    顾明山听到林阳所修炼的功法就是杨鸿教给对方时，他自然也就不再多问什么了。

    连杨鸿都亲自把修炼肉身的功法教给了林阳，他区区一个长老还在担心什么呢？

    “林阳，赶紧变身，咱们要闯这个天池沼泽了。”

    没有多说什么，顾明山看了看天池沼泽深处，然后对林阳提醒了一下。

    毕竟现在的林阳可并不是武魂状态，就算对方修炼了肉身，可肉身魂力并不强。

    就这点肉身魂力想要闯天池沼泽，那危险来临时连反应都来不及。

    “好的！”

    林阳轻点了点头，下一秒他就利用融合升华器当众变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “所有武魂殿弟子听着，接下来咱们要闯天池沼泽了，大家......”

    “不好了，不好了，顾长老，出事了！”

    就当顾明山对着所有的武魂殿弟子宣布时，突然间一道急促的声音响了起来。

    只见，一个浑身淤泥的男子一脸慌张的从天池沼泽内跑了出来。

    一边跑，他一边还疯狂大叫着。

    “出什么事情了，谁让你们单独进入天池沼泽的，好大的胆子！”顾明山见到满身淤泥的武魂殿弟子，他一脸凝重的呵斥道。

    “顾长老，现在还不是责问他们的时候，咱们还是赶紧过去看看吧。”林阳见到这名弟子满身的淤泥，他淡声提醒道。

    沼泽、淤泥，这让林阳想到了容易吞噬人的可怕泥潭。

