
　　毋庸置疑，只有脑瓜条理分明，极富逻辑的人，才能做出如此缜密的计划。

　　而且在这其中，还充分体现出了一种叫做创造性思维的商业天赋。

　　所以张士慧真是不能不为宁卫民高招拍案叫绝。

　　正是宁卫民，让他领教到了，什么算无遗漏，什么叫面面俱到。

　　也是宁卫民让他看到了，人在花钱上的心理居然这么奇妙。

　　“哎呦，哥们儿，真不是我捧你！高啊！太高了！你把人都给琢磨透了！”

　　“就别的商店，搭售的情况有。可有一说一，无论是谁，搭售都是俏货搭着滞销货卖。结果到了你这儿可倒好，居然滞销货搭滞销货卖！”

　　“就这么难卖的玩意，都让你给卖出去了，还不老少挣钱！你怎么就能想出这么高明的主意哪？就你这脑子，绝不是凡人的构造！”

　　—————

　　最后一句，张士慧无疑是故意夸大的。

　　这种言过其词的吹捧不为别的。

　　就为了哥儿俩逗闷子逗惯了，他想放松放松啊。

　　张士慧本以为这个哥们儿保准儿得接着他的话，好好开开玩笑，或者嘚瑟嘚瑟。

　　然而宁卫民还保持着一本正经的态度，却出乎了张士慧的意料。

　　敢情他有点想当然了，正经事到此还远没说完，宁卫民肚子里还有话要跟他讲呢。

　　“哎，哥们儿，你真想知道我这主意怎么想出来的吗？那我不妨告诉你。这事那是多亏了咱俩的房东张师傅。我要不是从这老爷子做菜上的道理，悟出来点东西，现在还瞅着那些鞋发愁呢。”

　　“你还记着吧？张师傅请咱们第一顿饭的时候，席间谈过南方菜和北方菜差别。咱们北方的鲁菜的技艺高在哪儿了？不就是善于提香提鲜和调味儿。既能做出原汁原味的菜肴，又能随心所欲改变食材的味道嘛。用张师傅的话说，那叫本味与变味技法双管齐下，才没有短板啊。”

　　“你再尝尝张师傅那手艺，效果你也领教了。任何一样稀松平常的菜蔬肉食，到他手里都能做出天花乱坠的花样来。那真是化腐朽为神奇的本事啊。为什么，不就因为这老爷子，能把每样食材的优点都发扬光大了。把食材的缺点，都用味道压制、调和、改变了嘛。”

　　“后来这事儿吧，一直就让我有一种奇妙感觉啊。我总觉着，这炒菜如此，做生意是不是也能这样呢？”

　　“你琢磨琢磨啊，这天下能吃的东西，一物有一物之味。厨师的作用和追求的是什么呢？就是把这些东西合理的搭配，通过高超烹饪技巧做成美味佳肴。”

　　“那什么标准算是好吃呢？张师傅是这么说的，食无定味，适口者珍。这就是老爷子一辈子都在琢磨烹饪技巧，求新求变的原因。”

　　“反过头来，你再看看咱们自己。要贩卖的货物，也是百种千种吧？哪怕都是烟酒呢，它也有原料、牌子和口味之别。这没错吧？”

　　“那咱们身为生意人存在的意义是什么啊？用官方的话来说，促进市场经济繁荣，促进物资交换。对咱们自己来说，那就得赚钱。”

　　“可你别忘了，有的东西好卖，有的东西不好卖，有的东西卖了赚钱，有的东西卖了就是赔钱。而且有时候到你手里的东西，是你没法挑的，又不能不要的。怎么办？”

　　“是不是生意人的手段和智慧就应该体现在这儿了呀？有能耐的人。就能办到自己赚钱的同时，也让买的人满意。没本事的，赔的血本无归，还得让买你东西的人骂你祖宗八代。”

　　“那什么是生意人手段啊？让我来说，我认为就得跟张师傅炒菜一样。把咱们要卖的东西也像那些吃的东西一样，进行烹饪手段一样的处理。”

　　“好卖的俏货，当然尽力体现优越性，不好卖的，就得调味。而且最后都得进锅，通过合理的搭配做成一盘菜。要么大火猛炒，要么小火儿慢炖，要么大锅蒸煮，怎么符合实际情况怎么来。”

　　“说白了，这个世界已经准备好了一切我们所需要的资源，我们所要做的仅仅是把他们收集起来，运用智慧把他们有机的组合起来。发挥出优势，降低、隐藏，甚至改变劣势。真做到位了，就一定有利润。”

　　“要是这么看的话，生意也没有定法。没有便宜我们要造出便宜来。没有吸引力我们要造出吸引力出来。张师傅说北方厨师的眼里，没有不可入口的食物。在咱们眼里，也应该没有不赚钱的生意才是啊！你说对不对？”

　　几十年后有个词儿，叫做大脑爆炸。

　　张士慧这个时候，就感受到了一种脑力飞升，思维破障的滋味。

　　宁卫民这番话对他产生的启示作用，就跟把几个二踢脚点燃扔进他脑壳里似的。

　　随着“镗镗”几声炸响，触动灵魂的轰鸣中，他的整个世界观都不一样了。

　　所以这次他反应尤为激烈，一拍桌子，就竖起大拇指，为宁卫民喝彩起来了。

　　“我操，你丫还真不是人脑子！我就不明白了，咱俩都是爹妈生的，都是肩膀上一个脑袋，你的脑细胞得比我多多少啊？”

　　“就你这番理论哎，真不白给，通俗易懂哎！你怎么就没考个大学呢？你要是去学‘政经’，我估计以后你就是咱们国家的商业部长！最起码也能混个局长，副部的！哎哟，你这大才糟践了呀！”

　　“我说你就别谦虚了，还拿什么张师傅说事儿啊！要是别人，哪怕看八辈子张师傅炒菜，也想不出你琢磨这道理来！聪明人就是聪明人！从今儿起，我真是相信这世界上有天才了！”

　　这回也是在不遗余力地夸，但哪怕这话哪怕比刚才还夸张。

　　但张士慧的心里可是不打折扣，真的这么认为的了。

　　只不过，他这番表态还是早了一点。

　　就听宁卫民对他说，“别别，你太高看我了！哥们儿咱别逗了，咱还是先说正经的吧。”

　　跟着，宁卫民下面的话，居然对他的刺激更大。

　　再听下去，他简直都不知道该怎么样去表达自己的崇拜，不知该怎样宣泄那激动的要爆炸的心情了。

　　“……士慧啊，其实我跟你讲这么多，甚至今儿让你帮我来卖货，都是为了一个目的。便于跟你统一一下思想，捋清以后烟酒店的经营思路。”

　　“我是这么想的，当初我跟你合计的那个高价收购烟酒的事儿咱不变，还会作为咱们今后主要利润来源，稳扎稳打的按照计划去经营。”M.23sk.com

　　“但现在情况有点不一样的是，我从张师傅身上明白的这个道理，好像还挺实用的。因此我就发现，有一块儿更大的肥肉就藏在烟酒批发业务里。”

　　“我自己琢磨的差不多了，觉得咱们应该去跟糖业烟酒公司那边好好谈谈。只要他们能同意我的条件，那今后什么好烟好酒，咱都能光明正大弄来。我们就会拥有一个额外的暴利来源。”

　　“至于这个变戏法的诀窍啊，有点像杀富济贫。你也帮我参谋参谋得了，其实就在于……”

　　就这样，张士慧再次从宁卫民的口中，感受到一次精神的震荡和洗礼。

　　在他描述的金山银海的幻象中，在黄金铺就的财富道路前，为他头脑擦出的智慧火花而惊诧！

　　他对宁卫民实实在在的生出了一种“我墙都不扶，就服你”的感受。

　　要不是他是受唯物主义教育长大的，都能以为宁卫民是五显财神转世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十一章 墙都不扶免费阅读。https://xs.23sk.com 