    叶凡和涂飞两人动用神力催动龙舟上的阵纹，向着对面游去。

    途中，很多小型玉船正在奋力争渡，好像第一个到达对岸的人就能拿下妙欲庵当代仙子的玉体一样。

    除了这些小船外，类似叶凡乘坐龙舟大小的玉船也不算少。

    都是被一些圣地弟子所包揽下来的，这些大船价格太过昂贵，普通修士或许可以拿出，但绝对要大出血。

    妙欲庵的仙子虽然诱人，可他们也知道自己与她无缘，顶多现在去一观其仙姿，以后绝对会被圣地弟子所拿下。

    湖面水浪滔天，一艘比之叶凡所乘龙舟还要巨大的玉船从他们身边经过。

    一道紫衣立在舟头。

    姬皓月？

    叶凡心神一动，想起了因为他被迫离开拙峰这一段不太愉快的经历。

    那时姬皓月因为前来拙峰寻找华云飞，想要和他较量一番。

    结果华云飞拒绝了他，然后也不知道他发什么疯，一个四极修士莫名其妙地对他一个轮海修士下手，还动用了海上生明月这一上古大能的异象。

    使他表现出了不惧异象攻伐这一不同寻常之处。

    之后他为了避免身上的秘密被发现，忍痛离开了拙峰。

    要知道那时他还没有把十万斤源给用完，实力还算不上强大。

    所以他把离开拙峰之后，被人追杀的一半原因归在了姬皓月身上。

    若不是他，我那时大可以安安稳稳地修行到道宫三重天。

    那时十万斤源顶多用掉一万多斤，然后再向华云飞这个人品很好的师兄借一点源，直接修行到道宫四重天。

    那样的话，他离开拙峰后怎么还会那么狼狈？

    叶凡翻了翻心中的小账本，决定今后一定要暴打他一顿。

    没等叶凡想好该打断他几条腿时，就被涂飞拽了拽。

    叶凡不解地看着他，却见涂飞抬头向着天上望去。

    两道流光飞过他们头顶，直接停在了湖泊中间。

    “居然没被妙欲庵的人打下来？”

    叶凡和涂飞两人面面相觑，不明白为何天上的两人没被妙欲庵的侍女拦住。

    如果是因为那两人的身份很高的话，那也说不通。

    毕竟对那些真正的大人物来说，一艘玉船也要不了多少钱。

    …………

    “两位仙子有礼了，我见那边的玉船没几艘了，所以就直接飞来了，还望两位不要见怪。”

    何秋立在半空中，看到两个妙欲庵的人上前。

    “何大师哪里的话，那里的几艘小船本就配不上您的身份，您不要怪我们没有为您留船才是。”

    一名看起来不过双十年华的女子用手捂嘴笑道，一举一动间有万种风情。

    她显然是认出了何秋。

    “大师还请上船，免得其他人说我们招待不周。”

    另一人媚眼连连，想带着何秋上一艘妙欲庵的花船。

    “不了，我恰巧有友人前来，就先去他那里待一会儿。”

    何秋神识感知到了什么，对面前的两人说道，随后没有等两人再言，带着华云飞向下掠去。

    “那两道流光怎么向我们这里飞来了？”

    涂飞大声叫道。

    叶凡也微眯双眼，想要看清那两人的身影。

    等到两道流光越来越近，叶凡瞳孔一缩，惊讶说道：“何秋，华师兄？”

    “你认识那两人？何秋？”

    涂飞疑惑地看了看叶凡。

    “我们两人和他可是老相识了，对不对，叶师弟？”

    何秋落到龙舟上，听到了涂飞的话，不过他没有说出叶凡的全名，知道其正在被人通缉。

    华云飞也是得到了何秋的传音，没有出声说出叶凡的名字，只是若有所思地看着这位拙峰师弟。

    他最近可是听说了很多有关叶凡的传闻。

    “你是何秋何大师？”

    涂飞认出了何秋，身为大寇子孙，他自然有渠道得知何秋的长相。

    “大师，收我为徒吧，我愿意今后好好侍奉您老人家！”

    涂飞双眼泪汪汪地对着何秋说道。

    他可是眼馋何秋的风光很久了，若是他也有何秋的本事，勾搭一个圣女岂不是易如反掌？

    何秋一阵反胃，这个大男人对他撒娇这件事他暂时还接受不了。

    “把你爷爷的那半件帝兵送我，我把所有有关源术的传承都交给你。”

    何秋忍住一巴掌拍下去的冲动说道。

    “那得经过我爷爷同意。”

    涂飞明显的意动了一番，但最终还是讪讪一笑。

    “何秋，华师兄，你们两人怎么到这种地方来了？”

    叶凡虽然感觉跟何秋的关系不错，但对何秋性情却不算太了解。

    可华云飞在太玄门时可是一副不落凡尘的谪仙人模样，怎么也会到这种地方来。

    “你为什么到这里来？”

    何秋一句反问堵住了他的嘴。

    “不逗你了，我是来找你的，有一桩大买卖介绍给你，要是办好了，可以给你一卷帝经。”

    “帝经？难道是太阳真经？”

    没等叶凡回话，涂飞却是先有了反应。

    他知道何秋曾经拿出《太阳真经》和一群修士对赌，结果成功得到了一千万斤源，所以他才会这么猜测。

    叶凡也有些心动，虽然不知何秋会拿出什么帝经，可他却不在意，在他看来，何秋这个大户可是富得流油。

    当初传给他的那门逐日步可是玄妙无比，比从老疯子那里得到的步法还要好用许多，帮了他很大的忙。

    妙欲湖中央，一阵仙音传来，引动四人的视线向其望去。

    九道曼妙的身影从天空中堆满鲜花的凤船上飘下。

    洁白的裙摆在空中划过一道诱人的弧线，舞弄的长袖荡漾着众人的心绪。

    优美的舞姿搭配上悦耳琴声，一副仙子落凡的画卷铺展在众人眼前。

    “不愧是修士的花月场所，单是这凌空舞动的场景就是凡人难以想象的！”

    叶凡感慨着，虽然在地球上他见识过很多美女，但这种独属于修士的舞姿却更令他心醉。

    “美人配仙乐，花船伴明月，不愧是妙欲庵。”

    华云飞也不禁说了一句，但脸上的表情却显得很淡然。

    “好看就是好看，哪有那么多感慨可发。”

    涂飞双目瞪大，直愣愣地看着天上的九道身影。

    正主还没出来，你们就成这个样子了？

    何秋心中吐槽道，安妙依还没出来，单是几个普通修士就把你们打发成这样，难怪妙欲庵这么受欢迎。

