    “呜呜呜……”

    一阵沉闷的龙吟传来，震动了世界的暗面，也让外界的修士，感觉到敬畏。

    通天教主本以为，这一掌直接可以废掉易阡陌，但他没想到，这一掌落下，确实将易阡陌的肉身撕碎成了无数块，眼看着就要崩溃。

    可灌入的意志，却被一股更加强大的意志给轰了出来，他浑身一颤，手中更是感觉到剧痛，不知何时，易阡陌的身上，竟然燃烧起了火焰。

    正是这火焰，带给了他滚烫的刺痛感，更可怕的是，在他的身体中，仿佛有什么古老的力量，正在苏醒。

    这股力量，让他都浑身发毛，而身为教主的他，从未有过这样的感觉，哪怕是天道出现，他也不会如此畏怯。

    “这是……怎么回事！”

    通天教主生出了一股不祥的预感。

    他不知道，就在那一掌之下，易阡陌的意志达到了顶点，他感觉体内的四颗龙之心开始燃烧，首先是火之心。

    他感觉到了火之意志，而后是木之心，在火之意志的加持下，木之意志随之而觉醒，其次是雷之意志与水之意志！

    这四大意志中，只有火之意志是在此前伐仙帝是觉醒的，而剩余的三颗心都没有觉醒。

    可当他吼出那一声“我至死不悔”时，三颗心的意志，都在一瞬间觉醒了，他感受到了身后无数修士的心意。

    那是不平之心，也是不甘之心，就像当初他在鱼家的密室里一般，他不甘心，心中亦有不平！

    这是他一路走来所坚持的道，这一刻他感觉体内，仿佛有一股庞大的意志，在这一刻苏醒了。

    “是龙魂！”

    这一刻，他终于明白了一切，龙魂是真实存在的。

    每一个生灵的身体内，都有龙魂存在，只不过，这世间能够觉醒龙魂者，近乎于无！

    但曾有一个伟大的时代，有一个人，创建了至尊龙殿，有一个人，让这天地间，无数修士的龙魂觉醒。

    从此，所有的生灵，都有了化龙的机会，每一个生灵，都有了成为至高的机会，再不受任何强权的碾压。

    也就在龙魂觉醒的一瞬间，易阡陌手中的龙阙“嗡嗡”的震动，剑柄上的龙头，咬住了他的手。

    在鲜血的汇聚下，龙阙此刻与他合二为一，直到这一刻，易阡陌才真正的驾驭了这把剑，也就是这一刻，他读懂了这把剑的心意。

    剑与身合，那些碎裂的龙鳞，在火焰的燃烧之下，迅速的汇聚而成，这些龙鳞浴血而生，焕发出了炽烈的光彩。

    但这龙鳞之中，却又蕴含着古老的意志，这是祖龙鳞，这一刻易阡陌才明白，并不是每一个觉醒的龙魂的修士，都可以有祖龙鳞！

    他感受到了祖龙鳞内的意志，这是来自龙殿那位的传承，他的龙魂最开始是源自于那一位，承载于他的身体内。

    阿斯玛说的对，龙魂仅仅只是一种意志，一种负重前行，不甘于平凡，不甘于被欺压的意志，同样也是一颗强者的心。

    所以这世间每一个修士，都可以秉承至尊龙殿的意志，觉醒自己的龙魂。

    但是，阿斯玛骗了他，他的身上一直有龙魂存在，这龙魂源自于三千世界，源自于至尊龙殿，那唯一能称得上龙帝的修士。

    也正是因为如此，他才有至尊龙殿的传承，这一切一直都存在于他身上，只是到这一刻，才真正的觉醒。

    当这古老的意志觉醒时，三百六十片祖龙鳞，再一次恢复，但这一次这祖龙鳞，并非是之前龙魂的祖龙鳞，而是他自己浴血而生的祖龙鳞。

    也是至尊龙殿内，最高意志的传承。

    在血与火中的不屈意志中觉醒，在死亡的威胁下，依旧斗志昂扬的觉醒！

    “不管你这是什么东西，所有的修士，你的肉身是我的，谁也拿不走！”

    通天教主挥剑再一次斩来。

    可这强势的一剑，却落了空，易阡陌闪避掉，出现在他身后，道：“你太慢了！”

    这句话，让通天教主心中一颤，当他回过头，发现易阡陌身上燃烧着四种火焰，而这四种火焰，汇聚成四条龙巨龙，环绕在他身边。

    分别是火龙、雷龙、水龙与青龙，四条龙拱卫在前，三百六十片龙鳞，覆盖了他全身上下，像是一件龙血战甲。

    他的目光中，更是透着一股，睥睨天下的傲然气质，亘古而沧桑，仿佛这世间的一切，在他的眼中，都不过只有三尺。

    这一刻，通天教主感觉自己便是蝼蚁，他从未想过，自己竟然有一天，会变成一只蝼蚁，而且是被一个后辈看到。

    “受死！”

    恐惧之下，通天教主挥剑斩去。

    易阡陌手中的龙阙一扬，发出“嗡嗡”的声音，四条拱卫着他的巨龙，同一时间钻入龙阙之中。

    “锵！”

    剑与剑碰撞，世界暗面竟然撕裂开，形成了一阵阵坍塌的涟漪，龙阙中爆发出的恐怖的力量，在瞬间将通天教主连人带剑，震飞了出去。

    他惊恐的样子，像是见了鬼一般，可就在这时，他的耳边传来易阡陌的声音，道：“你太慢了，刚才你刺了我三百六十剑，我也还你三百六十剑！”

    “噗噗噗噗……”

    黑暗之中，通天教主感觉自己就像是一个木桩，根本无法躲避易阡陌的剑势，身上连续被扎了三百六十剑。

    他没有易阡陌那么痛，可他的眼中，全都是恐惧。

    一眨眼间，通天教主便成了一个血人，身上全都是洞，剑气搅扰下，那血肉根本无法封住，也没办法复原。

    “我也给你一个机会！”

    易阡陌握着剑，站在通天教主面前，吓的他连连退后，可他根本无处可逃。

    “当着他们的面，跪下道个歉，我可以给你一个痛快！”

    易阡陌平静的说道。

    眼前这一幕，别说通天教主想不到，外界的修士更想不到，他们以为易阡陌必死无疑，却没想到，他竟然翻身了。

    “吾乃通天教主，怎么会给这帮蝼蚁道歉，你休想！”

    通天教主身上忽然溢出了光，那他剑被炽烈的光所贯穿，那是本源的力量在燃烧着，随之带来的是身体的力量在膨胀。

    “你以为这就可以战胜我？我便是燃尽这力量，也要杀了你！！！”

    通天教主挥剑再次斩来。

    “锵！”

    易阡陌一剑迎上，庞大的力量，贯穿了通天教主手中的剑，也贯穿了他的身体。

    仅仅只是一剑，他所有燃烧的力量，都被震散掉，身体倒飞出数万丈之外。

