    

    摇头代表不想让沐凡紧张。

    点头，却是拗不过那双平静的眼眸。

    陆晴雪此刻终于松开手中的砌雪剑，全身力气开始消退，苍白的脸色、窈窕的身躯。

    她的面孔上第一次露出那种娇柔的女儿神态。

    有他在，自己终于可以彻底放下心了。

    “嗯。”

    沐凡轻轻回了一声。

    “说话！我在问你！——”

    那一拳再度向前送去。

    脚下的泥土再度深陷两公分，却没有后退分毫。

    沐凡眼中所有的温暖消散，化作彻底的森寒。

    “我……”

    他缓缓回过头，看着面前比自己高了近乎半个身子的巨人。

    “……让你说话了吗？”

    奥尔斯德眼睛猛然瞪圆。

    “你说什么！？你个猪猡！”

    他差点以为自己这一瞬间似乎听错了。

    这个猪猡在说什么！

    然而他眼中的震怒还没来得及勃发出。

    他拳头上传来相抵的力量陡然消失！

    视线之中，那枚拳头瞬间消失于空气。

    那暗金面甲下只露出一双幽绿眼睛，此刻那眼睛的主人明明还在自己视线之内，甚至还做出一个侧身的动作。

    但为什么右拳突然没了呢？

    这个思绪刚刚闪出的瞬间，奥尔斯德瞳孔猛然缩成一点。

    不好！

    他是在出拳！

    只是速度快到自己根本无法捕捉到拳影。

    但是先前用力之下，身体已经凭借惯性向前倾去。

    再加上那沉重的身躯，奥尔斯德哪怕凭借体内的圣罗血液调整也需要0.1秒的时间。

    所以他的第一反应，就是收起手臂架在身前用来抵挡。

    然而……

    这个念头刚刚浮起的瞬间。

    沐凡的身躯已经拧转后仰至最大，拳头终于凝实了一瞬。

    但下一刻，他全身都出现一瞬的模糊。

    那一拳蓄力到极致，在快到极致的速度下终于砸出。

    拳锋诡异的消失于空气。

    轰！

    仿佛一道落雷砸在地面。

    几十米外的米勒只感觉头皮发麻。

    一圈白色气浪从面前轰然炸开。

    崩飞的碎雾中，身高接近2.5米的奥尔斯德竟轰然倒飞出近乎十米。

    而且不是抛物线的落地。

    奥尔斯德……

    笔直的划过空气，重重砸进后方一棵阔叶树的树干之中，在撞穿那棵树之后重重落地。

    庞大的身躯在地面砸出一片土浪。

    保持出拳姿态的沐凡，收起胳膊，直起身眼睛漠然看着前方。

    一步、一步踏出。

    “你，有什么资格……问我？”

    那平淡的语气，带着天生的高傲。

    明明吃饭喝水一般的语气，却仿佛最刺耳的嘲讽。

    奥尔斯德全身都在抖动。

    他在生气。

    他在愤怒。

    一个罗琴宇宙的土著，有什么资格在圣罗族面前说出这种话！

    刚刚那一拳只是击飞他，他的本体毫发无损。

    你以为你是什么东西。

    狂妄、自大的猪猡土著！

    “你这个猪……”

    奥尔斯德猛地一撑地面弹起，森寒开口。

    却发现眼前二十公分处猛然闪出一只手掌。

    啪的一声。

    在龙骑战甲包裹下的手掌猛地覆住奥尔斯德的面部。

    强劲的冲力将奥尔斯德上下的话全部打回嘴里。

    沐凡目光漠然，仰头看着前方，五指……

    森然一握！

    咯吱。

    那厚重的面甲在这手掌下竟然发出不堪重负的悲鸣。

    面甲肉眼可见的变形，五指如刀竟深深没入面甲之中。

    这一掌，直接捏穿了奥尔斯德的下巴。

    “唔。”

    奥尔斯德刚发出一声本能的吼声。

    沐凡的手臂却猛地一抬。

    而后刹那间转身。

    将手臂抡圆，向下……

    轰然一砸！

    沉重的身躯与地面相接。

    土浪炸起。

    嗡！

    无论是陆晴雪还是米勒，这一刻都感到仿佛地震一般。

    周围十米之，树叶纷纷落下如雨。

    奥尔斯德竟是被沐凡这反手一抡，生生砸进地面之中。

    送手，沐凡站起，居高临下的平静俯视。

    奥尔斯德那双杏黄色的眼睛睁开，恰好看到这双没有半点情感色彩的眼睛。

    他疯狂的扭动着头部。

    黄色的血液涌出，下巴、脸颊被瞬间修复好。

    那眼神此刻犹如暴怒的野兽，彻底疯狂。

    竟然都不让他说完一句话，这种侮辱，简直前所未有。

    “你——”

    奥尔斯德再次开口。

    他要让对方明白他面对的是谁！

    这种无关痛痒的攻击，怎么可能击倒高贵而强大的圣罗族。

    砰！

    一只脚重重抽在左脸上。

    镶嵌在泥土之中的奥尔斯德的头颅猛地一折，整个人在这一脚之下被直接踢飞，横着甩出五米多远。

    腰部横着撞在一棵树上，身体中发出咔的一声，奥尔斯德滑落地面。

    他的脊椎断掉了。

    如果是正常的人类，在这一击之下，就再也站不起来。

    但是奥尔斯德的身体不正常的扭曲了片刻，整个人如同无骨一般扭曲着站起。

    此刻他的脸孔上布满怨毒。

    这又一次的攻击，让他遭受了巨大的侮辱。

    这次他只来得及说出一个字。

    他也终于明白，这个人似乎从身体上，对自己这具身躯形成了绝对的压制。

    “没让你开口……就自己闭嘴。”

    沐凡左手提着的暗金短棍，轻轻的旋转着。

    他就这样漠然的迎着奥尔斯德走去，眼神异常平静，没有半点情感。

    就仿佛对着一块肉在说话。

    偏偏是这种表情，这种语气，却是让奥尔斯德感觉到最暴怒的。

    他的牙齿咬的咯吱作响。

    此刻奥尔斯德的心态已经近乎扭曲。

    他终于忍受不住了。

    猛地张嘴！

    下巴咧到耳根。

    尖锐的牙齿露出，一条舌头闪电般刺出。

    这攻击，远远超越冷兵器。

    在遗迹之中，圣罗族人的舌头刺击，足以洞穿一切防御。

    然而，沐凡眼神中却露出一丝嘲弄。

    右手不知何时抬起，竖在胸前。

    猛地一握。

    吱……

    那条舌头被他精准的握住。

    奥尔斯德的眼神中却没有半点失落，而是瞳孔深处凶光一闪。

    那如同藤条一般的舌尖猛然开裂，下一秒就要绽开。

    这正是先前“它”击杀真正奥尔斯德的真正方式。

    然而也就在这同一时间。

    沐凡轻轻侧开头部。

    右手一拉，转身，再次轰然一甩！

    嗞——

    轰！

    舌条被拉的笔直。

    奥尔斯德的黄色眼睛几乎瞪出。

    整个身子被抡成一个半圆，重重砸进地面。

    大脑中终于开始传来晕眩感。

    当他刚刚摆脱清醒时。

    只感觉自己的舌头似乎被松开了。

    对方善心大发？

    然而就在思索的瞬间。

    一道身影蹲在他身前。

    啪、啪。

    一只手掌一下一下的拍在他的脸上。        

