    7月1日，晚上11点过。

    钟成从天宫城工地上回到地面，他走进昆仑大厦的住所时，发现在客厅一角多了一台如同按摩椅的设备。

    他反应过来，今天是“大梦天下”公测的日子。

    按照他事先的吩咐，邓金海给他送了一台豪华版的“第二世界”接入设备。

    这种最高配置的坐舱式接入设备是红星光电设备制造公司的产品。

    由于红星公司掌握着最先进的神经传感器技术，目前世界上最先进的元宇宙接入设备基本是由红星公司提供，在虚拟世界中的仿真度可以最高达到96%。

    而那些中低档的接入设备，比如头盔式接入设备，仿真度最高也只能达到80%，并且市场竞争异常激烈，价格低廉，红星公司并没有兴趣生产。

    不过也正是这种一千元以内的接入设备，支撑了目前元宇宙90%的用户。

    可以说没有这种低廉的接入设备，元宇宙根本不可能拥有目前的十几亿用户。

    公测是中午12点开始的，钟成想了想，还是决定进去看看。

    以前元宇宙跟他没关系，他从来没有进去过。

    现在“大梦天下”公测了，他对在游戏中如何实现对身体的强化非常好奇。

    9527和刘真全都跟他汇报过，说是搞定了，但毕竟还是要亲自体验过才可以肯定。

    钟成坐在这“按摩椅”中，按下启动键，设备合拢，把他全身包裹起来，但却没有一点不适的感觉。

    这不就和穿上了机甲一样吗？

    这时，他的眼前出现了一个提示框，“请问用户是否绑定该设备作为进行‘第二世界’的接入设备？”

    钟成说道：“是！”

    接着又出现一个提示框，“请问用户是否现在进入‘第二世界’？”

    钟成再次说道：“是！”

    话声刚落，眼前出现了倒计时：

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    他眼前一花，随即发现自己已经处于一个空旷但又拥挤的广场之中了。

    造成这种奇异的感觉是因为除了他自己，周围密集的人群都只是重叠的影子。

    他抬起双手，放到眼前看了看，又用手摸了摸脸，跺了跺脚下的地面。

    完全感觉不出这只是光脑系统通过传感器在他脑海中形成的虚拟身体和场景。

    而他的脑海中也出现了系统对周围影子的解释：因为这里是“第二世界”新人进入的广场，也就一个标准足球场大小。

    而“第二世界”随时都有上百万的新人拥入，所以除了自身，其他人只能用影子来显示。

    当然经营方也可以选择不显示，但这样会让用户觉得没有人气。

    不过，用户下次进入“第二世界”时，可以把进入场景绑定到指定的场所，不用再到这个广场来了。

    钟成透过人群的影子，看到圆形广场的正中央有一个巨大的方尖碑，上面用中英文刻着一行字：“第二世界-人类的精神家园。”

    广场的四周是一圈风格各异的建筑，哥特式风格，尖塔高耸；巴洛克风格，对称工整，装饰繁复；园林风格，追求人与自然和谐共存，以及雍容华丽的东方宫室型风格等等。

    让人眼花缭乱，叹为观止！

    钟成数了一下，一共36座，应该是36家创始公司在“第二世界”中的门面。

    这一圈建筑之间有18条长街呈放射状向远方伸展，看不到尽头，每条长街两侧都有大量的建筑物。

    他沿着广场了走了一圈，发现大多数是游戏公司，也有一些旅游、娱乐、传媒、文化、商贸公司。

    在这些建筑物门口，都展示了各自经营的特色服务内容，以及当前的在线人数。

    钟成留意了一下，多的有数千万人，少的也有两三百万人，这广场周围的36家公司就拥有了近5亿的在线用户。

    钟成暗自心惊，“第二世界”比他想象中还要恐怖，这才短短几年时间，已经发展到这种程度了。

    他无心再到长街中去闲逛了，直接找到云网公司如同皇宫一般的建筑，从敞开的大门走了进去。

    里面是一个巨大的宫殿，正前方有一些服务人员，两侧有八道圆拱门，上面分别写着服务内容。

    钟成扫了一眼，全是游戏，包括了“大梦天下”和以前开发的七款虚拟现实网游。

    不过，除了“大梦天下”在线人数有三百多万以外，其它的游戏也就是几万人到几十万人。

    “大梦天下”是今天才刚开始公测，而其它游戏就这点在线人数，难怪雷永忠和王安林要找上门来寻求合作了。

    就从这一点来看，“大梦天下”应该算比较成功了。

    钟成也不耽误时间，他走进了挂着“大梦天下，梦想开始之地”招牌的圆拱门。

    眼前又是一花，他出现在另一座大殿之中。

    这应该是进入了“大梦天下”的专属服务器空间了。

    大殿的匾额上书写着三个古朴的隶书大字“轮回殿”，匾额下的案牍后坐着一个形似阎王的人或是NPC。

    不等钟成说话，阎王先开口了。

    “钟先生，欢迎进入大梦天下世界，请选择你在这个世界中的姓名！”

    “钟成！”

    钟成的名字很普遍，在现实世界里就有很多重名的，他也不怕被人认出来。

    而且大丈夫坐不改名行不改姓，没必要藏头缩尾的。

    “钟先生，请选择你在这个世界中的相貌，不过只能在你本来相貌的基础上上调或下调10%或选择一些面部修饰，如加上胡须之类！”

    “不用改了！”钟成干脆地说道。

    “钟先生，请选择你在这个世界中开始的地点，请注意，这将决定你未来的职业发展方向，请慎重选择！”

    钟成好奇地问道：“如果选错了怎么办？”

    阎王回道：“死了之后可以重选，不过需要在现实时间中三天之后！”

    “现实时间？”

    “是的，在‘第二世界’中时间流速与现实时间不同，为3比1，既在‘第二世界’你用去了3小时，现实时间只过去1小时。”

    阎王又补充了一句，“这是大梦天下世界独有的技术，让你能够享受3倍的人生！”

    钟成大感惊讶，难怪9527和刘真全都神神秘秘地让他进游戏来体验一番，原来他们还搞出了这样的时间技术。

    不过，钟成转念一想，这项技术从理论上说很简单，就是以三倍的速度向人的大脑输入外部的所有信息，让人产生错觉而已。

    而人脑肯定具有接入这样信息的功能，不然就不会有黄粱一梦的典故了。

    钟成不再多问，就做出了选择。

    阎王不紧不慢地说道：“钟先生，祝你好运！”

    话音刚落，钟成眼前又是一花，自己已经从轮回殿中消失了。

