    与一众天妖甚至包括天人境的大能交手，她目前的实力还稍显不足。

    这是向着皇级一步步靠近的境界，每度过一次雷劫，都是一次质变，名副其实的登天之境。

    “就在这里。”

    莫伦停下了脚步，眼前是一处幽谷，不时传来一阵凶厉的咆哮。

    站在谷外，石岚便已经感受到了一股股炽烈的血气波动。

    “这一座凶兽巢穴盘踞在此已有百余年，近年来，其内的凶兽不知为何，实力越来越强。”

    莫伦的神情中满是忧色：

    “我族死伤惨重，若非符文塔中还有一门符文重炮，只怕连城池都保不住。”

    穹罗界中的低级凶兽大多没有灵智，唯有杀戮的欲望本能，根本无法与之沟通。

    高等级的凶兽，虽然有不弱于百族的智慧，但却根本不愿意与百族共存，不是在搞事，就是在去搞事的路上。

    石岚探出神念，扫过了整座巢穴，心中大概有了底。

    “你们在此等候即可。”

    随口道了一句，石岚一步迈入了幽谷之中，身后传来莫伦的轻呼：

    “凶兽暴戾，还请当心。”

    ……

    这一处凶兽巢穴，所占范围不算小，不过从先前的神念扫描来看，石岚并没有发现能够威胁到她的凶兽。

    但她并未掉以轻心，符文之力未曾激发之前，凶兽的实力如何，并不好判断。

    外界烈日高悬，可山谷里却照不进半分阳光，如同晚间，漆黑一片。

    呜——

    轻声的呜咽自角落中传来，一头近丈高的灰狼自暗处缓缓走出，四面八方皆亮起了一对对碧绿的兽瞳。

    石岚停下脚步，望向那头最先走出的灰狼，双瞳惨绿，利齿锋锐如刃，筋肉紧绷，充斥着狂暴的力感，凶厉的气机死死锁定在了她的身上。

    “嗷……”

    咔嚓——

    半声狼嚎被堵在了喉咙里，为首的灰狼连同四周藏于暗处的十余头巨狼，瘫倒在地，被一股无形之力瞬间拧断了脖子。

    石岚如今的元神金身所拥有的力量，已经让无形的神魂之力，拥有了难以想象的威能，干涉到了现实。

    她走上前，躺倒在地的灰狼一阵扭曲，瞬间骨肉分离，显露出了包裹着莹莹白光的骨骼，其上有玄奥的符文在流淌。

    石岚探手截取了一段符文，灌注力量，数道近丈长的冰刃瞬间飞出，斩断了十余棵成人腰粗的古树后，才崩碎开来。

    消化完了这一段符文，石岚直接于虚空中开辟了一处空间，将这些巨狼的精血提炼出来，封存在空间当中，旋即将尸骨收入了储物镯。

    这些凶兽的精血中，也蕴藏着极为狂暴的力量，对于武者磨炼体魄有极大好处，没有必要浪费。

    主要是，石岚如今实在称不上富裕，该节省的地方，还是需要多加注意。

    石岚再度迈开步子往里走，路上有许多凶兽的残骸，显然在这一处凶兽巢穴中，凶兽相互之间也会有厮杀。

    走了不到千余丈，石岚迎面撞上了一头高近四丈余的巨熊，具有无比强悍的体魄，猛力无双，见到石岚后，拔山倒树而来，极为狂猛。

    下一刻被石岚在十丈之外震断了心脉，步了灰狼的后尘，被砍下熊掌，大卸八块。

    这只巨熊体内的符文，能在短时间内增强肉身的力量，几乎等同于一种可在短时间内爆发战力的秘术神通。

    绝大多数凶兽身体中都会有符文存在，但也有小部分例外。

    石岚缓慢向前，步步推进，将所有游荡在外的凶兽一网打尽，收获颇丰。

    当石岚站在凶兽巢穴的入口时，她已斩了数百头凶兽，收获到了上百种符文。

    这些符文都在她的元神中留下痕迹，交缠在一处，好似是在融合，正在发生了一些难以想象的异变。

    这种异变，不适合在搏杀之中进行，石岚加快了速度，不再吸收炼化符文，径直向前，打杀的凶兽，被直接塞进了储物镯中。

    整座巢穴之中，充斥着凶厉的咆哮，暴躁的兽吼混杂着凄厉的惨嚎，传出了幽谷之外，听的莫伦几人有些不寒而栗。

    石岚屏息凝神，眼眸中吞吐着霞光，携犁庭扫闾，直捣黄龙之势，迈步向前，无数巨兽蜂拥而来，成批成批倒在她的身前。

    ……

    半日后，石岚便抵达了巢穴的最深处，巢穴中凄厉的兽吼声，已然消失无踪，四周无比安静。

    巢穴的最深处，是一处巨大的溶洞，下方是一面千丈寒潭，腾着渺渺白雾。

    这一面寒潭颇有些玄异，神念根本无法穿透。

    轰！

    不等石岚细看，一道黑影瞬间撕裂水面，冲上半空，于云雾中辗转腾挪，墨色的鳞片闪烁着寒光，气势雄劲。

    蛟龙！

    石岚半眯起了眼，还是一条墨蛟，气息极为可怕，先前藏身于寒潭，神念根本没有察觉到它的存在。

    昂——

    如雷霆一般的高亢龙吟，回荡在溶洞之中，墨蛟头顶独角，身上缠绕着冲霄的宝光，有无数的玄奥符文流转。

    它的目光落在石岚身上，充满了慧光，有无穷杀意流淌，很显然它已经开了灵智，实力在凶兽之中属于绝对的上流！

    轰隆！

    墨蛟的气焰极为凶狂，化成一道黑色闪电，扑杀而下，符文在利爪之上流淌，在虚空中撕裂出了道道印痕。

    石岚眉心光华骤闪，五十余丈的元神金身迈步而出，如同一轮灿烂的骄阳，照亮了漆黑的溶洞。

    缠绕着灿烂金光的大手探出，自虚空抽出了一杆漆黑如墨的巨型战戟。

    石岚没有半分退让，抬戟横天，发挥出了最为强大的战力，径直施展出了焚天三戟。

    嗡——

    缠绕着绚烂光辉的戟影刺穿了虚空，劈杀而去！

    锋芒锐气逼近，墨蛟察觉到了不妙，止住身形，欲望要后退。

    哧——

    鳞甲翻飞而起，血肉四溅，包裹着符文光辉的利爪齐根而断。

    墨蛟没有丝毫犹豫，忍住了剧痛，拧身向着寒潭俯冲而去。

    石岚立于岸边，元神金身猛然间跨步跟上，探手抓向了蛟龙。

    蛟性属水，入了寒潭，无疑会平添诸多变数。

