    “你说什么？”

    魏家林顿时脸色有些难看。

    魏嘉荣看着魏家林，道：“二叔，不是江先生害死的我爸，害我爸的人另有其人。”

    “你说什么，不是这庸医？是他医术不精，治死的你爸，你怎么能帮着外人说话呢。”魏家林脸色一沉。

    “二叔啊，你怎么就不信呢？害死我爸的就是那个女人，是她给我爸的饭里下的蛊虫，要不是江先生，我爸早就被那蛊虫吃的什么都不剩了。”

    “正是因为我爸知道这件事，回家跟她算账，但是谁能想到，她勾结外人，害死了我爸。我得到爸的死讯后，回去跟她理会，就被她派人给打成重伤，要不是江先生出手相救，恐怕现在我早就已经是尸体一具了。”

    “你说什么？”

    魏家林的脸色一沉。

    “嘉荣，这事可不能随便说。要是这帮人威胁你，你告诉二叔，二叔给你讨公道。”

    魏家林还是有些不太相信。

    这段时间林凤芝为魏老头儿的葬礼忙前忙后，甚至是衣不解带，而且当初魏老头儿死的时候，林凤芝还哭的差点晕过去。

    这些情景历历在目，魏家林还是不太相信，害自己大哥的会是林凤芝。

    “二叔，没有人逼我，为什么到现在你还不愿意相信呢？”

    魏嘉荣一脸无奈的道。

    魏家林看到魏嘉荣的表情，转身看向一旁正抱着林龙尸体的林凤芝，沉声道：“真的是你，害得我大哥？”

    林凤芝没有理会魏嘉荣的话，而是看着自己怀里的林龙，满脸的悲愤。

    “哥，你放心，我一定会给你报仇的。咱们兄妹从小就相依为命，咱爸妈走的早，一直以来都是你跟父亲一样的照顾我，这世上，我可就只剩下你这么一个亲人了，谁杀了你，我就杀了谁，给你报仇。”

    说完林凤芝就是将怀里的林龙放到地上，轻轻的用手阖上林龙那一双瞪大死大的眼睛。

    她慢慢的站起身来，一双美目中尽是寒光。

    “林凤芝，我在问你话，到底是不是你杀的我大哥？”魏家林见林凤芝不说话，当下就是一脸的愤怒。

    林凤芝闻言，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“魏老头儿他该死。”

    “什么？”

    魏家林闻言，顿时就是大吃一惊。

    “真是你杀的我大哥？”

    接着魏家林脸色一沉，单手化拳，直接怒吼一声，就是朝着林凤芝冲了过去。

    “你这个贱人，杀我大哥，我现在就为我大哥报仇。”

    林凤芝看着魏家林冲来，露出一丝轻蔑的冷笑。接着她脚尖轻轻一踮，竟是直接拔地而起。

    身子轻灵，宛若凌空飞燕。

    接着一只俏手微微一展，几道寒芒就是打了出来。

    魏家林冲出一段距离，就是闷哼一声，直接扑倒在地，低头一看，膝盖处血肉模糊，膝盖骨直接粉碎。

    “二叔。”

    魏嘉荣见状，赶紧就是疾呼一声。

    林凤芝身子又轻飘飘的落下，一张绝美的脸上，满是冷霜。

    “你……你到底是什么人？”

    魏家林盯着林凤芝，一脸痛苦的问道，“接近我魏家，接近我大哥，又是为何？”

    林凤芝淡淡的开口：“我进你魏家，接近你大哥，就是为了让你魏家家破人亡。”

    “魏家到底做了什么，让你有这么大的怨气？”

    “呵呵，难道魏家做过的事，魏家人都不记得了吗？你们的记性可真差，要不要让我替你们回忆一下？”

    林凤芝一脸冷冽之色。

    接着林凤芝俏手一扬，又是几道寒芒打出。当下几个魏家弟子就是惨叫一声，直接跪倒在地。。

    膝盖骨全都被敲碎，膝盖处一片的血肉模糊。

    “不要伤我魏家弟子，有什么仇，有什么怨冲着我来。”魏家林见状，当下就是一脸悲痛的叫道。

    “这就受不了了吗？”

    林凤芝冷哼一声，道：“当年你魏家疯狂扩张的时候，为了抢占整个崇阳街的市场，你们都做过一些什么见不得光的勾当，难不成你们真的都忘了？”

    “当年？”魏家林的脸上露出一丝的沉思。

    “看来你还有所记忆。”林凤芝冷笑道，“那我就再帮你回忆回忆。”

    接着她一抬手，又是几道寒芒打出，几个魏家底子紧跟着惨呼一声，就是跌倒在地。

    “你可还记得当初崇阳街街角那个林家院子？”

    林凤芝看着魏家林一字一顿的道。

    “林家院子？”

    魏家林喃喃自语，接着他的眼睛猛地瞪大，看着林凤芝，道：“你就是那林老板的女儿？”

    “看来你还记得啊。”林凤芝冷笑一声。

    “我爸妈被你魏家逼死，这其间深仇大恨，你以为就那么了了吗？你问我为什么进你魏家，为什么接近魏老头儿，我今天就是要你魏家上上下下，有一个算一个为我父母陪葬。”

    “是我在魏老头儿的饭菜里下蛊，目的就是让他一点一点的在蛊虫蚕食的痛苦下死去。我就是要一点一点的掌控魏家，让魏家一点一点的消亡。”

    林凤芝冷冷的道，接着她就是一脸怨毒的看向江小北，道：“但是谁知道半路杀出你这么个程咬金，治好了魏老头儿的病。魏老头儿蛇蝎心肠，回家就要杀我泄愤，我只能将他杀掉。我本意是想他一点一点看着自己经营起来的魏家，是如何的倒下。他就这样死去，多少让我有些遗憾。”

    接着林凤芝长笑一声，道：“不过，也无所谓了。今日，在这里的，你们有一个算一个，与魏家亲近，或是杀我长兄的人，今天你们都得死。”

    这一瞬，林凤芝的发髻突然崩开，一头秀发披散开来，更是显得美艳。

    但是眸子里闪烁的寒光，却是让人有些不寒而栗。

    “爸妈，大哥，你们看到了吗？今日我就要为你们报仇了。”林凤芝仰天长笑一声。曼妙的身子微微一动，整个人就是再度拔地而起，俏手一挥，数十道寒芒就是打了出去。

    这一瞬，魏家的十几人倒了下去，咽喉处的一个血洞，显得很是触目惊心。

