    闻野被白沁沁的笑容也是感染到了，这个小丫头笑容是真的好看。

    “你好，白小姐，我是闻野，小公举的爸爸，之前只看到过沈小姐和许小姐带着，所以有些意外。”闻野温柔的跟白沁沁打招呼。

    “闻先生好，小公举好，看来我们家卡索就是会挑好朋友，一挑就是这个小区最漂亮的狗，还有这么帅气的爸爸。”白沁沁甜甜的说着。

    这样子的话，谁不喜欢听。

    反正闻野觉得还不错，虽然从小到大被人夸着长得大的人，但是白沁沁这种夸，把他和小公举一起夸了，还是让闻野挺高兴的。

    “白小姐，你的夸奖我收下了。”闻野大方坦荡的说着。

    “闻先生，吃早餐了吗？”白沁沁问闻野，这么早他应该没有吃早餐，没吃的话就请他一起吃。

    白沁沁听着他既然都认识沈烟和许歆娅的话，说明他们之间的关系也是不错的。

    所以请吃一个早餐，应该不是什么过份的事情。

    而且闻野应该是这里的老住户，对于这周边的早餐铺子也会比较熟悉。

    白沁沁可不是傻白甜，会利用一切的资源来帮自己的。

    “还没有，时间挺早的。”闻野笑了一下。

    他下楼的时候才六点多，对于现在年轻人来讲这个时间是真的很早。

    要不是他家有小公举需要清早下来遛的话，估计他也不会这么早下楼的。

    所以看到白沁沁牵着卡索下楼来的时候，还有些意外的。

    “那正好，闻先生要是不介意的话，我请你吃早餐吧，我是第一次过来这里，不熟悉周围有什么好吃的早餐铺，正好闻先生知道。”白沁沁是一点也这客气的。

    闻野听到她这么直爽的话，完全没有什么可以拒绝的。

    “白小姐既然是第一次过来，也应该是我请，走吧。”闻野心情也是不错，牵着小公举往前走去。

    卡索立马冲过去，开心的追在小公举的身后。

    “卡索，慢点。”白沁沁是真的佩服卡索的力气。

    “白小姐不用着急，我们走慢一点就行了。”闻野回头看了一眼白沁沁。

    “没事，卡索就是太兴奋了，以前不是这样子的，之前在我哥那里一个院子里面就是它一条狗，所以永远乖巧高冷，现在在外面看到了同样的狗子，完全就变成了一个活泼可爱的小狗子。”白沁沁直接开口，说真的是头一次看到卡索这么活泼可爱的性子，是真的头一次看到这样子的卡索，白沁沁也喜欢。

    “卡索以前很高冷？”闻野看了一眼对着小公举开心的叫着，有些意外。

    第一次看到卡索的时候，就看到它热情的追着小公举玩，热情的不行。

    这样子的狗子，哪里有半分高冷的样子。

    “也不算高冷吧，就是因为只有一条狗子，所以有些孤傲，有了同伴之后就完全不一样了。”白沁沁笑着解释了一下。

    卡索现在性子这么活泼，还是让白沁沁相当喜欢的。

    “以后，常住这里了吗？常住的话可以让卡索和小公举玩，沈小姐以后也会一直在这里住吗？”闻野笑了一下，语气相当温柔。

    白沁沁一听这话，瞬间明白了一点事情。

    这位闻先生是喜欢烟烟姐？

    烟烟姐的魅力还真的是势不可挡，走到哪里都能吸引到人。

    毕竟太优秀了。

    哥哥娶了这么优秀的妻子，却还不知道珍惜，真的要等烟烟姐跑了他才后悔莫及就晚了。

    这个傻哥哥，连自己老婆多吸引人都不知道。

    “闻先生，你是比较在意我大嫂吗？”白沁沁故意这么问他。

    “大嫂？”闻野有些好奇的看着白沁沁，神情有些诧异。

    “对呀，沈烟是我大嫂，卡索就是我大哥养的，我大哥这几天出差，卡索才送过来的。”白沁沁耐性的解释，嘴角勾起了一抹浅笑。

    笑的温柔，看起却有些小坏。

    “沈小姐，真的是你大嫂？”闻野表示还有些不敢相信这话。

    “闻先生，你是才回安城的吧？”白沁沁好笑的开口。

    毕竟沈烟和时慕寒那一场轰动全城的婚礼现场，安城没有几个人是不知道。

    闻野不知道，要不是才回安城，要不就是真的对一切外界的新闻不关心，不然的话不会知道沈烟是时慕寒的老婆来的。

    “的确，我才回来没有多久。”闻野平静的开口。

    白沁沁一听笑了起来，果然是这样子，不然的话闻野怎么可能不知道沈烟的身份。

    “闻先生，我饿了，先去吃东西吧，一会还要给烟烟姐他们带早餐。”白沁沁不再多说什么，赶紧的往外面走。

    闻野也不是什么太意，虽然对沈烟有些好感，但也不至于非她不可，尤其是知道她已婚，自然不会太纠结的。

    “白小姐，我说的早餐铺就在前面。”闻野赶紧大步朝前，越过白沁沁往早餐铺走去。

    白沁沁怕沈烟他们起来了，所以不在早餐店吃，直接打包了三份早餐回去。

    白沁沁猜的没有错，她回来的时候，沈烟他们已起来了，刚从楼上下来，看到白沁沁提着早餐牵着卡索回来，有些意外。

    “沁沁，你带卡索出去了？”沈烟醒过来没有看到白沁沁，只是以为她下来了。

    “对呀，带它下去遛了一下，顺便买了早餐，我是不是特别的乖，正好你们就下来了，过来吃早餐吧。”白沁沁把早餐放在桌上，让他们吃。

    “有这么一个贴心的妹妹，我们当然是最开心的，早上一起来就可以吃餐了，这种待遇可不是常有。”许歆娅笑着开口。

    “烟烟姐，我没衣服了，就借你的穿了，你没醒我不舍得叫你起来。”白沁沁主动说了一下。

    “当然不介意，你喜欢穿哪件就穿哪件。”沈烟是真的把白沁沁当妹妹一样，衣服这种东西她是最多的，所以不要说借了，直接送都是没有关系的。

    “沁沁，想不想过来和我们一起住？”许歆娅坐在那里，挑着眉头看着白沁沁。

    “和你们一起住，可以吗？我当然是愿意的。”白沁沁有些激动的看着许歆娅。

