    这次结界空间之行，是为战争，是为杀戮。

    两大神国都出动了大军，不需要隐匿踪迹，这么庞大的神阶大军，也根本藏不住，一旦相遇，会直接爆发战争。

    大秦神国二十位统领，率领麾下大军，不断朝着结界空间深处奔袭而去，一个个神经紧绷。

    “拜云神国已经发现我们了，他们的大军正朝着这边杀来！”

    突然，脸上带着病态苍白的坤，身形停下，低喝提醒道。

    与其并肩的另外两尊传说级天才，也都是表情微微变，显然也是有所察觉。

    “准备战斗，布阵！”

    “要想活着回去，就给我杀光拜云的大军！”

    ……

    这一瞬间，其他统领不疑有他，喝令神国大军停下，在原地进行准备了起来。

    “这些传说级天才，果然不简单！”萧叶心头一震。

    在结界空间中，神阶意志笼罩的范围有限，但还是能扩散开去的，在他神阶意志笼罩下，四周风平浪静。

    连神格血界中，古神初代神源之血都未曾有什么感应，但坤等三尊传说级天才，已经先一步发现敌踪了。

    仅凭这一点，就能看出这些传说级天才的可怕了，的确比舍焱强太多。

    轰！

    轰！

    ……

    此刻，只见各种神料，从千万神国战士的神体中浮现而出，堆积在一起，化作百余座阵台在虚空中蔓延了开去。

    放眼看去，无数神纹闪烁了起来，像是交织成为了一张天网，气机滔天，四周的混沌空间，直接被撕开了，到处都是裂缝。

    神国战争，自然不会只有简单的厮杀，也会借助其他手段。

    就比如这些阵台之上，都铭刻着杀戮的神力，可以化作神阶阵法，对敌方予以重创。

    大秦神国历史悠久，珍藏了很多这种阵台，擅长此道。

    对此萧叶毫不意外。

    他既是统领，这一点自然清楚。

    嗡隆！

    在大秦神国大军布置完毕之际，在结界空间的尽头处，一片赤色的骇浪已经浩荡而至。

    这片骇浪，完全是由无穷无尽的神阶生灵组成，正是拜云神国大军。

    他们前赴后继而来，无数神威汇聚交织在一起，让这浩瀚混沌空间都要倾覆了一般。

    “大秦神国的小子们，受死吧！”

    “杀杀杀！”

    ……

    一道道冰冷的大喝声响彻而起，没有任何废话，拜云神国大军瞬间齐齐出手，各种神通的波动冲天，无数神器也随之亮起，如同神龙腾海，冲着大秦神国大军倾泻而来。

    “启阵！”

    大秦神国一方，二十位统领，都是齐齐朝着统领徽章注入神力。

    统领徽章，不但代表了身份，还有诸多妙用，比如约束麾下的军队，又就比如可以启动这些阵台。

    萧叶也在注入神力。

    这一刻，百余座阵台同时亮起，让四方暴动，毁天灭地的威能爆发，三大恐怖的神阶阵法被撑开，在抵挡拜云神国大军攻击之时，神纹扩散，像是无数利箭射了过去，带起成片的鲜血，不知道洞穿多少拜云神国战士。

    砰！砰！

    同时，这般铺天盖地的神通攻击，也有不少穿透了阵法，让一座座阵台接连炸开。

    更有强者，紧随其后，趁机穿透到神阶阵法之中，纵横驰骋，在将剩下阵台摧毁之时，还开始了大开杀戒。

    “这也太残酷了！”

    从三千大界一路走来，见惯了大风大浪的萧叶，也被眼前的画面惊得浑身冰冷。

    放眼看去，几乎每一息时间内，都会成百上千的神阶生灵，被打爆在虚空中。

    通过统领徽章的感应，他发现自己麾下的大军，也在陨落之中。

    当然，有这百座阵台在，大秦神国暂时占据了上风。

    不过，这些可都是神阶强者啊！

    随便一个放到一级世界，都是独尊无敌的存在，如今却像是稻草一般，生命被收割。

    砰砰砰！

    这场混乱的厮杀，并没有持续多久，百余座阵台乱颤，全部都bao zha了开去，同时也带走了拜云神国至少五十万神阶生灵的生命。

    至于大秦神国，仅仅损失不到十万。

    嗖！嗖！嗖！

    在所有阵台崩碎的刹那，早已蓄势待发的大秦神国大军，瞬间全部就冲了出去。

    根本不需要任何废话，两大神国对敌许久，早已红了眼，此刻展开了混乱的大厮杀。

    轰轰轰！

    无数空间风暴在肆虐，掀起血雨腥风。

    双方神阶生灵陨落的速度更快了。

    不过，两大神国的统领，还没有出手，都坐镇在后方，遥遥对峙着，一旦有敌对生灵冲到身旁，才会出手将其击杀。

    噗嗤！

    萧叶也在动手，对身旁的拜云神国战士毫不留情，他像是龙进大海，抬手间就有大量拜云士兵陨落，根本找不到一合之将。

    不过，萧叶在隐匿自身气息，借助这个机会，在仔细观察着拜云神国大军。

    “如果我没有猜错的话，这次拜云神国一共出动了十八位统领，其中有十二位是天神境强者！”

    萧叶迅速得出结论，心头略微有些沉重。

    要知道，他们大秦一方，虽然有二十位统领，但天神境的强者，除却他之外，却只有十位而已。

    这样混乱的厮杀，天神境战力的重要性，毋庸置疑，每多出一位，或许都可以改变战争的走向。

    “你们大秦神国已经没落了吗，居然只派出十位天神境强者？”

    在萧叶观察敌情的时候，拜云神国的统领也在查探他们，接连发出了冷笑声。

    “哈哈，十位天神？”

    “睁大你们的狗眼看看！”

    “我们二十位统领中，可是有近期声名显赫的传说级天才萧叶，他看似才真神境，但却是超级天才，如今已经有了天神境的实力！”

    “相信你们拜云神国，对于萧叶这个名字，并不陌生吧！”

    就在此刻，舍焱怪笑了起来，一副唯恐天下不乱的模样，指着萧叶道。

    唰！

    这一刻，空间仿佛都凝固了，好似混乱的厮杀声都消失了一般，一道道森然的目光，穿透空间，朝着萧叶看来。

    “舍！焱！”

    萧叶的眼神，在这一刻变得冰冷无比。

    对方，这是要借刀杀人！

    第三更到，抱歉，晚了点，明天会早点更新！}

