    “不行！”然而，现在的李子萧却是硬气了起来。

    虽然浑身是伤，看起来很是惨状。

    但他现在已经是豁出去了。

    就连夏子辰尊称都不叫了。

    “是吗？”夏子辰眼睛眯了起来。

    眼眸之中闪烁着危险的光芒。

    “陛下问话还敢不说，找死！”段昊一步上前，一脚踢了上去。

    “嘶……嘶……”李子萧瞬间疼的嘶嘶倒吸一口凉气。

    满是血污的脸皮一阵抽动。

    看的出来，他此刻很是痛苦。

    “打死我吧！我死了，你们永远也别想知道那个隐秘！”

    李子萧虽然疼痛，但理智告诉他，要活着，必须忍耐。

    那牙齿也是咬的咯咯作响。

    “死到临头，还这么嚣张，看来对你还是太仁慈了！”段昊立刻就忍不了了。

    直接一步上前，眼眸闪烁冷光。

    就要给李子萧再来一顿暴打。

    他原本就很是讨厌李子萧，现在再看到李子萧有点资本就开始嚣张他哪里忍得了。

    “段昊！”林百川眉头一皱，立刻呵斥住段昊。

    显然，夏子辰想到的他同样也是想到了。

    虽然他也很不爽李子萧此时此刻的嚣张。

    然而，再一些大是大非面前，他还是分的清楚的。

    而被叫住的段昊，顿时很是不爽，冷哼了一声道：“你嚣张不了太久！”

    “哈哈哈哈！”然而，李子萧却是笑了起来，疯狂叫嚣了起来：“来啊！”

    “动手啊！打死我啊！不是挺嚣张吗？”

    他已经看出来了，他的话已经唬住了一些人，所以有恃无恐了起来。

    众多大将的脾气一下子暴涨。

    拳头紧握，恨不得直接上去弄死李子萧。

    然而，全部都被林百川一一眼神制止住。

    随后，林百川才转向夏子辰躬身开口：“陛下！您看……”

    显然，他也是忍不了了。

    这种小人得志的样子，很是欠揍。

    夏子辰也是一阵沉默，他同样也是不爽。

    但他是帝皇，一切以大局为重。

    “李子萧，朕给你机会，别不要，最好别得寸进尺！”

    沉默了半晌，夏子辰冷冷开口，眼眸宛如刀锋一般直视李子萧。

    “要我说也可以，不过我有个条件！”

    李子萧虽然疼痛，但在死亡的威胁之下，还是忍痛开口。

    闻言，诸多将领面色一变。

    都是有了些许猜测。

    就连夏子辰也是不例外，冷冷直视李子萧。

    半晌之后，道：“你想要用那隐秘交换你的命？”

    听得此言，李子萧笑了起来，露出沾满血迹的牙齿。

    他缓缓开口道：“陛下果然是陛下！一猜就中！”

    “没错！臣下就是想要用这个隐秘换臣下一条性命。”

    “朕怎么知道，这隐秘值不值你的一条贱命？”

    夏子辰冷笑，果然是异想天开。

    “对于臣下来说倒是无所谓，但对于陛下您，和这个大夏来说，这个隐秘那就是太值了！”

    李子萧呵呵笑着，看起来有些癫狂了。

    疼痛使得他失去了表情管理。

    “什么？”夏子辰眼睛一眯。

    对于他来说太值了？

    难不成还能是什么足以动摇大夏江山的大事不成？

    虽然不以为意，但夏子辰却还是忍不住道：“仔细说来！”

    “您要先答应放了臣下！”李子萧却是摇了摇头，态度坚决。

    “陛下！”林百川看向夏子辰。

    李子萧那是不能放的，多少无辜的生命死在了他的手里。

    怎能如此轻易放过？

    “你觉得此时此刻有资格跟朕谈条件？”

    夏子辰眼睛眯了起来，很是危险。

    “话已至此，陛下随意！”李子萧这时候反而有了脾气。

    居然耍起了无赖。

    态度嚣张至极。

    夏子辰眉头紧皱。

    李子萧这么有恃无恐，似乎知道这件事对于他来说是不可拒绝的。

    这……

    夏子辰犹豫了。

    但仅仅是片刻，就道：“朕答应你！”

    闻言，所有将领面色一变。

    这怎么可以！

    “陛下！”林百川更是连忙出声。

    “莫要再议！”夏子辰却是摆手制止住。

    在他心中则是有了个想法。

    他只是说了他夏子辰答应放了他。

    夏子辰又没说其他人一定要放过他。

    等到时候，直接叫林百川他们下手也就好了。

    一举两得。

    这要是让李子萧知道夏子辰此时此刻的想法。

    那还不会直接死了，然后在气活过来。

    堂堂大夏帝皇，怎能如此不要脸。

    然而，李子萧却是没法知道。

    他此刻听到夏子辰的话，神情一下子松了下来。

    嘴角情不自禁露出微笑。

    终于还是赌对了！

    他可以活下来！

    “朕已然答应你，还不快速速说来！”

    夏子辰眉头一皱大喝道。

    李子萧闻言，也是不在隐瞒，缓缓开口。

    “其实这一切我是不想做的！只不过是有人威逼利诱我，我不得已才做的！”

    闻言，众人都是皱眉。

    什么人敢如此大胆。

    夏子辰却是面无表情，这前面的话等于放屁。

    他想知道的是这真正的幕后之人。

    李子萧见状，知道不能再打哑谜，只好缓缓开口道：“这其实是一个叫天……”

    然而话刚刚说了一半，他的话音就戛然而止！

    众人面色一变，纷纷朝着外面投去了惊骇的目光。

    “陛下小心！”无舌也是一惊。

    连忙一步跳到了夏子辰面前，灵力释放，警惕起来。

    说时迟，那时快。

    一道奇异的波纹，瞬间在此处空间炸开。

    噗！

    还在开口的李子萧瞬间被这波纹波及。

    先是一口鲜血喷了出来。

    随后砰的一声炸开。

    血雾漫天。

    夏子辰也是一惊。

    他只是隐隐约约感受到了空间发生一阵波动。

    来不急反应，这李子萧便爆体而亡了。

    “这……”众人也是被这突如其来的变化惊的一身冷汗。

    强如他们堂堂神魔强者，也是仅仅有着感受。

    连反应的机会都没有。

    一个人就活生生在他们面色被人弄的爆体而亡！

    “你们到底是谁？”夏子辰朝空间怒吼一声。

    这种场景，似乎和白念生以前所说的有着几分相似。

    同样是见不到任何踪影。

    这重要的人便被灭了口。

    夏子辰眼眸寒光闪烁。

    这幕后真的有一双大手在拨动！

    以前夏子辰没有亲眼所见，这次却是实实在在出现在了他的眼前！

    PS：来点评论，给点动力啊

