    今天一早，陈旭就领着秦倾城，周月灵等人来到这里，事实上，周月灵还有几分不可思议，她之所以到来，完全是因为考虑到周月灵目前回到公司，容易触景伤情，所以，秦倾城将其分配到了新公司。

    这样一来，对于周月灵也是一个好事情。

    但周月灵没想到，自己竟然参与到一场变革之中。

    这一场变革之大，完全可以改变世界。

    真没有想到，会是这个样子，周月灵心中苦笑，她是没有想到会发生这样的事情。

    他们所在展厅，是全场的黄金位置之一，是秦倾城找人要的，此时此刻，工作人员，已经按照陈旭的指示，将东西准备好了发，放在上面。

    平城的科技展览，其实轰动也是很大，平城虽然不是超一线城市，但即使在一线城市中也是排名中流。

    这一次据说是也是请来几位科技大佬说话。

    当人流开始的时候，陈旭马上启动机器，机箱开始将全息影像全部生成出来，覆盖了区域内全部区域。

    陈旭立身当中，就像是处于另一个世界。

    这种情况，是任何人都没有想到。

    陈旭看了看其他人，开口说道：“各位，今日开始，正阳公司，将要轰动全世界。”

    而此时的确如此，当画面一旦播放出来，所有人都是停留在这里。

    所有人都被这真实和虚幻场景所震惊，谁能想到，竟然会有这么真实的场景，而且这种场景，简直让人沉醉啊。

    “让一让，让一让。”一位老外冲了过来，看见这一幕，脸上顿时浮现出愕然和震动的神情。

    全息投影技术，没想到这一门技术竟然达到这种程度。

    老外急忙拨打电话，说道：“喂，马上给我调查正阳公司，看看他的背后投资人是谁？”

    这一位老外是属于风投。

    他们是专注于新兴领域的投资。

    但是目前看来，陈旭正阳公司也是绝对属于新兴投资领域。

    而且属于真正大的领域。

    谁能想到，这一位技术竟然如此成熟。

    这是入场就赚钱的节奏啊。

    想到这里，老外紧紧地盯住，想要看看陈旭接下要发表什么。

    众人就见到陈旭走出来，立于台前，说道：“诸位，这是由我们公司开发出来全息影像技术，是一门市面上最新的技术，他的到来，宣布着，我们将进入无屏幕时代，畅游在科技的大海里面，体会到科技给我们带来的种种美好。“

    陈旭这一句话，可是将在场不少人吓个半死。

    特别是三星，lg之类制造屏幕大公司，他们听见这句话，都是吓了一跳。

    因为对于这样的大公司来说，他们只能说是对视苦笑啊。

    因为陈旭赫然宣扬进入无屏幕时代。

    无屏幕时代，一旦进入其中，他们这些屏幕制造商，不是找死吗？

    一想到这里，他们就是嘴里发苦啊。

    我们不知道怎么回事，一直走在科技最前沿，谁能想到，下一刻，就被干掉了。

    我们甚至连怎么输，都不知道。

    而对于这一点上面来说，其他人也是明白怎么回事。

    这是因为对方完全就是降维打击了，将对方彻底干掉了。

    陈旭说到这里，说道：“好了，诸位，接下来由我们首席执行官秦倾城来说明公司的事情。”

    秦倾城此时上来，此时的她，就像是一名仙子，走上台前，让无数人惊叹于她的美丽。

    秦倾城扫视了众人一眼，开始介绍起来，这些都是属于专业知识，这些天，秦倾城也在恶补了不少知识，明白是怎么回事，对于这些东西也是能侃侃而谈，其他人听得也是能搞懂，眼前这一位美女，并不是花瓶。

    而且伴随着秦倾城的出现，不少风投马上明白了陈旭的底气在哪里。

    背后靠着秦倾城，别的不说，金阳公司绝对是一个现金流巨大的公司，这样的公司，有着充足现金流，将公司发展出来。

    这样一来，正阳公司，绝对说是能成为独角兽级别的公司，当然，对方远景不止于此，而是不断上升。这样一来，秦倾城的公司，也是水涨船高了

    下一秒，官府的人，也是非常重视。

    这个产业一定要落户平城，如果他落户平城，就代表着平城可以成为超一流城市的可能。

    因为这样一个高新科技技术企业，与其他的企业都是截然不同。

    “要政策给政策，要地给地，所有手续一路绿灯。”官府领导指示说道，尽一切代价，将对方留下来。

    如果不将对方留下来，对于平城来说，就是一个巨大的损失。

    不过，等到散会之后，秦倾城的手机，当即就被打爆了。

    因为这是一个跨时代的创举，可以遇见，正阳将成为国内巨无霸之一，他们开创出来的全息投影技术，将在未来走在世界最前沿。

    到时候，完全可以引领出来一波潮流，当然前提是，别人无法掌握这种技术。

    市面上ar股可以说是一片哀嚎，众多投资纷纷撤走，现在不走，接下来，就晚了，到时候，他们只能说是完蛋了，所以，这些投资在这里第一时间就是开始撤退起来。

    因为正阳公司崛起，代表着所有ar公司，都是不能打，甚至要被活活打死了。

    而且陈旭还是选择不给留活路那种。

    秦倾城和陈旭也是接到了一封请柬，这是官府给两人的，关于这一场合作，官府带着极大的善意，特意来跟陈旭谈这件事情。

    因为这一次的事情实在是太重大了。

    陈旭揉了揉眼睛，说道：“秦总，你去谈吧，我想你对付他们这帮人，是有着充足的经验。”

    “那你对付谁？”秦倾城问道。

    “当然是这几家合作商了。”陈旭笑了笑说道。

    他们进军第一个领域，就是电影播放领域，所以无论是国内，还是国外的电影领域播放商都是来找他们合作了。

    因为如果不找他们合作，那是彻底完蛋了。

    所以，陈旭对于这一点掌握的很多，明白，接下来该如何。

    接下来，就是我认儿子的时候，是不是。

    供应商和需求商有些时候关系，也是不一样。

    当供应商是唯一的时候，他就是所有人的爸爸。

