
　　“鸿清真人，我们...这...”巡山将军三人看着方鉴，又看着石桌上的牌堆，想解释却不知道该如何开口。

　　方鉴摆了摆手，说道：“闲暇时的娱乐，并不触犯天法，你们无需如此。”

　　三人闻言，这才松了口气，尤其是御山将军直接说道：“那就好，刚刚我腿都在打颤。”

　　方鉴淡淡一笑，说道：“我来调查异宝之事，当峰山神在何处？”

　　三人听到这话，连忙说道：“鸿清真人，山君就在大殿内，和...和他的几位老友叙旧。”

　　“哦。”方鉴点头道：“那我就等一等吧。”

　　这话一出，三人的脸色立刻就变了，开玩笑，让带着公务来鸿清真人等？

　　很快，只见巡山将军说道：“鸿清真人稍等，下官这便去通禀山君。分山将军、御山将军，你们在这里陪着鸿清真人。”23sk.Com

　　说完，巡山将军一溜烟便跑进了山神府大殿之内，一进入大殿就闻到一股浓浓的酒气，而当峰山神与他那几个妖修好友已经喝到了兴头上。

　　“山君，山君，不要再喝了！”巡山将军来到当峰山神身边急声说道。

　　当峰山神打了一个酒嗝，然后慢慢放下手里的杯盏，问道：“发生了什么事？”

　　巡山将军道：“三界巡察使鸿清真人到了。”

　　当峰山神闻言先是一愣，盯着巡山将军缓缓眨了眨眼睛，随后悚然一惊反应了过来，“鸿清真人来了？”

　　“来了，就在外面。”巡山将军说道。

　　当峰山神赶快站起身来，正要运转法力逼出体内的酒气，却感到身后一阵潮湿，他连忙伸手往后背一摸，却发现自己的后背已经被汗水湿透了。

　　原来刚刚那一瞬间，当峰山神体内的酒气就已经全被吓成冷汗散出了体外。

　　“我发现鸿清真人能醒酒。”一个声音从旁边传来，当峰山神扭头看去，原来自己那几个妖修朋友此时也已经浑身冒汗地站了起来。

　　这时其中一个妖修顾不得去擦脸上的冷汗，连忙朝当峰山神问道：“我们在山神府里和你喝酒，鸿清真人不会灭了我们吧？”

　　那妖修这话一出口，另外几个妖修也吓得脸色发白。

　　当峰山神摆手道：“你们又没犯天条，鸿清真人要灭也是灭我，快快快，赶紧收拾一下，然后去迎接鸿清真人。”

　　说罢，当峰山神便和几个妖修手忙脚乱地收拾了一番，然后以最快的速度迎了出去。

　　“小神拜见鸿清真人。”当峰山神飞步冲出大殿，来到方鉴面前拜道。

　　方鉴看向当峰山神，旋即笑道：“山君很热吗？”

　　当峰山神一怔，然后硬着头皮道：“不...不热。”

　　“不会吧，我看你衣服都湿了。”方鉴说道。

　　当峰山神面色一凝，随后一咬牙拜道：“实不相瞒，小神闲极无聊，和朋友在一起喝了些酒，还请鸿清真人处罚。”

　　方鉴问道：“有没有误事？”

　　当峰山神一愣，随后摇头道：“回鸿清真人，未曾误事。”

　　“既然没误事，那就无需处罚了。”方鉴摆手说道。

　　当峰山神闻言不禁大喜，连忙拜道：“多谢鸿清真人。”

　　方鉴这时抬头朝当峰山神身后看去，只见几名妖修畏畏缩缩地从山神府大殿内走了出来，当峰山神连忙解释道：“鸿清真人，这几位是当峰山中的妖修，也是小神的好友，平日里山神府若有什么难事，他们也会前来帮忙。”

　　方鉴听了这话，顿时点头道：“好，世上难得还有主动帮天庭办事的妖修。”

　　听到方鉴这句话，当峰山神立刻朝那几位妖修道：“诸位道友，这位便是三界巡察使鸿清真人。”

　　几个妖修有些畏惧方鉴，但在当峰山神的眼神下还是快步走上前来行礼，“拜见鸿清真人。”

　　“诸位道友免礼。”方鉴伸手虚扶，然后说道：“诸位道友能够一心向善，主动帮助山神府，这是极好的。”

　　几个妖修见方鉴如此温和，一点也不像传说中的那么冷酷，顿时松了口气。

　　其中一个妖修还转过身来朝方鉴道：“鸿清真人，刚刚我们听到说您来了，都吓出一身冷汗，酒也立刻就醒了。”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“那你们的酒不就白喝了？”

　　“没白喝没白喝，能见到鸿清真人威严，这酒就绝不算白喝。”一名妖修说道。

　　方鉴笑着点了点头，然后脸色一肃，朝当峰山神道：“那件异宝在哪里？马上带我过去。”

　　当峰山神也收起了笑意，拱手唱喏道：“是。”

　　随后，当峰山神等人便领着方鉴来到了当峰山北面一百里处的一片陡峭笔直的石崖前，当峰山神指着石崖底部说道：“鸿清真人，这石崖下面有一座巨大的溶洞，那异宝便在溶洞之内。”

　　方鉴往前走了两步，果然看到石崖底部有一个巨大的天坑，而在天坑的周围是一道道倾泻而下的瀑布。

　　一股寒气从天坑下面吹了上来，立时让方鉴打了一个寒颤。

　　方鉴回头看了一眼，却见当峰山神等人都退到了数丈之外，用一种‘纯真’的眼神看着自己。

　　“你们...”方鉴顿了顿，道：“你们谁跟我下去？”

　　当峰山神，巡山将军，分山将军，御山将军还有那几个妖修闻言脸色大变，随后只见当峰山神说道：“鸿清真人，您修为高，您下去就可以了...”

　　方鉴有些诧异，道：“怎么了？你们害怕？底下有什么东西吗？”

　　几人纷纷摇头，“没有，天坑下面只有一个洞口进入地下溶洞，溶洞内便是那件异宝，别的什么都没有。”

　　“那你们害怕什么？”方鉴有些不解。

　　当峰山神扭头朝身旁一个妖修说道：“时道友，你去给鸿清真人演示一下。”

　　“啊？又是我。”那妖修无奈地说了一声，然后便走上前去，来到方鉴身边道：“鸿清真人，您看好了。”

　　然后方鉴就看到那妖修走到了天坑边缘，然后猛地跳了下去，随即便听天坑下方传来一声怪叫，接着一道水光闪过，那妖修直腾腾地飞出了天坑。

　　‘砰’地一声巨响，那妖修肉身硬邦邦地砸到了地上，只过了十息之后，他的肉身彻底被冻僵，周身上下迅速被一层坚冰包裹。

　　“快快快。”当峰山神等人连忙跑上前来，抱起那被冻成冰棍的妖修退后十数丈，迅速用法力在地上燃起了一堆丹火，然后把那个妖修架在火上烤了起来。

　　“...”方鉴看到这一幕顿时无语了。

　　而当峰山神则朝方鉴道：“鸿清真人，您也看到了，这下面的寒气不是我们这些未成仙的人能扛得住的。”

　　方鉴点头道：“我知道了，你们在此处等我，我下去一探究竟。”

　　当峰山神连忙起身说道：“下面寒气甚重，鸿清真人你要多加小心。”

　　然而他话还没说完，方鉴就已经化作一道仙光飞进了天坑下方。

　　...

　　随着不断下降，周围的寒气也越来越浓郁，而方鉴也感受到了一阵阵彻骨的寒冷。

　　他立刻运转法力护持周身，但却发现那寒意直接无视了他的护体仙光，渗进了他的骨髓之中。

　　但方鉴并不在意，区区寒气，能奈我何？

　　“嘶！”突然，方鉴深吸了口气，浑身再次打了一个寒颤，紧接着‘啪’地一声，方鉴落地了。

　　但在落地的那一瞬间，他的双腿直接被冻得发颤，落地时直接膝盖一弯，‘扑通’一声跪在了地上。

　　方鉴脸色一黑，觉得有些尴尬，但好在没人看到。赶紧伸手握拳捶了捶双腿，然后微微站起，接着又盘坐了下来。

　　待盘坐下来后，方鉴立刻运转《先天正法混雷宝卷》，并催动紫宸雷灵宝树释放天雷之力。

　　待方鉴泥丸宫内响起一声震雷之后，一团天雷真火瞬间在方鉴的泥丸宫内燃烧起来。

　　随着天雷真火在泥丸宫内燃起，方鉴体内的寒气瞬间被驱逐出去，并且天雷真火还在方鉴周身构筑了一道雷火屏障，让所有靠近方鉴的寒气都瞬间被蒸发。

　　方鉴站起身来，缓缓吐出一口寒气，整个人都感觉舒服了许多。

　　他目光朝四周一望，只见这天坑内阴暗潮湿，寒气逼人，就连生灵也是极少。

　　只有在天坑北面有一道泛着微光的洞口，想必那就是地下溶洞的入口了。

　　方鉴脚下仙光一闪，下一刻便已落到了洞口处，霎时一股极其冰寒的气息从洞口冲出，将方鉴周身的雷火屏障都给扑灭了。

　　好在泥丸宫内的紫宸雷灵宝树立刻反应过来，再次在方鉴周身结成了一面雷火屏障，并抵御住了洞内寒气的侵袭。

　　方鉴祭出太乙金光剑并持在手中，然后迈步走入了地下溶洞之内。

　　一进入这地下溶洞，方鉴便感觉这里与外面完全截然不同，溶洞之内十分广阔别有洞天，到处都长满了高耸的钟乳石。

　　并且那些钟乳石上玉光流萤，灵光异彩，将整个地下溶洞都照的一片透亮。

　　方鉴手持太乙金光剑，逐渐进入了溶洞深处，很快，那件‘异宝’以其夺目的神彩出现在了方鉴的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十六章 天坑与地下溶洞免费阅读。https://xs.23sk.com 