    外面逐渐安静，轰鸣声慢慢消失。

    楚天抬头四外看着这抑制神殿的墙壁。

    这里的墙壁，呈现血红色。

    正中间，就是楚天之前说的抑制器。

    他以前也没见过，只是听说过。

    本来，楚天以为这抑制神殿内，应该是那种高科技感的地方。

    现在看到那抑制器，楚天发现，它被洛洛她们击碎之后，如同一个爆裂的心脏。

    这心脏，下面的底座，确实是那种高科技的东西。

    有点是科技和生物结合的东西。

    西面上，细密的管道。

    如同血管一样……

    四周墙壁也一模一样。

    还有这油脂一样的东西。

    滑腻腻的视觉感。

    “哥，怎么了？”

    楚天的脸色变化，洛洛在他身边看的一清二楚。

    他进来这里，脸色就从之前的笑容，转变成严肃。

    “你们进来的时候，它是不是还在跳动？”

    楚天指着那碎裂的心脏。

    “嗯，对啊！它就跟心脏一模一样，有规律的跳动，恶心死了！”

    听见洛洛的描述，楚天眼中闪烁着了然的神色。

    “怎么了，有什么奇怪吗？”洛洛追问。

    “这抑制神殿……是血族的产物！”楚天确定的说道。

    “血族？”在场的众人，同时疑问。

    “对，记得老杨他们，是我从哪里带回来的吗？”楚天反问。

    “异界……”

    “玄天星辰？”

    “死亡之海？”

    几个人纷纷说出了自己记得的词语。

    “对，在那里我们最终面对的，就是血族的入侵，一个只有毁灭思想的种族，很强大……”

    楚天现在回想起最后那一战。

    还是历历在目。

    那一战，无数人失去了生命。

    就连唯都老城主的儿子，卫晋……也失去了一条手臂。

    万兽城四大祭司，战死三个。

    就剩下老李一人。

    然而，对面过来的还仅仅是普通的血族小兵。

    一个血族统领都没有出现。

    楚天简单跟众人讲了一下。

    所有人都面露震惊之色。

    虽然楚天将许多地方都轻描淡写带过。

    大家还是能感受到，那种让人绝望的心境。

    “那这里，出现血族的东西……是天道世界游戏内容还是？”荆开宇皱眉问道。

    他以前当兵王的时候，就是小队中心思最细的人。

    平时不怎么说话，但是一说话，往往就是一针见血。

    “这不就是个游戏吗？”赵磊插了一嘴。

    “磊子哥，你脑子里都是肌肉吗？楚天哥哥发生了那么多事，你还以为天道世界只是一个游戏？”

    林语在一边撇了撇嘴。

    “那……”赵磊，听了之后脖子一歪，还想说什么。

    “别这那的了，时间不多了……

    分散开找找，我觉得它出现在这里，不应该只是就这么一个抑制器这么简单。

    这里的结构设施，更像是……我曾经登上过的血族飞船，一搜孕育血族生灵的飞船！”

    楚天脑海中想到的正是那艘……

    被血族之王开走的飞船。

    在拿走飞船的主控室，他见到了鲜血之王。

    同样见到了跟这里一样的……跳动的心脏。

    不过，那个心脏，可要比眼前这个大百倍。

    楚天感觉，这里就是那飞船的缩小体。

    “哥……”

    就在楚天想着的时候，洛洛的声音响起。

    “发现了什么？”楚天快步冲过去。

    “你看这个！”洛洛手里拎着一支箭羽，指着一个东西。

    楚天走上前去。

    那里如果不仔细看，就好像也是一个血管凸起一样。

    楚天仔细才发现，这东西跟周围的血管不相连。

    它好像一个肉球一样。

    下半段在金属的地面之内。

    楚天蹲下身，尝试的伸出手，在上面按了按。

    没想到，他的手掌刚触碰上去。

    那肉球突然闪动。

    直接将他手给吞了进去。

    当时吓了楚天一跳。

    赶紧猛抽手臂，让他没想到的是，很顺利的就将手臂抽了回来。

    不过就在这一瞬间……

    整个抑制神殿震动了一下。

    嗡嗡嗡……

    墙壁四周、地面……

    五颜六色的灯亮了起来。

    不断的在闪烁。

    还有滴滴滴的声音传出。

    无数的警报声，听不懂的语言，不断的轰鸣。

    突然，被洛洛等人打破的抑制器位置，一道五彩光喷射而出。

    分散在这里的众人，目光顿时被吸引过去。

    一个卷轴，悬空漂浮。

    林燃就在那附近，一伸手直接抓住。

    【叮……全球提示：龙国北部战区玩家[我大哥是狗子]获取天赋卷轴（溅射-神级）！坐标：654561.546181……携带12小时可使用，期间死亡必掉落……】

    猛然间的一个全球提示，让众人呆住。

    林燃愣愣的看着手中的卷轴。

    一时间傻住了！

    楚天也同样，目光一呆。

    神级天赋……溅射！

    溅射天赋，这可是牛逼的不得了的攻击性天赋。

    当你攻击敌人是，在敌人周围的其他怪物或者敌人。

    如果是对持有者怀有敌意的判断。

    同样会受到伤害……

    这个伤害，根据溅射的品级而定。

    神级溅射的伤害，高达……50%！

    也就是说，你打主要目标的话，旁边的怪会受到溅射伤害50%。

    完全是可以将单体攻击，变成群体攻击。

    然后群体攻击，更加爆炸。

    想象一下，你打一群怪，它们聚集在一起。

    你一个群攻过去。

    每个怪都触发溅射……

    等于每一只怪，都是一个炸弹。

    群怪神级天赋，莫过于此。

    嗖……

    就在楚天发呆时，林燃手一抖。

    一道白光，直奔楚天面门射来。

    下意识的，楚天直接抓在手里。

    【叮……全球提示：龙国北部战区玩家[我不是德鲁伊]获取天赋卷轴（溅射-神级）！坐标：654521.546281……携带12小时可使用，期间死亡必掉落……】

    “嗯？”楚天愣了一下。

    林燃竟然直接将卷轴扔给他了。

    刚才楚天虽然羡慕，但是并没有想要。

    毕竟都是自己人，谁拿都一样。

    “你都六个神级天赋了，之前听你说集齐是一个，不是会触发第十二个隐藏神级天赋……封神吗？

    我也想看看，这封神是啥……

    我一个天赋都没有，别说神级，就初级都没去刷，要这么一个也没啥用啊！”

    林燃表示无所谓，反倒是对第十二个隐藏神级天赋感兴趣。

