一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十五章极其嚣张

    “小杂毛，你算什么东西？看你这架势好像是个兵王，马上滚一边去，老子可以饶你不死。”

    年轻人丝毫没有被林天和身后的精兵吓坏，相反，他那高高在上的语气里充满不屑，好像是看在林天的兵王身份上可以饶了林天一般。

    林天是什么人？

    曾经天海市的第一兵王，在追随了纪文山之后，林天更是成为了天京城的一方强者，什么时候轮得到有人在他面前撒野了？

    “小子，十秒钟内举手投降，否则我不介意把你轰成肉酱。”

    林天死死地的盯着眼前不知天高地厚的小子，这里可是武当，正在举行罗天大醮！

    妖人突袭之后，武当更是全面禁严。纪文山在临走的时候交代过，但凡是有不听劝阻硬要闯山的，林天有权利直接轰趴。

    如果林天率领的精兵还不够，那么林天甚至有权调动武当本地的所有力量。

    换句话说，林天就代表着纪文山！

    妖艳女子娇滴滴的捅了捅年轻人的腰，道：“亲爱的，要不还是算了吧，他们好像都是兵人，万一擦枪走火了……”

    “怎么可以算了！”

    年轻人一下子就像是打了鸡血一般，急忙说道：“亲爱的好不容易答应和我一起出来，想要来看看武当的七十二峰朝大顶，怎么可以算了。今天就算是天王老子拦着，我也要他们滚一边去！”

    说罢，年轻人轻轻放开女人的纤纤玉手，随即脚下一点直接来到了林天面前。

    看似人畜无害的年轻人出手却是极为歹毒，那凶狠的手爪直接就刺向林天的胸口，大有要将林天一举击穿的意思。

    “给老子找死！”

    林天大怒，一把丢掉手枪的同时，砂锅大的拳头顿时迎向了年轻人的手爪。

    他可不是普通的兵王，在陈强的指点下，他已经跨入了三品境界，加上融合自身的兵王武术，林天的战斗力同样非同小可。

    “哟呵，还是个练家子！”

    年轻人眼前一亮，不过下一秒，他的眼神就变得更加冰冷，“就你这半吊子的玄气也好意思拿出来丢人现眼，给我破！”

    只见年轻人的手爪一抖，猛然抓住林天拳头的同时轻轻一扭，林天的一条胳膊就那么被活生生卸了下来！

    林天也是条汉子，被人卸了胳膊愣是没有惨叫出来，只是苍白的脸上挂满冷汗。

    “开枪！”

    林天深知遇到了高手，但林天还有底牌。在他身后的精兵强将都有强大的火炮在手，他就不信这个年轻人抵挡得住那么多火炮！

    “在我面前也想开枪？”

    年轻人冷眼一扫，林天身后的几十个队员顿时惨叫连连，丢盔弃甲，躺在地上哀嚎不已。

    “小杂毛，别说你只是个普通兵王，你就算是天京城的第一兵王，老子同样不放在眼里。今天这武当我还非上不可，天王老子来了，我也能让他滚一边去！”

    说着，年轻人一脚就将林天踹出去老远，或许是看在林天的身份上，年轻人并没有下死手。

    可就是这种仁慈，在林天看来就是一种羞辱！

    身为一代兵王，哪有跪着死的道理？

    “呔，老子和你拼了！”

    林天猛地一咬牙，拼尽浑身力气冲向年轻人，他就是死在年轻人手上，也绝对不能让年轻人登上武当，更不会苟且偷生！

    “找死！”

    年轻人勃然大怒，大手之上玄气绽放，直接拍向林天的脑袋。

    既然林天想死，那他就成全林天！

    只是年轻人势在必得的一爪突然就像是撞在了钢筋铁板上，强大的反震力甚至是差点震断了他的胳膊。

    低头一看，林天身上不知道什么时候笼罩了一层金光。

    就是充满祥和气息的金光挡住了他的必杀一招！

    “师父！”

    林天大喜的同时心中又充满愧疚，因为他给陈强丢脸了。

    “滚一边去，老子没你这么不中用的徒弟，打不过还想和人家拼命，你这种无谓的莽夫行径看起来很英勇是不是？”

    陈强一脚把林天踹向一边，说道：“你难道没告诉他，你是老子陈强的徒弟？”

    “师父，你就别逗了，报你的名号能有啥用。”林天哭笑不得，在隐世江湖里，陈强根本就还没有什么名声，除了那些认识陈强的人。

    报陈强的名字能有用？

    “也对哦，你师父我现在还不太出名，报名号确实没用。”陈强尴尬一笑，随即就一脸正色的看着眼前的年轻人，道：“你打断了我徒弟一条胳膊，这事儿怎么算？”

    “你想怎么算？”

    年轻人出奇的没有急于对陈强动手，因为他的手臂还在微微发麻。

    就算他再嚣张，也知道审时度势。刚刚陈强只是轻微出手就让他遭到了强大的反震力，摸不清陈强身份的年轻人自然不会轻举妄动。

    “很简单，你自断两条胳膊，这事儿就完了，我不为难你吧？”

    陈强笑眯眯的看着眼前的年轻人，大有不断两条胳膊就不罢休的味道。

    “呵呵，我要是不这么做呢？”

    “那我就亲自帮你。”

    说话间，陈强大手一抬，年轻人的一条胳膊就远远的抛飞了出去。

    大手一收，年轻人的另一条胳膊硬生生掉在地上。

    一时间，年轻人就像是三通阀门一样，双臂之上鲜血狂飙。

    “师傅牛叉啊！”

    林天大叫一声，根本顾不上自己也断了一条胳膊，眼里充满了兴奋。

    师父就是师父，自己打不过的敌人，陈强一出手就废了对方两条胳膊。林天暗暗发誓，回头一定要苦练玄气，绝对不能丢了陈强的脸！

    “原来是西密禅宗的人，我就说刚刚那道金光有点奇怪。”

    年轻人面无表情地看了看陈强，仿佛双臂被断对他来说根本没有多大影响一般。

    陈强刚想说什么，却见年轻人的两条胳膊神乎奇迹般的重新长了出来！

    这是什么邪术！

    陈强瞠目结舌，就算是药王经也不可能让断掉的胳膊重新长出来，只能把端掉的胳膊接上啊。

    “是不是该我动手了？”

    年轻人嘴角一勾，随即一股冰冷气息闪过，陈强的一只胳膊顿时飞出去老远……