
　　黑暗之中，黑山老妖忽的脸色一变，只觉一股毁灭性的恐怖气息一下子从头顶上传来，犹如天罚将临，紧接着，就见头顶之上，一道璀璨的雷霆撕裂黑暗。

　　“轰！”

　　这道雷霆劈了下来，将黑暗撕裂，将空气划破，紧接着就是第二道、第三道、第四道、第五道....第十道....第一百道....无数道.......

　　“轰隆隆！”

　　天地像是一瞬间炸开，数以千万计的雷霆划破黑暗，从虚空的高处劈了出来，直接将陈川和黑山老妖交战的方圆十多里虚空都直接覆盖。

　　每一道雷霆，都近乎有着堪比天人之威，可轻易秒杀任何一个天人之下的修士，此刻却是数以千万计，一下子从天穹之上倾斜了下来，铺天盖地。

　　这是个震撼性的画面，数以千万计的雷霆落下，下方大片的山峰都被劈的崩塌下去，轰隆隆的巨响声中，犹如天地崩碎一般，远远看去，整个天际都被无尽的雷霆覆盖，犹如灭世。

　　峡谷前面，杨儒、何足道两人刚刚好联手彻底击杀掉鬼将，击溃掉黑山老妖手下的这支阴兵，此刻听得巨响向远处天际方向陈川和黑山老妖交手的方向看去，不由露出震撼之色，虽然已经不是第一次看到天人交手，但是眼前的这般场面，却已经超过之前他们所见到的任何一次天人大战，真的是堪称毁天灭地。

　　可以想象，如果这一战是发生在某个城池，恐怕整个城池都已经直接被夷为平地，这般恐怖大面积的天雷之下，除了天人，还有谁能活下来。

　　陈川施展出雷法，直接施展到极致，以最大的力量大面积召唤天雷之力，要以雷霆破开黑山老妖的黑暗结界。

　　无尽雷霆落下，陈川又右手持剑往高空一指，将天雷之力接近到寒霜剑上，然后一剑斩出。

　　“破！”

　　撕拉——

　　剧烈的犹如天地被撕裂的巨响声中，璀璨的剑芒携带无尽雷霆之力从陈川手中寒霜剑上爆发，瞬间将周围的黑暗彻底劈开。

　　“雷法。”

　　黑山老妖动容，看着漫天交织的雷霆，完全没想到，陈川除了剑道之外，居然还会雷法，而且对雷法的掌握领悟也达到了这种大道法则程度，直接破开了他的法术。

　　轰！轰！轰！

　　破开黑山老妖的黑暗结界，视线恢复，陈川对于天雷的召唤却是不停息，既然雷法的手段也已经暴露，那也就没必要在隐藏什么了。

　　这一次，陈川彻底战力全开，气血感应、超凡状态、雷法.....

　　以陈川和黑山老妖为中心，方圆十里之内完全化作一片雷海，黑山老妖迫不得已，只能用法力撑起一个防护罩来抵挡这些雷霆，因为雷霆太多了，根本躲不开，这些雷霆虽然一道两道不会对他造成太大威胁，但是如果被劈的多了，他也绝对受不了。

　　再看远处的陈川，黑山老妖心中第一次生出一种莫名的惊悚感觉。

　　视线中，陈川整个人都已经漆黑一片，那是被雷霆劈的，虽然这些天雷是陈川召唤，但是这种大面积的轰炸召唤，完全就是同归于尽式的手段，哪怕是陈川这个施法之人，只要立身雷霆覆盖的范围内，都避免不了轰炸，毕竟召唤出来的雷霆可不会长眼睛认人。

　　所以此刻，雷霆之中，不仅黑山老妖被劈，陈川自己都已经挨劈。

　　但是让黑山老妖惊悚的是，这种情况下，陈川居然没有丝毫停下雷法的意思。

　　又一道雷霆击在陈川的身体上，黑山老妖清楚的看到，陈川被击中肩膀位置皮肉都裂开了。

　　黑山老妖心中不由自主的升起一丝惊悚感，哪有这样打架的。

　　雷法一召，连自己都劈。

　　“再来。”

　　陈川却是面容不变，目光看向身影显化出来的黑山老妖，再次出手，虽然此刻他自己的模样看起来极其惨烈，全身焦黑皮开肉绽，但是只有他自己清楚，凭借自己强大的肉身防御和恢复能力，自己完全能够抗住这些雷霆不会有什么危险。

　　虽然模样是看起来确实是惨，但是根本上，陈川其实完全没受什么伤，陈川感觉，这种层次的雷霆，自己就在这里面被劈个十来天都不会有大问题，毕竟雷霆太多了，威力被稀释的厉害。

　　但是反之，黑山老妖用法力撑起防护罩抵挡这些雷霆的话，就会加速消耗自身，这样下去，对陈川而言只会越来越有利，等到黑山老妖法力耗尽，便是落败之时。

　　这也正是防高血厚的好处，在实力相差不多的情况下，我更能抗，更能耗，同样的攻击，我能直接用体魄抗住，但你却只能用更多的法力消耗来抵挡。

　　大战再次爆发，陈川的身影和黑山老妖再次纠缠在一起，两人的速度都快到极致，在无尽的雷霆之中，完全化作了一黑、一白两道流光，黑山老妖想要冲出雷霆区域，不过雷霆是陈川施展完全跟着陈川而移动，只要他无法摆脱陈川，就无法脱离雷霆区域。

　　黑山老妖气急，以往古井无波漠视一切的心境彻底被打破，眼中迸发出凌厉的杀意，想要格杀陈川，但是气血感应和超凡状态之下，陈川的反应和速度都达到了一个惊人的程度，尤其是黑山老妖的攻击，在陈川眼中就像是放慢了的慢动作一般，根本连一次都击不中陈川。

　　这种明明硬实力比对方强却就是打不中的感觉，几乎让黑山老妖暴走，他又连续爆发出几次黑暗之力蒙蔽陈川的视线，但是都被陈川以雷法破开。

　　“轰隆隆！”

　　群山之中，一座千丈大山轰然崩塌了下去，被陈川斩出的剑光劈中，整个山峰直接被拦腰劈断。

　　浓郁的烤肉香味从陈川身上散发了出来，香气诱人。

　　那是陈川的整个表层皮肉都被雷霆劈的外焦里嫩成了烤肉一样。M.23sk.com

　　不过此时黑山老妖的情况看起来也比陈川好不了多少，身上的防护罩被陈川劈开，胸口和手臂上多了好几处伤口，身体上也冒出青烟，那是被雷霆劈的。

　　“妈的有病！”

　　黑山老妖气急，自它踏足天人成为地府阴司以来，还是第一次感觉这般憋屈狼狈，就算是以前和其他阎罗交手时都不曾这么憋屈狼狈过，他感觉陈川这个人思想是有毛病的，思想有问题。

　　哪有人这样打架的，雷法一召，自己被劈也不管，这尼玛完全就是奔着同归于尽去的。

　　不过气归气，但是真要拼命同归于尽，黑山老妖可不想真的就这么死在这里，毕竟和陈川也不算什么不共戴天的大仇，至于树妖，也不过它的一颗棋子罢了，如果能轻易解决击杀陈川，那他自然不会犹豫，但是如果陈川的实力与自己都几乎不想上下，那这个时候和陈川死磕，那就完全不值了。

　　他堂堂天人第二境的至强者，长生久视，又是地府阎罗阴司之一，在地府统治一方，位高权重，真和陈川冒着陨落的危机在这里死拼，他可不愿意。

　　而且陈川还是个阳间之人，自古阴阳两阁，虽有交集，但交集都不会太多，他一个阴间阴司和阳间天人死磕，似乎也划不来。

　　再看远处峡谷方向手下的阴兵也已经彻底溃败，黑山老妖当即心生退意。

　　“暗夜！”

　　黑山老妖轻喝，黑暗再次降临，趁着黑暗将陈川笼罩的瞬间，黑山老妖直接抽身后退，准备撤离，虽然他无法奈何陈川，黑暗之力也能被陈川以雷法破开，但是以黑暗之力困住陈川一会儿给自己争取离开的时间对黑山老妖而言还是不成问题的。

　　“陈川，本司记住你了，敢与本司作对，这次就饶你一命，下次见面，再取你首级，到时候我要将你神魂镇压炼狱，永生永世不得超生。”

　　不过虽然要退，但是输人不输阵，临走时，黑山老妖又开口道。

　　结果他话刚落。

　　轰。

　　身后，一股恐怖充满毁灭性的死亡气息突然袭来。

　　一只拳头从黑山老妖身后虚空出现。

　　“噗。”

　　黑山老妖反应不及，整个身体都被打的反横飞出去，口中一大口黑色血液吐出，只觉整个身体都差点被这一拳打爆。

　　“厉温！”

　　黑山老妖怒吼。

　　厉温，正是楚江王的名字。

　　“黑司，你的末日到了。”

　　一道身穿帝袍如帝王般的身影很快自虚空中走出，赫然不是楚江王又是谁，他之前感应到陈川捏碎信物，就猜测陈川肯定遇到了什么事情，然后一路从银川郡赶过来，结果刚赶过来就看到正准备遁走的黑山老妖。

　　咚！

　　虚空一颤，身影出现的瞬间，楚江王再次出手，这般千载难逢除掉黑山老妖的机会，他自然不想放过，想要趁机彻底击杀黑山老妖。

　　黑暗中，璀璨的剑芒和无尽雷霆炸开，陈川也再次破开黑山老妖的黑暗结界。

　　不过就在这时，异变突生，在楚江王攻击再次击向黑山老妖的瞬间，远处天际突然一直巨大的手掌横跨虚空而来拍向楚江王。

　　“楚王，你坏规矩了。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十八章：变故免费阅读。https://xs.23sk.com 