
　　人工智能落子的时间越来越慢。

　　来到89手时，人工智能落子的时间，已经来到了二十分钟。

　　它的每一步落子，也渐渐的变得更为的精准，学习能力真的很强！

　　不过整体棋局，依旧是被胡一宝轻松压制。

　　而且人工智能落子之后，胡一宝就会立马落下自己的棋子。

　　速度很快，几乎没有停顿。

　　场下的观众们，看到这一幕，也是有点蒙了。

　　“这到底谁是人工智能？胡一宝瞬间落子，人工智能却是想个大半天，才落下一颗子。”

　　“这局围棋，下的就有意思了，人工智能和胡一宝，直接颠倒过来了。”

　　“我一个业余的，也知道，这一局，胡一宝依旧赢了。”

　　“哈哈哈，有点意思，人工智能越来越墨迹了。”

　　不过，真正懂的人，此时却是已经皱起了眉头。

　　这是人工智能的自我学习能力，而且，它的每一步棋，都在追求极致，甚至是有点在模仿胡一宝。

　　这很恐怖。

　　至少这一款人工智能，真的如同背后的开发团队所说的那样，已经达到了世界顶尖。

　　没有之一！

　　国内外的一些人工智能的专家，此时也是在认真的看着这一局棋，想要从中看出一些世界顶尖人工智能的运行门道来。

　　机会很难得的。

　　下午六点。

　　天色已经有点朦胧。

　　台上的灯光已经亮起，在学校内外，也是逐渐出现了外卖人员的身影。

　　大家仍旧没有离去，反倒是前来现场的人，越来越多，他们都在看着台上超大的屏幕。

　　人工智能距离上一次落子，已经过去了半个多小时，现在仍旧还没有落子的迹象。

　　胡一宝也是已经微微闭上了眼睛，养精蓄锐起来。

　　后台。

　　结束打斗的艾德，埃隆，爱德华三人和蒙西一起，正看着面前的电脑屏幕。

　　有两台。

　　一台是在显示现场棋局。

　　另一台，是在显示人工智能的后台运算。

　　此时，他们所看到的是，人工智能正在疯狂的运转代码，数据分析快的已经在电脑上，让人仅仅是凭借肉眼，只能够看到一些残影的程度。

　　实在是太快了！

　　“它正在快速的学习。”爱德华盯着屏幕，轻声说道，“效率是之前的成千上万倍。”

　　“或许，这一次围棋之后，它会得到一些突破。”

　　蒙西点了点头，“或许，这一次胡一宝，会给我们带来一些惊喜。”

　　蒙西随后，突然疑惑说道，“你们闻到了什么味道？”

　　其他三人，目光当即向着周遭看了过去，不多时，爱德华注意到了面前显示人工智能运算的电脑主机上，有一缕灰色的烟气出现。

　　“主机冒烟了！”艾德当即大喊了一声，蒙西一步上前，想要灭火。

　　人工智能现在就存放在主机硬盘之中，那是他们几年的努力。

　　与此同时。

　　在台上。

　　原本还是围棋的页面，瞬间跳转成了一行行的代码数据页面。

　　“卡擦卡擦！！”

　　下方上千台摄像机，立马疯狂的拍摄，一部分更是直接进行了现场的录制。

　　现场的动静，让胡一宝立马睁开了眼睛，看着眼前的电脑屏幕，瞳孔之中，也是露出了些许的惊讶。

　　没想到，人工智能这么快就崩溃了！

　　华夏某科研所。

　　一直都在关注着西方人工智能的几位工程师，看到屏幕上的棋局跳转成了一行行代码，表情只是稍稍楞了一下之后，神色瞬间兴奋了起来。23sk.Com

　　“这是人工智能的源代码！”

　　“应该是胡先生，把人工智能下的崩溃了，让其在自我学习上面，出现了一些逻辑问题，才会意外主动显示源代码的BUG！”

　　“我已经进行屏幕录制了，这一次的源代码的或许，可以让华夏人工智能技术，直接跨越三年，达到世界顶尖水准。”

　　“这一次，胡先生，为国家立大功了！”

　　当源代码显示到最后一行。

　　胡一宝面前的电脑屏幕直接死机。

　　同时后台传来了一些惊呼声。

　　“着火了！”

　　“快来救火啊！”

　　“我的人工智能！”

　　“……”

　　胡一宝立马转头，向着后台方向看去。

　　的确是有火光，从那边显现出来。

　　正要上去帮忙的时候，早已经等候在不远处的消防人员，各自手提着灭火器，冲了过去。

　　仅仅数秒钟时间。

　　后台白色烟雾弥漫，蒙西他们四个，从烟雾之中捂着鼻子，跑了出来。

　　他们四人，到台上的一瞬间。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！咔嚓！！”

　　摄像机的灯光，瞬间暴动了起来。

　　同时，还有记者们用着流利的英语说道。

　　“后台发生了什么事情？”

　　“我的一位人工智能的工程师朋友告诉我，你们的人工智崩溃了，到底是不是真的？”

　　“可以说一说具体的情况吗？”

　　“这一局围棋，到底是谁赢了？”

　　“……”

　　喧嚣震天。

　　作为本次围棋的主持人，古月和翻译当即上台。

　　古月拿着话筒，面向蒙西，直接问道，“你们的人工智能，发生了什么事情？”

　　翻译立马拿起了自己的话筒，给蒙西翻译了过去。

　　蒙西表情呆愣了一下，而后目光落在了胡一宝的身上，面色中有点怒火。

　　人工智能的确是发生了大事情。

　　被胡一宝直接用围棋下崩溃了，超出了它的运算上限，直接让人工智能出现了逻辑错误，主动显示源代码。

　　源代码的泄露，直接让他们六年的辛苦付出，付之东流。

　　同时，接下来还会受到来自公司的惩罚。

　　蒙西紧跟着拿着话筒，冲着胡一宝说道，“这一次是你赢了。”

　　“但下一次，我们仍旧会再次归来的，就用围棋，彻彻底底的打败你！”

　　放下狠话之后，不再理会任何人。

　　蒙西带着自己的团队，直接离开了现场。

　　对于他们的离去，胡一宝不在意的笑了笑。

　　古月收到了一个电话，挂掉之后，拿起话筒，直接对现场所有人说道，“现在我宣布，胡一宝3:0大胜人工智能。”

　　“另外，刚刚有朋友告诉我，胡一宝这一次，直接用自己的棋力，将西方最顶尖的人工智能下崩溃了。”

　　“还有，也正因为胡一宝的胜利，此时西方媒体因围棋而引发的所有关于东方文化的侮辱性言论，都正在自发删除！”

　　“这不仅仅是围棋的胜利，也是捍卫华夏文化的胜利。”

　　话音刚落，台下所有人的表情中，都满是兴奋。

　　“棋神！！”

　　不知道谁突然高喊了一句。

　　紧跟着。

　　便是如同浪潮一般，整齐划一的喊声，在胡一宝的耳边响起。

　　“棋神！”

　　“棋神！！”

　　胡一宝微微闭上眼睛，享受着欢呼的浪潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，221章 封神之战下免费阅读。https://xs.23sk.com 