    上官洛颖，年方25。若说她在枫家三族，年轻一代的武者中，论实力，绝对是首屈一指。论相貌，在整个诺轮星的人类社会中，也是属于风姿绝代的层次。

    1米78的身高，常年习武，练就了健美挺拔，凹凸有致的身材。挑眉如剑，凤眼如星。高挺的鼻梁， M型丰润的红唇。轮廓分明的瓜子脸，肌肤胜雪。宽印阔额，颧骨微微有些外扩。

    再加上她，天赋的绞风、冽冰，双属性源力；天生沉静的性格，自幼清冷高傲的气质。让人一见，就有一种，拒人于千里，‘冰美人’的感觉。

    尤其到了花信之年，她的功力大进。在幽格列群岛，年轻一代的人群中，早被冠以‘寒冰女王’的外号。普通人只需看上她一眼，就会摄于她的气势，禁不住瑟瑟发抖！

    虽说，上官洛颖降生于世外之地，成长的环境相对简单。但，幽格列群岛，绝非无垢之域。她出岛前的人生经历，也并非一张白纸。

    由于她的父母，都是好胜的性格。还有作为枫家的姻亲家族，以及他们三家，背负着驻守遗忘之地的使命。所以，聂家和上官家的人，都希望后代多出男丁，好传承本家的香火。

    如此，就因为她是女儿身，他的父母从小到大，对她的管束多过关爱，严厉胜于疼爱，一直把她当男孩子养。这促使她产生出了，男性化的心理。（注意，不是男孩子性格。）

    直到她10岁的时候，弟弟上官明宇出生。她的父母，对她就更加不闻不问。把所有的心思，都放在培养上官明宇身上。而等到成年后，她又一直在同命运，做着至死不渝的抗争!这也造就了，她坚毅无畏的性格。

    若问面对死亡，都能镇定自若的上官洛颖，迄今为止，怕过什么东西没有？也许，她长这么大，只怕过两件事。而此刻，她正目睹着第三个，令她陡生战栗的情景。

    此时正值晌午，焚谷星高照。狩泽深林中，已经被夷为平地的这片区域，视野能见度极好。上官洛颖躲在这个，半径有700米，最深处有8米左右的大坑边上。对坑底的一切，可以说是炳若观火。

    只见大坑底部，是坑坑洼洼，废土汪泥，满布着烂根碎木。最深处，还积着几大片，浑浆浆的污水。这地方，离着篷布河北岸，只有十几公里。刚才那场大战，砸出的这个大坑。把潜水层的地下水，楞给刨出来了。

    就在大坑的最底部，三具残躯败蜕、畸破不堪的尸体，横陈在三处水洼边上。这三具尸体，都是四肢与躯干分离，又从两臂的肘关节，两腿的膝关节处断开，分成八段，散落于地。

    有些残肢上的断口，细裂参差，就如同被，硬生生扯断的一样。伤口里都流出，暗灰和暗红色相掺的液体，还泛着油光，并没有被土壤吸收，看着格外的瘆人！

    而令上官洛颖，极为惊悚的一幕，是她俯眺到，坑底的一具尸体旁，蹲着一只赤身裸体，泥血满身的人形生物。从侧影上看，他正捧着一节，尸体的断肢，在那儿忘情的啃食着。

    等她看清这一切后，就立时生出了，必须尽快逃离这里的念头。因为，她认得出下面那三具尸体。就是之前，险些至她于死地的，那种黑袍怪。

    这里的一切迹象都表明，很明显，是坑底的那头裸体人形怪，一场大战，就斗杀了三只，强大如斯的黑袍鬼怪，那他得有多凶狠？

    一旦，这头人形怪发现了自己，要来追杀她。就算她在全胜时期，估计，也难敌它的一击。何况自己，现在重伤未愈，最多只剩下，准将级武者的实力。

    被这人形怪擒住，自己顷刻间，就会被他撕碎。然后，再一块一块的，啃食掉她的血肉，这实在太可怕了！

    上官洛颖，不敢再想下去。她急忙屏住呼吸，四肢撑地，连胸部伤口的疼痛都忘了。她提心吊胆的，一点点向后退爬。并低着头，看着身下的地面，落手下脚处，躲避着碎木乱石，生怕带出一点声响。

    等她退爬出十几米，那怪物的影像，离开了她感知的范围。她又抬头看向坑边，也看不到坑底的景象了。便稍微在心理上，有了一丝放松。

    她刚想着，等再退出一段距离，就起身疾奔逃离此地。而就在这时，她眼睛的余光中，突然光线一暗，疾风掠身，人影闪动。上官洛颖，登时毛骨悚然，遍体生寒。

    她当然知道，坑下那可怕的妖魔，此时，已经站在她的身后了！

    可光吧出溜的太史言，看着眼前这个，伏地支撑的大个子，蓝头发的女人，心中却是颇为纠结。不过，他还是出手如电，把上官洛颖，一拳头捶晕了。然后，用源力裹起她的身体，闪身又回到了坑底。

    他把上官洛颖，放在一处相对干燥的土坡上。自己又抄起刚才那根，被他扯断的仆俑前臂，略一迟疑，就把断口关节处的鹰嘴骨，塞进了嘴里。继续吸吮着，上面一块黑色的骨节。

    这黑色骨节，其实是一块，打磨成鹰嘴骨状的晶石。这就是那些熔机仆俑的，涅源能量核心。每个仆俑的身上，分别在两肩、两肘、两髋、两膝，8大关节处，一共殖装着8块。

    这也是太史言，要把他们的尸体，都大卸八块的原因。因为，只要有一块晶石，与他们的躯干相连，其他的四肢的断口处，就会涌出那种，暗红色的能量，把其他的断肢，拉回到躯干相应的部位上。又被那银色的液体，重新修复连接。

     相比之下，他们的头颅，倒更像是摆设。被太史言打爆了好多次，可只要他们躯干上，还连着能量核心，那颗顽固的怪头，就能快速的恢复原状。

    为了彻底废掉，这三只生化老鬼，太史言可是忙了个不亦乐乎。虽然，他终于找到了，这三只老鬼的弱点。但，需要同时斩断他们的四肢，才能让他们彻底宕机，可不是件容易的事。

    当时，太史言在这三个老鬼，锲而不舍的包围中。那是南冲北突，东挡西杀。这边刚砍断耍刀仆俑的一条大腿，那边又蹦起一个抡长矛的。

    他急忙返回身，几个回合，就抻掉了抡长矛的一条手臂。可后身抱斧子的莽货，又冲上前来。这功夫，那边耍刀的仆俑，腿又长了回去，也一摆长刀又栖身而上。

    这一通折腾，到头来，他身上仅剩那条的皮裤衩，还被持斧的仆俑，用战斧的背钩，从他屁股后面，硬给搂掉了，可把太史言气的够呛。

    直到最后，老毒没好气儿的说了一句：“你个光腚露蛋的二货，在这儿打地鼠呢？很好玩是吗？你能不能盯着一个打，先把他的四肢都卸了，再去打另一个？”

    如此，光洁溜溜的太史言，听了老毒的指点，又费了一番手脚，这才最终结束了战斗。不过，这种前所未有的高强度对抗，持续了两个多小时。再次让太史言生出，当年独战齐曲两名老祖时的，那种疲惫感。

    不仅体力消耗甚巨，他的冰雷混搏源力，也所剩无几了。连白小豆子的能量，也快被他抽光了。那株白里透紫的小火苗，已经显得有些暗淡。

    一身血渍泥汤的太史言，看着地上横七竖八的残躯断肢，长长的出了一口气。然后光着腚，在坑里找了块，露出地面大石头，伸手扑啦掉上面的土渣，一屁股坐了上去。

    这个时候，他多希望能点上一根烟，悠哉悠哉的吸上几口。好体会一下那种，总算干完一件大活，事后一根烟儿，身心放松的惬意。

    可惜，他的皮甲和工作服，都不知道烂到哪儿去了，就更别提烟盒和火机了。唯一能找到的，就是掉在坑里的那条，腚后开边的皮裤衩。

    正当太史言琢磨着，去扒掉那三死老鬼，躯干上破破烂烂的黑袍。对付着，先给自己做条兜裆裤。

    这时，老毒却突然惊叫道：“咦？这些半机械的怪物，关节上的那块黑骨头，可有点儿蹊跷。你过去捡起来看看，我总觉得，那上面有什么东西，在吸引着我！”

    太史言闻听便站起来，走到那名持矛的仆俑身边，去捡他断裂的一条大腿。在他弯腰俯身的一刻，不经意间，撇了一眼，这老鬼残破躯干上的头颅。

    他竟然发现，这老鬼原来那张，半银半黄的面皮上，狰狞扭曲的表情，已经完全舒展开。虽然，脸色灰败枯槁，此刻却展现出一种，放松的神态。

    太史言心中一动，伸手把那条大腿捡起来，见上面断口处的血肉，其中一部分，已经萎缩成干纤维状了。

    他也懒得多想，随手甩了甩，伤口处的污血。把股骨头冲自己，一边瞅，一边在嘴里嘟囔着：“毒哥，这骨节面看着挺光溜的，可这疮面，血渍呼啦，油脂麻花的怪恶心的，原来你好这口？” 

    老毒压根没理这话茬，而是语带惊喜的快速说道：“这……这居然是用一种，特殊的晶石，打磨成的骨骼。里面存储着大量的，‘半活化的生物电荷’，还有‘反向固化的能量因子’！”这一句话，就把太史言给说蒙圈了

    “啥、啥、啥？啥是半死不活的生物电？还什么反国化能来就死？一听这俩名词，就知道这玩意儿有多叛逆。倒是和这三个老妖怪，挺般配的。”太史言一手抄着那条大腿，一手捂着裆部说道。

    “滚蛋，你少跟我这儿打岔！难怪这三个魔鬼生化人，对源力攻击视若无物。这回咱们中奖了！你赶紧想办法，吸收晶石里面的能量。”老毒急叫道。

    “啊？还有这好事儿？唉！这半天，也算没白忙活。吸收？咋吸收啊？你横不能，让我把这条腿吃了吧？”

    太史言一边说，一边用手按着，那块黑色的股骨头。缓缓的运转源力，可一点儿反应都没有。他又想把这块股骨头掰下来，立时被老毒给喝止了。

    老毒说：一旦这块晶石，离开了骨骼，里面的生物电荷，会在一瞬间，全部被中和。里面的能量，有极大可能，会快速散逸掉。那样，就太可惜了。随后，老毒就让他用嘴吸试试。如此，就有了之前的那场对话。

    而等太史言，开始吸吮那块晶石的时候，顿时又感受到了，三年前在兴岭市，那家超市的楼顶上，抱住范孝庭时的那种感觉。不过，这次老毒的反应，也跟来了高潮一样，在那儿舒服的直“哼哼！”。

    由此，太史言也顾不上，什么恶心不恶心的。等他吸收完，这块股骨头晶石的能量后。在老毒的指点下，把这条腿的膝关节打断，又去吸吮小腿关节上，那块黑晶的石半月板。

    等他吸完了，这两处晶石的能量。他的体力和混搏源力，完全恢复到了巅峰状态。连白小豆子，也变回晶莹闪亮，能量饱满的形态。

    最后，当太史言试着把这种能量，引入白小妞的体系中时，却遭到了非常强烈的排斥。太史言不敢强求，好在此时，那块半月板晶石中的能量，已经仅剩一丝，他就都喂给了白小豆子。

    太史言一琢磨，这样也挺好，等把所有晶石中的能量都吸收完。起码，能把白小豆子个头，再拱起来点儿。

    他又去抄过来一条，持矛仆俑的手臂，开始吸吮。当他想把，黑晶石肱骨头里的能量，都输送给白小豆子时。可没想到，这白小豆子，也开始非常明确的拒绝，再吸收这种能量。

    太史言可有点傻眼了，就在脑海里问老毒，这是个什么情况。可老毒正吸收着，半死不活的电荷，就跟吸了毒一样，正在那儿陶醉着，也顾不上搭理他。

    如此，正处于彷徨之中的太史言，叼着一条手臂蹲在地上，突然在神念中发现，一道女人的身影，进入了他的感知范围。并潜伏在大坑边上，往他这里偷瞄了半晌。然后，就慢慢的向后退走。

    太史言心说：“没想到，还真有路过好信儿的，敢跑到这儿来围观啊？还是个女的！这可有点难办！”

    他的为难之处是在于，且不论，这人是敌是友。可她看到自己赤身裸体，在这儿绷着根儿，怪物的残肢断臂拿嘴啃，这种诡异的操作，就等于是窥探到了，自己的秘密。

    仅凭这一点，自己就应该杀她灭口。但他的本性，又不喜欢滥杀无辜，尤其还是个女人。所以，只能停止吸吮，跟老毒商量。

    意犹未尽的老毒，也早发现有人来了。不过，他告诉太史言：“这些生物电荷，对我非常重要。等我全部吸收完，会给你一个惊喜。

    上面那个倒霉孩子，要么你心狠点儿，直接过去把她杀了，一劳永逸。你要是心软，就先把她抓住。等咱们吸收完这些能量，再决定怎么处置她。”

    太史言一听，便飞身上了大坑，先去堵住了上官洛颖的后路。他看着这个，在地上倒爬的女人，心里琢磨：看她这身皮甲，跟上次奥斯卡.安德森那老小子，穿得那套有点像。好像是西元洲联邦政府军，军官的制式。

    她是联邦政府军的人？不过，她怎么会跑到这儿来？莫非说，西元洲联邦，已经出动军队来救援了？可她怎么落单儿了？其他人呢？不会是被那波兽群，给冲散了吧？

    要这么说，这大个儿丫头，命还挺大。要不，就是她真有两下子。我跟她远日无怨，近日无仇的。她可能就是出于好奇，跑这儿来卖会儿单儿。就这么把她杀了，还真是下不去手。

    想到此处，他只好先打晕了上官洛颖。想着先回坑里，赶紧把那几块骨头都啃了，让老毒彻底爽完这把。再跟他商量，怎么处置这女人。同时，他更加期待着，老毒所说的惊喜。

    等他回到坑中，又抄起这条断臂时，就在脑海里，跟老毒抱怨道：“毒哥，那些半死不活的生物电，你是吸舒坦了。可我这儿还剩那么多，什么什么‘能来就死’的能量，根本吸收不进去，都白白浪费了！”

    老毒无奈道：“这我也没招，这种反向固化能量因子的属性，和人类修炼出的，各属性源力能量的共振极性，正好相反。就和油无法溶于水，是一个道理。

    刚才，你能吸收一部分能量因子，补偿你消耗的源力和体力。我判断，第一种可能性，是因为白小妞的存在。不过，她自身又排斥，转化和吸收这种能量，这就有些与此相悖了。

    所以，对于你来说，也许还有另外一种，更大的可能。那就是，你的黑柱哥。要不，你跟他商量商量。问他愿不愿意，帮你这个忙？”

    太史言一听，当时就慌了：“我靠，黑柱哥那暴脾气，有多叱咤风云，你也不是不知道？我就跟他沟通过两次，都被他震得死去活来的。你让我托他帮忙，我咋还有点儿，想急流勇退的感觉呢？”

    老毒叹息道：“那就没办法了，你自己琢磨吧！反正这个忙，我是帮不上你。你赶紧吸上吧！一边吸你再一边考虑，咱们别耽误时间行吗？”

    太史言嘟囔了一句：“就你知道着急！”就接着吸吮起，手中断臂关节上的晶石。可当他听到，老毒又开始爽到呻吟，又有些不甘心。

    于是，他就鼓起勇气，通过口腔中的神经末梢，用冥想的方式，把晶石中的那种能量，沿着第九经络，直接引导向，脑海中的那根黑柱子。

    结果，不出所料，当这种本来平淡无形的能量，刚接触到黑柱外表面的那一刻。这根黑柱，又是“嗡”的微微一颤。太史言登时一阵头晕目眩，出现了片刻的失神。

    等他清醒过来后，急忙审视了一下，自己的脑海，和心境世界中的白小妞。让他大为惊奇的是，在白小妞的另一侧，居然又出现了一株，豆粒儿大小的白火苗。而这株白火苗中，却带着一丝暗红色。

    太史言心一乐，暗自琢磨：“虽说黑柱哥，脾气暴点儿，倒是真帮忙了。可是，您每次帮我，都非得把我，震唬得五迷三道的吗？就不能温柔点儿？

    不过也好，白小豆子的亲爹是谁，今儿算是破了案了。就您效率，还弄出了个，白小豆子二号！”

    他也管不了那么多，因为此时，那晶石中的能量因子，正在被白小豆子二号，疯狂的吸收着。等他把这些剩余残肢上的，22块晶石上的能量，全部吸收完。白小豆子二号的个头，已经跟白小豆子一号，不相上下了。

    而老毒那儿，也停止了“哼哼！”，并故作高深的对他说道：“你想不想看看，我能给你什么样的惊喜？”

