    啦啦啦求订阅

    ……

    重新加固九尾的封印后，鸣人的修练明显顺利了许多，那些莫名其妙的失误也一一消失。

    “变身术！”

    砰！

    一阵白色烟雾散去，只见一个衣着暴露的金发女孩正卖首弄骚，时不时冲封火挤眉弄眼。

    “……”

    封火整个人都不好了，咬牙切齿，“小畜生！”

    下一瞬封火掏出一根狼牙棒就冲了上去。

    “大叔你干什么？别过来嗯”鸣人尖声细语的在那作。

    封火见过高山和丛林，哪能被这点阵仗唬住？

    当时就一狼牙棒将鸣人揍上了天。

    鸣人在空中惨嚎，随后砰的一声变回原来的模样。

    “好疼疼疼疼！”

    “疼就对了！”封火冷笑着走过去，“变，继续变。”

    “大叔，我不敢了。”鸣人趴在地上可怜兮兮的说道。

    封火这才收起神器，哼道“给我继续练习三身术！”

    “是。”鸣人从地上爬起来，随便拍了下身上衣服的灰尘，就开始结印练习。

    就在此时，留在暗部工作的影分身忽然消散，一股记忆涌入封火的脑海。

    封火当即分出一具影分身看着鸣人，自己则离开了。

    一路来到暗部，封火直接来到自己的办公室。

    他的办公桌上，放着一份刚刚从火之国国都传来的情报。

    虽然影分身已经看过，但他还是忍不住拿起看了一遍。

    “这就分裂了啊。”

    情报记载的赫然是守护忍十二士的分裂情况。

    以地陆、阿斯玛为首的一派和以和马为首的一派，已经开始出现口角，甚至在隐秘的地方出现争斗，再发展下去，必然会引发火拼。

    说起来，这里面也有封火的功劳，当初他将和马的儿子空体内的九尾查克拉收走，并故意让和马误会阿斯玛和地陆勾结自己，成功在和马心中种下恨意。

    这不，恨意的种子生根发芽、茁壮成长了。

    封火拿着情报去找猿飞日斩，并请示自己的下一步行动。

    猿飞日斩看完情报，露出一抹担忧。

    儿行千里母担忧，猿飞日斩这个做母亲，咳咳，做父亲的，看到这样的情报怎么可能放得下心？

    “封火，这次要拜托你走一趟了。”猿飞日斩抽了口烟，眼中闪过狠辣之色，道，“守护忍这个组织，呵呵。”

    封火瞬间就明悟了猿飞日斩的意思，点头道“我明白了，三代。”

    猿飞日斩点点头“即刻出发。”

    “是！”

    ……

    火之国国都，大名府邸深处，和马正单膝跪在大名身前，声嘶力竭“大名阁下，猿飞阿斯玛始终是三代的儿子，若是将他一直留在守护忍，必然会破坏我们的团结，甚至引来灾祸！”

    大名拿着一个团扇轻轻扇着，轻声细语道“和马，阿斯玛可是你的好兄弟，你就不怕他听了你的话伤心吗？”

    “为了大名，我什么都愿意做！”和马厉声道，“火影的存在，严重阻碍了火之国的发展，想要取缔火影，我们就必须要强大起来，而第一步，就是把猿飞阿斯玛赶走！大名，我所做的一切，可都是为了您啊！”

    大名淡淡开口“嗯，我当然知道你的衷心，但阿斯玛的事要慎重，你先退去吧，我要再想想。”

    “是！”和马沉着脸走出，心中说不出的烦躁。

    对于大名，和马有些恨铁不成钢！他能感觉到大名想要取代猿飞日斩成为火之国的绝对主宰的心愿，但做起事来又瞻前顾后，怕这个担心那个，这样下去，怎么可能成功？

    离开大名府，他越想越是气闷，恨不得直接杀了大名取而代之！

    随后他眼睛忽得一亮。

    是啊，杀掉大名，取而代之！

    这些年他跟随在大名身侧，早已对他的言行举止了如指掌，想要模仿，并不是什么难事，只要不是特别熟悉大名的人，肯定无法察觉出来。

    而阿斯玛、地陆等人，对大名的熟悉不比他低，所以他若是这样做，就必须把阿斯玛、地陆等人全部解决！

    想起自己当年冒着生命危险收集来的九尾查克拉就这样被宇智波封火抢走，他的心就在滴血，每想一次，恨意就深一分，而对勾结了宇智波封火的阿斯玛和地陆，和马自然雨露均沾，恨得有声有色。

    他走在清冷的街道，心中疯狂思索。

    此时摆在他眼前的路不多。

    一是放弃仇恨，这当然是不可能的。

    和马不是那种人！

    二是将阿斯玛等人赶出守护忍，由他来领导守护忍，然后辅助大名慢慢削弱火影的权势。

    这样做虽然安全，但成效太慢，而且，对于恨意越来越深的和马来说，有点煎熬。

    第三个选择，就是杀掉大名，自己变成大名的模样，执掌火之国，为此，他需要杀掉阿斯玛、地陆等对大名熟悉的人。

    和马并没有过多的挣扎，毅然决然的选择了第三条。

    杀死阿斯玛和地陆，可以泄他心头之恨，化身大名，可以最大程度的施展自己的抱负！

    甚至，他还可以利用阿斯玛的死来做文章，借此打击猿飞日斩的气焰！

    和马越想越是心动，匆匆回去后，立即召唤来自己的五个小伙伴，开始密谋如何消灭阿斯玛等人。

    ……

    两天后，封火终于赶到这里，悄悄的进入火之国国都。

    繁华的街道没有吸引封火的，他一头就扎进了女，咳咳，男澡堂洗澡，准备把这一路的风尘全部洗去，顺便思考一下之后的行动。

    守护忍这个组织对封火来说，就是一只蚂蚱，他翻手就能弄死，但他需要一个合理的理由，而这个理由，就是守护忍的内部分裂。

    如果和马跟阿斯玛双方厮杀起来，影响到普通平民，那就更妙了，他就可以直接宰了和马等人，然后再指着大名的鼻子骂他昏庸，爽歪歪。

    火之国国都的夜色降临后，封火当即从男澡堂出来，准备联系自己派到这里监视守护忍的监察部暗部成员。

    但诡异的是，信号发出后，却并没有人来和他汇合！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

