    “是么？”沈凝回想了一番，好像饼干的态度的确算是好转了……一丢丢。

    看起来，让他们完全能够做到友好相处，还需要长期的实践才行。

    ……

    果然，在第二周，赵瑾瑜再次详细查看了上交的各份工作报告，这一回，大家的状态都有了明显的回升。

    看来激将法确实是奏效了。所有的工作报告都写得非常细致。很多员工还着意增加了一些自己的工作量，把工作效率奋力提了上来，只为自己的工作报告比其他部门提交的表现更加优异。

    除此以外，每一个部门都不约而同地做了一件事——反思前一段时间便利店试运营期间出现的问题。

    前期做宣传铺垫的时候，有的职员敷衍工作，为了提前一会下班，没有在流量高峰期的时间段发出相关的稿件，导致宣传效果大打折扣；便利店试营业期间，有些分店的店长及店员的前期培训都落实得不够到位，可为了营造各个分店都已经成功投入试运营的虚假繁荣局面，人事那边就让那些尚未通过培训的店长和店员硬着头皮上去经营分店，导致很多顾客不太满意……

    怪道之前出现了这么严重的问题，原来是千里之堤，溃于蚁穴。这样一个计划周全的项目，因为每一环上都在有人出纰漏，才会不得不停滞。

    整理了一番思路，赵瑾瑜最终决定把这些工作报告当中出现过的问题全部汇总，在即将到来的例会上公开向各部门的负责人征集解决方案，快速恢复各个分店的试运营。

    ……“关于工作报告当中，已经被我们各个部门的职员明确提出的，便利店宣传阶段和试运营阶段出现的各种问题，我们接下来将重点商议，逐个击破。大家都没有异议吧？”

    他没有特别拎出某些部门点名批评，大加责怪，也没有忽视已经出现的问题，而是和大家用商量的口吻，寻求机会让各个部门通力合作，解决当下的问题。这样的处理方式，各个部门的负责人自然不会拒绝。

    “好的。赵总您这边任何的工作安排，我们都会尽全力完成。”

    “在WITH工作多年，这一次也不希望自己的部门给WITH拖任何的后腿。要是能够帮得到赵总就再好不过了。”

    “赵总您放心。产品研发方向已经在做恢复试运营的前期准备，提前在规划另两批商品的生产和发售了。您这边只要宣布恢复试运营，我们可以尽最快的速度把那两批产品上架。”

    ……大家都纷纷表态，争相保证自己的部门这一次恢复试运营绝对不会再出任何问题，甚至还表起了衷心，宣称自己的集体荣誉感。这就让赵瑾瑜有些意外了。

    看来气场压制再加上激将法这套组合拳，比他想象中还要实用。

    所有人都一次性达成了共识，这场会议也最终以高效率地商讨出如何实施好恢复试运营的计划而圆满结束。

    一时间，WITH预计在三天内重新恢复便利店试运营的消息，传遍了网络。

    本来还在唱衰的网友，态度竟在一夕之间发生了一百八十度的大扭转。很多人都表示自己本以为WITH只能做好零食，根本不可能经营好便利店，没想到WITH这回真的下了很大的决心，便利店试运营出现了问题就积极地整改。就在所有人都以为WITH应该是打算放弃便利店这条线的时候，WITH竟然又重振旗鼓，恢复了试运营。

    有很多吃瓜网友纷纷表示作为WITH零食的老顾客，这次试运营恢复过后，依然要去支持一波。

    试运营的第一天，很多分店就已经爆满了。

    第二天，因为这次货源充足、宣传到位，加上各分店的店主和店员也培训得很充分了，所以依然爆满，顾客数量不减反增。

    很多新的合作商纷纷找上门来。WITH的便利店计划，总算是进入了一个良性循环。

    不过维持这样的良性循环也是需要付出代价的。赵瑾瑜这两天因为有不少合作得要亲自去谈，所以已经忙得找不着北了。

    本来首光的梁总也舔着脸来主动上门找赵瑾瑜合作。可是想到梁总之前想要伤害沈凝，赵瑾瑜就一点要和他合作的心情都没有。他坚决不会让这个伤害沈凝的人通过与他的合作谋取到一丝利益。所以，这一次他直接拒绝了梁总提出的合作要求。

    不过这也仅仅替他免去了一单合作而已。其他的还是需要他亲自出马来谈。很多合作都是来自不同的领域，一场场会面下来，赵瑾瑜都感觉有些头昏眼花了。

    所以到了下班的时候，他感觉又饿又渴，浑身上下甚至已经没有力气支撑他开车回家了。

    他之前在海外求学，习惯了凡事自己来做，因此从来不会聘请司机。

    当然，他所住的宅子比起主城区实在是有些偏，一般情况下也打不到车。

    要不然就是上班的时候把车停在地下车库，直接开车回去；要不然就是把车停在他之前购置的另外一个车位，下班之后先坐几站地铁……

    他疲惫得连句话都不想说了，肚子又饿得叽叽咕咕得叫着。

    很尴尬，很狼狈。

    他暂时没有去车库开车，而是先走了几步，看到街对面的商城有家便利店，就准备进去买一些东西吃。

    在拿了一大堆吃的、准备结账的时候，结账的那人还用非常柔和的声音问他，“赵总，这些食物需要帮您加热吗？”

    “麻烦你帮我加热一下吧。”赵瑾瑜随意说着，丝毫没有注意到，这店里售卖的所有食品，以及店员的工作服，怎么有点眼熟……以及那个店员为什么会这么自然地称呼他赵总。

    他坐下，先是打开已经加热好的盒装泡面喝了一大口汤，被累丢了的三魂七魄瞬间回来了一半。

    接下来，他也顾不上继续维持平时的斯文了，把桌上所有的食物以风卷残云一般的速率全部解决了。

    正在收银台守着的店员，通过玻璃的反光，看到赵瑾瑜正在狼吞虎咽的样子，被惊得目瞪口呆。

    赵总……这是几天没吃饭了？

    赵瑾瑜走进的这家便利店，正是WITH便利店的其中一家加盟店。

    在便利店这一条路逐渐走上正轨之后，加盟通道也迅速开启了。已经装潢好的店面，如果被加盟方租下想要开一间WITH便利店的加盟店的话，两天之内就可以按照固定的WITH便利店室内装修风格安装好货架，并做好店内布置。只要加盟方的店长和雇用的店员都通过了培训，就可以正式上岗了。

    WITH这一次把便利店做得很成功，开业没有多久，就已经在分店的基础上，又衍生出了加盟店。而刚刚帮赵瑾瑜结账的人，正是WITH总部派出给这家加盟店做店员培训的职员。

    也难怪赵瑾瑜连这家店都没有认出来，这个店员却把赵瑾瑜认了出来。

    他总算把桌上的食物全部吃完，这才把注意力从填饱肚子这件事情上转移开来，一眼就发现了桌上食物的包装袋上面，通通印着WITH的logo……

    哦，这是丢人丢到自家地盘了。

    他怎么对这个店址一点印象都没有？新的加盟店？

    赵瑾瑜坐直身板，回头确认一眼店员是否认识自己。

    结果一眼就认出正是自己公司的职员，不是加盟方的人。

    对方还毕恭毕敬地问他，“赵总，您还需要一些什么吗？”

    对哦，人家小姑娘刚刚好像就在称呼他赵总。

    完了，他平时永远都是西装笔挺，然后满脸对着难以靠近的高冷气场。这一回，他这高大的形象，怕不是在自己麾下的职员面前，轰然坍塌了？

    赵瑾瑜从座位上站起身，修长的手指拿着桌上已经空掉的包装袋放进垃圾桶，理了理胸前的领带，之后迈着如往常那般矜贵的步伐，走到店员的面前。

    可以说是和刚才狂吃的模样形成了极大的反差，能让店员以为自己看花眼了的程度。

    “我就是过来随便看一眼，顺便来巡店。做得很好。”他的声音听上去很沉着，丝毫没有被员工看见自己暴食的那种尴尬。

    员工心里掂量着，嗯，这么冷冰冰的才像是赵总。刚才的那个样子……如果她真的没有看错的话，那是不是也太接地气了点？

    “哦。好的，赵总慢走。”店员都有些迷糊了，赵总真的是来巡店的？也来不及细思考，先把这尊大佛送走再说……

    赵瑾瑜离开了这家便利店之后，总算是松了口气。

    因为吃得很多而涨鼓鼓的肚子，也因为他松了这口气瞬间就原形毕露了。

    呃……裤腰带有些紧。

    他快步走回到自己的车里，车门一关，然后才把裤腰稍微松了松。

    接下来的一周，可不能再这么折磨自己了。多接合作确实能够证明公司的行情很好。可是谁又能受得了老是在过度疲累和暴食之间反复横跳呢？一想到还有在自己的员工面前无意识地形象尽失的风险，就更加不想给自己增加过大的压力了。

    不行，下一周坚决不可以这么来者不拒了。有一部分可有可无的合作单，就还是婉言拒绝吧。

