
    “唯世，你在么？”一个男子的声音，在房屋外边叫喊道。
　　
　　    陈默和袁若珊正坐在房里喝茶，听到这个声音后，袁若珊一脸的懵样，看着陈默。
　　
　　    “这是在叫这里的主人！你先去里面躲藏一下，我出去应付一下！”陈默说道。
　　
　　    袁若珊就点点头，然后迅速的起身，去了里面的房子，也就是卧室。
　　
　　    陈默一挥手，将桌子上的所有茶具，全部都收入到了乾坤珠内，然后转身一边用日语回应了一句，一边走到餐厅位置，将两个人刚刚吃完后还没有洗的餐具等也是一挥手，放入到了乾坤珠内，这才走向门口！
　　
　　    不过，在拉开门的瞬间，陈默已经变成了边里唯世。
　　
　　    在小本本，如果比较熟悉的人之间，基本上都是称呼姓，很少有叫名的！当然，如果有人在介绍自己，叫某某的时候，希望大家称呼自己什么，那么大家就可以按照要求称呼，不然一般都是称呼姓！
　　
　　    还有，就是君的这种称呼，某某君，这种称呼，就是辈分较高的人，称呼平辈或者晚辈的时候用语。当然，这种称呼不能对长辈用。
　　
　　    所以，现在来找边里唯世的这个人，称呼边里唯世为唯世，也就意味着这个人和边里唯世比较熟悉。
　　
　　    虽然陈默打开门后，并不知道眼前的这个家伙是谁，和边里唯世有什么关系，但是一脸的笑容就好，其他，就让这个人先说话！
　　
　　    无论如何，笑容是最好的交际方式！
　　
　　    果然，来人见到边里唯世后，也就笑着说道：“唯世，你明天出海不出海？你不是说要出海么？我那边已经按照你的说的，将你所需要的一些东西都准备好了，你那个时候过去拿？”
　　
　　    陈默一拍自己的头，然后很是不好意思的说道：“真的是很对不起啊，我都忘记到你哪里去拿东西了！”
　　
　　    “你看你，还真是！好吧，幸亏我过来提醒你！自从你~爷爷走以后，你总是忘记一些东西，这可不是什么好事情啊！”来人有些无语的说道。
　　
　　    “哈！真的对不起了！那个，要不您帮帮我，将东西送到我的船上去则么样，我可以再出一些运费。因为，我等下还要准备出去一趟，可能回来的比较晚！”陈默有些不好意思的说道。
　　
　　    “哎呦！你啊！这回的运费就算了，我给你放到船上就好！”来人有些拿边里唯世没有办法的样子！
　　
　　    陈默也就表现的呵呵一笑，这个时候傻笑就好！如果此刻有奥斯卡评委的话，绝对会给陈默一个最佳男猪脚！对！就是猪脚！
　　
　　    “对了，是不是你的渔船也没有加油？我正好将油车开过去，顺便给你加好油！”来人说道。
　　
　　    “啊！真的是太感谢了！这个，这个实在是……！哈哈，拜托麻烦你了！”陈默也是有些无语，他也不知道有没有加油，自己还没有过去看呢！而且渔船距离住的地方，还是比较远的，所以神识也是观察不到！
　　
　　    不过渔船什么样子，在那里，陈默倒是询问过边里唯世！
　　
　　    “好吧！至于油费？”
　　
　　    “啊！你等等，我给你拿！”陈默立刻转身回到房子里，装模做样，其实从乾坤珠内拿出了十万小本本元。
　　
　　    “先给你这么多吧，我也不知道实际要加多少油，上次出海回来后，忘记油箱有多少油了！多退少补吧！真的是麻烦你了！”陈默将钱递给来人。
　　
　　    “好！”有了钱，自然也就点点头，再次和陈默说了几句话以后，转身走人！
　　
　　    陈默也是呵呵一笑，本来还想着，等明天如何去加油呢，没有想到这次竟然将加油的问题给解决了，真是好事情！
　　
　　    转身进屋，将门关好之后，就再次变成了自己的样子，这才叫喊道：“行了，没有事情了，出来吧！”
　　
　　    袁若珊从卧室里走了出来，说道：“陈默，没有想到你还懂太~阳国语言，而且还说的这么好！”
　　
　　    陈默哈哈一笑，说道：“还好吧！”他不可能告诉袁若珊，自己因为修炼，精神力比较高，学什么都非常的快速！再说了，太~阳国的语言，可以说在大学宿舍里，经常受到其他几个人的影响，要不是搬出去的早，可能小本本的语言，早就学会了！
　　
　　    虽然现在还是早上，但是袁若珊现在外表非常的明显。只要是不瞎的人，就能一眼看到一个独臂的女人！
　　
　　    还在，佐~世~保那边还在疯狂的寻找他们几个人，虽然现在陈默他们现在在生月岛，但是谁能保证生月岛上没有有心人，或者说没有什么特勤人员。
　　
　　    因此，整整一天，两人就在房间里并没有出去！
　　
　　    而且一天的时间，虽然两个人都是有一嘴没一嘴的聊着，不过陈默还是小心的引开话题，都是说一些比较开心的事情。
　　
　　    另外，对于陈默来到小本本，如何追踪到自己的经过，袁若珊本来也是要详细询问的。但是却没有想到陈默几句话带过，并没有对她说什么！
　　
　　    对于这点，其实袁若珊心中是很清楚的。而且在她的内心中，如此骄傲的自己，却在小本本的这里，栽了个大跟头，真的是一辈子的耻辱！
　　
　　    好在袁若珊现在已经恢复了不少！至少女汉子，不能和一边的娇柔女人相比较，虽然失去了一条胳膊，但是心情的恢复，还是很快的！
　　
　　    “哦！对了，我这里有个东西要给你！”陈默说道。
　　
　　    “什么东西？”袁若珊问道。
　　
　　    “这个，一个优盘！”陈默将以前在南通市获得的那张优盘，拿了出来递给袁若珊！
　　
　　    本来，这张优盘自从被陈默得到后，就一直扔在乾坤珠内。要不是听说袁若珊来太~阳国后，才知道他们的任务目的是什么，这种优盘可能陈默已经忘的渣渣都会想不起来。
　　
　　    好在现在终于见到袁若珊了，而且他们没有完成任务，但是自己有优盘啊！因此，陈默正好趁着这次机会，将这个优盘送出去！
　　
　　    要不然，自己拿着优盘还真的不知道该如何是好！
　　
　　    “嗯？优盘？这里面有什么东西，你给我这个做什么？”袁若珊倒是有些好奇！
　　
　　    对于陈默递给自己一个优盘，自然有些好奇，这个时候给自己这么一个物品，里面有什么资料么？
