    可惜他们是被阿斯兰打败，还因为某种原因，差点杀死了阿斯兰。

    不管是在贵族规则上，还是美狄亚侯爵这个大领主的面子上，都是说不过去。

    他们必须接受阿斯兰的剥削，要不然闹到美狄亚侯爵面前，只是谋杀大领主弟子这一条他们就跑不过绞刑。

    这也是贵族间的法则。

    面子与里子的问题。

    他们谋杀阿斯兰就失去了里子，最终战争也败给阿斯兰，连面子也输了。

    阿斯兰签订了赔偿条约后，整个人还处于亢奋之中，可是这一次的赔偿金只是一部分，他真正的目的是将这些年被这些领主抢夺贩卖的梅洛人。

    “战争赔偿解决了！我们该谈一谈，这些年你们对梅洛地区做的贡献了。”

    阿斯兰将赔偿条约放到一边，忽然问了一句。

    别说是剩余的九位领主了，就连古德这些梅洛人也很想说一声。

    够无耻！

    不过他们会加上一句，够无耻！不过我喜欢。

    吉米男爵心中不由得咯噔一下，但还是硬着头皮问道。

    “不知道九少爷有什么打算？”

    阿斯兰挥挥手，立刻有曾经的奴隶兵跑出来。

    “奥斯本！父母在二十年前被从梅洛地区抓到吉米镇，才有现在的我。”

    “吉拉！七年前被希尔曼子爵从梅洛地区抓走当奴隶至今。”

    十几个人开始高声喊道。

    周围的梅洛军士兵一个个握紧了拳头，加入梅洛军之后，他们平日学习的思想政治课，保护领地，保护领民人身财产安全，保护领主守护的一切。

    现在听到曾经的同胞被抓去当奴隶，而且一当就是几十年，还有人三代都是奴隶，这让他们这些自喻梅洛地区守护之剑的士兵怎么想。

    这就是阿斯兰一直以来强调的民族文化，民族思想的崛起。

    “你们抓了我们那么多人，是不是该还回来了。”阿斯兰的声音前所未有的冷冽。

    “你们抓我的子民，就如同割我血肉，今天如果不给我一个交代，那我就亲率大军杀入各位领主的领地，将我们的民众解救出来。”

    站在最外围的梅洛人民兵，在听到这话后，一个个面面相视，思绪反应快的人，已经听明白阿斯兰话语中的意思，更是双目通红。

    约翰逊适时开口说道：“真正属于我们梅洛地区的领主来了，他将带领我们走向辉煌，领主大人已经承诺了，从今往后，我们就是领主的领民，享受梅洛镇居民应有的权利与义务，领主大人还许诺，让我们的孩子去梅洛镇读书，去剑士学院修炼，将来也可以成为骑士。”

    约翰逊一席话说得这些早已羡慕梅洛镇的民众的人热血沸腾。

    “你应该听明白领主大人刚刚的话，我们在领主大人心中，就如同领主大人身上的血肉，你见过有人抛弃自己身上的血肉吗？”

    “领主大人！万岁！”

    “领主大人！威武！”

    “领主大人！万胜！”

    各种欢呼声不断响起，让整个军营都陷入欢呼的海洋之中，不知不觉中梅洛军的也被这种欢呼声感染，跟着呐喊起来，这可将包围在其中的领主们给吓得不轻。

    阿斯兰举起手，示意安静。

    梅洛军令行禁止，瞬间一片寂静，外围的民兵听到梅洛军忽然安静，也本能停止喧哗。

    “你们准备怎么做？”阿斯兰的声音如同魔鬼一般回响在每个领主耳边。

    吉米男爵最无奈，高声喊道：“九少爷，我愿意献出所有曾经被抓的梅洛人。”

    吉米镇就如同阿斯兰所说的那样，三分之一人口是奴隶，除了少数是领地自由民被贬为奴隶，其中超过九成九是梅洛人，这一下子交出这么多人口，会影响今年的秋种。

    其他领主没有吉米男爵那么极端，可是也差不了多少。

    钱可以再赚，慢慢也能攒起来，那只是时间问题。

    这些奴隶对于领主而言，就是免费的劳动力，只要消耗一点点粮食，就可以满足各种生产所需，简直就是生钱工具。

    “很好，我会派遣书记官跟你一起回吉米镇登记，到时候与赔偿款一同送回，这件事就算了。”阿斯兰非常满意吉米男爵的识相与配合。

    吉米男爵顿时松了一口气，安静退到一边。

    其他领主也咬咬牙将治下的奴隶全部交出来，阿斯兰这才同意放他们离开。

    这一次回去，阿斯兰初步估计能够获得至少五六万人口，甚至可能更多，未来怎么安置也是一个不小的问题。

    梅杨村也要建立座城塞，一方面是巡查边境线，防御可能到来的进攻，另外一方是与吉米镇这一片的领主交易，他打算用经济蚕食他们的领地，慢慢将其控制在手中，成为梅洛地区的原材料供应地，然后生产出商品又从他们那里换取更多的金钱。

    这个时候，阿斯兰也意识到一个问题，等将梅洛地区真正发展起来，又该如何面对美狄亚侯爵的比利地区。

    阿斯兰这个时候目光一凛，他越发觉得贾斯丁这个家伙必须死，这样美狄亚侯爵就彻底没有了念想，一门心思都在研究魔法与弟子身上，将整个比利地区交给他也不是不可能，只要他能够负担起美狄亚侯爵的魔法资源就可以了。

    至于其他师兄弟，只要说服美狄亚侯爵，其他都只是小问题。

    至于娜塔尔和瓦提妮两位师姐，阿斯兰有的是办法对方她们。

    在阿斯兰谋划将来如何吞并比利地区时，兰斯洛特带着克鲁泽和三小强拉塞尔他们急匆匆赶来。

    阿斯兰彻底确定比利城事情有变，只是不知道严重到什么程度。

    “回营帐再说！”阿斯兰没有给兰斯洛特开口的机会，率先开口说道。

    兰斯洛特会意点点头，克鲁泽则是一脸羞愧避开阿斯兰的视线，没有想到阿斯兰交给他的第一个任务，以这种方式结束。

    这对于他这个自喻天才的人来说，打击不可谓不大。

    阿斯兰却笑着对他点点头。

    “这次变故，不在于你们，是我考虑不周，大家都回来就好了。”

