    灵界花团锦簇，位于东西交接之处的这处奇特无比的洞天福地，得到万灵之力滋养，早已经灵秀异常。

    苍玄境深处孕育着勃勃生机。

    镇元子这些年一直坐镇在灵皇宫中，运转地书聚集十方灵气，试图在灵界深处孕育出一条祖脉来。

    灵界浩荡无边，虽说灵根极多，灵界根基稳固，但仅仅凭借着脚下这处先天祖窍，守成有余，而进取不足！

    镇元子内心深处，绝不仅仅只是想要打造一处天地灵族的庇护所，而是要真正的让灵族称雄于洪荒，成为一方大势力，大势力之下所有的灵族修士能够自由自在的出入灵界，生活在洪荒的阳光之下。

    不用担心被四方修士觊觎本体玄妙！

    更能够暗手阔步出没在洪荒众多修行界中。

    只是要在苍玄境下方凝聚一条祖脉何等艰难！

    九大天柱洞天机缘巧合之下，能够顺势凝聚出祖脉，乃是借用了天时，以及天运。

    为此，镇元子不惜数度来往于地仙祖庭，请教盘皇圣人，最后得出一个结论，天地祖脉要自信凝聚，几乎是不可能。

    唯一的一线生机，就是借助天地大造化。

    只有一场极大的造化之下，才能让祖窍破格，诞生先天祖脉。

    为此，哪怕是镇元子执掌大地至宝天地胎膜，也难以成功！

    不过镇元子并不是没有希望。

    四元运转，春生元纪的到来，某种程度就是灵界孕育出祖脉的一线生机所在。

    镇元子早已经得到过盘皇圣人的指点！

    感知到春生元纪涌动，洪荒天地第一时间所爆发的无穷生机，镇元子目光一亮。

    “时机终至！”

    灵皇宫中，只见这位大仙袍袖如云，身形一闪霎时来到顶级甲木灵根人参果树粗大的根茎下方，那是灵界根基所在。

    是一汪巨大的澄澈灵潭，灵潭周围墙壁上遍布着无数繁复无比的先天神文，如翡翠一般的光华流转。

    “灵皇陛下！”

    灵潭周围，更有数位特殊无比的古炼气士在此守候，只见周围那形如树根一般的浮雕当中，一道道化光逸散而出，化为数尊大神通者。

    那都是灵族大神通者。

    镇元子摆摆手，已经顾不得理会，他双目紧紧盯着眼前的灵潭，捏着手中的浮沉！

    咕咕！！

    只是数个刹那，灵潭当中晶莹翡翠一般的潭水波动起来，无量生机经过灵界，奔涌而来，灵潭上空，涟漪显形。

    如同洪流倾注！

    那是天地大循环深处流转而出的先天灵气，也是春生元纪流转，天道所孕育的第一缕造化道韵。

    镇元子目光瞬间变得幽亮起来，他不敢怠慢，手中先天拂尘虚空一扫，顿时无数土黄色大道光辉在虚空当中凭空出现，随着镇元子挥动着先天拂尘在虚空当中凌空书写！

    一道明亮澄澈的土黄色霎时爆发，涌入苍玄境深处的大地灵脉当中。

    灵潭中央，另有一根石柱，石柱上空有着小片息壤硬化的石块，息壤当中另有一枚土黄色种子化作印记，牢牢印刻在石柱上。

    那是一枚祖炁种子。

    同样以《太霄道明经》中的内景洞天孕育法门，从不周山中截取而来！

    春生元纪无量生机爆发的瞬间，镇元子便是运转秘法，引来无穷生机造化之力关注入那枚小小印记当中。

    他此时不仅仅是调动手中天地胎膜的力量，还调用了灵界主宰的力量，第一时间截取那春生元纪的一缕先天造化道韵关注与那祖炁种子当中。

    轰隆隆！！

    灵潭上空，这会儿如同有翡翠色造化灵光形成了一个巨大旋涡，翡翠的生机雷霆在其中孕育。

    化作一道翡翠色神光轰然没入那石柱之上。

    惊天动地的雷霆声在镇元子耳中如同完全消失，不知何时，清都古神到来，他也只是看了一眼。

    嗡嗡！！

    砰砰砰！！

    似乎一颗心脏跳动的声音凭空在这片虚空当中出现，微弱的声音如此显著。

    听在镇元子，清都古神耳中，此时让这片灰色一般的地域终于第一次有了颜色，天地万物似乎在刹那活了过来。

    只见那原本死寂一般的祖炁之根在这一刻似乎如那沉寂的种子，终于吸纳了足够的造化，开始自行吞吐春生元纪的无量生机。

    “成了！”

    这一刻，这微弱的生机焕发之声，在镇元子，清都古神耳中，真正如同惊雷崩裂，惊天动地！

    这一刻，两位灵界大神通者都难掩心中振奋。

    ……

    此时不仅仅是灵界众神，虚空当中许多的先天神圣也察觉到了洪荒天地间的异动，虚空当中许多灵山洞天，如同遭遇了一场饕餮盛宴，竭力的汲取着春生元纪到来的第一场造化，纯化灵山洞天深处的灵脉！

    不过相比起众多灵山洞天福地的变化，苍玄境中的灵界只是看起来貌似夸张了一些。

    众多先天神圣只是多看了一样，虽有心窥探一二，却被灵界周围弥漫的那股宏大混沌源力光辉所掩盖，看不真切。

    亦有许多神族大能惊讶于洪荒天地当中的变化，追寻根源。

    四元纪轮转，并非秘密，很快春生元纪到来的消息，便是传遍洪荒。

    许多神族强者神色复杂，这春生元纪所蕴含的造化生机，着实有些超乎想象，许多神族已经能够感知到洪荒当中的变化。

    如此大道造化，简直是泽被苍生。

    无数生灵获益。

    四元轮转，若是如洪荒四季运转，或许对洪荒而言，的确是一桩难以想象的大功德，春生夏长，秋收冬藏，洪荒天地修生养息，每一次修生养息之后，是天地的一次自我净化，自我完善。

    “难怪那位盘皇圣人因此而证道！”

    许多出身于三皇宫的神祗，感受到洪荒天地，那无量造化生机携带的澄澈空灵生机，也是心生感叹。

    这种变化，是众神能够清晰感知到的，只是千载的时间，随着春生元纪的造化生机遍布，洪荒许多修行界，以可以望得见的速度繁荣起来！

    生灵繁茂，人道昌盛，似乎到了一个界限。

    只见无数人道龙气攀登，隐隐在洪荒中州之地上空，一座奇异的先天神山之上，投影出一座奇异无比的人道元胎。

    “人道龙门应该也该出世了！”

    此时在虚空当中，天界深处，昊天道人睁开双目，盯着这座人道元胎，神色中龙气光辉闪烁，他等待这一刻已经很久了，膝盖之上人道神剑霎时化为一条游走的紫金色神龙龙影，冲入虚空，朝着那座人道元胎飞起！

    此时这柄人道神剑也是破格在即！

    