    第947章神了

    这时候的叶婉汐尚不知晓，连礼凡兜兜转转还是盯上了仇家二小姐，做着嫁入豪门，鸡犬升天的美梦。

    杨家的过去被重提，意外收获热度的也不仅仅只有节目组跟嘉宾，还有李沁妍所在的《如梦令》剧组。

    作为整个剧本里面唯一一个算不得杨家人的重要人物，隋御这个名字吸引了不少人的注意。

    很快便有人注意到了这部没什么宣发的电影，同时也想到了杨家四小姐日记内关于两人的记载。

    【从综艺那过来的，没想到竟然真的有专门讲这一对的电影，不知道会不会有杨四小姐，关注一波！】

    【同综艺过来的，有点期待又有点担心，希望这部剧的编剧导演实事求是，不要魔改历史。战乱年代谈恋爱就算了，千万千万别把杨四小姐写成恶毒女配，否则别怪我事先没说清楚，举报拉黑不解释。】

    【杨四小姐应该不至于，毕竟是留下名姓的先烈英雄，敢这么抹黑她，怕不是想被集体封杀。就怕为了撒狗血又搞出一个原创人物来，那才真是倒胃口。】

    【这怎么还没出成片就有人开始唱衰了？方导的电影质量还是有保证的，感兴趣的去看看他过往作品就知道了，评分基本都在七分以上，有几部甚至在八点五以上，文艺片能有这个分数已经相当不错了，我觉得还是可以期待一波的。】

    【嗨，这不是被近几年那些个改编的电视剧电影各种骚操作给吓跑了吗？明明照着原著拍就能成神作，非要自己删剧情加剧情，搞到最好除了主角几个的名字外，其他的恐怕连亲妈都不认识了，真就拍了个寂寞。】

    【这部电影，看简介还行，导演团队看着也挺靠谱，最重要的是几个演员选的都不错，没有什么特别触雷的演员，感觉可以看，先关注一波了。】

    【很早以前看杨四小姐的日记就很好奇，这位隋先生跟他喜欢的人之间的故事。当时就觉得，四小姐这么美好，独立的一个女性，她喜欢的人不会差，而让她都感觉到美好，甚至自愧弗如的语小姐，必定也是个特别好的人，不然也不会让隋先生独身一辈子，只为守着这位甚至都没来得及过门的亡妻。希望剧组好好拍，票钱已经准备好了。】

    【战火中的爱情，凄美动人，但看大家的科普，好像是悲剧。想看又有点不敢看，我泪点低，看了恐怕控制不了自己。】

    【没法子，现实永远比童话要残酷，那个年代神仙爱情不少，但是真能携手白头的没几个。】

    虽然有不少人因为题材缘故有些犹豫担忧，但不可否认，这一波热度成功让许多人看到了这部电影。

    文艺片大多都卖好不卖座，如今这一宣传，指不定会让这部片子成为一部卖好又卖座的神作也不一定。

    旁的不说，这对原本只被剧本吸引，不求多赚钱，只希望能借由这部电影拿到一个稍微有些含金量奖项的李沁妍而言显然是件再好不过的事。

    李沁妍的经纪人在舆论风向一转到他们这边来的时候就把这事告诉李沁妍了，李沁妍怔了怔，片刻后才忍不住笑了起来：“那还真是得好好谢谢叶小姐，这可真是帮了我们大忙了，连宣传费都能省下一笔了。”

    “可不是吗？”李沁妍的经纪人满脸唏嘘，“放在之前，谁能想到你的贵人竟然是她！”

    要知道，几年前两家的粉丝还掐得你死我活，两个正主也是想看两相厌。

    谁能想到几年后，李沁妍的转型之路是她指的，这部电影也是她介绍了，现在连宣发都帮他们搞定了，真就是一路带飞。

    李沁妍眼中满是笑意，随即像是想到了什么，转头看向经纪人：“之前让你去跟我那些大粉好好交流，让她们帮忙引导下别的粉丝，让他们潜移默化的不再针对叶小姐，有效果吗？”

    “有的有的，这事就算你不提我也一直盯着呢。你拿下这个角色后我就跟她们交流过了，一开始她们也有些接受不了，后来知道了叶小姐帮你的那些事，慢慢就对她改观了。前些日子就在帮着引导其他粉丝了。”

    “这次叶小姐那边一有动静牵扯到我们这，就有一些黑粉还有对家粉故意挑拨离间，试图引导两家粉丝撕起来。咱们这边的大粉还主动去找了叶小姐的粉丝后援会一起做反黑，表现很好。”

    “那就好。”李沁妍微松了口气，淡笑道，“不管之前如何，反正我还蛮喜欢现在这位叶小姐的。”

    这个时候，对叶婉汐好感度爆棚的并不只有李沁妍，还有在叶婉汐这多买了两张平安符送人的邱家大少邱擎柏。

    那天邱擎柏将两张平安符送给两个损友并且嘱咐他们最近一定要随身携带后，便暂且将这事放下了。

    没成想几天之后，他刚结束一天的忙碌工作，满身疲惫的预备回家时便接到了朱常宁的电话。

    电话刚一接通，朱常宁便在那头嗷嗷叫唤：“老邱，你那个符真是神了！要不是有它，老子跟阿睿今天真就要交代在这了！我以后再也不说这些东西是在装神弄鬼了，改明儿我就跟阿睿上庙里去拜拜！还有你说的那位大师，”

    邱擎柏听着朱常宁的嗷嗷叫，一开始还没反应过来发生了什么，等他叫唤了好一会才意识到两人这事真的遭了祸了，一激灵脑袋都清醒了几分。

    “你们出事了？发生什么事了？有受伤吗？你跟明睿都没事吧。”

    “没事没事。”听得出来，电话那边的朱常宁相当激动。

    “我们俩都没事，但差一点你就见不到我们了，真的，就差一点点，我现在想想都还觉得头皮发麻，真的是太吓人了。”

    邱擎柏听他这么说，心也是一颤，拧眉道：“到底发生什么了？”

    “有个煞笔神经病，不知道怎么想的，跑出来报复社会。开着一辆车从街头撞到街尾，撞了好多人，差一点就撞上我们了。”

    (本章完)

