    第51章

    “不好！有人回家了！”

    穆海涛胆子都要吓爆了，急忙关上抽屉，快如鬼魅一般躲在床底下。

    数秒之后，吴慧兰和穆安民进入房间。

    “本来还想公司被老太太收走，我就把凤冠拿去卖了，换个一千来万买套大别墅，再买辆卡宴，如果有富少要如雪，就逼如雪和萧战离婚吃一波聘礼钱，要是没富少要如雪，那就算了，这辈子就这么过也不会苦到哪去，总比穆安国一家强，至少咱们没欠一屁股债不是？”

    “却没有想到，来了那么多老总和如雪做生意，分红还从两成提到了七成，这下咱们家每年分红就能拿一两千万，简直不要太高兴，这辈子咱们完全不用愁咯！”

    回到房间，往床上一坐，李素兰就高兴不要不要的。

    “是啊！”

    穆安民感慨道：“这年头还是生女儿吃香啊，想当年咱们生如雪的时候，老太太那脸黑的跟木炭一样，抱都不抱如雪，反观老大家，生了穆海涛老太太那叫一个高兴，整天抱在手里跟宝一样。”

    “再看现在，穆海涛败了老大家一千来万，而咱们如雪却撑起了穆家的天，每年能给穆家带来上千万的收益，老太太的眼光是严重有问题。”

    穆海涛在床底下听着夫妻二人损他，给他气的肺都要炸了，也就是当贼溜进二叔家，否则他真想把二叔二婶喷个狗血淋头。

    “慧兰，要不咱们现在就把凤冠拿去卖了，换套大别墅住？”穆安民提议。

    穆海涛闻言，急的都要哭了。

    这要是把凤冠卖了，那他还怎么偷凤冠，怎么补聘礼的窟窿？

    “先别卖。”吴慧兰道：“最近金价在跌，卖了不划算，等金价涨了再卖，至少能多卖个十万二十万，所以先不着急。”

    夫妻两聊了会儿，一个去打麻将，一个去钓鱼，屋里一个人都没有，穆海涛这才出来，将凤冠往黑色塑料袋一装，逃一般的离开。

    当天下午，穆海涛回到家里，将后备箱的现金一袋袋的提出来。

    老太太等人全都围了过来。

    “海涛，卖了多少钱？”李桂英问道。

    穆海涛回答：“一千万整，我都不敢在本市卖，拿营州一家典当行去卖的，若不是急用钱，拿拍卖会去拍卖，至少能多卖几百万。”

    “哈哈！”

    李桂英和穆安国乐坏了。

    “这下聘礼的漏洞可以补上了！”

    这时老太太道：“拿一百万去找刘行长，把你和海燕打的他事私了掉，否则还了护国战神的聘礼，刘行长就该起诉你抢银行，到时你和海燕都免不了牢狱之灾。”

    穆海涛说好，道：“奶奶，那你赶紧通知秦队长，让他把聘礼拿走，免得夜长梦多。”

    “我知道，你赶紧去平息刘行长的事。”老太太催促。

    穆海涛用塑料袋装了一百万，立马开车离去。

    李桂英那叫一个高兴。

    “聘礼的漏洞总算补齐了，要是海涛能平息刘行长的怒火，我们家就可以过安定日子，到时吴慧兰发现聘礼没了，肯定怀疑是萧战偷的，那就有好戏看咯，哈哈哈...”

    下午四点多，萧战来到花旗银行，准备取个五百万把聘礼下了，免得岳父岳母整天把离婚挂嘴边，让他和穆如雪都很闹心。

    “哟，这不是我妹夫萧战吗？”

    耳旁传来一个声音，赫然是穆海涛提着个塑料袋满面春风走来。

    “来给刘行长送礼的？”萧战笑问。

    穆海涛得意道：“这都被你知道，奶奶帮我把聘礼的漏洞补齐，还给了我一笔钱来找刘行长私了，你想看我坐牢的梦恐怕是要破碎咯。”

    萧战笑笑：“不愧是老太太的亲孙子，这么大的漏洞都能把你补上，好好当个人吧，别再给老太太添乱。”

    他也懒得跟穆海涛去计较，所以不准备插手穆海涛去找刘行长私了的事，能私了是穆海涛的本事，私了不了也和他没关系。

