    结果，一直等到手机没电，江婉清都没有放开他的手臂。

    渐渐的，叶辰也有些扛不住了，就躺在了床的边缘闭上了眼睛。

    天色愈加阴沉。

    游龙山庄。

    夏倾月下班回来，就没有看到叶辰的身影，她还以为叶辰出去办什么事还没回来，可是一直把小凝凝哄睡着，叶辰都没有回来。

    她有些着急了，给叶辰打了一个电话。

    电话里传来的声音却是已关机。

    夏倾月有些担心起来，坐在床上又是一个电话打了过去，可依旧显示关机，着急的夏倾月都想要报警了。

    可是，想了想还是忍住了。

    她相信叶辰的能力，应该不会出现什么问题。

    但是这都深夜了，她也是非常的担心，躺在床上翻来覆去的根本睡不着，电话更是一个接一个的给叶辰打了过去。

    结果都是一样，没有任何的回复。

    全部都是关机状态。

    第二天，清晨！

    阳光透过玻璃，照射在酒店的豪华大床房上，两道身影正紧紧的抱在一起，和热恋中的男女唯一不同的就是两人的身上都穿着衣服。

    这两人正是叶辰和江婉清。

    江婉清感觉做了一个梦，自己躺在温泉里，享受着这种温暖的感觉，只不过这种感觉并没有持续很久。

    她就感觉到了头一阵晕眩，紧接着就是剧烈的疼痛。

    随之，缓缓睁开眼睛。

    首先映入眼帘的是一张棱角分明帅气的脸。

    嗯？

    这张脸怎么这么熟悉？

    江婉清强撑着身子，这才看清楚。

    下一刻，脑子猛然清醒，整个人更是差点从床上蹦起来。

    “叶辰哥哥？”

    这时，因为这动静，叶辰也缓缓睁开了眼睛。

    两人四目相对。

    空气在这时都仿佛凝固了起来。

    每一口新鲜空气，都充满了尴尬。

    片刻，叶辰这才发现江婉清整个人都趴在自己的身上，手脚仿佛是八爪鱼一般，让自己丝毫动弹不得。

    “叶辰哥哥，我......”

    江婉清俏脸上唰一下就红了起来，这诱人的红晕直接蔓延到自己的耳根，显得极为可爱，小心脏更是噗通噗通的跳个不停。

    两人的距离，她都能清楚的感受到叶辰身上传来的热量。

    这让她一个从未和陌生男人有过接触的小女孩，哪里扛得住这种，整个人的大脑空白一片，完全不知道该做什么了。

    叶辰也没想到自己竟然睡着了，而且还和自己徒孙的孙女抱着睡了一夜。

    这要是传出去，对人家小姑娘的名声有损，对自己的名声更是......一言难尽。

    “那个......要不你先起来？”

    “啊！”

    江婉清这才反应过来，连忙从叶辰的身上爬了起来，用被子把自己给包成了粽子，整张脸也埋在了被子里，根本不敢去看叶辰的脸。

    叶辰也是感觉尴尬的不行。

    不过还好两人的身上都穿着衣服，不然可就犯大错了。

    “我先去洗漱！”

    叶辰连忙爬起来走进了洗手间开始洗漱。

    等他解决完了，江婉清还是害羞的不行。

    这算是她第一次在外面过夜，更是第一次和一个陌生的男人住在一个房间，还睡在同一张床上，更是第一次抱在一起。

    心里又是羞愧又是紧张。

    叶辰的身份算起来，是她的太太师祖，比她不知道要高了多少。

    完全不知道以后该怎么面对。

    “你去洗洗吧，昨天晚上你.....你喝多了，我们什么都没做！”叶辰深吸了一口气，在说话的时候也是有些紧张。

    自己倒是无所谓，可人家毕竟是清清白白的大姑娘。

    若是因为这件事耽误了人家的生活，岂不是罪过大了？

    江婉清低着头点头。

    等到江婉清进入洗手间后，叶辰才走到床边拿起了自己的手机，这才发现手机早就关机了，无奈之下只能让酒店里的人送上充电器。

    同时，还弄来了午饭。

    这一觉，两人都是不知不觉，已经睡到了中午。

    吃完午饭，两人之间依旧没有怎么说话，气氛还是非常的尴尬。

    “叶辰哥哥，那我就先回去了？”

    江婉清看了一眼叶辰，又连忙低下头，轻声说道。

    “嗯，昨晚我也不知道是怎么睡着了，不过你可以放心咱们什么都没做。”叶辰想了想还是决定皆是一下。

    江婉清点点头：“我知道，也怨我昨天喝的太多了。”

    “下次，你.....你还是少喝点吧！”叶辰想了想，开口说道。

    在他的印象中，江婉清喝醉两次。

    两次都没什么好事。

    等到江婉清离开之后，叶辰这才拿起自己充的差不多的手机，刚刚打开就是一连串的消息和无数的未接电话。

    有夏倾月、夏倾城还有苏沐沐的。

    很显然，自己消失了这一夜，让他们担心了。

    叶辰叹了一口气，穿上衣服离开了酒店。

    回到游龙山庄。

    夏倾月和夏倾城等人根本不在。

    叶辰也没有打电话，因为他还没有想好该怎么说，总不能说自己昨天晚上抱着其他的女人睡了一夜吧？

    这不是故意找事吗？

    无奈的揉了揉眉心，躺在沙发上休息了起来。

    一直到下午四五点的时候，夏倾城和苏沐沐才回来，在她们的怀里还有抱着小凝凝。

    “姐夫？”

    “叶辰哥哥！”

    两人皆是有些惊喜，随后就凑了上来。

    “姐夫，你可算是回来了，你差点要把我姐给担心死，昨天一晚上你到底干什么去了？”夏倾城质问了起来。

    苏沐沐也是连忙说道：“对啊，叶辰哥哥你从来不夜不归宿的，怎么昨天没有回来，倾月姐姐一直都非常担心你。”

    她们也是早上才知道的。

    一直都在给叶辰打电话，可全部都是关机状态，没想到回来的时候，才发现叶辰已经回来了。

    叶辰有些无奈的说道：“我昨天晚上喝多了，所以就在外面睡了一夜。”

    “姐夫，你喝多了？”

    夏倾城一脸的惊讶，下一刻便是倒吸了一口冷气。

    上次她就见识到叶辰的酒量，三五斤根本不在话下，这要是能把叶辰喝倒的人，那还得了？

    苏沐沐也有些好奇。

    叶辰也没办法，只能硬着头皮点头：“嗯，昨天江婉清过生日，就喝的多了。”

