    第478章星际指挥官的攻略指南22

    阳光倾洒入房间，扬起的纱帘将刺眼的阳光都过滤得十分柔和。

    席羡把手背搭在额前，微眯住雾蒙蒙的一双黑眸，略微有些意识迟钝地望向四周，视线最后停在衣柜前正在穿着纯白制服的窈窕背影上，视野里逐渐清晰起来。

    想到昨晚发生的事情，席羡白皙的俊颜上有隐隐开始发烫，他往被子里埋了埋脸，掩盖住上扬唇角。

    再次把脑袋从被子里钻出来，时卿已经系好常服的全部金色纽扣，她没戴佩章和肩穗，少了几分平日的郑重肃穆。

    不免让席羡眨了眨眼睛，好奇的问：“指挥官今天不去工作吗？”

    “嗯，我休息。”

    时卿走过来，坐在床边，自然地撩拨他额前的碎发，问道：“你今天想去哪里？我陪你。”

    感受到她掌心微凉的触碰，席羡把半张脸又往被里藏了藏，只露出一双潋滟的黑眸，衬着一对粉白的软耳，实在乖巧。

    他低声问：“哪里都可以吗？”

    “都可以。”

    时卿温和地点头，说道：“不过我们得找时间去一趟商场。”

    “哦……”

    席羡慢吞吞的应下，倒是没有问她去商场要买什么，好看的眼眸弯了弯，提出自己的要求，“如果我想去游乐场的话，指挥官应该不会拒绝我吧？”

    躺在床上的少年脸庞白皙，娇软的兔耳半折透着讨好的乖巧，宛若天使般美好……实在很难让人拒绝他的请求。

    “不会。”

    时卿暗叹一声，说道：“不会拒绝你。”

    席羡一把抱住时卿的腰，两只竖起的兔耳瞬间妥帖地贴到她身上，脸颊亲密地贴过去，鼻尖里萦满她的气息，他嗡声嗡气的道：“指挥官人真好。”

    “……”

    时卿看着那对毛绒绒的雪白兔耳，刚抬起手想要去薅，席羡就松开了抱着她的胳膊，坐起身笑意盈盈的盯着她。

    时卿把发痒的指尖，不动声色地按回床边，神色自若。

    说我好……都不让我摸耳朵！

    小骗子！

    席羡正准备掀开被子下床，面前的人忽然按住他的肩膀。少年的背轻抵在床头，被迫微微扬起头，拉长精致的喉结。

    斜入的阳光在黑色的碎发上渲染出浅浅的光泽，修长白皙的长指抓皱了身下深色的被单，高挺的鼻梁交错，在侧脸打下小片阴影。

    “唔……指挥官，我没……”刷牙呢。

    席羡轻轻去推她，只换回更温柔的唇齿攻掠。

    少年垂下浓密的睫羽，索性搭上她的腰肢，抬头迎合上去，主动加深了这个早安吻。

    好听的轻喘间，少年亲昵地蹭着她的脸颊，好听的声音响在耳边，带着淡淡的喑哑，“指挥官，早上好。”

    “嗯。”

    时卿的视线在他露出的半截白皙锁骨上转一圈，伸手帮席羡把衣领拉了上去，遮住暧昧的痕迹，镇定地站起身道，“起来吧，我让小啾啾去准备早餐。”

    席羡听话地点了点头。

    等时卿走出房间，他的指尖按在唇间，漆黑沉静的眼底倒没有像以往那样冰冷厌弃，倒是透着浅浅的愉悦。

    他的小蝴蝶啊……蝴蝶与花，到底是钻进了谁的圈套里。

    (本章完)

