

    就在全场目光随着秦命转进修罗殿的时候，玥晴毅然登上了已经破败的高空擂台，邀战虞世雄：“请战！！”

    “女人，你当我不敢接战？”虞世雄一愣之下，愤然怒喝。这女人没有脑子吗？还特么来挑战我！准虎榜挑战虎榜，是皮痒了吗？还是以为秦命受到老修罗礼遇，就是修罗殿的主人了？别人就得敬畏了？

    上万人齐刷刷的回头，都多少有点诧异，挑战虞世雄？真亏你想得出来！！难道觉着秦命厉害了，你作为他的女人就没有人敢欺负了？

    长公主都大感意外，挑战虎榜战尊？要不是她多多少少了解点玥晴的性情，还以为她疯了。可即便这样，眼神都变得很怪异。虞世雄憋着股子恶气要向秦命复仇，你作为秦命女人，岂不是自己送上门去了？虞世雄不仅是可是虎榜战尊，实力剽悍强大，更是五位至高长老联手培养的传人，就算真杀了你，修罗殿里最多会惩罚他，而不会真的把他怎么着！

    “请战！！”玥晴再次邀战虞世雄。

    虞世雄回头看了看走进修罗殿的秦命，沉着脸腾空而上，踏落在了擂台上，这可是你自找的。“如果打疼了，你可别哭！！”

    “哥们，使劲打，放开了打。”童言需要扶着姐姐童欣才能勉强站着，可带血的脸上却浮现出诡异的笑容。嘿嘿，看姐夫进去了，怕他受委屈，嫂子要展现实力了？这是实力护夫啊！

    “女人，用不用我让你三招？”虞世雄雄壮挺拔，傲然屹立在那里，双手带上了精玉手套，缓慢有力攥紧，遥望着远处风华绝代的玥晴。他嘴角冷笑，想着要用气势吓一吓她，精气神越发炽盛强烈，像是熊熊燃烧的烈焰在全身沸腾，整个人像是一头荒古怒虎，弥漫着令众人惊颤的气势，擂台都嗡嗡晃动。

    修罗殿里里外外的人们都莫名其妙，这女人不会要来真的吧？虽然说蟠龙山上是闯出了点威名，可准虎榜级别跟真正的虎榜战尊还是有很大差距的，尤其是虞世雄这种身经百战的武魂战尊，更是无比的可怕。

    你挑战虞世雄完全就是自取其辱啊！

    “不对……她的气息……”冷千月面色微变，凝重的看着远处擂台上的玥晴，忽然从那里感受到了一种神秘的共鸣。

    “不用了，开始吧！！”玥晴腾空而上，气息突然变的缥缈莫测，点点绚烂的迷光飘飞，整个人都在这一刻突然变得冷漠而威严，仿佛遗世独立，超然于众生。

    狼藉的擂场，混乱的山河，都在这一刻变得安静，并迅速浸透了一股奇妙的能量波动。

    “那我可不客气了。”虞世雄战意高涨，轰的一声，千米空间暴动起来，能量沸腾，强光滔天，这是一种威势，随意一个动作都能让能量嗡鸣，怒卷天地。

    然而……

    玥晴全身光华刹那绚烂璀璨，七彩神光萦绕飞舞，极速旋转，伴着一声剧烈的轰隆，天地摇晃，山河惊乱，所有光华爆射长空，极速放大，浩然如怒潮击天。

    一个‘令’字轰然成型，隆隆巨响，浩荡出无穷无尽的威能，‘令’字缥缈而绚烂，威严而强盛，一股股神秘的力量涌出，随着强光席卷天地。仿佛苍天傲然执笔，大礼挥毫，书写‘令’字，欲号令天地！

    方圆百里之内，所有高山土丘、树木花草、江河溪流，甚至于在场上万人的武器，以及天地间的灵力，完全被那一个骄阳般绽放的‘令’字掌控。

    ‘令’字一出，震动乾坤，浩荡寰宇。

    无上天威，律令众生！

    “大律令奥义？？”冷千月勃然色变，所有冷静和孤傲都在这一刻化作震惊，她难以置信的仰望高空，感受着那天威一般的巨大令字咒符，感受着浑身不由自主要苏醒的‘枯荣’奥义，那是天道，那是大律令之道！

    大律令奥义，天道至强的几大奥义之一！

    “大律令奥义？”所有人全部惊醒，目光齐刷刷看向了冷千月，又在微秒之间全部聚焦高空的巨型令符。

    震惊！恐惧！

    恍惚！呆滞！

    玥晴傲立天穹，执掌律令，此时此刻的气息更加缥缈，更加神秘，也更加的恐怖，浑身涌动着无上神威，震颤天穹，她仿佛天女降临，传承天道圣旨，并执宰苍生万物！！

    童言他们同样深深地震撼着，还是第一次看到玥晴这么彻底而全面的释放天道奥义，以他们的亲密关系，竟然都生出一种膜拜的冲动，更感受到了一股强烈的威严与冷漠，狠狠地压在了他们心里。

    “大律令天尊？她就是那个神秘的大律令天尊？”

    “梦魇辉照，天道共鸣，引大律令奥义落定东煌！！她就是龙榜新封的那位大律令至尊？”

    不仅全场轰动沸腾，连五位至高长老、众多修罗队长，都在这一刻震动了，目光灼灼的望着高空，震撼到不可思议。自从大律令至尊被封之后，就一直没有任何消息，很多人都在追查，很多人都在推测，却都没有任何线索。

    随着秦命的崛起，南疆墓群的出现，都快要忘记这么一回事了，没想到却在今天一睹真容，更没想到会是秦命身边那位低调沉默的玥晴！！

    秦命，永恒至尊！

    玥晴，大律令至尊！

    夫妻双至尊？

    古今罕见！！

    如果算上准虎榜级别的童言、妖儿，未曾表露实力的童欣！这一家子都是些什么变态？

    就连已经走到修罗殿深处的老爷子都停下了脚步，回头远望那威凛苍生的巨型令字！

    虞世雄的表情都僵在了脸上，无比的难看，沸腾的气势都在这一刻生生熄灭，就连他释放出来的雄浑能量都仿佛要被那高空的‘令’字掠夺了掌控权，全部对准了他！

    “律令奥义，天地、苍生、万灵……听吾号令！”玥晴声若洪钟，又似雷霆，浩大震撼，仿佛亿万生灵集体呐喊，威严而冷漠！

    天道无情，号令众生！

    轰隆隆！

    大地崩裂坍塌，土浪翻涌如海潮，树杈飞扬，绿波荡漾，天穹乌云滚滚，电闪雷鸣，大风四起，雨幕飘落。

    仿佛一瞬之间，这一方天地都被玥晴掌控，就连上万人手里的武器都仿佛要失去控制，霞光四起，威能浩荡，强行对准了擂台上的虞世雄。

    以律令号召，调天地之力，抗三相战尊！！