    

    第二天，一早的时候，也没有起床号响起。

    但是萧云这么长时间的生物钟早就已经定好，在太阳光刚刚照射在大地的时候，萧云缓缓醒转过来，然后起床洗漱。

    起床的时候，迷迷瞪瞪的萧云总感觉缺点什么。

    转身一看，只见原本睡着暴龙的床上，此时竟然是空无一人。

    这不由得让萧云瞬间清醒，而且明白是到底缺点什么。

    鼾声！

    鼾声不见了！

    暴龙去哪了？！

    来不及洗漱，萧云穿戴整齐，连忙向外跑去。

    “疯龙，起这么早啊！”

    剑齿龙同样是和萧云一样，刚刚穿好衣服，但是却没有洗漱，顶着一脑袋鸡窝就走了出来。

    看见剑齿龙睡眼朦胧的样子，萧云疑惑的问道：

    “剑齿龙！咱们不是集合么？！”

    “暴龙都不在了，不是出来列队啊？！”

    剑齿龙一听，顿时摆了摆手。

    “集合什么集合，起床号都不知道扔哪儿去了！”

    “大块头啊！肯定又是一大早去重力训练室训练了！”

    “咱们战队，虽然没有详细规定多会起来训练，但是暴龙却总是第一个起来，然后去训练。”

    “别看他五大三粗的，那实力是真的厉害！”

    “当初队长找他过来的时候，那可是忽悠来的！”

    “就忽悠这里能让暴龙变强，只有来这里才能超越队长什么的，所以搞得暴龙过来龙刃，并且还拼命训练！”

    “暴龙想的就是有朝一日自己的实力能够超越霸王龙。”

    “所以你不用担心，他肯定是训练去了，也就只有他这样，队长现在的没醒呢！”

    剑齿龙继续打着哈欠，向洗漱的地方走去。

    萧云见状，思索片刻，也跟了上去。

    “那咱们每天都应该干什么呢？！”

    萧云问道。

    拿冷水冲了冲自己脑袋，剑齿龙瞬间清醒。

    听到萧云问话，剑齿龙嘿嘿一笑，说道：

    “原本每天都没什么事，就是自由训练，然后等待命令！”

    “不过现在你来了嘛，应该要有些不一样了！”

    “我倒是挺期待的，毕竟好长时间，都没有按班就点的来了！”

    说完，剑齿龙再度玩味的看看萧云，然后转身继续洗漱起来。

    萧云听了，反而是更加一头雾水。

    什么意思？

    怎么原来就是自由训练，自由安排时间就好？！

    怎么自己来了，都不一样了？！

    萧云不解，摇了摇头也没有再追问，转身也向重力训练室走去。

    昨天听他们介绍训练场地的时候，萧云就对这个重力训练室十分中意。

    虽然其内部也跟正常训练的地方一样摆满了训练器材，但是，只要有开启，这一切都会显得尤为不一样。

    开启以后，不管做什么训练，都必须花费比平常要更多很多倍的体力，因为在那重力的加持下，周围空气都变得好像凝固一样，就更别说自身承受的压力了。

    就好像在水中训练，科目一样，内容一样，但就是更难训练，更费体力。

    当然，这样做的好处，就是能够快速燃烧自己的潜能，获得更快的进步。

    事半功倍！

    来到重力训练室，果然看到暴龙在那里一下一下的打着拳。

    萧云笑笑，同样推开门，也走了进去。

    “疯龙！你也起来了啊！”

    听到动静，暴龙一边继续训练，一边扭头向后看看。

    当看到是萧云的时候，暴龙才停下动作，转身过来打招呼。

    “一大早看见你不在，我还以为我们不吹起床号集合呢！”

    “还好碰上剑齿龙知道你在这里，所以也就好奇过来看看！”

    萧云抬头看向面前那如同巨人一般的暴龙，开口说道。

    暴龙听了，憨厚的挠了挠头，呵呵的笑了两声。

    “我教你怎么在这里训练吧！”

    “要不第一次你来，训练不当容易受伤的！”

    暴龙环顾一圈训练器材，开口说道。

    紧接着，暴龙在前，萧云在后，两人快速的掠过每一个训练器材，并且暴龙总是能够恰到好处的把那个器材的功能和用法解释一遍。

    显然，已经实锤暴龙天天来重力训练室训练这件事了。

    搞懂之后，萧云紧跟着暴龙，先开始做热身运动。

    若是在普通训练场，以他们的身体素质完全就能直接开始训练，不热身也没有多大关系！

    但是在这里，不热身拉开筋骨，恐怕三下两下就废了。

    就在暴龙和萧云热身热的差不多的时候，剑齿龙，霸王龙，冰龙等龙刃特种大队的男性成员，纷纷不分先后的来到这里。

    “呦！疯龙这么早？！”

    变色龙还是一贯的阴阳怪气，开口说道。

    疯龙笑着点点头，没有说话。

    霸王龙见状，也没有多说什么，直接就带领后来的众人开始热身。

    萧云和暴龙因为早来所以不用跟着他们的进度，直接在重压下训练就行。

    训练开，萧云才真正感觉到这龙刃特种部队和普通特种部队的区别。

    就看暴龙，在这样的重压下训练，依然游刃有余，动作行云流水。

    虽说有些喘息和出汗，但那些都是不可避免的。

    要说强弱，还是得从动作，状态，才能看出来的。

    在场热身的几人仔细观察着萧云。

    他们发现，在跟着暴龙身后练习格斗的萧云，除却一开始因为重压的不适应不是很流畅外，越往后竟然越发的得心应手。

    直到他们热身结束，萧云竟然已经完全跟上了暴龙的动作。

    甚至一招一式，更加迅猛，也更加有压迫感。

    几人面面相觑，尽皆看到了其眼中的凝重。

    “疯龙这小子，还真是个怪胎！”

    “看这两下，恐怕格斗能力也不一般啊！”

    “估计都能跟霸王龙和暴龙交手了！”

    剑齿龙低声说道。

    “是啊！”

    “这小子是战神转世啊？！”

    “怎么陆战的会开飞机就罢了，一个新兵格斗能力就能比拟最强特种兵了！”

    “这特么还有天理？！”

    变色龙也同样小声的喝道，说着说着，他好像想到了什么。

    双眼突然瞪大，开口说道：

    “卧槽！”

    “这小子该不会全能吧？！”

    听了这话，其他人全都是一怔，然后果断的摇摇头，以一种看傻子的眼神看着变色龙，仿佛在说：

    你特么逗我？！

    就算再强？

    能全能？

    开国际玩笑。

    唯有霸王龙，在听了变色龙的猜测之后，双眸一亮。

    嘴角微微上扬，霸王龙喃喃道：

    “有点意思！”

