    

    楚老大气得不清，一问三不知，这种大夫要来有什么用！

    好在最后的理智抓住了楚老大，这些话他这些话他并没有冲口而出。

    楚毅上前，客气的跟步老大夫道谢，给步老大夫付了诊金，把人送出门后这才回来。

    相比于楚老大这会还板着的臭脸，楚毅这个儿子懂事得更像老子。

    老太太颇满意，带着楚凡挤开还在生气的楚老大来到楚茵跟前。

    “茵丫头，奶奶来了，没事了。”

    老太太慈爱地抚摸着楚茵的小脑袋，楚茵刚一直憋着的眼泪，一下就流了下来，扑在老太太怀里，哭得身子都忍不住颤抖起来。

    “怎么了？怎么了？怎么哭了？”楚老大大嗓门一吼，楚茵在老太太怀里激灵灵打了个寒颤。

    老太太和楚凡同时向楚老大射去死亡凝视，双重压力，楚老大险些跪了。

    “大伯，奶要和大姐说一些体己话，你还是出去外面等一等吧？”

    楚老大瞪眼：“……”这个时候说什么体己话，不应该赶紧问问这个死丫头到底发生什么了吗？

    他的时间可是很宝贵的要是耽误太长时间，他今年考不上举人，算谁的？

    “爹，我们先出去等一下吧，这里有奶和二妹呢，大妹毕竟是个小姑娘。”楚毅上前，轻轻拉住了楚老大的手臂。

    小姑娘受了委屈总是喜欢扑进母亲的怀里寻求安慰，以前，妹妹也是这般，碰到不高兴的事情依偎在母亲怀里撒娇。

    想到从前，楚毅眼底暗了暗，西昌皇的事一闹出来，他们就再也回不到从前了。

    算了，不想这些伤心事了，如今妹妹还能扑进奶奶怀里就很好。

    姑娘家有些话总是不好跟父兄这般的长辈说的。

    楚毅和楚老大出去了，楚毅还贴心的将房门微微关上。

    楚茵又重新扑进了老太太怀里，一颗惶恐的心终于找到了避风的港湾，楚茵哭得肝肠寸断的。

    “奶，奶奶……”

    老太太就一下一下轻轻拍着楚茵的后背，一句话都没说，屋子里一时只剩下了楚茵的哭声。

    楚凡站在一旁，不动声色地打量着楚茵的，楚茵的双丫髻有些凌乱，好似散开后匆匆梳起来的。

    另外，楚茵的裙角少了一块，看缺面是被人生生撕扯下来的，后脖子上有到抓痕，已经上过药了，看着还是触目惊心。

    楚凡心头突然有种不好的预感。

    楚茵这样，难不成是被人给……

    怒火噌一下从楚凡的胸腔蹿到了头顶。

    哪个王八羔子，让她抓到，非剥了那人一层皮不可。

    楚凡心头有很多疑问，但眼下都不是询问的时候。

    楚茵扑在老太太怀里痛哭了一场，直把心底的害怕和不安都哭完，惶恐的心这才慢慢平静下来。

    从老太太温暖的怀抱退出来，楚茵还有些不舍。

    原来奶奶的怀抱如此的让人安心，她今晚也好想跟奶奶睡呢。

    老太太接过楚凡递过来的手帕，重新将楚茵搂在怀里，温柔的给她擦去脸上的泪水，楚茵心头一暖，忍不住抱紧老太太的手臂，脑袋在老太太肩头依恋的蹭了蹭。

