    星罗帝国。

    邪眸白虎一族祖地之内。

    一只巨大的眼眸在遮天蔽日的迷雾之中散发着极为可怕的气息。

    这是一只九天神虎的眼眸，曾经乃是不可一世的存在。

    即便是一只眼眸，也有着足以令世间沉沦的力量。

    但纵然是这等存在，也躲在这里不敢出去。

    在白虎一族的祖地，有迷雾遮挡，可让他不被天地封禁察觉。

    可就在此时。

    巨大的眼眸突然发声，有着极为古老的鸿音阵阵传出。

    “你已经成为神火境的修士，在这里，在如今的斗罗，没有人是你的对手。”

    “出发吧，去统一大陆，让这世间沉沦在我神虎一族之下！”

    整整七年的时间，让一个废物提升到了神火境，真的是有辱他的身份。

    不过，毕竟是在如今这天地大封之中造神，本就不容易。

    而且这不是真正的神，只是燃烧百万生灵之血强行提取信仰之力，最终才点燃的神火。

    万古封禁，对神太不友好了。

    现在他都有点抱怨，当初为什么要设置如此恐怖的封禁。

    不过，这总算是成功了。

    不过，他的目标，并不是那个偷了万界魂环的张浩，如果破开天地奋封禁，杀死哪样的人再容易不过了。

    不值一提。

    他真正的目标是统一斗罗界。

    如果能够在诸天万界回归之前，他统一斗罗界，建立神国，以一方大界之力为根基供奉于他，汇聚万亿信仰之力，他不仅能够重回巅峰，更能再进一步。

    这才是他真正的目的。

    在这个无神的时代，神火境足以称尊。

    而就在这道声音传出去之后，在一方血红色的圆台上面，邪眸老祖老迈的身体如恢复了年轻，容颜如青年一般，一头黑色的长发更是飘逸洒脱。

    嗡！

    邪眸老祖渐渐的睁开了双眼，十道恐怖的魂环横空。

    在最外层，竟然是一个极为恐怖的金色魂环。

    此时的邪眸老祖，强横到了极点，达到了斗罗的天花板。

    而在头顶上面，有一轮极为恐怖的血红色神火在燃烧，令邪眸老祖看起来极为的邪恶。

    “是，老祖！”

    在听到迷雾之中传出的霸道声音之后，邪眸老祖极为张狂的应声。

    “千道流，呵，斗罗天花板，本座先干掉你，再统一大陆，这么多年了，斗罗是该到统一的时候了。”

    说着，邪眸老祖化身一道长虹，离开了祖地。

    刚离开祖地，就有神秘的力量在令他体内的神力在消失。

    但很快又消散了开来。

    “哈哈哈，好，好，好，直到这一刻，本座才体会到，什么才是真正的强大。”

    邪眸老祖意气风发猖狂大笑。

    而此时的星罗皇帝就在祖地外面等候着，祖地之中自从七年前他送进去百姓的鲜血之后，他就再也没有进去过了。

    而就在几天前，他终于收到了老祖的传音。

    “恭迎老祖。”

    星罗皇帝十分恭敬，见到老祖出关，那也是终于松了一口气。

    这些年，他们星罗帝国，真的是过得太苦了。

    就差灭国了。

    “千道流在什么地方，本座去灭了他！”邪眸老祖可谓是十分的嚣张，张口就要干掉千道流。

    可听到老祖霸气的话语之后，星罗皇帝却愣了下来。

    不是他看不起老祖，只是，现如今张浩回来，一战惊天下，他觉得，老祖现在也不一定是那张浩的对手。

    “这个，爹！”星罗皇帝问道：“你现在是什么境界啊，实力如何？”

    “哼，千道流不过是极限斗罗而已，本座灭了他轻轻松松。”

    邪眸老祖没有回话，而是十分硬气的傲然起来。

    “爹，儿子想说的不是千道流，是神皇殿下张浩，呸，是张浩。”星罗皇帝轻声的凑近邪眸老祖身边小声道：“自从您闭关之后，发生了很多事情，您先别着急，容儿臣禀报之后，爹你再做决定也不迟。”

    “哼，不过是一个天赋高点，被一群人供着的吸收了十万年魂环的毛头小子而已，怎么还能翻天不成。”

    “纵然是他天赋再强，能强到哪去，本座一只手便能灭了他。”

    星罗皇帝倒吸了一口气，极为崇拜的看着邪眸老祖，第一次感觉老祖竟然是如此的强。

    当即道：“爹，自从您七年前在祖地闭关之后，那张浩在巡视天下至凤凰山脉，儿臣不是向您最后一次禀告过吗，但爹你说不用管，儿臣就没有管，只是让王公带着几个宗门的人前去。”

    听着星罗皇帝罗里吧嗦的声音，邪眸老祖十分不满的怒道：“捡重点说。”

    他现在实力大增，正想着怎么找千道流报仇呢，要不是看在这是儿子的份上，造就一巴掌拍死了。

    “是是是。”星罗皇帝感觉到老祖的不耐烦，急忙道：“凤凰山脉开启了一处小世界，张浩不知道怎么的，在小世界之中获得了十个金色魂环成为了大魂师。”

    “大魂师而已，还能翻天不成。”邪眸老祖无语，见星罗皇帝疑惑发愣，便怒道：“你爹我现在，可是神火境，纵然是百万年魂兽，也能灭掉，你认为一个大魂师而已，还能在爹面前掀起什么风浪不成？”

    “只是百万年魂兽吗？”星罗皇帝听到此处，浑身一个激灵。

    “怎么？”邪眸老祖眉头一皱，准备惩戒一番逆子，什么叫只是，百万年魂兽堪比封神境，斗罗天花板，而他能灭掉这百万年魂兽，已经足以在大陆称王称霸了。

    “爹，这个，你有所不知，就在七年前，凤凰山脉暴乱，有十个跟爹你一样的，头顶着这么一个火苗的凶兽，从天空降临下来。”

    “但是最终，却被那张浩给灭掉了。”

    邪眸老祖听到此处，顿时愣住了，急忙问道：“你说什么，十个跟我一样的，点燃神火的凶兽，被张浩灭灭掉了？”

    可星罗皇帝却继续道：“爹，不仅如此，这七年发生太多的事情了，就在七年前，星斗大森林突然冒出来了十大星斗霸主，个个都是百万年魂兽，这么多年，若不是昊天宗和极北之地帮助着我们，恐怕我们星罗帝国，就已经被灭国了。”

