    阿斯兰默默给美狄亚公爵点了一个赞，这个老师果然护短给力。

    伊扎克也被忽然暴起的美狄亚公爵给吓了一跳，毕竟刚刚一直都是一副昏昏欲睡的模样。

    芙蕾也怒了，直接站到美狄亚公爵面前，一副要硬怼的模样，把旁边的阿斯兰和伊扎克给吓到了。

    万一这两位真的打起来，那他们就麻烦了。

    两人连忙起身挡在两者中间。

    “老师息怒啊！”阿斯兰连忙说道。

    美狄亚公爵看到阿斯兰，不知道为何，居然默默点点头，就坐了回去。

    芙蕾被伊扎克直接给拉回去，连忙说道。

    “十分抱歉！芙蕾魔导师说话就是这个样子，阿斯兰不要在意，她是想要请求你帮忙炼制，那件东西非常重要。”

    阿斯兰听到瞬间陷入沉思之中，他想起了前世非常有名的提神药剂，正需要这种净化与提纯的魔法道具。

    提神药剂的最大作用，就是提升冥想效果，别看这个效果看似简单，实际上对于魔法师的实力提升，有着至关重要的关系。

    魔法师在提升实力的关键就是魔力与精神力，而提升两者最大作用就是冥想效果。

    魔法天赋越高的魔法师，冥想效果越过，顶级天才冥想一天，顶得上一般天赋魔法师冥想十天，甚至跟多。

    就比如现在的阿斯兰，冥想一天的效果是杰纳里多的数十倍，甚至更多。

    所以提神药剂的效果就是提升冥想效果的数倍，甚至更多。

    正因为提神药剂的出世，让克利夫兰王国的魔法师进入全民嗑药的时代。

    再配合上精神锻炼法，这也是当初克利夫兰王国魔法师总体实力要超过其他王国的关键看原因所在。

    “那东西有什么要求，比如样式吗？”阿斯兰随口问了一句。

    芙蕾一听到关于自己的东西，整个人就来了精神，飞快取出一张图纸递给阿斯兰。

    看着眼前简陋的图纸，阿斯兰瞬间就确定，芙蕾正在研发的正是提神药剂。

    阿斯兰很快就恍然，前世皇家魔法学院经费紧张，原本快要研发出来的提神药剂也因此拖慢了速度，出世时间晚了三年。

    如今有了阿斯兰赞助，不只是雷雨风暴，每个月天平商会都会送去十万到二十万不等的金币，让皇家魔法学院大大缓解了经济危机，也可能因为某种机缘巧合下，芙蕾得到某种启发而加快提神药剂的进展。

    科研研发有时候就是这样有趣，某天很有可能因为某个科研人员的灵机一动，解决了原本困扰他们的难题。

    “我明白了，我需要一天时间，下个星期就拿给你们。”阿斯兰看完图纸，微微一笑说道。

    听到阿斯兰的保证，伊扎克不由得松了一口气。

    “那麻烦你了！”

    “为什么要一个星期，这两天不行吗？”芙蕾有些不满问道。

    伊扎克直接拉着芙蕾就走，他不想再浪费口舌解释了，感觉下次出门，都不能带芙蕾出来了。

    阿斯兰看着被拉住的芙蕾，忍俊不已。

    “很好笑吗?”旁边的美狄亚公爵没好气问道。

    阿斯兰顿时脸色一僵，连忙摇头说道：“不好笑！”

    美狄亚公爵没有继续在这个问题深究，直接回到后院。

    阿斯兰顿时坐腊，最后才听到美狄亚公爵慵懒的声音传来。

    “还不过来给我按摩。”

    阿斯兰连忙低头进入后院，可是能是心虚的缘故，这一次阿斯兰非常老实，可是就算他很老实，可是潜意识却一点都不老实，这应该是所谓的男人本性了。

    所以美狄亚公爵很轻视的就将阿斯兰拉入欲·望空间之中。

    围绕在京都的资本与贵族越来越多，大约是半个月后，阿斯兰的化肥工厂开业，同时市面上也开始出现各种香奈儿的仿制品，只不过却争夺不了太大的生意。

    因为阿斯兰开启了会员模式，只要是在香奈儿消费超过十万就能获得一张VIP会员卡，以后在香奈儿购买东西，一律打九折，特殊优惠活动八折，还有每周日的限时秒杀，其价格只是平时的五折，甚至是四折，一时间引起了不少贵妇人的购买冲动。

    对于不缺钱的贵族而言，他们要买的东西不是最好的，而是最贵的。

    便宜没好货，贵的一定有贵的道理。

    在阿斯兰暗中宣传下，香奈儿毅然成为京都新的奢侈品牌，就算条件比较差的贵族，家里也要备上一套香奈儿品牌的衣服包包，要不然都不好意思出去说他们是京都贵族，王国的流行潮流典范。

    阿斯兰也趁此机会推出了男性品牌七匹狼，一时间也引爆了京都市场，毕竟香奈儿口碑摆在那里，那些贵妇人听到七匹狼这个男装品牌，纷纷带着自家丈夫和儿子去购买。

    不少贵族老爷走到七匹狼门口的时候，不由得都被挂着门牌上的广告标语给吸引了。

    “进攻是最好的防守，不懂防守怎能进攻——七匹狼男装。”

    一时间不少男士都被广告标语给吸引了，然后一进入男装店，有专门的销售员迎了上来。

    开始对客人介绍七匹狼的产品，除了传统的贵族服饰外，还有严谨典雅的西装，轻松休闲的休闲服，结果七匹狼超出所有的预料，最好卖的东西却是长短袖T恤，这种穿着简单，很快成为京都男士的喜好。

    在不需要出席重要场合，一副一拉一套就穿好，比起传统服饰要穿好半天快太多，最关键的是舒服。

    然后很快，在京都就街道上的年轻人，开始流行T恤大裤衩，还有一双经典的人字拖。

    阿斯兰看着街道上，穿着各异的人，让他看得摇摇头。

    果然人字拖被称之为人类史上最舒服的鞋不是没有道理。

    阿斯兰看着天空，忽然一阵冰凉落在脸上。

    “下雪了。”阿斯兰下意识嘀咕了一声，然后他就笑起来，因为他注意到很多没有修炼的斗气和魔法年轻人贵族一个个开始披上皮草，只不过大雪天还穿着人字拖，着实让他无语。

