    “这俩人到底要搞什么鬼？”见孟觉光始终不怀好意看着自己，直觉告诉林逸，这几个人必然又想了什么办法要坑自己。

    　　

    　　    不过回头一想，今儿是公开指导日，无论什么事都绕不过去赵宏博这位青云阁长老，且不说以孟觉光的层次根本勾搭不上，事实上就算是徐灵冲这位大少也不可能指使赵宏博去做什么事情，更别提陷害林逸之类的龌龊事了。

    　　

    　　    一来彼此实力地位完全不对等，赵宏博就算看在徐元正的面子上对徐灵冲另眼相待，那也仅限于长辈式的礼让，绝无可能真的平起平坐，更不会屈尊降贵讨好对方。

    　　

    　　    二来地位越高，就越需要注意形象，退一万步说，赵宏博就算真的听了徐灵冲的话帮他对付林逸这个青云阁自己的新人，也绝对不敢太过明目张胆。毕竟这话要是传出去了，他这个青云阁四长老可是会被无数青云阁子弟的口水给淹没的。

    　　

    　　    想到这里，林逸不由心安了几分，不管徐灵冲、孟觉光这些人搞什么小动作，只要自己顺利提问并得到想要的答案，那么一切都好说。

    　　

    　　    然而让林逸没有想到的是，赵宏博进来的第一句话，就直接指向了自己：“谁是林逸？”

    　　

    　　    林逸一愣，随即在青云阁众新人惊诧的目光注视下，从容起身应道：“回四长老的话，弟子就是林逸。”

    　　

    　　    赵宏博上下打量了林逸几眼，随即问道：“听说你跟卢边仁关系不错？”

    　　

    　　    以青云阁四长老这种高高在上的身份，自然不可能关心卢边仁区区一个迎新阁三阁主，更不可能知道林逸，这些话其实都孟觉光通过徐灵冲的口传到他耳朵里的，为的就是方便借此来做文章，整治林逸。

    　　

    　　    事情发展远远出乎意料，不过林逸却还是不慌不忙，点头道：“不敢，卢阁主提携后进罢了。”

    　　

    　　    “好一个提携后进！”赵宏博意味不明地哼了一声，随即道：“他既然这么提携后进，那今天这么重要的日子怎么连面都不来露一个？真是不成体统！”

    　　

    　　    众人顿时面面相觑，赵宏博这位青云阁四长老，一上来就如此毫不掩饰地点名批评卢边仁，这事情要是传出去，对于本就已经被迎新阁彻底边缘化的卢边仁来说，简直就是一场灾难啊！

    　　

    　　    不过真要说起来，卢边仁这位青云阁出身的迎新阁三阁主，连这种日子都不现身，这确实有点说不过去！要是有心人拿这事大做文章，卢边仁事后被撤去迎新阁三阁主之位，那都不是没有可能的事情。

    　　

    　　    林逸和苦逼师兄无奈相视一眼，瞬间就知道卢边仁被坑了，而且应该是被阁主胡云风、副阁主冯松甚至包括徐灵冲、孟觉光在内，被这一大拨人有意无意地给联手坑了！

    　　

    　　    卢边仁现在驻守后崖，方圆三十里之内连个鬼影都见不到一个，而公开指导日这种事情虽然每年都有，但却从来没有定下明确日期，完全是看三阁长老的意愿决定的，也就是说，如果胡云风和冯松不派人通知他，他根本就不知道今天是公开指导日！

    　　

    　　    连今天是不是公开指导日都不知情，而日常没有阁主胡云风的允许，卢边仁又不能擅离职守，这种时候没在这里出现，那是再正常不过的事情了，却不料因此，竟会落下被赵宏博当众责骂的把柄。

    　　

    　　    “早知道的话，昨天应该给卢师兄传个消息的！”苦逼师兄不由暗暗自责。

    　　

    　　    他压根就没想到阁主胡云风这帮人如此过分，竟连公开指导日这么重要的事情都不通知卢边仁，而且昨天由于忙着替林逸几个解围，他也没这个时间专门跑一趟后崖。

    　　

    　　    不过若是提前知道青云阁过来的长老是赵宏博的话，他说什么也会去提醒卢边仁一声的，因为这位四长老可是他和卢边仁背后那位青云阁靠山的对头，一旦出了篓子被赵宏博针对那是可想而知的事情。

    　　

    　　    只可惜，他一个小小管事，又怎么可能提前知道这些长老们的安排呢？

    　　

    　　    苦逼师兄这时候还只是想到卢边仁被人坑了，但林逸却想得比他更远，林逸已经料到，卢边仁被坑只是一个引子，自己也肯定会受到牵连。

    　　

    　　    果然，赵宏博下一句话就把他的意图展露无遗：“你既然跟卢边仁关系不错，那就辛苦你跑一趟，去把他叫过来吧，免得白白让其他两阁的长老看了咱们青云阁的笑话！”

    　　

    　　    果然如此！林逸心中不由一声冷笑，赵宏博这话虽然听着合情合理，也丝毫没有针对和为难自己的意思，但要知道，今天可是十分难得的公开指导日啊，一旦错过了，这辈子都未必有机会能补回来。

    　　

    　　    而卢边仁如今远在三十里之外的后崖，就算中间没有任何耽搁，一来一回也至少要大半个时辰的工夫，等到林逸把卢边仁找过来的时候，很有可能这边所有新人都已经提完问题，答疑结束了。

    　　

    　　    见林逸沉吟不语，赵宏博不由微微皱了皱眉道：“怎么？让你跑个腿去叫一声卢边仁都不愿意？现在青云阁的新人难道都已经是这个素质了吗？”

    　　

    　　    孟觉光见状适时插嘴道：“回四长老，这个林逸是世俗界上来的新人，一向桀骜不驯，不知道规矩，都怪我这个管事师兄管教不力，请四长老责罚！”

    　　

    　　    “原来是世俗界上来的，难怪如此。”赵宏博虽然面上没什么表现，但话里话外的不满显而易见。

    　　

    　　    天阶岛本土高手对于世俗界上来的修炼者，态度基本分为两派，一派是兼容，一派是排斥，而这位四长老显然属于后者，而且是其中的激进派，主张封杀一切世俗界高手。而这，也正是导致他跟卢边仁那位后台靠山对立的关键原因。

    　　

    　　    赵宏博转头看向孟觉光道：“你就是孟觉光？我听宇儿提起过你，说你办事很尽心，不错，不过有些新人朽木不可雕，必要的时候还是可以用些手段的，总不能出去丢了我们青云阁的脸。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3637章让你去跑腿！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

