一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人类的情感就是如此的奇妙，优秀、英俊、性格温和、待人和善等优良品质，并不能代表就能俘获任何女子的芳心。

    所以佛门中的那句“无我相，无人相，无众生相，无寿者相”，被誉为至理名言。

    说的通俗一点，萝卜青菜各有所爱。

    世间对古剑池迷恋的女子不在少数，想嫁给他为他生猴子的女子也很多，但这其中，并不包括云乞幽。

    一个人的择偶标准，通常与他的性格、审美、经历、习惯有很大的关系。

    七世怨侣的诅咒，并非就是无解的，只要将斩尘与无锋双剑丢的远远的，这个诅咒就是一个天大的笑话。

    有上天注定这么一说，却绝对不可能存在绝对性。

    人的情感会随着年纪与经历的增加而产生变化，爱恨交织的转换，在人世间并不少见。

    也正是因为人类的情感玄妙到无法计算与测度，所以人类才能成为世间的主宰。

    云乞幽的性格很安静，一个人能在望月台发呆几天都可以不挪地方，而人的情感，恰恰的需要填补的，她的性格是静，缺少动，便需要动来填补。而叶小川恰恰就是多动症的晚期患者。古剑池是那种永远都与人相敬如宾的一类人，不论是对朋友还是对恋人，都是如此，这种人有一个专有的代名词，好男人！可是放眼古今，那些有名的仙子，在寻找双修道侣中，最终或许会选择一个好男

    人嫁了，可是在情感旅途中，她们所经历的都是坏坏的男人。

    尤其是一个女人，一个优秀的女子，她们没有大部分女人那么的肤浅，在感情这方面，追求的并不仅仅是对方样貌上的慰藉，而是心灵上的交流。

    当她们真的对一个男子动了真情，不论对方是高高在上的帝王，还是破衣烂衫的乞丐，这份感情绝对不会轻易改变。她们甚至可以献出自己的一切。

    左月如此，流云仙子亦是如此。

    古剑池对云乞幽的这份情感，注定了的是单相思。

    处理单相思，古剑池很有经验，谁没有年少轻狂的时候呢？年少的时候，古剑池曾经对另外一个女子动了心，可是却仅仅是动了心，这么多年来，他将那份情感隐藏的很好。

    在权利面前，他可以舍弃牺牲一切，包括爱情。

    这一点来看，他与玉机子是十分相似的。

    一路再无波澜，云乞幽与古剑池来到了玉机子的书房门外，叫了门之后，里面便传来了玉机子颇具威严的声音的。

    “进来吧。”

    走进书房，便看到玉机子坐在很大的楠木书桌前在阅读着一张张黄纸，这些都是苍云门弟子传回来的消息，其中南疆的消息最多，他需要将所有的消息一遍又一遍的梳理清楚，以免遗漏了什么。

    云乞幽微微作揖，道：“弟子云乞幽，参加掌门师叔。”

    玉机子放下了手中的一张黄纸，道：“你这几个月去了哪里？为何一点消息也没有。”

    云乞幽没有隐瞒，道：“弟子先是去了一趟五台山，后来又去了天池。”

    玉机子一愣，五台山他不在意，可是天池之地，一直是玉机子放心不下的地方，所谓的天池封印到底有什么秘密呢？

    上次妖小夫与玄婴来访的时候，玉机子曾私下对妖小夫旁敲侧击过，都被妖小夫巧妙的转移了话题。以前甚至还私下找过后山祠堂的那个老人，也没有得到具体的答案。

    玉机子心中总觉得，那个天池封印，一定隐藏这一个大秘密。

    他道：“哦，你刚从天池回来？”

    云乞幽道：“是的，弟子去天池是寻找小夫前辈，今日回到苍云才知道，前几日小夫前辈刚刚离开苍云。”

    玉机子并没有询问云乞幽去天池所为何事，而是道：“我听说，天池之地有一个封印，关于这个封印，你了解的多吗？”云乞幽微微摇头，道：“天池确实有一个封印，据说存在许多年，与邪神有关，白狐一族负责看守这个封印，只是封印里到底是什么，弟子不知，不过在三年前，弟子等人路经长白山前往蛮北时，曾经在天

    池逗留一段时间，倒是见过那个封印震动的场面，十分骇人，想必那个封印里封印之物，绝非善类。”

    玉机子的目光深深的凝视着云乞幽，似乎要看穿云乞幽的内心。

    他觉得云乞幽并没有欺骗自己，起码以自己的老辣眼光来看，云乞幽所言的关于天池封印的话并不像是在说谎。

    云乞幽见玉机子不说话，便主动开口，道：“不知掌门师叔今日唤弟子过来，所为何事？”玉机子道：“今日你刚回山，有许多情况你还不甚了解，小川师侄等人在南疆不仅找到了巫山玉简藏洞的位置，还发现了浩劫之门，前段时间玄婴与小夫两位前辈因为浩劫之事，曾经来过苍云，还小住了数日，玄婴传授了一些关于制作玉简的方法，这一场浩劫，多半玉简记录工作，都会由我们苍云门负责，这对我们苍云门来说自然是好事一件。上次玄婴来的时候，无意中提到她手中有一股力量，可以帮助

    我们一起对抗浩劫，你与玄婴比较熟稔，她手中的那股神秘力量你可了解？”

    云乞幽面露沉思，忽然，她想到了玉机子师叔口中提到的这股力量是什么了。她道：“不错，我曾经听小川提起过此事，小川在玄婴的须弥芥子洞中居住过两年时间，小川说在那个山洞里，有六百多口棺材，每一口棺材里封存的都一位高手，玄婴对小川说过，那些棺材都是她数千年来一点一点积累的，专门为浩劫而做的准备。小川好像还说过，那些被封存在棺材里的高手，都是一次性的消耗品，自封存之日起，只能解封一次，唤醒他们之后，等待他们的只有死路一条，没有方法再

    重新进行封存。”

    玉机子闻言，面色变的有些凝重，他轻轻的自语道：“六百多口棺材？原来还真有这股力量的存在。”

    说着，他问云乞幽，道：“云师侄，当年无双神剑是玄婴交给你带回苍云的吧。”

    云乞幽点头。玉机子道：“你曾经跟随着云崖子师叔学艺一段时间，你觉得，玄婴的那些棺材里，有没有云崖子师叔？”