    第448章 帝释天宗门（下）

    “噗嗤......“

    张辰的食指。瞬间穿透了这把宝剑，并且，直接刺进了宝剑的剑刃当中，将宝剑给戳穿了，这把宝剑被张辰的手指刺穿以后，顿时就发生了剧烈的爆炸，然后，就看到，这把宝剑瞬间炸碎，化作漫天的金色火焰，向着四周疯狂地涌去。

    这些火焰，一沾染到张辰的皮肤，就立即燃烧了起来，不过，张辰的皮肤，乃是火属性真元凝聚而成，而且，在他丹田当中，还有着一团极为炙热的火焰，这团火焰，正是那颗赤红色的火种，所以，张辰这些火焰根本就烧不着他。

    张辰的身体，在空中连续翻滚，躲避着这些火焰。

    “哼，想要跟我比拼炼器技巧吗？那我就让你知道，什么叫做差距！“见到自己的攻击没有任何效果，帝释天冷哼了一声，手中再次拿出另外一把宝器，这把宝器，乃是一把青铜色的小锤，看起来古朴无奇，没有任何的特点，但是，在它的表面，却有着一层淡淡的青色气雾。

    青铜色小锤, 正是青云门镇派法器。青云锤。

    青云锤一出现, 立即, 就散发出一股强大的威压，这股威压，向着张辰笼罩过来, 令张辰的身体，都感觉到一种沉重的感觉, 似乎, 他的身体。都快承受不住这种强大的威压了。

    见到这把青铜锤, 张辰的眉头一皱，心中暗道：“好家伙, 这青云锤的品阶，竟然高达七级神器！“

    七级神器，乃是九星仙宝的等级, 这等宝物, 已经超越了圣器的范畴, 而且, 青云锤的品阶，竟然高达七级神器, 可以想象，这件七级神器，到底是多么的强悍, 甚至，可以和圣器相提并论了, 毕竟，这件七级神器, 可是有着堪比八级仙宝的强大威力！！

    要知道，这件青云锤, 可是有九柄的啊！

    九柄七级神器, 再加上一件九星仙宝的防御神器，这等强悍的组合, 绝对不是其他的宝物可以比拟的！

    这件神器，就连太上长老都不敢随意使用, 毕竟, 他们手中的神器都非常的稀少，而且，每一件神器, 都是极为珍贵的宝贝, 他们不愿意随便浪费，一旦浪费了, 就可惜了, 而且，如果他们的手里，没有足够的神器护体的话，也根本就无法驾驭这样的神器。

    “没想到，这件青云锤，竟然是传说当中的七级神器！！这个帝释天，真是有钱，竟然拥有这么好的宝贝！“张辰心中暗道。

    虽然说，七级神器在神域当中并不算是很强，但是，毕竟，也是非常厉害的宝物，在整个神域当中, 也绝对是凤毛麟角，而像青云锤这种神器, 更是罕见。

    就算是九大宗门的掌门, 也未必有一件。

    “不管你使用什么手段, 今天，你都是必死无疑！“看到张辰手中的长鞭，帝释天冷喝道。

    “哼！“听到帝释天的话，张辰不屑的冷哼一声，然后，他就看到，张辰的双手猛然一震，然后，他手中的长鞭，就猛的向着帝释天甩了过去。

    “轰隆隆......“

    张辰的长鞭，化作一条巨龙，在空中翻腾盘旋着，发出一阵阵震耳欲聋的声音，带着呼啸的声势，向着帝释天席卷而来。

    看到张辰的这一击，帝释天也没有任何的犹豫，手中的长剑，也猛然一震，顿时，长剑之上就爆射出一道璀璨的光芒，然后，就看到他手中的长剑，猛地飞了起来，化作一道流光，与张辰手中的长鞭，狠狠的碰撞到一起。

    “铛！“

    两道声响传来，一道道肉眼可见的劲气，向着四周扩散而出，向着四面八方扩散出去，在半空当中，产生了强大的罡风，让四周的树木枝叶，全部都被吹得东倒西歪。

    不过，两者碰撞在一起，却是谁都奈何不得谁，张辰手中的长鞭，紧紧的缠绕着帝释天的长剑，任凭帝释天怎么挣扎都无济于事。

    “哼，我看，你能支撑多久！“看到自己无法挣脱长鞭的束缚，帝释天冷哼了一声，然后，他的嘴里突然念诵出一句咒语，就看到他手中的长剑，在空中猛然一颤，然后，一道道白色的光芒，从他的长剑当中喷薄而出，在半空之中形成了一片又一片的白色光幕，白色光幕一出现，就直接覆盖了他的全身。

    看到帝释天使用了白虎圣衣，张辰的脸色一变，然后，手中的紫阳鞭猛然收缩，然后，就看到紫阳鞭在他的控制之下，猛然一弹，就直接向着帝释天袭杀了过去。

    “砰！“

    只听到一道清脆的声音响起，就见帝释天手中的长剑和紫阳鞭撞击在一起，然后，他的长剑，直接就被震飞了出去，然后，紫阳鞭直接击打在了他的身上。

    “嘭！“的一声闷响，帝释天就感觉自己胸口一疼，然后，一口鲜血就忍不住从他的口中喷了出来。

    “哗啦啦......“

    帝释天手中的长剑飞出去之后，直接就落到了地上，发出“啪嗒“的一声轻响，然后，就在帝释天惊愕的目光之下，就看到，那柄长剑的剑身之上，出现了无数细密的裂缝，这些细密的裂纹，就像蜘蛛网一般，密布在这柄长剑的剑身之上，这柄长剑，直接就碎掉了！！

    看到这一幕，不仅仅是帝释天傻眼了，就算是张辰，看到这一幕，也傻眼了。

    “这......这怎么可能！！“帝释天不可思议的看向张辰手中的紫阳鞭，嘴巴微微张开，一副见鬼的模样，因为，在他眼中，张辰手中的长鞭，明显只是普通的长鞭而已，怎么会有如此强的破坏力？要知道，这柄长剑，可是他师父，专门找人炼制的一柄上品神器，竟然在一瞬间，就直接毁灭，这种情况，实在是有些匪夷所思了，帝释天实在是难以置信。

    “你，你到底是什么人！！“帝释天不可思议的看着张辰，问道。

    “呵呵，这个问题，你应该早就猜到了才对啊，不过，既然我们之前就已经见过面了，那我也就不瞒你了。我叫张辰，是神界的人！！“张辰淡笑着，看着帝释天说道。

    “神界......你是神界的人！！“听到张辰的话，帝释天的瞳孔猛的一阵收缩，然后，他就看着张辰，满脸惊骇的表情。

    他实在是想不到，在这个世俗界当中，竟然还有人的实力，能达到如此境界，他完全没有想到，张辰的年龄竟然如此的轻，而且，看这张辰的样子，实力似乎也不弱，甚至，张辰的修为，远远超出他们的估计！

    “没错，你应该听说过我吧？你师傅呢？他在哪儿？把他叫出来！“张辰点点头，笑眯眯的对着帝释天说道。

    听到张辰的话，帝释天沉默了，他没有想到，张辰竟然真的是神界的人，而且，还是神界的顶尖人物，这让帝释天心中，无限的震撼，但是，他却也没有丝毫惧怕的神色，反而是笑嘻嘻的看着张辰，问道：“你找我师父干什么？难道是来找麻烦的吗？呵呵，你可知道，我师父乃是神尊，实力之强，恐怖滔天，就算是神皇，也不可能将我师父拿下的，更何况是你呢？“

    “哼！！神尊，就算再强大又如何？我还就偏要见见你那所谓的师父了！！“听到帝释天的话，张辰冷笑一声，不屑的说道。

    “好！很好！你这小辈，实力果然强横，既然这样，你就跟我走吧！！“听到张辰的话，帝释天也是怒极反笑，看着张辰说道。

    随即，帝释天就准备带着张辰离开这里。

    “慢着！“然而，就在这个时候，张辰突然一伸手，拦在了帝释天的面前，冷声对帝释天说道。

    看到张辰竟然敢阻拦自己，帝释天的眼中闪过一抹凶芒，然后，就看到他的右拳猛地握紧，接着就向着张辰挥了过来。

    “砰！“的一拳砸在张辰的肩膀上，但是，让帝释天意外的是，他这一拳下去，他的拳头就好像是砸在了铁板上一般，他的拳头，直接就被张辰给挡住了！！

    “什么！？“

    帝释天满脸震惊的看着张辰，眼中写满了不可思议的神色。

    他怎么都没有想到，张辰竟然能够接下他这一招，而且还是如此简单就将他的攻击给挡住了，这样的实力，简直是太可怕了。

    “你这一拳，力量虽然很大，但还差了一点儿，我可不是普通的武宗强者。“张辰冷笑一声，看着帝释天，嘲讽的说道。

    “什么，我的力量，还差了一点儿？“听到张辰的话，帝释天的瞳孔一缩，满脸震惊的说道。

    “当然是差了一点儿，不过，你的确是太弱了，就凭你，根本就不是我的对手。“看着帝释天的眼神，张辰不屑的说道。

    “哼，狂妄！！“听到张辰的话，帝释天的双眼中露出一抹狠辣的神色，然后，他的右脚猛地在地面上踏了一步，整个人便冲天而起，在高空当中，他的身体，瞬间变得巨大，化作了一只数百丈高的金翅大鹏鸟，他的双爪朝着张辰猛抓过来。

    看到帝释天施展出了神通之术，张辰冷笑一声，他手掌一翻，手里面出现了一把黑色长枪。

    黑色长枪，散发出浓郁的死亡气息，让人感觉到窒息，仿佛是要吞噬周围的一切生灵，这正是张辰从魔族手里夺得的那柄魔枪。

    “嗖嗖！！“

    看到帝释天施展出的神通，张辰手持魔枪，直接就向着帝释天射了过去。

    “轰隆隆！！“

    两柄长枪交织在一起，爆炸了起来。

    “砰砰砰砰砰砰砰！！“

    两柄长枪，疯狂的撞击在一起，爆炸产生的能量，席卷方圆数十万里范围，无数的山脉都在剧烈摇晃着，仿佛随时都会崩塌，无数的大树，被炸成粉末！！

    “嗯？怎么回事儿？这小子的实力，好像比刚才还强了一些，他到底吃了什么丹药了？“看到这个场景，帝释天顿时眉头皱起，眼睛一瞪，眼中充满了不可思议的神色。

    张辰刚才施展出来的那一招，虽然并非是什么厉害的神通，但是，也绝对不是寻常武宗可以抵抗的，而现在，张辰仅仅只是施展出那么一招，就将他的攻击给化解了，这让帝释天心中震惊无比！！

    “哈哈哈，帝释天，看到了吧？就你这水平，还不足以让我出手。“看到帝释天的样子，张辰冷笑一声，大声的对帝释天说道。

    “什么？你说我这水平不足以让你出手？“听到张辰的话，帝释天的瞳孔猛地一缩，接着，帝释天再次将目光放在了张辰的身上，冷笑着说道：“我倒要试试你的实力，究竟有多强！！“

    说完，帝释天的身形骤然消失在原地，再次出现的时候，已经来到了张辰的面前，他的双掌，同时打向张辰。

    “砰砰砰砰砰砰！！“

    两个人在虚空之中，快速的交手起来，每一次出手，都会引起无边的威压，使得四周的山峰直接坍塌了数百米高，无数的巨石和草木被炸成碎片。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！“

    双掌对碰之后，两个人的身躯，同时暴退了十几米远，才停止下来，而此时，张辰的嘴角之上，已经渗出血液，显然，他已经受伤了。

    但是，帝释天的伤势，则比张辰重的多，他的双臂，直接被张辰的长枪给刺穿了，鲜血从他的身体上不断的滴落下来，滴落在地面上，溅起无数的烟尘。

    而帝释天的身上也是一道道的裂缝，从他的衣服之内，透出来。

    “帝释天，你还真是让我有些意外啊！！“看着帝释天身上的伤口，张辰冷笑着对他说道。

    “你......“帝释天咬牙切齿的盯着张辰，双眸之中，充斥着杀机。

    “帝释天，这次算你赢了，不过，你最好给我安分一点儿，要不然，下次见面的时候，我就让你彻底的消失在这个世界上！！“看着帝释天那副咬牙切齿的模样，张辰冷笑着说道。

    “你......“听到张辰的话，帝释天气急败坏，恨得直磨牙。

    (本章完)

