    沈玥站在原地思考了两分钟，最终还是端着杯子走进去。

    茶水间里，以Judy为首的几个女同事聚在一起开小会，恰好挡住了咖啡机。

    沈玥的脸上挂着微笑，客气地询问：“能让一让吗？”

    说笑声戛然而止。

    女同事们一面为她让路，一面避着她的视线左看看、右摸摸，生怕把心虚表现得不够明显。

    Judy仔细地观察了半晌沈玥的表情，见她毫无异样，便理所当然地认定她刚才什么都没有听到。

    “咖啡还没煮好，我们都在这儿等着呢~”Judy主动与沈玥搭话，语气亲昵得好像两人是认识了多年的朋友。

    “噢。”沈玥礼貌性地应一声，“那我一会儿再来。”

    她作势要走，胳膊却被Judy拉住。

    “这咖啡是你自己要喝，还是小陆先生要喝啊？”Judy的双眼直勾勾地盯着她手里的马克杯，眼底有嫉恨的光芒一闪而过。

    沈玥顺着Judy的视线看过去，几乎立刻了然——

    这马克杯是昨天陆晨给她用的，也不知道他是从哪儿“批发”的，跟他桌上摆的那个一模一样。

    所以又让Judy误会了。

    不过她也没特意去解释。

    因为无论她说什么，这群同事只会觉得是欲盖弥彰。

    “我自己喝的。”她说。

    Judy捏着她胳膊的手指似乎加重了力道，面上却仍笑着示好：“那你把杯子放这儿吧，等下我给你倒了送过去~”

    沈玥看着她虚伪的笑脸，心里有点发毛。

    这咖啡就算Judy愿意倒，她也不敢喝。

    万一加了料——

    “谢谢，不过不用了。”沈玥把杯子紧紧抱在怀中，扯了扯嘴角，“这一壶应该都不够你们分，我等下一壶。”

    公司的咖啡机不大，一壶最多只能倒出五杯。

    现在在茶水间里的人，比五个还要多出两个。

    她本来以为这个借口可以搪塞，然而Judy并不肯轻易地放她走。

    “没关系，我们每人少倒点，能再匀出两杯来。”Judy说着，就要上手来抢她的杯子。

    沈玥被Judy拽着胳膊，一闪身没能躲过。Judy成功把杯子从她的手里夺走，之后不知道是真的没拿稳还是故意为之，只听得“啪”的一声，精致的马克杯重重的砸到地上，摔了个四分五裂。

    陶瓷碎片落了满地，女同事们尖叫着散开。

    就连始作俑者Judy，都退出了将近半米。

    唯独沈玥一人，在片刻的怔愣过后，蹲下身去捡起大块的碎片扔进垃圾桶。

    “对不起啊Shen~我手滑了。”Judy嘴上道着歉，幸灾乐祸的笑容却一点也不加掩饰，“你这杯子在哪儿买的？我去给你再买一个吧！”

    沈玥怄到吐血，但毕竟是要继续相处的同事，不能真的撕破脸。

    “没关系。”她仍努力维持着假笑，不让自己的怒气泄露分毫，“我去找保洁过来清理一下，你们注意一点，不要碰到了。”

    楼层的保洁统共只有一个，此刻正在陆晨的办公室门前打扫。

    沈玥去叫她的时候，陆晨恰好从办公室里出来。

    “茶水间怎么了？”他好奇地顺口一问。

    “我刚不小心，把你送我的杯子摔碎了。”沈玥不想把事情闹大，故意隐去了真相，“你这儿还有新杯子么？我口有点儿渴，想倒杯咖啡喝。”

    “马克杯没了，有个没用几次的保温杯，洗得挺干净的，你要不嫌弃的话，先拿去用着，我明天再给你买个新的。”陆晨说。

    “行。”沈玥没那么严重的洁癖，他都说洗干净了，她自然不介意。

    陆晨把自己崭新的保温杯借给了她。

    沈玥估算着时间，再一次去到茶水间。

    杯子碎片已经被保洁处理掉了，女同事们也都消失不见。

    她等咖啡煮好，给自己倒上一杯，一边小口地啜着，一边往外走。

    在门口，她又碰到了Judy。

    Judy手里拿着一个不知道从哪儿找来的一次性纸杯，见到沈玥，惊讶地睁大了她那双涂满了彩色眼影的眼睛。

    “我正准备给你倒咖啡呢！”她嗔怪道，“没想到你自己过来了。”

    沈玥笑笑，“你有心了。”

    Judy把纸杯捏瘪，扔进垃圾桶，陪着沈玥一起往座位走。

    “你这个保温杯，我看到小陆先生有一个一模一样的呢！”她状似不经意地说。

    沈玥不遮不掩：“这就是小陆先生借给我的。我杯子摔了，他刚好有多余的。”她说完，故意当着Judy的面又喝了一大口，满意地看到Judy的笑容僵在脸上。

    “对了，Shen，你今天晚上有时间吗？”Judy生硬地转移话题：“皇后大道新开了一家餐厅，我们约好过去尝尝，你要不要一起？”

    沈玥不知道她口中的“我们”究竟有谁。

    但不管有谁，她都不去。

    “没时间呢！”沈玥露出无奈的表情，“我明天要给小陆先生做汇报，回家得整理资料，完善一下PPT。”

    “啊……”Judy似乎很遗憾，“那好吧。等你改天有时间了我们再一起去一次。”

    “好的。”沈玥应下，心里已经开始盘算着下次要找什么理由拒绝。

    **

    中午。

    沈玥与Maria一起去食堂吃午饭。

    她的脚不像昨天那么疼了，自然没有再让人帮忙带饭的道理。

    坐在食堂里，沈玥能够感受到从四面八方投来的无数道视线，让她如同芒刺在背，以至于原本美味的食物吃在口中都成了嚼蜡。

    她不知道自己在公司里竟已“出名”到了如此地步。

    她大致能够猜到，那些人认识她是通过什么样的途径、听闻了她的哪些“传说”。

    Maria敏锐地察觉到了她的窘境，体贴地询问：“要不我们重新打一份饭，带到楼上去吃？”

    沈玥拒绝了她的好意：“没必要。”

    但在众多人的“监视”下，她们俩都不怎么吃得下。

    满满的一盘食物，沈玥只吃了几口就放下了刀叉。

    Maria也没比她好到哪里去。

    她们俩饿着肚子上楼，窝在工位上，可怜巴巴地分食Maria几天前忘在抽屉里的一小袋苏打饼干。

    陆晨吃完了饭，从陆昀烨的办公室里出来，恰好撞见这一幕。

    “你们俩这是在食堂没吃饱，还是压根就没吃？”他问。

