    海边有许多礁石洞穴，这些洞穴多半由海水经年累月冲刷而成，十分隐蔽，其中有可能聚集大量的鱼群，倘若在退潮时深入，可能会被后续涨潮的潮水淹没，有一定的危险性。

    “谢谢，这个送给你。”

    陆绊将两条小鱼干塞到了一脸不情愿的枯水镇小孩手里，送走他之后，接着看向那礁石洞穴。

    洞穴不算深，但此时太阳已经升上去，洞口显得颇为幽暗。

    崔斯特拿出了左轮手枪，陆绊则直接摸出手电筒，准备照亮里面。

    “等一下。”

    崔斯特立刻制止了陆绊。

    “我在外面戒备，你先去看看情况。”

    他刚刚才因为阿宇的事情而导致理智降低，现在明显要去看非人之物的尸体，如果不处理好，恐怕又得再来一波意识模糊，所以，崔斯特决定让陆绊先去试试水，如果陆绊没有什么反应，那么他再去跟进。

    在寂静之地，这样的探索方式在团队调查的时候很实用，毕竟当看到那些怪物或者遭遇极端诡异的场景时，与其大家一起掉理智，不如一个个轮流来。

    而且，在理智降低达到一定程度的时候，人还会产生各种各样暂时疯狂的现象，昏厥，歇斯底里，意识混乱，混淆认知，抑郁等，刚才崔斯特就差点儿想要朝着自己开枪，了结自我，非常危险。

    如果只有一个人遭遇这样的状况，至少其他的同行者还能帮忙压制一下。

    要是大家一起疯，那说不定就会立刻团灭。

    “没问题。”

    陆绊不清楚崔斯特的考量，只打着手电筒走进洞穴。

    很快，陆绊就看到了那尸体。

    咯噔——

    陆绊觉得自己的心跳有些加速。

    那尸体的身体就像普通的人类，只是四肢更加细长，手指之间仿佛有某种黏膜一般的结构，他身上几乎没有衣服，尸体由于腐烂，已经略有膨胀，估计内部早已开始腐败过程。

    尸体的脑袋，那是最引人注目的。

    那脑袋完全没有人类的样貌，取而代之的，是鱼的大眼睛，厚嘴唇，以及位于脑袋两侧的鳃，这鱼头与人的身体连接的部分略显生硬，就像是被强行缝合到一起的一般。

    倘若陆绊是一名拥有坚定宗教信仰的人，可能这时候就会脱口而出亵渎的评价，但作为一名普普通通的现代人，看过许多惊悚恐怖怪物电影的电影爱好者，陆绊只稍稍俯下身子，用手电筒照亮它的头颅。

    鱼眼睛十分浑浊，脑袋上的鳞片已然脱落，在幽暗的洞穴里，只有手电筒的光，点亮这狰狞可怖的尸体。

    陆绊又接近了一些，试图从尸体身上寻找到更多的线索。

    他检查了一下尸体所剩无几的衣服，衣服的布料手感细腻，与寻常的粗布衣服并不相同，倒像是制作考究的上流人士才能穿上的，尸体的身上有礁石切割的痕迹，但并不是致命伤。

    “这到底是怎么死的？”

    陆绊手电筒往下照，目光凝聚在尸体的手上。

    他注意到了两件事。

    首先，这只手除了被礁石弄出的擦伤之外，几乎没有其他劳作的痕迹，显然，作为一名渔民，手上必然会因为长年的捕鱼而磨损的老茧，可这个人却没有，说明他平常并不会进行常规劳动。

    其次，这个人的手指之间，有着如同鱼鳍一般的半透明结构，就像青蛙的蹼，这很明显是在水里生活的生物才会有的结构。

    联系它在海边出现的事实，以及陆绊获得的任务情报，这代表......

    “会走路的鱼，说的就是这种生物吗？”

    陆绊一边喃喃自语，一边准备往下查看。

    这时，从陆绊的身后，传来了一声清晰的嗤笑声。

    “嘻嘻。”

    那清脆的女声令陆绊立刻回过头，手电筒照亮，却没看到任何人。

    扫了一圈洞穴，没有更多的发现，陆绊继续查看尸体，可当视线再度回到尸体上时，他发觉，眼前这一具尸体，似乎抽动了一下。

    手电筒往上，陆绊看到，那鱼头好像移动了位置，又好像没有移动。

    他注视那里，只看到，鱼的眼睛里，某种诡异的光反射。

    这是移动的证明！

    陆绊往后退了一步，就看到那半鱼半人的家伙似乎挺起了身子。

    不，并非如此，它的腹部开始膨胀起来。

    意识到了将会发生什么，陆绊急忙返身跑路。

    嘭——

    爆炸从尸体上迸发，那些腐败的，溃烂的，肮脏血腥的事物在洞穴里飞溅，令海水都变得浑浊。

    当生物死后，尸体内部的微生物开始进行腐败作用，将会释放大量的气体，这些气体没办法跑出去，就会在生物体内堆积，令尸体膨胀，而当达到临界值，或者尸体受到了外界的扰动，就很有可能打破平衡，直接爆炸。

    在现实世界，像是鲸鱼，大象这样体型巨大的生物死后，甚至会产生范围极大的爆炸，相当危险。

    刚才的尸体，大概就是因为陆绊的查看而发生了爆炸，形成了移动的错觉。

    “怎么了？”

    崔斯特听到洞穴里传来一声巨响，急忙喊话询问。

    “尸体炸了。”

    陆绊简单回了一句，空气中满是恶臭，他用手电筒照回尸体原本所处的地方，只有狰狞到需要打马赛克才能让人观看的遗骸残留。

    “不过......这些内脏，和人类的差不多，肺......找到了。”

    陆绊勉强从那一堆血肉模糊的东西里找到了类似肺部的东西。

    随后，他就发现，这脏器里，满是淤泥。

    这淤泥散发着不同于腐败气味的臭味，更像是某种金属。

    “这些生物，应该是人类的变异，只是不清楚这些淤泥是导致变异的原因，还是变异的结果。”

    可惜手头没有合适的容器，陆绊没办法取一些样本。

    又检查一圈，陆绊离开洞穴。

    和崔斯特交流着情报，在海滩搜索了一圈，两人回到镇子上时，已经是傍晚。

    走进旅店的大门，陆绊就看到，前一天晚上那脸色惨白，如同死人的仆役正等候在此。

    “我家老爷想请两位今晚到宅邸内一叙。”

    他的脸上挂着笑容，就像祭奠用的纸人。

    *

    求月票，推荐票！

