    “一个人的生命是有限度的，但推而广之，一个世代连绵的集体，却拥有着无限的生命力。

    “抱歉，一不注意就拖时长了。”

    鸣人说着，停下了话语。

    他刚刚也是差不多梳理了一下目前已知的时间线，所以一不注意就把时长给拖长了一些，有些话题到后面一不小心给拐骗了。

    现在他才把这个话题给拐回来。

    无名中忍老师轻轻点头道：“无碍，你讲的很不错，坐下吧！”

    他刚刚一直有注意观察教室里其他的人。

    可以确认的是，在鸣人开始说话以后，整个教学的情况看起来好了一些。

    不知道是不是讲话方式的问题。

    这一位善于学习的龙套中忍老师开始学习自己原先讲课的方式，是否太枯燥了。

    尽管他自觉自己讲得非常努力认真。

    每每讲到动情处，手舞足蹈，情真意切。

    然而他的余光还是可以注意到学生们的心不在焉。

    以往水门还是非常认真的，并且得到了他的特殊关注，这一次水门确实不怎么认真了，不过经过他的观察，好像是因为新同学的缘故。

    是对家人的关怀，还是说少年春兴的懵懂呢？

    无名中忍，暂时没有对此探究什么，而是开始询问起来：“下面我来就着面麻的理解再展开一下……”

    其实学习的气氛又渐渐降低了一些。

    是什么原因呢？或许有时间的话可以去鸣人问一问。

    现下他有一些拉不下脸来。

    时间在无声无息之间流逝，不知不觉之间，上午的时间就是这样过渡了。

    “……好了，今天的理论课就讲到这里，同学们有什么不理解的，课后可以去询问一下，老师会亲切的给你们解答问题。”

    一下子整个教室的同学们都感到了轻松。

    实际上不只是他们感觉到轻松，便是无名中忍，本身也感觉到了一种放松的感觉。

    如同长长舒了口气一般。

    不同于过去，每一次讲课都会沉浸在自己的世界里一般，这一次这位龙套中忍开始关注其下面的几个同学来。

    本来她只是想要关心一下新同学。

    希望可以在最短的时间内帮助玖辛奈融入木叶这个大家庭当中。

    然后他就发现了，这些学生都是恹恹欲睡，没有多少人听他的课。

    听课的倒不是没有，只是数量很少，而且基本都是属于那种看书就可以学会的天才。

    但他讲课的目的可不只是为了辅导有限的几个人啊。

    备课备那么久，加上讲台上的激情洋溢，最终目的是为了整个班级都可以共同进步。

    然而现在……

    【看来我这个老师还需要很大的努力呀！想要当个好老师，只是渊博的学识是不够的】

    无名中忍心下轻轻一叹。

    有句话叫做没有对比就没有伤害。

    原本他是没有想过有这种情况的，因为以往即便是水门起来的话，其实那也是中规中矩，作为小学生跟他差的太远。

    而鸣人是属于特殊条件下，已经提前修炼到了很远来远的地步。

    此刻经由他阐述同样的知识，方法一变，竟是拥有了一种奇异的吸引力。

    这位无名中忍老师是没有这份能力，但他见多识广，眼力还是在的。

    重新给自己打过气后，他又看了看下面那几个人，随即收拾课本出门，打算好好总结今天这几节课的经验。

    ……

    伴随着这位老师的离去，教室内越发热闹起来。

    除非是有着远大理想的孩子。

    否则在这个年龄段他们跟普通孩子都差不多，比较贪玩，对于学习这些倒并不是很看重，最多就是想拿来跟父母炫耀一下。

    而那些比较看重的，有早早就温习好了，故而此刻也可以安心娱乐。

    最悲剧的是夹在中间的那种人。

    “啊，听不懂完全听不懂，难道我真的那么笨吗？”

    玖辛奈双手揉着自己那火红色的秀发，双眸的颜色也几乎要变成火红色一般，口里发出无奈的悲鸣。

    说话方式还带着一些好玩的样子。

    旁边的宇智波美琴看着不由得哑然失笑，觉得很可爱的样子。

    对于早上的课程，实际上她也并没有真的很专注。

    只是因为基础的原因，让每行可以非常容易地理解那些知识，所以此刻即便不用温习，感觉也十分熟稔，记忆非常牢靠。

    “玖辛奈你不用着急的，你第一天学习比较吃力，很正常，以后多看一看就好。”

    笑归笑，安慰还是要安慰一下的。

    玖辛奈转过头来，看着莫寒轻松愉悦的样子，不由得苦恼。

    她明明已经立志要当火影了。

    可是为什么第一步都实现不下去呢！

    “听不懂完全听不懂，我原本是不想管天赋这个东西的，就是想执着的走下去，可是天赋这个差距真的是让我狼狈不堪……”

    她咬着牙，又重新下定了决心，哪怕摔得狼狈不堪也要执着走下去。

    “别想太多了，”少女温和的声音将她惊醒，“要不要来先吃一份午餐？我请。”

    玖辛奈当即没有再去想那些烦心事。

    只是有些小心翼翼的带着不安的接受这份好意。

    “来，这是我亲手做的饭团。”

    出于早上的教训，这次美琴没有分享给很多人，只是纯粹同玖辛奈一个人分享。

    这样食物就够了。

    量力而行。

    而且这种情况下的分享，才能够真正的将情感传递出来。

    柯西这种小伙伴的心意很快就会被别的气氛打破了。

    却是来自于旁人的偏见在这时候重新出现。

    “新来的，你是不是不懂规矩？”

    玖辛奈愕然地看了过去，搞不懂这是什么意思。

    美琴也是看过去，发现伴着那道声音，几个人站了起来。

    人一多，

    便仿佛有了道理。

    七嘴八舌地说着属于自己小圈子的规则。

    “外来者就是外来者，根本不懂规矩。”

    “就是，而且我刚刚忽然想到，班里只有她是红色的，肯定不正常，或许是被诅咒的颜色。”

    “……”

    即便是小孩子的话语，其实也可以坏到一定地步，而且中伤人心。

    气氛一下子僵了。

    骤然碰到这种情况，如同美星这种温和的小白羊，自然是不知道该怎么办才好。

    毕竟她是完成过灭祖之夜，丈夫选择了自杀，还跟着一起自杀的操作的人。

    说是夫唱妇随。

    学习一种缺乏独立自主性的表现。

    玖辛奈的拳头微微握紧。

    这片区域仿佛笼罩了一片低气压。

    一下子承受那么多恶意，即便是她也有一些不习惯，但是源自于骨子里的固执，让她选择了应对。

    “什么规矩？你们自己的规矩，干我什么事？”

    “你！”

    他们暂时不知说什么是好，打算开始动用人数优势。

    不远处水门见到这副情况打算英雄。

    不过鸣人在这之前先动起身来了。

    他有一种预感，那就是这件事情，现在还没有成长起来的父亲应当解决不了。

    倘若英雄救美，不能够起到应有的作用，那么还不如不发生。

    还是让他学习一下沉香救母吧！

    推开椅子，鸣人起身走了过来，心里想到了那些动人的故事，心中想着。

    救母，或许可以从此刻开始。

    虽然现在这个母亲年纪有点小。

    在那几人包围向玖辛奈的过程之中，鸣人人未至，声先到：“我们班级里确实未曾有过红头发的发色，可这难道不正代表着红色的珍贵吗？”

    刚准备开口的水门：……

