    她心一窒，感觉到自己整个身体悬空以着后面强大的冲击力和惯性向前扑去，就算是她想稳住身体收回也办不到，在这一刻，看着自己将一头栽进那洪流中，她竟连喊都喊不出来。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    脑海在盘算着，一入水她可以直接进入空间，这样一来怎么也能保住性命，然而，这念头才刚才，就见一抹白色的身影凌空而来，直接提着她的衣领将她拉回了边上。

    瞬间她只觉得脑海有些浑，好半响才回过神来，就见眼前之人衣袖一拂，一股肉眼可见的灵力气息从他衣袖荡开，直接卷起那两头欲逃走的地王兽将之甩进洪流之中。

    “嗷……”

    惊恐的嗷叫传出，瞬间就被淹没。她朝那洪流看去，只听洪水滔滔将那两头地王兽吞噬。

    “九阶地王兽也敢招惹，你不要命了？”

    陌尘眼中有着怒火，若不是自己听到动静赶回来，这少年就得死在这里了！

    凤九摸了摸鼻子，道：“不是我去招惹它们，是它们跑来围攻我，我当时也跑不进那结界啊！”她也没想到事情会这样，圣兽她都没放在眼里，谁知却险些栽在几头九阶灵兽手上了，说出来也丢脸。

    陌尘冷冷的扫了那少年一眼，衣袖一拂，转身便往回走去。

    见此，凤九轻叹一声，只能乖乖跟在其身后，道：“谢谢你救了我。”

    前面的人边吭一声也没有，迈着步伐继续走着。

    凤九小跑着跟在他身边，问：“你不是去抓那什么兽吗？怎么会听到这边的动静？你是导师吧？灵院的导师？”

    陌尘一路没说话，走回结界处，然，当看到结界前的四具九阶地王兽的尸体时，目光不由微闪，朝身边的少年看去：“全是你杀的？”

    她挠了挠头，朝左右看了看，问：“这里还有别人？”

    陌尘深深的看了他一眼。一刀正中致命处毙命，刀口整齐平稳，可见度极快，对玄力的掌控也十分精妙，要不然做不到这一点。

    这个少年，还真是一次次的给他带来意外。

    “你进结界将身上的伤口处理一下，别乱走。”他留下话，看着凤九走进结界，这才又离开了。

    凤九简单的包扎了下被树枝划破的伤口，见他离开，朝周围看了一眼，又从结界里走了出来，将那几头地王兽拖进结界里，开始将有用的给剥下来，在她将几头地王兽的尸体处理过后，就见那白衣男子又回来了，只是让她意外的是，他竟给她抓了两头独角火焰兽回来。

    “给你的。”他丢下话，布了个结界困住那两头独角火焰兽，转身又离开了。

    凤九错愕的眨了眨眼睛，看了看那两头困在结界里出不去的独角火焰兽，再看那转身就走的白色身影，一时间，竟不知说什么好了。

    她来到那另一个结界，用匕将两枚火晶挖了出来，看着困在结界里面的两头火焰兽，她眸光闪了闪，一个大胆的念头瞬间浮上心头。