    阴世冥土之中，帝舜抬头看向人间，两位帝妃娥皇女英站在他身边。

    “夫君？那通天道人神通不俗，能够在这么短的时间内，凝聚出如此权能的虚幻位格，恐怕不好对付。我等是否防备一二？”

    “无妨，通天此举看似厉害，实际上不过是以自身气息模拟天地道则法理，能够衍生到如此程度，只能说明这家伙在阴世权柄之上，颇有心得。可镇守阴阳两界的权柄，在我手中，他是绕不……”

    帝舜话还没说完，心中突然升起一阵不好的感觉，他猛地抬头看向通天方向，而后又是仔细感知天地之中运转的道则法理。

    冥冥之中，似乎有一股力量正在篡夺他的权能。

    “这就是你的底牌吗？篡夺权柄，当真是好大的胆子啊！”

    帝舜一步跨出，脑后浮现出一重重神轮，内里道德、功德、福德、圣德、阴德之气弥漫，向内收敛，汇聚于一方神权之上。

    随着帝舜一步步走出，化作漫天清光，席卷近半阴世冥土，过往种种人间功绩，以及其权柄威能，神力国土等等概念虚影跟着一一浮现，再猛地收拢，以帝舜昔日人族共主凝聚的帝气为根基，化作一重莫名的权柄。

    “窃取天神权柄，乃是获罪于天，罪无可赦，当……我以帝君之名，代行天道，斩！”

    帝舜话语说到一半，猛地一转，抬手下压。

    冥冥之中，无数道则法理自动运转，化作无形的锁链，向着通天道人束缚而去，这些锁链，在后世被称为天规地矩，或者天罗地网，代表的是天地降下的责罚，极具有正对性，哪怕通天和玉宸一体的联系，也是受到干扰。

    而后，一道天光落下，似雷霆，似刀光，自从天地运转之中而出。

    却是帝舜以自身位格、帝气，在天帝、五方上帝、地母等等高位神祇都不在的情况下，暂代天意，运转天权。

    通天道人抬头，嘴角微微勾起，抬手一拍，渔鼓带着青牛遁入虚空。

    “天罚吗？可惜，你的权柄并非真实，而是暂代，同我现在的手段，并无太大本质上的区别。给我，截！”

    将扯后腿的青牛送走后，通天周身气息一变，全身上上下下，都充斥着一股纯粹锋芒剑意，从周身窍穴，四肢百骸之中流淌而出，散入虚空。

    最奇妙的是，这一股斩断过去、现在，引导一切未来走向终末的剑意，浮现之后，并没有直接迎上刀光，而是刺入虚空，截断了帝舜的部分权能。

    紧接着，通天手中玉如意抬起，顶端权柄虚影微微变化，一缕青气生出。

    “帝君，看来你的权柄并不完善啊！”

    帝舜面色微变，其脑后神轮出现破碎，原本落下的刀光瞬间溃散，他急忙动手稳定自身位格和帝气，对于玉宸篡夺其权柄位格暂时无能为力。

    “截！”通天第二次抬手，剑意刺入虚空，又是截断了帝舜部分权柄的运转，同时，怀中玉盒打开，三光神水涌出，环绕在通天身边，化作重重水雾，不知道是护持其周身，还是治愈修补其损伤。

    边上的竹林神女更是一动也不敢动，看着那碧玉瑶光如意上方的权柄上青色越发凝实。

    夏朝夜宫之中，吞噬大量灵药，已经完全恢复的履癸看了看血池方向：“这么好的机会，你也不打算动手？”

    “别看他们两个现在斗的火热，可刚才帝舜在暂代天权的时候，大可以说出诛杀之类的话语，可最后却是一个不上不下的斩字。而通天道人几次三番干扰对方，却只是乘着对方权柄运转出现问题的时候，盗取力量。”

    血池中的人影笑道：“我敢肯定，我要是敢现在动手，他们两个立马握手言和，把我弄个半死先。”

    “通天要是成功了，你可就不好出来了。”

    血池中的人影嗤笑道：“我不出来，更倒霉的应该是你吧！”

    履癸闻言，没有继续在这件事情上追问下去，转而问道：“话说回来，通天道人这一手，当真是厉害。竟然能够篡夺舜帝的权柄，也不知道能不能更进一步，会不会影响到我等。”

    “这个你大可以放心。通天这手段看似厉害，但那神通的功效，只占据这一成果不到五分之一的功绩。其中大半缘由，在于此刻五方上帝和天帝斗法，天界封闭，整个天地主权闭塞，高位不多，才让他钻了空子。”

    “除此之外，通天拥有的道果，也是造成这一结果的重要原因。没有他那一手推演新变化，截取正确运转结果的干扰。一般天神权柄哪有那么好被篡夺？我等只要坚持到最后，便有天帝背书，那时候，通天要是有胆子动这一手，便是直面天帝神位。我等连为他收尸的功夫都可以省了。”

    “原来如此，那你觉得，通天和帝舜谁赢得可能性更大？”

    面对履癸这个问题，血池中的人影，沉默了许久：“帝舜有不少隐藏的手段，通天背后有玉宸帮衬，不好说。但按照帝舜过去的表现，最后通天胜的可能性会更大一些。”

    伴随着这话语落下，通天和帝舜的战斗也是陷入白热化的阶段。

    此刻帝舜已经把握住通天的手段，可以防备他的截取之能，而通天手中碧玉瑶光如意之上，凝聚的虚幻权柄，已经大半化作青色。

    帝舜叹了口气，正要说些什么，阴世之中血海翻滚，紧接着一个声音响起：“通天道友，你想要封禁两界，我举双手赞同，且助你一臂之力。”

    说着一道权能飞出，正是其这邪神多年来凝聚的一重权柄。

    其力量只是堪堪越过金色门槛，但力量却真实不虚，若是真的落在通天身上，少不得引起什么不好的变化。

    而在通天拒绝的同时，血海翻滚对着帝舜发起冲击，同他一起的还有无数鬼神。同时，人间夏朝之中，履癸拿起大夏龙雀，对着商国方向，砍了一刀，炽热的刀光直接搅碎虚空，直指商国国都，商丘所在。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

