
　　第61章你当真是犯贱天籁小说网

　　啪！！

　　气势汹汹的张彩兰，被杨牧一巴掌打得在原地转个圈，一屁股坐在地上，捂着红肿的脸颊，难以置信望着杨牧。

　　仿佛被打傻了！

　　这家伙竟然敢打自己？

　　他怎么敢？

　　门口处的顾霖一时间也是呆住，房间内落针可闻。

　　“以前的事情，我不跟你计较，不是我不敢惹你，是我懒得和你计较！你当真是犯贱，非逼我收拾你对吧？

　　我要害老爷子？

　　如果顾爷爷真的出事，杀人凶手绝对就是你们两个！”

　　杨牧盯着张彩兰，寒声说道。

　　顾霖一张脸变得铁青，沉声道：“杨牧，你知不知道自己在干什么？

　　她是你的长辈！”

　　杨牧看向他，道：“我当然知道自己在干什么，倒是你们好像有点搞错了。

　　除了顾爷爷之外，她也好，你也罢，在我眼中都不是什么长辈！

　　你们从来就没把我们兄妹当成晚辈去对待，现在却是摆起长辈的架子，脸皮还真是厚如城墙。”

　　顾霖神情阴沉。

　　张彩兰终于回过神来，像是发疯一样，就想扑向杨牧，结果对上杨牧那冰冷的目光，感受到脸颊上残留的剧痛，顿时老实站在原地。

　　她恶毒骂道：“我绝对不会放过你这个没教养的小畜生，绝对不会！还说什么我们是杀人凶手，分明就是你这畜牲想要害老爷子，被我们阻止后恼羞成怒。

　　你完了！下半辈子都等着在牢里待着吧。”

　　屋外传来嘈杂的声响，似乎有不少人正在外面议论着什么，很快的，之前带杨牧过来的那名女护工走了进来。

　　她见到房间里的景象后吓了一跳，目光落在张彩兰脸上，惊讶道：“发生什么事了？”

　　妻子被一个小人物打了，是一件丢人的事情，顾霖并不想被外人知晓，他反问道：“外面怎么那么吵？”

　　女护工这才想起自己过来的目的，道：

　　“我过来，正是想和你们说这件事情。

　　之前有人在外面的垃圾桶里，捡到一张药方，现在过来了一群中医专家，就是冲着那药方来的。

　　我想了解下，你们有没有可能知道那张药方是谁扔的？”

　　杨牧并不知晓，自己给顾翰山的药方被扔到垃圾桶里，闻言并没有联想到自己给的那张药方上。

　　顾霖和张彩兰都是一呆。

　　张彩兰想到了什么，幸灾乐祸地看了眼杨牧，追问护工道：“是不是有人按照那张药方去抓药，然后吃死人了？”

　　“这个我就不知道了，我只知道，这些专家是冲着那药方来的。”

　　护工摇头。

　　“一定是的，一定是那张药方吃死人了！竟然真的有傻子用那种药方去抓药，简直就是自己赶着上吊！”

　　张彩兰心中狂喜。

　　曾经杨牧带着妹妹住在顾家时，她百般刁难，不觉得自己有丝毫问题。

　　如今在她先动手的前提下，杨牧打她一巴掌，她简直恨不得将杨牧扒皮抽骨。

　　她怨毒地看向杨牧，得意笑道：“你完了，你这辈子都完蛋了！敢对我动手，你现在再怎么后悔都没用！”

　　说完，她立马朝着门外冲去，嘴里喊着：“我知道那张药方是谁的，我要举报！”

　　顾霖皱眉跟了上去，心中感觉有些不对劲。

　　如果真的有人按那张药方抓药，吃死了人，那来的不应该是警察吗，为什么是一群中医专家？

　　门外。

　　一群人围在垃圾桶旁，最前面的，是两个须发皆白的老者。

　　其中一名老者，给人儒雅随和之感，虽然已到暮年，但眼神依旧锋锐，精神抖擞，没有半点死气沉沉的模样。

　　这老者，竟是杨牧的熟人，在郭家有过一面之缘的谢正卿。

　　另一名老者，同样脸色红润，比谢正卿富态许多，像是一尊和气的弥勒佛。

　　“远山，你确定药方是在这垃圾桶里面捡到的？”

　　谢正卿看向身后的一名中年人，表情惊讶。

　　不只是他，富态老者和其余人同样满脸难以置信！

　　“是的，谢老！就是在这里捡到。

　　这边的养老院院长，是我的一位长辈，受他的委托，我每隔一段时间，过来给住这边的一群老人看下身体。”

　　“那天，我过来时，便是在这垃圾桶里面见到一张药方。

　　本来我不以为意，瞟了一眼，却是发现这药方上的几种药材，分明带有毒性，当时我吓了一跳，给人开这种药方，简直无异于谋杀！”

　　“惊怒之下，我将药方捡起，仔细一看，却是发现药方上的几种有毒之物，搭配在一起，似乎恰恰能够将毒性中和掉！

　　我越看越是心惊，觉得这药方并不简单，便带回学校实验室，做了不少实验。”

　　“竟是发现，那些年纪偏大，明显动作迟缓的‘小白鼠’喝下按药方熬出的中药后，有明显改善，大脑活跃度显著提升！当时我便感觉不可思议，拿着这药方去找谢老您了。”

　　中年人名叫刘远山，是天海中医药大学的教授，曾受过谢正卿的指导，心中对谢正卿非常敬重，当做老师一般对待。

　　谢正卿点头，后面所发生的事情，他自然很清楚，毕竟是他亲自将这药方发给帝都的老友，也就是身旁的富态老者。

　　富态老者名为李仲春，同样是华夏中医界泰山北斗级的人物，更是帝都的御医，除了为一些官方大佬级人物看病之外，他的其余时间全部是用来研究新药方和推广中医。

　　李仲春接话道：“通过我那边所做的实验表明，这药方对阿尔茨海默病、多发性梗塞性痴呆、脑叶硬化症等好几种脑部疾病，都有显著的控制作用！最让人惊喜的是，这还是在药方缺了一味药材时，便有的效果。”

　　“在场的都是中医，应该清楚，少一味药，可绝不仅仅是少那么一点点药效，很多时候，少一味药，药效连原本的一半都没有！

　　我猜测，若是将这药方补全，或许并不仅能够遏制哪几种脑部疾病的恶化，甚至还可能起到改善的作用。”

　　“若真是如此，对我们中医界来说，那便是一座里程碑！在中医没落的今日，立起这么一座里程碑的意义，我相信你们都懂。

　　到那时，我要拿着这张药方，去打那些西方人的脸！”

　　“那些口口声声中医无用的家伙，都得给老子闭上嘴巴！五千年华夏文化，不是他们想侮辱，就能侮辱的！”

　　说到后面，李仲春这位平日里永远笑呵呵的老人，满脸亢奋，一张脸涨红，甚至粗话都出来了，实在是心中太过激动。

　　他奋斗一生，目标便是推广中医，而现在，一个千载难逢的机会，就在眼前！

　　其余人受到李仲春的感染，都是兴奋不已。

　　刘远山见到这张药方时，这张药方沾了不少污秽，其中一味药材的名字早就看不清楚。

　　他们这次过来，便是想看看能不能找到线索，寻找这药方的真正主人，请他补全药方。

　　其中一人叹气道：“就怕根本找不到药方的主人，到目前为止，一点线索都没有。”

　　话刚说完，发现其余人，包括两名老者全部对自己怒目而视，他吓得一缩脑袋，忙闭上嘴巴，这话虽然没错，但谁也不愿意接受那么一个结果。

　　就在这时，不远处的房间内，跑出一个脸颊红肿的女人，嘴巴里喊着：

　　“我知道那张药方是谁的，我要举报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第61章 你当真是犯贱免费阅读。https://xs.23sk.com 