第五百二十四章改变主意

　　“陈轩，你想捏断班长的手吗快放开他”几个男同学使劲去扳陈轩的手，然而怎么扳都扳不动。想免费看完整版请百度搜

　　这下，他们更加惊骇，陈轩的力量，简直强大到变态

　　班里的同学们已经看不懂陈轩了，仿佛变了一个人似的。

　　皮曼曼更是吃惊得掩住张开的嘴巴，暗想这家伙哪里来的蛮力。

　　就是经常干农活的农村人，也没有这么变态的力气吧

　　“陈轩，放开严逸勋吧，给老师一个面子。”班主任看不下去了，陈轩再不放手，今天他的班级恐怕要出学生恶性事件。

　　一个学生的手被另一个学生硬生生捏断，绝对是天海大学轰动性事件，后果之严重，他这个班主任绝对无法免责。

　　“好，那我就给班主任你一个面子。”陈轩终于放开严逸勋的手，嘴角勾起一个戏谑的弧度。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只见严逸勋手腕红肿，但并没有受什么大伤。

　　陈轩作为邪医传承者，对人体构造了解的非常清楚，知道怎么在不弄伤人的情况下，把对方整治得痛不欲生。

　　只是一会儿，严逸勋就痛得冷汗淋漓，牙齿打颤，缓了几秒钟才怒不可遏的骂道“陈轩，你敢打班长，我让你毕不了业”

　　“呵呵，你可以试试。”陈轩一副无所谓的样子说道。

　　严逸勋顿时气得牙根疼，想再上去狠狠揍陈轩一顿，却又不敢，因为他也被陈轩的怪力吓到了。

　　“哼，你这个农村里的臭吊丝，啥本事没有，有点蛮力很了不起吗快滚，没钱就别影响我组织班级毕业旅行”严逸勋气冲冲的骂道，他今天还是想把毕业旅行的事情敲定，后面再慢慢跟陈轩算账。

　　“我现在改变主意了。”陈轩冷冷一笑“你不是觉得我没钱、吊丝吗那好，我跟你们去毕业旅行，而且还要请我兄弟黄松一起去”

　　黄松听到陈轩这句话，眼前一亮，兄弟终于不低调了，就该这样狠狠打严逸勋这个势利班长的脸

　　“就你一个月薪三四千的实习生，还要请黄松一起去我告诉你，我们要去旅游的地方，你一个人都消费不起”严逸勋一副鄙夷的口吻说道。

　　“哦那你倒说说看，这次毕业旅行，要去哪个景点”

　　陈轩双手插袋，饶有兴趣的问道。

　　严逸勋一说到毕业旅行，就换上一脸得意洋洋的表情，这次组织旅行，他已经预谋许久，早就定下要去的景点了。

　　他不看陈轩，而是看向台下的同学们，宣布道“这次毕业旅行的景点，我已经定下来，就是去我的家乡吴越省嘉宁市漱石古镇，到时候我作为地主，带你们好好领略一下江南水乡古镇的风光。”

　　“哗”台下的同学们，顿时都露出期待之色。

　　尤其是班里的女同学，她们最向往到这种地方旅游。

　　这次有班长带队，不用跟着旅行团，肯定会更好玩。

　　“班长，我们要去”许多同学纷纷表示。

　　严逸勋满意的点点头，他特地选择自己的家乡，作为毕业旅行的景点，除了对漱石镇很熟之外，还有其他原因。

　　那就是他出身漱石镇最大家族严家，在漱石镇，他可以让全班同学都感受到班长的地位，比他们想象的要高上许多。

　　严逸勋的几个忠诚小弟，已经知道严逸勋的想法，特别是祝子林，立马拍起班长的马屁来“你们不知道吧，漱石镇有着江南最厉害的武道世家严家，而我们班长就出身严家，不是某些只有蛮力的农村人可以比的”

　　他话里的农村人，当然是指站在一边的陈轩。

　　陈轩闻言，不屑的一笑。

　　他早已看出来，严逸勋除了有健身的底子，根本和真正的武道扯不上边。

　　就算严逸勋真是出身所谓的武道世家，那也是家族里最边缘的人物。

　　毕竟武道世家，肯定是强者为尊，严逸勋连明劲入门都没有，在家族里的地位可想而知。

　　不过听到严逸勋说起漱石镇，陈轩倒是想起天门门主陆弃天和江南宗师严宗鹤对决的地点，也是在漱石镇。

　　难道这个严逸勋，和严宗鹤有什么关系

　　严宗鹤是气境宗师，漱石镇严家是江南最大的武道世家，陈轩觉得自己的猜想很有可能。

　　这样一来，他对毕业旅行更感兴趣了。

　　本来他并不想去，毕竟严逸勋、祝子林和皮曼曼三个人，就够他恶心的。

　　只是严逸勋一而再、再而三的羞辱他是农村出身的吊丝，陈轩也不能低调得任人羞辱，他不介意展现一下自己的实力。

　　而且现在，严逸勋定的毕业旅行景点是漱石镇，而陈轩之前已经决定要去漱石镇看看陆弃天和严宗鹤的宗师对决，正好凑到一块。

　　“漱石镇不错，严逸勋，这次我和黄松也报名。”陈轩语调慵懒的道。

　　严逸勋嘲弄般的问道“你确定你和黄松要去这次我们去漱石镇旅游，可是要坐飞机，住高档酒店，你们两个消费得起吗”

　　“呵呵，我不但要请黄松去，我还要请他坐飞机头等舱，住五星级大酒店。”陈轩毫不示弱的回敬道。

　　然而他的话，听在众人耳中，却是笑话。

　　“陈轩，你他吗别给我吹牛逼了沈氏集团听起来是很牛气，但你和黄松不就俩实习生，沈氏集团实习生工资水平，你以为我不知道吗一个月两三千，撑死四千，就你，还想请黄松坐飞机头等舱，住五星级大酒店”严逸勋肆无忌惮的嘲讽道。

　　教室外的围观者越来越多，他说话的声音也越来越大，生怕外面的同学听不见。

　　今天来开班会的，都是一个系的学生，许多相邻班级，或多或少都听说过陈轩和严逸勋的仇怨，毕竟当初助学金的事情闹得挺大。

　　现在见两人又爆发了冲突，这些同学全都来看好戏了。

　　当然，他们还是觉得，有钱有势的严逸勋会再次胜出。

　　只有陆少那个班级，十几个同学偷偷围观，他们憋得很辛苦，不敢把陈轩的身份说出来。