    “你们二人的视线开始对峙。”

    “在看到你脸颊上的鸟嘴面具，手上那柄染血的消防斧后，和身后堆积如山的无头怪尸体后，他沉默片刻，随后宛如一只猿猴般，瞬间消失在了你的视野当中。”

    “你并没有理会他，而是继续向密林深处行走。”

    “大约过去半个钟头，你看着自己曾经踩踏过的泥地，和周围熟悉的地貌，陷入到了沉默当中。”

    “你迷路了。”

    “你身形矫健的攀爬上了一颗树，想要到顶峰眺望远方，但上空是浓厚到能遮盖人视线的雾霭。”

    “你下了树，精神力集中在双眼视线中，开启窥视者之眼，看到了某种若有若无的虚线。”

    “你沿着这条虚线一直往前方走，渐渐，两边高耸歪斜的枣树逐渐变得稀少了，周边偶尔可见一些断壁残垣。”

    “你在这些破损的墙壁中听到了某种动物的叫声，吱吱的，是老鼠，墙中之鼠。”

    “啪！”

    “一颗石子陡然从某个方向砸了过来，墙壁上出现了裂痕。”

    “密密麻麻宛如黑色潮水一般的墙中之鼠猛地窜了出来，猩红的双眼凝视着你。”

    “你默默将利用疫鬼血液所调配而成的毒水洒在了身体周围，墙中之鼠靠近，便立马遭受到了强烈的腐蚀作用，但它们并未停止攻势...”

    “你挥动着消防斧，一抡能砍死几十只，但它们源源不断滔滔不绝，发疯般冲上来。”

    “你的身体正在被啃食。”

    “被动技——肉芽已发动。”

    “你的骨头当中开始衍生出狰狞扭曲宛如肉芽一般的触手。”

    “残破的染血大褂，诡异的疫医面罩，染血的消防斧，从身体内冒出的肉芽触手。”

    “你恐怖的模样让对你发动攻击的偷袭者感到心慌。”

    “凭借着肉芽的修复能力再加上称号的恢复加成，你硬生生消耗死了这些墙中之鼠，并用一只麻袋将这些尸体全部都装了进去。”

    “在做完这一切之后，你开启了窥视者之眼，一番搜索后，看到了某位玩家残留的气息。”

    “你开始狂奔追赶那名玩家，在距离拉近时，猛地将手上的消防斧投掷了出去，直接将对方的脚踝给砍下。”

    “对方看着你逐渐接近的身影，试图反抗攻击，但却被你瞬间折断的双手，他开始惨叫，开始哀嚎，开始求饶，但却都被无视，最后，你夺走了他的性命。”

    “已杀死一名玩家。”

    “在杀死对方后，你能够感觉到自己的身体出现了某种异样，但却捉摸不清，最后继续朝着密林深处走。”

    “约莫半个钟头过头。”

    “雾霭从空中降落，弥漫着整座密林。”

    “第一道禁忌——无名之雾诞生了。”

    “你低头向下看，发现自己的影子正在跟你打招呼。”

    “于此同时，某种呼唤声从你的耳边传了过来。”

    “声音不知是从哪发出的，又像是四面八方都充斥着呼唤，远在天边，仔细一听却又好像就在自己身后...”

    “你的影子开始战栗，双手挥舞，表示你千万不要往后看。”

    “你微微侧目，在这一瞬间，某种东西贴紧了你的身体，你感到呼吸急促，身体不受控制的发抖。”

    “你的san值开始跌落。”

    “你的大脑理智正在急速下降。”

    “你开始拿着消防斧对着身边的空气挥舞，开始发出怒吼，开始蹲在地面试图杀死自己的影子。”

    “一点清凉意念浮现在脑海中，你冷静了下来。”

    “你看着这些雾霭，似乎明白了什么，随后拿出了一个玻璃瓶，收集了一些雾霭。”

    “在继续行走的过程中。”

    “你看到了一名玩家正口吐白沫，自己掐着自己的脖子，这一现象让你更加验证了自己的猜想。”

    “你结束了他的生命。“

    “已杀死一名玩家。”

    “花费了一段时间，你逐渐走出了这片弥漫着浓厚雾霭的丛林，前方，是一片沼泽地。”

    “已经快形成实质的沼气浮动，一切都显得极为死寂，不知有多少踏入这沼泽当中的生物被拽入其中，那些空气中弥漫着的有毒物质，一旦吸入，便会对身体造成不可逆影响。”

    “但是这对于带了鸟嘴面具的你来说，并不算什么。”

    “你迈步走入到那些较为干燥的地方，当第一步迈出的时候，沼泽内伸出了一只手。”

    “一只宛如墨色般漆黑的手掌，紧紧攥着你的脚踝向下拉扯，你拿起消防斧将其砍断，但下一秒，又一只手掌伸了出来。”

    “越来越多的手掌从沼泽中伸出，几十，上百，砍断了又冒出来...”

    “你的半个身子被拖拽没入到了沼泽当中。”

    “在最后关头，你将自己收集到的雾霭全部甩了出去。”

    “沼泽仿佛汲取到了雾霭...开始陷入到狂乱的舞蹈之中，放眼周围区域，墨色的手臂宛如随风飘动的稻草一般摇晃着。”

    “某种剧烈的响动出现了。”

    “脚下这片沼泽地猛地伸出了两只墨色的大脚，带着那数以万计的墨色手臂开始朝着远处狂奔。”

    “而你被沼泽裹挟着，无法挣脱，在沼泽怪物的带领下，你度过了这片林地，最后，它来到了一间残破的教堂前，无数手臂组成了一只巨大的手掌，似乎想要将这间教堂拍散。”

    “一位穿着黑袍的神父缓缓从教堂中走出，口中颂念咒语，腹部伸出一只巨大的触手洞穿了沼泽怪，无数的肉芽分泌出来，直接将沼泽怪当成了肥料。”

    “感受到吸力变小，你猛地抽出双手，将蠕虫药剂往嘴里一灌，拎着消防斧便朝着神父冲了过去。”

    “一刀落下，对方腹部的触手被一刀两断，在触手生长出来的间隙，你猛地上前直接抡圆了手劲给了神父一个大逼兜。”

    “它的脑袋歪了歪，似乎感受到了羞辱，身体的豁口越来越多，无数的触手从豁口中生长了出来。”

    “通过窥视者之眼，你观察到，对方的身体中似乎寄生着某种胚胎，触手便是胚胎的诡异力量。”

    “一番鏖战。”

    “越来越多的沼泽怪仿佛受到胚胎的召唤般，奔袭而来，你抵御不住那墨色手掌的抓挠，最后被牵制住，被触手穿透了胸膛，成了养料。”

    “在临死之前，你看到了那胚胎的手上紧紧攥着一枚纹章。”

    “那是旧约会纹章。”

