    耀眼金色光芒褪去后，出现在夏无且面前的秘籍，佛光照耀一股神性光芒让夏无且觉得非常刺眼，仔细一看，竟是七佛灭罪...

    夏无且有点哭笑不得，他与荼黎古经作者还真是有缘，这次是他正统佛门武学, 但这门武学在魔族内部一样有人修行，因此也被算进道境武学里面。

    “不知道练了七佛灭罪真言会不会自己也变成一个精分...”

    七佛灭罪真言便是这本秘籍第一页内容，是莲华部七字心真言，是属于这门功法核心真言内容。

    一切莲华部心，能成一切三世胜法，即正观音咒, 又名灭业障咒。藏经中有观自在菩萨心真言一印念诵法.即系此咒念诵法。如是秘密法要, 精诚修持，一切所为，速得成就。

    代表此真言之字，就是圣尊者额上这个梵字，这个字又有此义所谓：一切法，一切谛，不可得故。

    很明显，七佛灭罪需要以人作为出发点，以肉身渡尘世救苍生，核心思想。比起十方与三衡此方世界的腹黑和尚群体，七佛灭罪真言本意反而更接近夏无且创立的华山派理念，也就是三教合一。

    佛门思想所引发的同情心与多愁善感，更有着敏感、仁慈、和善宽厚等特质，同时这门武学很多内容，实际上是复杂而矛盾的，同时存在着善与恶、精神与物质等对立的挣扎。

    夏无且思考过程中，体内九阳天诀凝聚的纯阳之力，在他控制下逐渐化为一团明亮佛火, 随后与七佛灭罪真言开始凝聚融合, 逐渐化为一朵金色莲花, 守护着自身体内的玄丹。

    纯阳之火锻造下，为夏无且本体锻造一个法身，没有形相但能够依外在的一切缘起自性，这自性虽然起时似有，但也是无自性，因为它是不真实的，是依空而短暂因缘起的法性，所起的这个法性，要找也找不到它。

    从不生灭体空产生一切的生灭法：嗅性、味性、触觉性、心性等，慢慢它会现起一切法相，法性现起，法相就现起，至法相这个尘境就现起为止。

    听是听到，但不闻入，不必去想里面是什麽意思。本心阿赖耶识去轮回同理，由自己的第八阿赖耶识的见分相分自证分，证自证分等法之四相来说明并认识它。

    最终确立为所现者为八识之相分。除八识外, 无一心直缘实境。所以七佛灭罪真言就是塑造一个特殊精神世界观, 利用这个精神世界观来催动强大功法。

    自我识别的觉醒...

    佛火...

    七佛灭罪·莲华灭谛！

    刹那间，耀眼佛光充斥屋内，引起金天宫内震荡，顾青铃率先从屋内冲入，却见浑身上下充满佛光的夏无且，手上巨戟瞬间攻向夏无且：“秃驴，竟敢做这等事！”

    现在夏无且的状态，像极了被佛门洗脑夺舍模样，所以顾青铃一下子攻来，试图让夏无且恢复正常。双方瞬身交错间，夏无且巧妙回避过程中，掌心佛火扩散间，让顾青铃有点皱眉。

    因为夏无且身上展现出来的佛家武功，她也是第一次遇到，一时间有点无法把握现在夏无且的情况。

    “等一下，青铃姐，是我本人...”

    莲华灭谛之能充斥夏无且掌心，与顾青铃巨戟对抗过程中，夏无且收回自身佛能之力，看到夏无且似乎眼神与动作状态不似被夺舍，顾青铃这才收回兵器：“你修行那群和尚武功做什么，神神叨叨渗人的很。”

    “既然是三教之子，自然要融会贯通...”

    这话说的，让顾青铃一时间无法反驳，一场误会结束后，夏无且继续留在屋内参研这本七佛灭罪秘籍。

    比起道家的神我认识，而眼前七佛灭罪注重将自己清净心体，体跟物同时具现，心清净的话，最近什麽事情要来，会发生什麽障碍，自己本身会映现或会感觉，感觉若不是很清楚，也知道有事，但不晓得是什麽事。

    其中有一门精神秘***明月散秋江，明月在这里，譬喻法起，法起後就是应万种缘，毫不偏失。

    身体一步步往前移动，周围的佛火逐渐构建出燃烧的莲花印时，夏无且眼神中透着一种幽明，所谓清净时，它就现。不清净，它就不现。

    千江有水千江月可以现一个月亮在每一江水上面，每一条江代表每一个清净的体，要捞月捞不到，这个体跟物本来就是不能分的。如何分辨过程中，就是自我意识不断强化过程。

    怪不得精分那么多，整天一边修行一边思考这种东西，脑子不残废才怪了。

    不过夏无且也承认，在提升自我精神意识方面，佛家的确有独到地方，越是学习，越是觉得自身精神力开始有所提升，魂体也得到一定锻炼。

    所以七佛灭罪真言最后入门阶段中，夏无且又一次进入所谓的自我分辨状态中。事实上虽然凝聚佛火，可是要真正踏入修行门口，完成这门武学启蒙，还需要最后一个阶段，就是开启夏无且自身的佛性光辉。

    “一切物是与空合成一体的，没有一个真正的空体又可以再现一个物两个物。体物两者其实是一体的，所以不能分，声音是在心中，一切十方众生在心中...”

    话语甫落，夏无且身形陡然高大，表情庄严肃穆，四周金黄光芒一圈圈荡开，照彻了擂台，既神圣，又慈悲，甚至让刚刚从藏书阁回来的柳钰莹，感受到一种强大神性能量。

    内呈威德，外显佛光！

    已得知夏无且修行佛家武学的柳钰莹，好奇踏入屋内时，眼前忽生变化，只见屋内仿佛变成另外一个世界，眼前的一切草木开始滋长，菩提树生，琉璃黄金玛瑙等物间杂其中，绽放阵阵佛光，庄严而神圣。

    七佛灭罪能量加持下的夏无且，与外面一般佛家高手不同，他目光还是原来的夏无且，但眼神好似看穿人世变化，岁月无常。

    作为昔日陶山仙宫的顶级文秘，见多识广的柳钰莹也不得不感慨：“好厉害的佛性之力，这门佛家秘籍怕是不简单。”

