    第二日一早。

    张荣方收拾行礼，重新将之前买的药材用一个大麻袋撞上，拖着放到房间地上。

    换身衣服，他开门走出去。

    门外董大方在走廊边的晾衣绳上晾衣服，看到他，张口想说什么，但又还是忍住了，没多说。

    拖着行礼沿着走廊，张荣方正好碰上今天轮值的小队伍。

    队伍里徐明玉和李复花都在，两人跟着一名瘦高道人正在巡查。

    看到他出来，李复花微微愕然。

    “张师兄，你这是....？”

    “因为点事，被师傅赶了。现在已经不算修行弟子了。”张荣方也没什么好隐瞒的，直说了。

    “这....”李复花还想说什么，但一旁的徐明玉轻轻捏了捏她胳膊，冲她摇摇头。

    “走了。以后有缘再见。”张荣方没再多说。提着大包东西，在两人的注视下，离开这片区域。

    他没有回杂役弟子所住之地，而是直接朝着山门方向走去。

    清和宫并非禁闭之所，想上山下山，没人会阻拦。

    但若是不经允许下山离开，山上是会取消道籍的。而如今的山下，道人们回去后，若是回家，没了道籍，家中还要被抓男丁服兵役。

    所以下山回家，不一定能过得好。

    若是不回家，大灵对于各行各业有着严格规定，大部分行业都必须子承父业，代代做下去，不允许轻易改换。

    如工匠，就必须代代做工匠。制衣就必须代代做制衣。

    而这些行业，也不允许随意进入，需要前往官府申请。

    所以普通人能选择的，范围很少。

    大概率只能打黑工。

    但不管怎么说，张荣方心中下了决定，提着药材行礼包，一路穿过弟子住宿区，越过两座配殿。

    灵官殿，财神殿两处，依旧诵经声声，香客连续，莫名透着道门的平和无为。

    张荣方没有多看，顺着配殿侧面的道路，继续往前。

    然后是玄心殿主殿。

    红墙黄瓦的大殿前，是一片宽阔场地。

    场地上放有一硕大香炉，大量的粗大线香在里面袅袅生烟。

    一锦衣老者，正和殿主站在一人多高的香炉边，小声闲聊。

    张荣方继续往前，穿过拱门，便是迎松殿，贵人们便在这里登记，然后被分开引流。

    此时清晨香客已经来了不少。

    张荣方逆着香客一路往下，很快又到了升仙桥处。

    升仙桥再往前，便是山门所在。

    “荣方师弟？”忽地一男子呼声，从侧面传来。

    张荣方循声望去，见张新泰面露诧异，朝着他这里往看来。

    张新泰似乎正在引领一香客，见到张荣方提着行李下山，感觉神色不对，这才出声叫住。

    他转头和那香客小声说了几句，后者了解的点头，自己往山上去了。

    处理好后，张新泰朝这边过来。

    “荣方师弟，你这是？”

    张荣方叹息一声：“师兄不是已经看到了么？准备下山。”

    “下山？出了什么事？有什么事要办么？”张新泰还以为是下山做什么任务。

    “此事....说了恐怕师兄也不信。”

    “你说了便是，我自有判断。”张新泰正色道。

    当下，张荣方也将自己这段时间的遭遇，仔细给对方说了。

    除开他自己武功方面没提，其余都没什么隐瞒。

    一开始张新泰便有些皱眉，听着听着，他眉头也越皱越深。

    在听到昨晚发生的事后，特别是萧榕将他逐出师门时。

    他一手猛地往下一挥，带出一股破空气流。

    “岂有此理！你三番两次挺身相助，结果这也怀疑那也怀疑！这萧榕老头当真不识好人心！”

    “事已至此，我也懒得多言，就此离去便是。”张荣方叹道。

    就算下山可能会很苦，但总不至于逼死人。

    有属性点加持，他只要运气不差，当个山匪也能自由自在。

    只是....前身的姐姐才找到自己，自己一走，以后恐怕再难见面了。

    “不行！你不能走！”忽然张新泰一把抓住他胳膊。

    “你走了，岂不是让那萧榕老头，更认为你有问题！？”

    他一番话说出，也是让张荣方一愣。

    他自然是知道这点，只是张新泰的态度，让他意想不到。

    “可我留下也只是当个杂役，他人是为家中占道籍，但我如今家中早已无人，唯一一个姐姐也不知所踪。要这道籍又有何用？”

    张荣方摇头。

    “若就此下山，你日后再想上山，可就太难了。”张新泰诚恳道，“你现在下山，道籍上绝对会被打成驱逐，会留下劣迹。日后集贤院有了记录，你无论去什么地方，道门都不会接纳。”

    “可是....”张荣方还想说什么。

    “你随我来！萧榕老头有眼无珠，他越是如此，你越是要留下，让他看清事实！”

    张新泰抓着张荣方手，一路往回。

    两人没有顺着主道一路走，而是从右侧一巷道进去。

    一路加速，很快来到尚德园附近的一阁楼。

    阁楼红墙黑瓦，高有三层，整体呈方形，在大门前挂了一副字。

    ‘岭外音书断，经冬复历春。’

    ‘近乡情更怯，不敢问来人。’

    “这是我师父刚来到清和宫时，写下的一首诗，是前朝遗留，非师父所创。”张新泰简单介绍道。

    “....好字。”张荣方虽然不怎么懂，但那字行云流水，工整匀称，站立端正有力，就算是外行人也能看出美感。

    “师父就喜欢这些风格的诗词，反倒是对现在流行的曲和杂剧，不怎么感兴趣。”张新泰道。

    “你先在此暂候，我去通报一声。”

    “师兄请便。”

    张新泰点点头，快步推门而入，像进自己家一样，走进阁楼。

    没等多久，他又出了来，抓住张荣方便往里走。

    “我师父和萧榕老头是多年的老对头，一会儿你多说说那萧榕的坏话，保管有效。”

    他小声提醒。

    “这....”张荣方还不知道要做什么，便被拉着走进门。

    门内摆设和萧榕的阁楼完全不同，风格迥异。

    萧榕起居最重自由，每一样东西都放在他喜欢的位置，最方便的位置。

    所以他的住处颇显散乱。

    而眼前这阁楼则不同。

    书桌椅凳，刀棍佩剑，灯座水壶，无不规规矩矩的摆放整齐。

    一进门，张荣方便感觉略微有些约束。

    阁楼一楼大厅，地上蒲团正盘坐着一鹤发老道。

    老道双目微眯，盯着张新泰，冷声道。

    “你小子把萧榕赶出门的弟子带到我这里来，想干什么？”

    “是觉得我张轩就值得收破烂？就要比他萧榕差上一截？”

    听到破烂一说，张荣方眉头一蹙，心中不快就要说话。

    但张新泰却是在一旁笑着发话了。

    “师傅不知实情，若荣方师弟真是那般垃圾，弟子又怎么会拉着到您这里来？”

    他又道：“全是那萧榕识人不明，有眼无珠，平白将好良玉看做破瓦砾。”

    “那你小子想做什么？”老道张轩眼珠一转，瞪着张新泰。

    “师傅，若是之后那萧榕查清，发现荣方师弟真的是被冤枉的，还是帮了他女儿的功臣，却因此被他赶出山门。”

    “到那时，我们带着荣方师弟上门去，当着他萧榕的面，大大嘲笑他一番。

    还能当着整个清和宫的面，让所有人都知道，他萧榕不如您！如此，岂不是可以气得他吐血？”

    “这个倒是....”老道摸着下巴，明显动心了。

    “多谢两位师长，只是若只是为此意气之争，并无必要....”张荣方抱拳出声道。

    他继续道：“弟子如今并无留下之意，只能万分感谢两位好意了。”

    他去意已决，这地方留下也没什么前途，还不如下山闯一闯。

    当即，他转身便想走。

    “慢着！”老道张轩忽地出声。两只凹陷的眼睛，盯着张荣方上下打量。

    “呵，有点脾气。”

    然后，他又看向一旁的张新泰。

    “我有点信你之前所说了。就这么下山，道籍肯定要丢，如今的大灵是什么样，谁不知道，更何况他一个蛮族儒户，如此，他还敢说走就走，看来是真有骨气。”

    “这么看来，那萧榕当真有眼无珠。你这个徒弟，我收了！”老道站起身，音调拔高。

    “？？？”张荣方一脸茫然。转过身看向对方。

    “是不是很惊讶？”老道笑了，“我就喜欢看别人嘴壳子掉了还出不了声的样子。你想走，我张轩偏不让你走！”

    “这....法师您这不是....”张荣方不知道该说什么好。

    “怎么？你这是瞧不起我？觉得我张轩比不过那萧榕？”老道顿时变脸。

    “不是....这收徒是大事，您就这么张口一说....”张荣方无言以对。

    “你放心，我和萧榕同级，都是传功度师。他没脑子，不代表我也一样。”张轩老道又笑了起来。

    “你放心，好好在我这儿待着，等以后让那萧榕好好看看，看看他有多瞎！”

    “还不赶紧叫师傅。”一旁张新泰不知道何时，站到张荣方身后，使劲推了推他。

    张荣方无奈，只能跪地，三叩。半推半就认下师傅。

    “你放心，拜我为师，吃不了亏。”张轩老道笑起来。“别看萧榕那老不死成天装模作样，真打起来，老子让他两只手！”

    “就他那歪巴裂枣收的一堆废物，和我儿相比，让他一手一脚！”

    “额....一手一脚还是算了....”张新泰在一旁有点尴尬。

    这老爹兼师傅，性格古怪，又倔，还喜欢吹牛。

    但他唯一有点的好处，就是看人极准。

    有他过了眼，看来张荣方真的是被萧榕冤枉了。

    “师傅....您对我什么都不了解，就这么收了？”张荣方起身后，还是有点难以接受。

    这师徒关系，在这个时代可不是什么小事。

    徒弟固然要孝顺师傅如父母，师傅也必须各方面帮助培养弟子。

    “怕什么？就你那三脚猫功夫？老道一根手指就能摁死你，还怕你反了？”张轩重新回到蒲团上，恢复之前的老猫半眯眼状态。

    “我师傅年轻时候，可是实打实的五品高手！”一旁张新泰低声介绍。

    五品高手？！

    张荣方微微一震，整个清和宫的宫主，也不过是六品。

    五品品级，估计其他人也就监院和巡照房主能到了....

