
风自月接着说，二位，看，站在门楼上人模狗样的女人就是无恶不作要杀你们的紫云尚人，

二魔一听哎吆喂，闻其名没想到这就是紫云尚人，

他俩知道紫云尚人可不是等闲之辈紧握链子飞刀看着，

现场顿时杀气腾腾空气中漂流一股看不见较劲！

紫云尚人听完风自月说自己人模狗样气炸啊啊大叫，

抖手啪啪连环掌，

风自月早有准备飞身躲开，房屋轰隆夷为平地，

二魔很不开心大喊，你个妖女敢来这里撒野！还是三缺道人走狗，还要杀我俩，

我们要把你大卸八块，

紫云尚人听得稀里糊涂，她哪里知道是风自月其中撒谎说她是三缺道人一伙的！

紫云尚人说，二位我们是不是有误会啊，我可是第一次来到三缺派偶遇二位的，

阴阳二魔一听也有道理收招，

风自月一看不能让他们聊的太多，把自己揭穿就麻烦了，

飞起一脚踢飞院中一个木凳砸向紫云尚人，

现场激烈战斗精彩上演，

紫云尚人奔着风自月猛刺，风自月招架几招就往阳收魄和阴兽魂身旁跑，

没有办法二魔害怕中招，武动链子飞刀应战，

一场不明不白厮杀到一块，风自月躲在大树后看热闹，

今天算是开眼了，虽然眼前是三个恶人，这三人法术各有千秋变化无穷威力巨大，

紫云尚人一把一座宝剑使出血液斜剑法，呼啸光闪剑气所过地方地面深陷大坑墙面炸碎山石树木乱飞，

血斜剑法应战二魔不分上下，

阳收魄和阴兽魂两条链子飞刀招招狠毒，如同电闪雷鸣一般整个院落咔咔冒火星炸响，

在朦胧月光夜色中三人法术身法太快看不清招法和人，

只能看到三团光影快速地面高空上下翻飞，

双方都心中竖起大拇指佩服对方法术精良！

紫云尚人虽然法术高超但是他应战的二魔可不是等闲之辈！

五十多个回合阳收魄和阴兽魂使出心魔形意阵法，

两条链子飞刀发出清脆嘎吱响动，突然现场钻出无数只凶猛张牙舞爪多头猛兽猛扑紫云尚人，

怪兽叫声听了心烦意乱，

紫云尚人使出紫云冲天引电招法应对，啪啪啪一转身把所有野兽斩杀，

呵呵一笑直奔二魔，哪知道从地里面呼啸钻出数百只凶恶魔兽，

杀完一批又来一批！

紫云尚人此时已被二魔形意阵法搞得心烦意乱，

一个不留神被阴兽魂刀里加脚踹在后腰上面，

紫云尚人哎呀一声，

噔噔噔，扑到风自月面前，紫云尚人瞪眼站了起来，好啊，小子受死吧，

风自月可不敢和她交战，后退一纵飞到树林中，头也不回逃走不见！

紫云尚人一看算了，一纵飞走以后再战，

二魔紧追不舍三人从山顶打到谷底，又从谷底打到岸边，

紫云尚人情急之下跳进宽阔大河不见，

阳收魄和阴兽魂寻找一会未发现她离开，

想到风自月跑了就来气，二魔相互埋怨撕打到一块！

风自月跑进大山中一个废弃鸟窝躲藏，观察好久没有发现有人追来，

一刻不敢耽搁爬山涉水回到大小姐护卫队侧房宿舍，

这一路奔波劳累和逃荒似的，洗漱完毕躺在床上望着房梁嘟囔，

本打算趁着三缺道人派人最近暗查假能量液幕后黑手之际，

自己决定暂时不去接触各大护法和打探修仙丹下落，

前去坟墓派偶遇紫云尚人没想到事情搞砸了！

想想经历过程都惊心动魄！

还好自己逃了出来，想着，想着迷迷糊糊进入梦乡，

在呼喊声中醒来，

睁眼一看大小姐府内很多家丁和护卫围拢他看，

风自月猛然坐起来奇怪的看着他们，浑身冒汗潮湿，

讯问他们什么事情，

有一个厨房管家大姐说，大护卫你睡觉大喊大叫满屋子乱蹦弹跳，

我们拦你还拦不住，看着你闭着眼知道是梦游，没敢吵醒你，

我们大家把窗户门都封装上了，

我们大家守护你半天了，

风自月赶忙问，自己都喊什么了？

有一个小护卫说，你梦游喊什么二魔快打妖女，一会又喊大哥大姐我错了，

不一会又喊，我要娶媳妇，

此话一出把大家逗的哄堂大笑，

风自月也笑了，只要没有说出秘密就好，大家闲聊一会各自离去，

他活动身躯洗漱完毕来到前院问候大小姐，

来到院中看到有五六个丫鬟正在院中屋里打扫卫生，

还把屋内床铺，桌椅板凳，屏风，立柜，还有梳妆台和瓷器摆件都搬到院中擦洗，

风自月紧走几步来到门口扑面而来一股清香烟雾，

看到屋门口放着香炉，

讯问丫鬟小红得知，大小姐昨天傍晚说出去办事除了告诉大护卫之外，

对府外人不准提起她出门办事事情，

风自月感觉最近大小姐神神秘秘的，转身离开来到大街闲逛，

风和日丽鸟语花香心情大好，街道男女老少说说笑笑，买卖铺户人头涌动，

一片繁荣景象和前段时间到处逃荒得病人满大街景象正好相反，

看样子三缺道人还是有能力的，在他带领下基本把假能量液风波控制住了，

风自月购买一串糖葫芦和一块雪糕混合吃，

溜达顺着大街前行，

一会看看唱大戏，一会看看打把势卖艺，一会有看看说唱曲艺，

穿过三条大街拐弯准备去河边看看钓鱼，

刚来到大街拐弯处看到前方哭喊跑动骚乱，

看到郭庄子和钟头和金不忍气势汹汹手握武器指挥一群手持大刀护卫抓人呢，

郭庄子和钟头和金不忍边杀人边大喊，

你们听好了，我们是三缺派大护法，我叫郭庄子，我叫钟头，我叫金不忍，

我们是奉三缺道人命令，把你们全部斩杀和抓起来做实验用，

三缺派不需要你们，

你们统统是假能量液幕后黑手，必须的死，

郭庄子和钟头和金不忍喊完话大喊，给我杀杀杀啊，

好几百手持大刀衣衫不整护卫队大开杀戒，

看到可疑人员就已假能量液瘙痒泻药幕后黑手为名当场斩杀还有一部分押走，

风自月躲在墙角越看越不对劲，很纳闷郭庄子和钟头和金不忍杀人前为何要喊话呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57190535"  chaptername="第801章  和金">加入书签</a>
</div>
