    蓝学林同样也接到了消息，差点晕过去。

    这一刻，他知道自己被节目组坑了。

    跳进节目组挖的巨坑里面。

    不能反抗，只能认命联系经纪人，让他赶紧想办法。

    半个小时后，沈英卫这边的化妆团队过来，提了三个大化妆箱，五名化妆师。

    沈英卫跟化妆师沟通需要化什么样的妆容，所有的妆定下后，开始试妆。

    二个小时后，二十名工作人员推着十个衣架走了进来，衣架上挂满了衣服，各种各样的都有。

    在化妆师给其他人化妆的时候，沈英卫开始挑选衣服，把适合今天演出的衣服挑选出来。

    很快到了下午四点，一切都准备就绪。

    粉丝入场，沈英卫再次跟大家确认流程，也跟工作人员交接。

    到了六点，舞台放起了烟花，播放歌曲，所有灯光就位，伴舞上场，乐器队随着沈英卫和夏汐梓站在升降台上，一点一点的往上升。

    悦耳的音乐从音箱传出，麦开到底，台下的粉丝疯狂的大叫，喊着沈英卫的名字。

    他们演唱的是快歌，服装带着野性风格，妆容也是浓妆打底，又狂又飙。

    舞台气氛在他们的演唱下，很好，台下的粉丝跟着唱，黑暗的舞台下，亮起了蓝色灯牌，写着沈英卫和夏汐梓的名字，随着音乐晃动着。

    一首结束，给了他们五分钟换装时间。

    初次上舞台，夏汐梓并没有任何不适，只是有些气喘，但不影响唱歌。

    下一首是首情歌，两人的妆容又换了一个风格，衣服也是情侣装。

    音乐起，两人牵着手，一边唱一边往舞台中间走去。

    此刻，华家和墨家所有人都守在直播前，听着动听的歌曲，大家很是触动。

    特别是华元武夫妻，他们是第一次看儿子表演。

    以前因为不赞同他进娱乐圈，他们对他并没有太多的关注。

    后来听到夏汐梓的话，知道他生病了，想了很久，才明白，做为父母，最大的希望就是儿女健康快乐。

    既然他喜欢这个行业，他们应该全力支持，而不是逼他退圈。

    沈慕思含泪的看着直播里面的儿子，“我从来不知道，英卫这么优秀。”

    华元武抿着嘴，眼中流落出他此刻的情绪。

    有这样的儿子，他感到骄傲。

    沈慕思脸上满是庆幸，“以前是我们不好，执着他去当兵，忽略了他的感受，幸好有汐梓，不然，我们就要失去他了。”

    华元武沉默了，身为父母，最想看到的就是望子成龙。

    身为儿子，违背了父母之命，执意创业，辜负了他们的期望，他只是想让儿子弥补这份期望。

    深深叹了一口气，“算了，以后不管他做什么，我们都不要干涉，他也老大不小了，早就过了让父母担心的年龄。”

    沈慕思握着丈夫的手，看着电视里唱跳的女孩。

    “这一次，多亏了汐梓，不然我们一辈子都不知道英卫的病情。”

    一提到这，华元武面色阴沉，在知道沈英卫生病时，他特意让人去国外调查他在国外发生了什么事。

    结果……

    让他恨不得把那对狗男女打死。

    墨老夫人正跟自己的儿媳坐在沙发上看着直播，兴奋的道：“夏丫头真不错！”

    墨母赞同的点头，脸上的笑怎么也掩不住，“是挺不错，阿凛根本就配不上人家。”

    墨老夫人看了她一眼，佯装生气道：“哪有当娘的这么说自己儿子的。”

    墨母挑眉，看着她，“难道你心里就没有想过？”

    闻言，墨老夫人沉默了。

    她是有想过，可想归想，这么优秀的孙儿媳当然不能错过了。

    墨母含笑道：“这夫妻俩聚少离多，什么时候才是个头。”

    而此时的墨凛正从墨家村离开，出发去羊城。

    一路上，全程都看着直播，没有错过任何精彩镜头。

    从直播里，他又重新认识了她。

    原本以为她医术了得，只是天赋问题。

    可她对音乐、舞蹈这方面的天赋也很好。

    就好像一个天生的舞者一样，只要听到旋律就能跟着一起舞动。

    看着手机里的人儿，墨凛陷入了沉思。

    夏汐梓他们这边进行的很顺利，可蓝学林和段英纵他们那边就一团乱。

    在知道化妆、服装、工作人员都需要他们自己安排时，他们只感觉今天这场演唱会，是他们历史以来，最糟糕的一场。

    结果也正如他们所想，非常糟糕，场面一团乱。

    台下的粉丝带着期望而来，却抱着失望而归。

    在他们的认知中，他们的偶像实力很雄厚，从不假唱。

    结果，唱着唱着，音箱就断片了。

    没有了伴奏，只有他们清唱。

    可谓的清唱，要人命的那种，刺耳又难听。

    蓝学林清唱还好，毕竟他还是有点功底，可他弟妹就没那么好了，差点没被台下的粉丝扔瓶子。

    段英纵这边也是，唱着唱着，音箱就传出刺耳的尖锐声，把离音箱最近的粉丝耳膜都伤到了，被紧急送去了医院。

    演唱会也被叫暂停。

    两边一团乱，沈英卫这边却非常顺利。

    到了晚上八点，演唱会结束，沈英卫留在台上跟粉丝互动了一会，夏汐梓回到后台卸妆。

    十点，大家才收拾好。

    一场演唱会下来，没有休息时间，但大家都很开心。

    秋明达脸上扬着满足，“我从来没有真正的感受过这么激动的时刻，原来，这才是真正的舞台啊！”

    于荣轩赞同的点头，脸上同样扬着笑容，“是啊！”

    其他人也是一脸意犹未尽。

    演唱会结束，代表【我和我的家人】画上了句号。

    段英纵和蓝学林想找导演麻烦，被告知他们已经回帝都的路上，让他们有事回帝都再谈。

    气的两人发了一通脾气，却也不敢找节目组的麻烦，只能吞下这个闷亏。

    想到今晚的事，两人上网查看热搜榜和头条，发现前三都是沈英卫的话题:【俊男俊女好狂好飙】【哥哥唱情歌的样子好迷人】【沈影帝演唱会现场】

    而他的标题排在第四【段歌王演唱会灾难现场】

    蓝学林的标题排在第五【蓝学林弟妹真实实力，太搞笑了】

    看了前三，段英纵被沈英卫的演唱会现场震憾到了，同样被导演坑，可他却处理的非常好，好似早就准备了一样。

