    为了掩饰自己警察的身份，来之前，周渔特意装扮了一番。

    她不知从哪里找了个长长的假发披在了头上，把警服换了下来，换上了一件从来没有穿过的超短裙。

    这一下子，周渔那双大长腿再也掩饰不住了。

    形象跟穿制服时完全是两个人。

    也幸亏炸鸡只想着怎么教训苏放，根本没多关注周渔，只当她是苏放找的小姐跟着一起来玩的。

    不过，在看到换装之后的周渔第一眼时，苏放鼻血差点儿没喷出来。

    这个女人穿制服时已经够诱人了，这一换装，简直就是模特中的极品。

    倒是那脸上画的浓妆有种画蛇添足的感觉。

    就跟红尘女子一样。

    不知道的还以为自己生活糜烂呢。

    一时间，苏放心里有些不太踏实了。

    就周渔这身打扮，自己带着她恐怕得引来不少麻烦呐。

    果然，一进地下赌场，周渔就吸引了很多畜生肆无忌惮的目光。

    甚至于，有几个肥头大耳的家伙跑过来打招呼，开口就是十几万一个月包养周渔，气得周渔想要打人，但最终都在苏放的眼神下制止住了。

    红颜，果然是祸水。

    苏放揉了揉太阳穴，有些无奈地摇了摇头。

    “炸鸡，这位就是苏先生？”这时，一道爽朗的笑声响了起来。

    苏放抬头一看，却见一个看起来也就二十岁左右的年轻男子朝着这边走了过来。

    他的身后跟着好几个同样流里流气的青年。

    这些青年身上的穿着都不俗，一看就是不缺钱的那种。

    不仅如此，在年轻男子身边竟然还有一个头发染得五颜六色，身材却爆炸的小萝莉。

    “孙尚香？”看到这个萝莉，苏放倒是一怔。

    这不是孙虎的女儿吗？

    孙尚香显然也认出了苏放，眼中几欲喷火。

    可待看到跟在苏放身边的周渔之后，眼睛瞬间瞪得巨大，嘴里嘀咕了一句：“果然是个臭流氓！”

    心里莫名有种酸溜溜的感觉。

    孙尚香年纪虽然不大，但对自己的身材却非常自信。

    可今天跟周渔一比，孙尚香突然发现，高的女人竟然也可以身材如此火爆。

    不过，孙尚香并没有跟苏放打招呼，只是假装不认识他。

    苏放也打量了孙尚香两眼，想起当时在孙虎家的情景，连忙将头扭到一边。

    “风哥，这就是放哥。”就在苏放胡思乱想时，炸鸡的声音响了起来，对着苏放介绍道：“放哥，这位是贺风，我叫他风哥，他家里是开化工厂的，平常喜欢玩玩车，偶尔来这里玩玩。他跟这里的人蛮熟悉的，今晚有风哥帮忙，赚个几十万完全没问题。”

    贺风显然早就跟炸鸡串通好了，连忙说道：“那是自然，这家赌场最近刚被刘老板买下来，刘老板为了让这里生意更好，专门从港岛那边请来了一位大师坐镇。好巧不巧，我爸跟这位大师认识，放心，今天大伙儿就跟在自己家一样，随便玩。”

    说着，还炫耀地对孙尚香道：“香香，今晚就让你见识见识我大杀四方的威猛。”

    孙尚香显然对贺风并不感冒。

    她今天之所以来，就是因为对赌场非常好奇，想凑个热闹，却没想到会碰到苏放。

    闻言不由笑了笑：“好哇。”

    说这话时，还瞟了苏放一眼，阴阳怪气道：“就怕某些人没带够钱，到时候把内裤都输光了吧？”

    “咳咳，香香，你说什么呢，都是朋友。”贺风为了在孙尚香面前表现，早就跟孙尚香说过要算计苏放，见孙尚香说出来，连忙咳嗽了一声，冲着孙尚香使了个眼色，示意她不要多说。

    孙尚香却假装没看见，哼了一声将头扭到一边。

    苏放没将这些放在心上。

    就算是输了又如何？

    到时候把合同往外一拿，自己是老板，难不成赌场还敢为难自己？

    退一万步说，既然打穿了赌场一次，再打穿一次也不是不可以的。

    不过，苏放可没打算输。

    自从继承了巫医传承后，苏放医道水平提高了不少，六识也增强了很多。

    今天正好是实验一下的机会呢。

    “咱们开始玩吧！”苏放跃跃欲试道。

    “苏放，你会这玩意吗？回头如果输了，我可不管啊。”见苏放真要去赌，周渔小声提醒。

    “放心，我有钱。”来到色子桌前，苏放拿出一沓钱来，直接拍在了桌子上。

    那是之前乔安安给自己的工资。

    差不多两万左右。

    “就这点儿？”贺风眉头一皱，“放哥，要玩就玩大的，这几万块钱就算赢了也不过瘾啊。”

    “没事，我些当本金够了。”苏放自信道。

    “就是，今晚可是为了让放哥赢钱的，这点儿足够了。”炸鸡害怕苏放怀疑，赶紧冲着贺风使了个眼色。

    贺风挥了挥手，让人兑换了筹码。

    筹码很快就上来了。

    贺风冲着荷官使了个眼色。

    荷官会意，抬头问道：“赌大赌小？”

    “大！”苏放连想都没想，直接把手里的筹码全部推了过去。

    “苏放，你疯了！”见苏放玩得这么大，周渔顿时紧张了起来。

    “怕什么！”苏放笑嘻嘻道：“赶紧的吧。”

    “放哥果然有胆魄。”贺风跟炸鸡一对视，嘴角同时勾起一抹戏谑的笑意。

    同时，贺风也扫了周渔两眼，再看了看身边的孙尚香，贪婪地舔了舔嘴唇。

    如果能够把这俩极品都搞上床，啧啧，恐怕就算是变成神仙也不换啊！

    苏放押下之后，便开始集中注意力观察色子的情况。

    按照他的想法，自己的六识远超普通人，能轻松感知色子的点数。

    可悲催的是，苏放发现小说里都是骗人的。

    特么的，自己什么也感觉不到。

    “小！”色子开了之后，竟然是二二一，小。

    苏放嘴角一抽。

    妈的，赌博果然是销金窟，几个月的工资眨眼就没了。

    怪不得很多人因为赌博倾家荡产呢。

    不由得，想起了红姐那个男人。

    恐怕像红姐这种情况不在少数。

    内心，也坚定了要把赌场给拔掉的想法。

    “哎哟，怎么回事，放哥竟然输了！”一看到苏放输了，炸鸡顿时叫了起来，责怪地对贺风道：“风哥，你不是说放哥一定能赢吗？这一下子就输了接下来怎么玩？”

    周渔也脸色微微一白。

    这才一局就输了。

    真是个废物。

    贺风演技上线，一拍脑袋，自责道：“对不住对不住，我也没想到啊！放哥，要不我先借您点儿，放心，赢了回头就能还我了，实在不行，我跟赌场的人也认识，赊账肯定没问题的。”

    “不行！”周渔急了：“苏放，不赌了！”

    她可是知道，一旦陷进去，再想跳出来就完了。

    苏放却一副急于把钱赢回来的样子，根本没理周渔，感激地对贺风道：“风哥，你说的是真的？真是太感谢了，如果今天能赢钱，我肯定不会忘记你的。”

    贺风笑了。

    “放哥，都是兄弟，别跟我客气啊！”

    朝着不远处招了招手：“服务员，再给放哥拿十万的筹码，对了，顺便把借据也拿来。”

