
　　不过虽然自己的第一次告白以失败告终，可是姜云却也只是难过了一秒左右，便很快回复了正常。

　　因为......怀里那温香软玉的触感可还在呢。

　　哪怕拒绝了姜云的告白，但香雪兰却没有从他的怀里出来的意思。

　　那丰盈香软的身子依然靠在姜云怀里，被他两只手搂着，那感觉简直像是搂着一个完美的抱枕。

　　从这点来看的话，香雪兰应该是不讨厌姜云的。

　　她哪怕拒绝了告白，但心里却不讨厌姜云，甚至还挺喜欢，否则不可能这样被人抱在怀里使劲儿占便宜也毫无反应。

　　想到这点，姜云深深在香雪兰脖颈间吸了一口那桃子般香甜的气息，然后笑着问道：“为什么要拒绝我呢？难道说，你有其他喜欢的人了？”

　　“这个......没......没有。”

　　或许是因为被问及了敏感的问题，又或者是被人这样亲近有些害羞，香雪兰微微红了红脸，然后摇头道。

　　“那么我换个方式来问，你讨厌我吗？”

　　“不......不讨厌。”

　　这句话其实都没必要问，毕竟谁也不会让讨厌的人抱着自己。

　　不过香雪兰却立即补充道：“我不讨厌你，甚至有点喜欢，但只是作为朋友的那种喜欢。”

　　“是吗？朋友之间会这样吗？这就是你跟朋友维持的距离？”

　　一边说着，姜云一边把脸埋在少女香软的发丝处，好好感受了一下那云朵般松软的发丝的触感。

　　被姜云这么说了后，香雪兰的身躯明显颤抖了一下，但却也没有什么别的反应。

　　面对着这明显超出朋友范围的亲近举动，她没有任何抵触的情绪，其实这就已经说明一些问题了。

　　眼见怀中的少女无话可说，姜云便笑道：“看来你也不是完全对我没有感觉嘛，否则应该当场给我一巴掌才对。”

　　“我......我不喜欢打人，所以......不要太得寸进尺了。”

　　“是吗？什么叫得寸进尺？你指的是把你抱在怀里的事？还是说在你脖子上闻味儿的事？”

　　或许是因为已经交往过两个女友的关系，姜云在放松下来后变得意外大胆，也意外主动。

　　他将平时用来挑逗白檀和苏月见的方法用在了香雪兰上，而且是毫不客气的那种。

　　但跟那两位身经百战的大佬相比，还是个雏儿的香雪兰又怎么抵挡得住这样的挑逗，不一会儿就被弄得面红耳赤。

　　不久后，香雪兰深吸一口气然后抬起了头，对姜云认真地说道：“不行......我不讨厌你，但的确没有想过要跟你交往，而且不单单是你，无论是谁我都不会跟他交往的。”

　　“哎？那你为什么要经常主动靠过来跟我一起呢？”

　　“我只是想交朋友而已，不可否认你的确是非常优秀的男性，可我真的只是把你当朋友看待。”

　　“朋友发展成恋人是很常见的模式哦，这也不是什么问题吧。”

　　“话......话虽如此，可是我真的不是那种适合当恋人的女性，所以还是请你放过我吧。”

　　或许是因为想到了某些事情的关系，香雪兰的脸一下子阴沉了起来。

　　如果是在今天之前，姜云或许还不知道她在担忧什么......但在跟风铃音总结完所有前因后果的现在，他却大概懂了。

　　香雪兰之所以不愿意跟人交往，很大的原因便是来自于她的噬毒体质。

　　这种特殊的体质被少女当成了非常大的人生污点，以至于忍不住自己把自己关到了牢笼之中，连家人都不敢面对。

　　既然连家人都不敢面对，那么自然就别提比家人更加亲密的恋人甚至是丈夫了......所以她其实压根就没想过要恋爱、结婚，或者说根本不敢恋爱、结婚。

　　如此怪异的心理，姜云虽然能了解，却也无法苟同。

　　因为这无疑是代表着香雪兰一直躲藏在自己给自己设定的牢笼之中，哪怕以后她毕业离开了学院，也总会找到新的牢笼将自己困住。

　　所以，现在姜云要做的就是一步一步地撬开少女心中的牢笼，解除她的顾虑。

　　思考了一会儿后，姜云一手搂住香雪兰的纤纤细腰，一手搂住她的圆润香肩，笑着提议道：“既然这样的话，咱们来好好商量一下如何？”

　　“商量？怎么商量？”

　　“眼下的情况是，我想当你的恋人，你却想跟我维持朋友关系，对吧？”天籁小说网

　　“......可以这么说。”

　　“从正常情况来看的话，咱们的矛盾是无法调合的，毕竟在告白失败的情况下还想维持朋友的关系着实有点难，这你能理解吗？”

　　“......嗯。”

　　听到这里，香雪兰面色低沉地点了点头。

　　其实在拒绝姜云告白的时候，她就已经想到了接下来可能面临的后果了。

　　说出去的话，泼出去的水。

　　人与人之间一旦进行了告白，无论告白成功与否，都不可能再恢复到往日的关系。

　　做不成恋人也可以做朋友这种话，说说就算了，千万别当真。

　　毕竟没有谁能坦诚地跟告白失败的对象继续做朋友，告白的那方心里永远会横着一根刺。

　　在人际交往方面细致入微的香雪兰自然不会不懂得这点，所以她才害怕有人对自己真的告白，因为拒绝后就代表着朋友关系的崩塌。

　　这时，抱着温香软玉的姜云继续问道：“如果我对你说，既然成不了恋人，那么以后朋友都没得做了这种话，你也会很不舒服对吧？”

　　“那......那是自然的。”

　　“但如果要我继续当做什么事都没发生那样跟你当朋友，我的心里也会横着一根刺，这点你当然也懂。”

　　“......是这么说没错。”

　　“所以咱们就采取一个折中的方案怎么样？采取一个你我都可以暂时接受的方案，而不要一棍子打死。”

　　“折中的方案？什么意思？”

　　“就是在一段时间......比如说一个月内，咱们先以恋人的模式相处，如果在一个月后你还决定拒绝我的话，那么就说明咱们确实合不来，那我以后也就以朋友的模式与你相处，这样可以吗？”

　　姜云的话虽然听起来有些啰嗦，但简单形容一下的话......就叫做“试用期”。

　　以一个月为限，如果姜云能够施展魅力攻陷香雪兰，那么两人以后就是恋人，如果反过来不行的话，那么就继续做朋友。

　　这个提议其实站在香雪兰的角度来看多少还挺吃亏的，但她思考了一会儿后......还是勉强点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十二章 一个月的试用期免费阅读。https://xs.23sk.com 