    马桶和床是什么关系？

    　　都是生活用品，都是给人提供便利的。

    　　区别呢？

    　　一个在卫生间，一个在卧室，对不对？

    　　但是允儿很疑惑啊！为什么......这间卧室里面，为什么床上摆放着一个马桶！为什么！告诉我为什么！这算是行为艺术？还是一个人已经懒到这种程度了？天啊！太恶心了吧！

    　　“哎一古！”允儿脸都黑了，连忙退出来。

    　　王太卡听到允儿的声音，连忙过来查看，发现允儿居然看了这间屋子，无奈的叹口气：“要不然你先听听我怎么解释？”

    　　允儿没有说话，只是给了王太卡一个眼神。

    　　“喂喂！为什么骂我恶心啊！”王太卡哪怕听不到，也能看得出来允儿眼神里面的意思。

    　　“你平时是坐在马桶上面睡觉吗？”允儿嫌弃的问道。

    　　“你误会了，我平时睡在卧室！”王太卡指了指沙发：“我睡在沙发上！这个只是储物间！这件事很复杂，你听完说！是这样的，之前的马桶坏掉了，于是我的室友找人来修，但是当时我和我的室友有一些矛盾！反正她就让人把马桶放在我床上了！我......我又不能打女人啊！我也不能睡在放过马桶的床上吧！所以我就睡沙发了！”

    　　“什么！”允儿一皱眉：“这也太恶劣了吧！凭什么这样对你？你很缺钱吗？我可以借给你，你干脆把那个室友赶走好了！”

    　　王太卡感觉自己真的是越抹越黑啊！于是连忙说道：“这件事就先别提了！反正我不是正在找房子嘛！打算搬家了。这里距离公司太远了，有时候恶劣天气没办法骑电动车。我打算找一个距离地铁站近一点的，这样去公司就方便多了！还有就是，这附近有些乱，所以我打算换个地方。”

    　　“需要帮忙吗？”允儿问道。

    　　“哦？不不不！”王太卡连忙说道：“我跟你说这件事，只是为了表面我不是一个睡在马桶上面的神经病，而不是要和你借钱。好了，单反找到了，走吧？”

    　　“等一下？那是什么？”允儿看着屋子里床上的马桶上，居然有两个箱子，其中一个箱子里面居然竖着放着一把铲子！

    　　“那个......铲子啊！”王太卡感觉已经有点头疼了，早知道让允儿在外面等着好了！怎么现在像个好奇宝宝一样，什么都看啊！天啊！太崩溃了！

    　　允儿不想进屋，于是指了指：“那个铲子造型好特别啊！”

    　　王太卡咬咬牙，最后还是忍了下来，过去直接连着箱子都搬出来，然后放在沙发上：“看吧！看个够！要不要拍照？怎么感觉你逛我家，比逛景福宫还兴奋！”

    　　“景福宫随时可以去，但是这里不常来啊！”允儿拿出铲子看了看，说道：“这个造型好奇怪，这里还有这么多的锯齿？这红色的是什么？血吗？”

    　　“怎么可能是血啊！别瞎想！”王太卡从允儿手里拿过铲子，说道：“这个是工兵铲嘛！作用很多的，我一般就防身的时候用。不过明天拍摄的时候也得带上，第一期好像是去户外民宿吧？带上安全点。”

    　　“哦！”允儿看了两眼之后，就兴趣缺缺了，转头看了看箱子，发现这是快递箱子，其中一个就是装着这个铲子的，而另一个好像里面也有东西，不知道是什么。

    　　“这是什么？”允儿好奇的打开了箱子。

    　　王太卡这才想起来那个箱子里面的东西，于是连忙叫道：“别！别......”

    　　而这时候允儿的手已经摸到了那个快递盒子里面的东西，然后抬头看着王太卡：“对不起，我......我就是好奇，所以......”

    　　“额......”王太卡笑了笑：“算了，没关系，看吧！上次拿回来的时候，我室友也想看来着，结果我没让，就直接把箱子放在屋子里面了。这一次倒是让你抢先了。其实里面没有什么，只不过我对那些无感而已。看吧！”

    　　允儿听着王太卡的话，心中越加疑问了，手摸了摸快递箱子里面的东西，眼中露出了疑惑的表情，而等允儿把箱子里面的东西拿出来之后，脸上的疑惑就变成了惊讶！

    　　以为那箱子里面居然是......

    　　下章揭晓！

    　　......

    　　......

    　　......

    　　......

    　　......

    　　咳咳，好吧，不用问了，皮一下特别开心！

    　　其实箱子里面没有什么惊人的东西，只有几个包装的很华丽的小本本，上面还有烫金的字。准确的说，应该叫......证书！荣誉证书？反正就是这样的东西吧！

    　　允儿翻了翻，发现全都是英文的证书。不过允儿的英文还不错，可以看得出来写的是什么。

    　　打开第一个，允儿看到上面是用烫金的字写着“mobilephotographyawards！”这个英文词组允儿还真的是第一次见到，所以拼起来有些费劲，然后抬头疑惑的看着王太卡。

    　　王太卡撇撇嘴，露出一丝莫名的表情：“mobilephotographyawards，世界手机摄影大赛。”

    　　“啊？手......手机摄影？你刚刚跟我说的那些，是真的存在的？”允儿感觉好像打开了一个新世界。连忙翻开这张证书，里面很多复杂的内容看不明白，但是有一点允儿看清楚了，上面明明白白写着是一等奖！然后视线看到里面的获奖人，明明白白写着：“albert！”

    　　albert？不就是王太卡的英文名吗？

    　　“这是怎么回事？”允儿完全没想到，这居然......等一下！刚刚王太卡所说的那些，类似于什么“顶尖摄影师不在意设备，哪怕用手机拍摄一样厉害”的言论，居然是真的？难道不是他为了变相夸自己的胡扯嘛？

    　　可是这证书......总不可能王太卡提前知道这种玩笑，所以提前做的假证书？

    　　天啊！允儿简直要混乱了！这到底是什么情况！王太卡，你到底是什么人啊？

    　　王太卡看着允儿那个表情，忍不住低头笑了，说道：“一个证书而已，没必要这么夸张吧？”

    　　“这个，是真的吗？”允儿将信将疑的问道。

    　　“你不知道很正常，因为这个奖项真很小众。在百科上都查不到，没有词条。”王太卡靠着沙发的扶手上，慢慢解释道：“就算是摄影圈里面的人，也很是有人知道居然有这么一个大赛。毕竟好多摄影比赛都在设备上面下心思，而这个比赛居然要人用手机拍摄，想一想就很疯狂对吧？”

    　　允儿点点头，看了看里面的名字，问道：“第一名，阿尔伯特，是你对吧！这里面的就是你，对吧？”

    　　王太卡默然点点头：“恭喜你，猜对啦！不过没有奖励。哦，也有，让这么一个出色的摄影师为你拍照，当作奖励咯！”

    　　“你到底是摄影师，还是摄像师？你之前不是说自己一直拍摄纪录片吗？”允儿再次发现了自己的无知。也不能说是无知，而是王太卡这个人......身上的秘密太多了！

    　　天啊！这到底是一个怎样的家伙啊？藏的比自己还深！...

