    叶辰的话一说完。

    柳慕白：“我怎么没发现？”

    他也是天印灵师，又刚晋升帝境，精神力极为强大，可他一点动静都没察觉出来。

    只是，柳慕白刚问出这句话，就后悔了。

    就不该问！

    自己没发现，那是自己弱！

    叶辰想着给柳慕白一个面子，便不怼这个师叔了，给了眼神过去。

    柳慕白更郁闷了。

    “唰！”

    叶辰手中，天痕剑出鞘，猛然间斩向前方。

    恢宏剑气，携浩荡剑光而去。

    三道身影，以极快的速度飙射而来，不偏不倚，正好与叶辰斩出的剑气碰上。

    “轰！”

    一阵强劲的风暴席卷。

    三人都不得不停了下来。

    “徐嫣然，柳慕白，好狗不挡道，立刻给我滚开一边。”为首的一名老者怒喝。

    “老狗见到主人，却不老老实实趴着，还敢吆五喝六，找死吗？”叶辰冷喝。

    老者看向叶辰：“哪来的小兔崽子，不知天高地厚，竟敢这样跟我说话，我看你实在是活腻了！”

    叶辰冷笑，看向柳慕白与徐嫣然，道：“这老东西交给我。”

    话音落下，他的身形爆射而出，七十二把圣剑顷刻间围绕叶辰的身边呼啸，迸发出可怕的寒光！

    “叶辰……”

    老者面露惊讶。

    叶辰的剑阵，在天葬海名气很大，所以，老者顿时就认了出来。

    老者惊讶过后，便是冷哼一声，一掌拍打而出。

    浑厚的力量，携厚重磅礴之势，碾向叶辰！

    “轰！”

    叶辰的剑阵，率先与老者打出的力量冲击在一起，爆发出毁天灭地般的轰鸣声。

    然而。

    叶辰这一招，却是虚招。

    剑阵与老者的力量碰撞之后，叶辰身形一闪，瞬间便越过了老者，出现在跟着老者的另外两人面前。

    这么一个老牌帝境，没那么好杀，正面硬刚绝对打不过。

    所以，叶辰一开始的目标，就不是这老东西，而是跟着老者一起的那两个家伙。

    这两人，虽然也都是帝境，但实力比之老者，弱了太多。

    对于叶辰的袭杀，两人又惊又怒，各自怒喝一声祭出领域。

    两片领域的力量，轰隆隆的席卷至叶辰的面前，欲要将叶辰镇压，斩杀！

    叶辰的眼中，暗金色的光芒涌动。

    有神秘莫测的光芒，从他的瞳孔处流淌而出。

    一幕幻境浮现。

    两个帝境，都随之一愣。

    武道神眼的主要用途，并非幻境，所以，两个帝境强者，都马上便反应过来，不再受幻境干扰。

    可……

    他们愣神了的那一刹那，已经足够叶辰施展杀招。

    “死！”

    暴喝声，如雷轰鸣，震的两个帝境强者耳膜生痛。

    叶辰一剑力劈而下。

    数种法相的力量，于这一剑之中爆发。

    无敌剑气法相乃是绝对的核心，其余法相，皆围绕无敌剑气法相而存在。

    鲲鹏法相，威势浩荡。

    雷麒麟法相，霸道凶猛。

    大日与明月法相，光芒万丈。

    还有真龙法相，凤凰法相，绽放无匹神威。

    ……

    “轰隆隆！”

    一名帝境强者，直接被叶辰这一剑劈成了碎片。

    血雾飘荡，方圆数十里地，下起了淅淅沥沥的血雨。

    帝境陨！

    强势果断的击杀一人，叶辰没有耽误丝毫的时间，提剑便朝着另外一名帝境砍去。

    而实力最强的老牌帝境，面露狰狞怒色，大喝道：“叶辰，休得嚣张，我来取你狗命！”

    “万剑归宗！”

    柳慕白一声大喝，劈出无穷无尽的剑气，将那老牌帝境挡住。

    “老匹夫，你爷爷柳慕白在此，受死！”

    憋了一肚子气的柳慕白，迸发出凌厉的气机，杀向那老牌帝境。

    徐嫣然也没有迟疑，随着柳慕白一同冲向那老牌帝境，她手中那被神界生灵之血侵蚀了的长刀，拖出一道恐怖的巨大刀芒。

    有徐嫣然与柳慕白拖住那老牌帝境，叶辰的剑阵立刻腾了出来，在他的控制下，七十二把圣剑，爆射向剩下的一个帝境。

    剑阵绞杀。

    不消片刻，叶辰再灭一帝！

    “我来了！”

    叶辰大笑，朝着柳慕白与徐嫣然所在的区域冲去，三人合力，打的那老牌帝境完全没有任何反击的余地。

    半刻钟后。

    这个帝境中的老资历强者，便死于叶辰三人联手之下。

    战斗结束。

    叶辰的目光，看向远处。

    一道身影，瞬间转身就跑。

    徐嫣然：“我们杀的这批，是灵盟暗中扶持的家伙，刚才在一旁跑掉的，是天童神岛的走狗。”

    柳慕白：“追！”

    叶辰：“不追，追一个，还有五个，万一他们跑了可就不妙，就在这里守株待兔！”

    徐嫣然也道：“我同意叶辰的看法。”

    柳慕白：“……是我一下没考虑那么多。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我懂，第一次杀帝境，难免有些激动，我以前也这样。”

    这话说的，柳慕白快自闭了！

    …………

    “不好了，柳慕白与徐嫣然，还有来自体盟的叶辰，堵在了禁地出口的位置，刚才我亲眼看见他们三个联手灭了灵盟支持的那三人。”

    刚跑了的那个帝境男子，心有余悸的向他两个同伴说着。

    好在他没靠太近，又擅长速度，不然就走不掉了。

    另外两人，眉头一拧，道：“那个叶辰怎么搅和进来了？一个圣境都不到的小混蛋，找死吗？”

    刚亲眼看到了战斗过程的帝境男子，艰难的吞咽着口水，道：“叶辰很强，比柳慕白以及徐嫣然都要强……他的战斗力太恐怖了……”

    三人中，为首的老牌帝境听后，虽然觉得不可思议，但他相信眼前之人不会在这种事上撒谎，沉吟片刻，该老牌帝境道：“为今之计，就是去找万岛宗扶持的肖红老太婆了，跟他们联手，灭了叶辰柳慕白以及徐嫣然！

    如此也好。

    灵盟的人被灭了。

    徐嫣然他们也得死。

    武盟的权力，就只剩下我与肖红老太婆平分！”

    …………

    “叶辰，多亏了有你，我才能得到这两块令牌碎片。”

    徐嫣然打扫了战场，找到两块令牌碎片，然后拿着三枚战利品储物戒递给叶辰，道：“叶辰，这些都归你，我刚才看了一下，三枚储物戒里边，有不少纯度极高的神力。”

    叶辰也不推诿，神力可以促进武道修为！

    接过储物戒后，叶辰道：“还剩八块令牌碎片，刚才有人看到我们在这里动手，所以我可以肯定另外两批人会联合一起杀过来。

    师叔，师叔娘，做好准备吧，接下来，一定是一场恶战！”

