    只是按照现在的挖矿数量来看，一个月想要挖出五十斤的赤铁矿，希望十分的渺茫。

    除非他能走运的挖到一块玄铁矿，只要有豆粒大小的一块玄铁矿，就能让他顺利的度过一个月，但百炼堂既然对玄铁矿的数量要求这么低，肯定是非常稀少才对，估计想要挖到一块玄铁矿，还不一定比挖五十斤赤铁矿靠谱。

    “看来得想想办法，不能这么死挖。”萧林喃喃自语了一句，他透过煤油灯昏黄的光，看着矿洞，这矿洞里都是红色的泥土，而他竹篓里的那块赤铁矿也是在这红色的泥土里挖出来的，所以毋庸置疑，只有在这红色泥土里才有赤铁矿的存在。

    萧林死死的盯着矿洞的泥土，他脑子里想起了父亲曾经跟他说过的一句话，想要打到肥的花鹿，就必须找到一些水草肥美的地方，只有水草肥美的地方，花鹿的数量不但多，而且也肯定又肥又大。

    在萧林看来，这座矿山是一座赤铁矿脉毫无疑问，但这条矿脉里赤铁矿的分布和密度肯定也是有区别的。自己已经挖了四个时辰了，才出了一块赤铁矿，说明自己挖的方向并不是富含赤铁矿的方向。

    想到这里，萧林重新站了起来，拿起铁镐，在矿洞的洞壁，按照先前的模样，又挖了一个小洞，挖深几米之后再把矿洞扩大，然后找准方向继续挖了起来。

    在山洞中挖矿的日子，虽然苦，但时间过的也很快，十天的时间很快就过去了，萧林满头大汗的放下手里的铁镐，晃动了一下酸麻的手臂，他扭头看了一眼竹篓。

    七八块赤铁矿安静的躺在竹篓里，大的一块有核桃大小，大部分都是拇指大小，萧林的脸上充满了无奈的表情。

    这十天里，他不停的转换方向，挖了有五六个小支洞，也曾仔细的研究了一番他挖出的赤铁矿附近的泥土，但却并没有什么实质性的发现。

    这让他十分苦恼，竹篓里的赤铁矿最多也就五六斤，离五十斤差的很远，按照这样的速度，一个月的时间最多也就出不到二十斤的矿石，这意味着什么，萧林十分清楚。

    他甚至准备在这么下去的话，就在临近一个月的时候去领取十天的食物和水，然后选一个晚上偷偷的溜走，尽管整个矿区都布满了百炼堂的明哨暗卡，但哪怕被人发现而杀死，总也好过被鞭笞而死。

    无奈的叹息了一声，萧林朝着矿洞外走去。

    已经十天了，他的食物和水已经消耗干净，他必须出去一趟补充一下。

    回去的路上，开始还好，但临近后半路的时候，萧林隐隐中总是感觉似乎有一双眼睛盯着自己，那种感觉像极了在打猎的时候，被林子里的野兽盯上的感觉，萧林的右手一直攥得紧紧的，如果真的有人袭击自己，哪怕打不过，也要拼死让对方付出沉重的代价。

    让萧林感到安慰的是一路上并没有人跳出袭击自己，他顺利的出了矿洞，当出矿洞的那一刻，他忍不住闭上了眼睛，长时间在矿洞的生活，让他的眼睛一时无法适应强光。

    过了一会，他才睁开了眼睛，抬头看了看天，现在大概是下午两三点的样子，深深的呼吸了一口外面新鲜的空气，萧林朝着食堂走去。

    百炼堂虽然对矿工的挖矿任务要求十分严格，但在吃饭上却并不小气，刚走进食堂，就看到一笼笼的馒头整齐的摆放着，而且在另一边，还有几个大木桶，里面盛着满满的青菜。

    萧林去给自己盛了一盘青菜，又拿了三个白面馒头，就找了一个座位，坐下来吃，在矿洞里，一直都是在啃馒头，好不容易出来吃顿菜，萧林吃的格外香甜。

    除了萧林，食堂里还有七八个矿工，他们也和萧林一样，是出来补给的，也趁机出来好好吃一顿。

    “八角，你小子怎么样？这个月的任务能完成吧？”离萧林不远坐着三个人，明显互相之间认识，其中一个长的细胳膊细腿，却偏偏顶着个大头的矿工，对身旁一个长得十分健壮的矿工说道。

    “别提了，这个月悬了，到现在也就出了十来斤的矿石，也不知道是怎么回事，以前我挖的矿洞每天都能挖个两三斤，但最近却突然少了起来，弄不好这个月真要吃鞭子了。”健壮矿工啃着馒头，说话有些含糊，说了几句，然后眼睛一瞪，看了对面大头矿工一眼。

    “大头，你小子听说最近正在研究矿脉的分布，有什么结果吗？”

    那个大头矿工闻言，脸上带上了几分神秘：“嘿嘿，你还别说，我还真有点眉目。”他说到这里，停了下来，然后眼睛扫了周围一番，整个食堂除了他们只有几个人，最近的萧林离他们也隔了五张桌子。

    “我最近仔细的研究了一番，发现在石头相对比较多的红色土壤中，出现赤铁矿的概率会大很多。”大头矿工声音压得很低，但早就把耳朵竖起来的萧林还是勉强的听清了。

    他眉宇微微一动，脸上没有任何的表情，低着头大口的啃着馒头。

    “哦？你这说法靠谱吗？况且你怎么知道哪条矿洞石头多？”另一个脑门头发有点秃的矿工也满脸感兴趣的凑了上来。

    “秃子，你们俩一直都能完成每月的任务，还不是我大头的指点，挖矿最忌讳的是一根筋，一条矿洞挖到死，要知道如果挖错了方向，那绝对是收获少的可怜。”大头满脸得意的表情，声音也不由的高了几分。

    “健壮矿工脸上露出一丝喜色：“你的意思是要不停的转换挖矿的方向，专门选择石头多的地方挖？如果真的像你说的这样，我这个月只要完成任务，多的部分我一概不要，全都给你。”

    “我也是。”秃头矿工也附和着说道。

    “不许反悔。”大头矿工脸色一肃，对健壮矿工和秃头矿工说道。

    “那是当然。”两人异口同声的回道。

    “好，如果我有一天能够成为百炼堂的外门弟子，到时候我一定照顾你们。”大头矿工狠狠咬了手上的馒头一口，满脸得意的表情，仿佛他已经成了百炼堂的外门弟子一样。

    “听李虎说，从这个月起，路钱的数量要增加，很可能比以前要翻一倍。”健壮矿工脸上露出了不满的表情，低声说道。

    “嘘。”大头矿工脸色一变，狠狠瞪了健壮矿工一眼，做了个禁声的动作，然后把声音再次压低的说了几句。

    萧林尽管把耳朵竖的老高，也集中了全副的精神，却依旧无法听清大头矿工说的话，这让他眼睛里露出了疑惑的表情，他有点不明白，健壮矿工说的路钱到底是什么？为什么一说起这两个字，三人就一副小心翼翼的模样，似乎生怕被别人听了去。

    尽管满肚子的疑问，但萧林还是感觉这顿饭吃的值，那大头矿工说的不管对不对，他都准备去试一试，对于现在的他来说，只要有一丝希望，他都要抓住。

    看到那三个矿工低语了几句就匆匆领了食物和水离开，萧林也站了起来，他还是按照最多的十天的标准领了食物和水，然后径直朝着矿洞而去。

    路上，他看了一眼整齐的茅屋，他也想回住处，好好睡一觉，但以他现在挖到的矿石数量来说，睡觉也睡不踏实。

    再次回到了他挖矿的支洞，这一路上倒是十分平静，那种被人盯着的感觉没有再出现，他提着煤油灯，在整个矿洞里仔细的看了起来，一边看，还一边用铁镐轻轻的刨几下，这样过了小半个时辰，铁镐突然叮的一声响，似乎是扎到了什么坚硬的东西。

    萧林脸上露出了喜色，拿起铁镐，就朝着刚刚的位置刨了下去。

    半个时辰之后，萧林看着掌心的一块拇指大小的一块赤铁矿，脸上露出了狂喜的表情，看来那个大头矿工说的方法果然有效，这让萧林心头一片火热。

    这之后，萧林每次挖到五六米深，就会仔细查找一下，是否在矿脉中夹杂着石头，只要石头多的地方，他就会继续挖，石头少的地方就停止挖。

    而且在挖矿的过程中，萧林还惊喜的发现了一个规律，在这种暗红色的泥土中，竟然还夹杂着一种伴生的水晶矿石，这种矿石萧林小时候在自家的后山也看到过，但这里的水晶却有些不同，呈现半透明状，放在煤油灯前可以看到里面有红色的光晕。

    萧林发现，只要挖到这种水晶，就一定能从附近挖到一块赤铁矿，这让萧林干劲十足，除了每天三个时辰固定的睡觉时间和吃饭的时间，他全部的时间都放在了挖矿上。

    眨眼间又过去了十七天，这期间萧林只出去了一次，补充食物和水，萧林看了一眼自己的竹篓，擦了擦额头上的汗水，脸上露出了笑容。

    竹篓里已经有了三十多块的赤铁矿，最大的一块差不多有拳头大小，粗略估算了一下，竹篓里的赤铁矿的数量应该已经超过了五十斤，至少有五十五六斤，这个月的任务是没什么问题了。

    还剩下三天的时间，就是交任务的时间了，这三天他应该还能挖至少五六斤的矿石，这样算下来，他应该有六十斤左右的矿石，已经远远超出了自己的预期。

    但多交了也不过是能拿百分之一的提成，十斤的百分之一就是一两，萧林心里计算着，他虽然不知道赤铁矿的价值，但一两换算成钱，估计也没有多少，他本想把多余的矿石放在矿洞，等下个月万一数量不足再拿出来凑任务。

