    正是因此，她今天在去的时候根本就没有担心，毕竟不论是人数还是修为，她都丝毫不弱于对方。

    然而，刚才在见到百里红妆的时候，她的确能察觉到对方的实力并不强，修为根本不是自己的对手。

    但是，帝北宸给她的感觉完全不同。

    那一瞬间，她觉得自己已经完全被帝北宸锁定，根本动弹不了半分。

    一旦她敢尝试动手，帝北宸必然会以最快的速度直接要了她的命！

    这绝对不是幻觉，身为修炼者的她能够清晰地感受到对方与自己之间的实力差别。

    至少，帝北宸的修为比她强，甚至强得多！

    强到自己连一点还手的余地都没有！

    “姐姐，你不是说帝北宸的实力并不强吗？”秀华忍不住问道。

    碧月点了点头，“是啊，我得到的消息是这样的，之前我和他打交道的时候，他的实力也不强。”

    “那你绝对是弄错了。”秀华认真地道，“他的实力比我强多了！”

    “你说的是真的？”碧月一愣，眼底满是诧异之色。

    “真的。”秀华点头，“他的实力太可怕了，我根本无法判断出他究竟有多强……

    至少，他想杀了我是再简单不过的事。”

    瞧着秀华那无比认真的模样，碧月的表情顿时就变得复杂起来，难道之前是自己看错了？

    她相信妹妹的判断，妹妹一直都比她更优秀，在这方面的判断肯定会比她更强。

    “秀华，是我拖累你了。”碧月忍不住道。

    秀华微微摆手，道：“姐姐，这件事情的确有些超出预料，不过你也不要放在心上。

    我们的实力虽然比不上帝北宸，但是此次举办的是炼丹大赛，我会在这比试上赢了百里红妆，替你出一口气可好？”

    半晌之后，秀华的身体这才停止了颤抖，重新找回了几分信心。

    碧月笑着点了点头，“好。”

    只是，当她再度看向帝北宸的时候，笑容中却透着几分苦涩。

    当初她便觉得帝公子哪哪都好，最大的问题便是实力弱了一些，不曾想如今这才短短时间，他便已经将这一点给弥补了。

    十全十美，大概就是这般模样了。

    偏偏，他眼里完全没有她。

    蒲文丽等人也瞧见了这样的一幕，此刻才明白了母老虎的传闻究竟是怎么一回事。

    最重要的是在见到帝北宸人狠话不多，对百里红妆护短到极点的模样，非但没有让人对他产生半点恶感，相反的更加喜欢了。

    这样的男子想必是每一个女子内心最期待的吧！

    这一刻，百里红妆简直成了所有女子艳羡的对象。

    不光自己生的好看，又擅长炼丹术，最重要的是她还有这样一个完美至极的夫君，谁能不羡慕？

    蒲文丽对这样的帝北宸倒是一点都不陌生，当初自己想法设法对付百里红妆的时候，帝北宸就曾经用这样的目光看着她。

    她可以肯定刚才秀华的感觉一定与当初的她是一样的，就是因为那个眼神，彻底断了她解决帝北宸的心思。

    这个男人，绝对不是好惹的。

