    六月十六日，晨起橘红映照大地。

    砚仁大街上，崔府，霹雳噼啪！响彻不停！

    圣上赐婚，方崔两府，缔结两姓之好。

    礼部官员唱礼：紫陌风光好，绣阁绮罗香。相将人月圆夜，早庆贺新郎。先自少年心意，为惜殢人娇态，久俟愿成双。此夕于飞乐，共学燕归梁。索酒子，迎仙客，醉红妆。诉衷情处，些儿好语意难忘。但愿千秋岁里，结取万年欢会，恩爱应天长。行喜长春宅，兰玉满庭芳。（1）

    崔氏之女上桥！

    崔氏之女白芷辞别沈母，由其弟崔少安背入花桥中！

    “姐！你一定要幸福！”

    “我会永远守护姐姐！”

    这是少年郎崔少安红着眼圈，把姐姐放入花桥中，在姐姐耳边重重的承诺！

    力有千斤！

    以前姐姐说嫁人了，可总感觉会一直留在家里，未曾远去。

    可这次，姐姐是真的嫁人了，要离开他们。

    失落的心里空了一块，空空如也。

    花桥内的白芷几颗珍珠泪滑下，真好，在这个世子有娘亲、有弟弟、有相公。

    这是上天送给我福分的，知道我在那个世上，没了外公外婆就如弃儿一般，自生自灭。

    方元璟上马前拍了拍少安的肩膀，当他成年男子般：

    “娘子！她，是我的命！”

    微风卷起，递入桥内，白芷自然听到，又扑扑掉下几颗泪珠子。

    随着礼官说“起桥！”

    锣鼓暄天的喜音响起，白芷收拾心情，从空间拿出镜子，补了补妆容。

    前方之路不管是坚险困苦还是岁月静好，这是她，心之所向！

    花桥穿到神安大街，白芷额间已挂满了汗珠子。

    纵是花桥里放了两个冰盘，裹了一身凤冠霞帔的白芷，闷热袭来。

    白芷从空间里捞出一只小布丁，稀罕货，吃一根少一根，不知道还能不能留一些给她儿女品尝一二。

    须眉跟在桥子的右侧，听见里面哗啦啦的声音，问道：

    “夫人，后面马车上还有几袋冰袋，奴婢给您换一袋？”

    “啊……”白芷吞下一口小布丁，咽下去。

    “不用，凉快着呢。”

    热啥。

    这冰琪琳，吃的多带劲。

    嚼完一个小布丁，又从空间抽出一根冰根。

    包装袋上印着，“老冰棍。”

    白芷突然想到什么，这……手里的冰棍不香了。

    老光棍，老渣男，老油王。

    换一根！！！

    梦龙，还是巧克力香。

    呲溜呲溜，两根下肚，爽了！

    下桥时，方元理牵过娘子的手，一阵冰凉传来，眼里闪过笑意，定是在桥内偷吃沙冰。

    拜了堂。

    入了洞房，在喜婆唱礼下，二人手腕相交，仰头喝下了合卺酒。

    擦耳而过时，传来一道低深悦耳之音。

    “喝了合卺酒，生同衾，死同裘。”

    白芷一双美目满是羞意，几不可闻的声音：

    “山河崩，浮梦碎，璟芷在。”

    方元璟宠溺的嗓音落了下来，“等我！”

    转过脸，又恢复清冷如月，出了房门。

    众位婶婶、嫂嫂们这段日子都视空见惯，到也没怪。

    很快，一屋子女人叽叽喳喳的围了上来。

    眼前的新娘子。

    比她们想象中要漂亮许多，通身仪态优雅端庄带着和煦的笑意，又透着傲然于天地的圣洁高贵的之仪，似凤凰，展翅，睥睨天下！

    想要挑刺的夫人们，这一瞬间哑了音，一双双眼晴全落在新媳妇的嫁衣和头面上。

    火红艳丽的凤凰嫁衣，通身形似凤凰。

    两肩肩封绣着金丝襄着一串串圆润珍珠和玉石，似凤凰颈羽，衬出白芷脖颈修长柔美，添染了圣洁的傲气。

    腰间有几缕圣洁的银白渐变火红裹着细腰，没入背部，似凤尾欲火重生，又似临空展翅。

    其衣摆长及曳地，凤尾处由银白金线绣着的羽毛，一寸一寸的染上了带着明橙夜色灯光之下，如同飘在云端，空灵而飘渺飞舞。

    “侄媳妇呀，你这嫁女那里买的喽？听说永承武侯收了你当义女，这是永承武侯府给你置办的？”

    一名姿色普通的中年妇女，忍不住问道，话里充斥着酸意。

    这套“凤凰于飞”的嫁衣设计图，可是现代名家出品，在加上古人的高超绣工，添上宝石、金线、银线、各式彩线，才有了独一二无的尊贵嫁衣。

    方绮晴本欲嘲笑几句，也不得不羡慕这套华贵嫁衣。

    白芷保持新媳妇该有的仪态，差涩，浅笑，不说话。

    有急眼的，阴阳怪气的。

    白芷回以装傻充愣！

    到是特别注意到，老熟人，方绮晴一脸不善的打量她，特别是盯着她价值连城的头面，似有纳入蘘中之物的势在必得。

    突然，一道中年妇人嗓子喊了出来：“这套头面，不是老祖宗的吗？”

    立马冲过来两个妇人，双眼似装了扫瞄仪一般，一点一点的看了下来。

    曹氏挤开了人群，走了进来，隐含怒气重重道：“大嫂没看错，就是老祖宗的！”

    这套头面，她早就瞄上了，准备给闺女出嫁时，竟……竟给了这个贱人！

    可恨！

    “二弟怎么把这老祖宗的头面给他儿子做了聘礼！老祖宗是我们大家的祖宗。”中年女人尖细嗓，当场喊了出来。

    另一个蓝衣妇人：

    “行了，大好的日子，侄子新婚。都吵什么！这套头面，老祖宗当日可说了，就是留给璟儿媳妇的。你们大伙儿当时没听到？一个个的，有一算一，可都在场。”

    如此吵闹了几句，众人也没有在新房待下去的兴致，都哄散了出去。

    临走，有几道目光，带着凶意、怒意，当然一定包括曹氏、方绮晴，另外还有二个妇人，想来是方家族里的。

    此后，为掂记这套传家之宝的极品头面，生出了各种事端。

    出了院门的曹氏咬碎了牙关，阴红了脸，怒气郁气没地儿出，那里是三碗黄莲能压得下。

    曹氏阴目转了转，挤出了笑意：“各位嫂子、弟妹们，还没有看过新媳妇的嫁妆，要不一道去？”

    “去！”

    “听说七十抬嫁妆，可别唬弄我们方家。”

    “咱们也帮侄媳妇，把一把以后日子怎么过。”

    众人又有了兴致，转到侧房，当然不少看戏之人。

    晒嫁妆，历来也是传统之一。

    嫁妆那是一辈子要用的物什，嫁妆丰厚者，这是新娘子的体面，也是夫家的体面。

    临进门前，曹氏还让贴身丫鬟，叫各家官宦夫人们都前来看晒嫁妆。

    这个农媳妇带着十里红妆嫁过来，足足有七十二抬，就那破落户，种地的，能有几个银子。

    她故意带着一众妇人过来看看新媳妇嫁妆，就是想让那个农女出丑。

    挫一挫锐气，且看她以后敢如何招摇！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，那件嫁衣，真的~我有草图画一下，在文字描写~~在我想象中，很美很美~~

