    

    十分钟。

    罗云阳从未感觉到十分钟如此漫长，每一分一秒对于他来说，都是如芒在背，煎熬无比。

    最后一步，楚尘双手同时停下，啪地一声将笔落在了一侧，扭开了旁边的矿泉水，狂饮了一口，喷了出去。

    大功告成！

    众人的目光纷纷落在画作之上，这一刹那，有种源自灵魂的颤栗感觉。

    水雾缭绕，画作仿佛一下子活了过来。

    凤凰的神韵渗过了宣纸，映在了所有人的眼帘之中。

    他们很难用什么词语去形容，可这一刻，心中都有了肯定的答案。

    这一幅，才是真正的凤求凰。

    两幅画摆在一起，罗云阳所作的那一幅凤求凰，确确实实就如同是涂鸦之作。

    柳蔓蔓的眸子布满了震撼。

    她能猜到楚尘的画作水平不低，但是，绝对想不到，楚尘竟然会掌握双仙入神的绝技，直接碾压了罗云阳。

    要知道，罗云阳就在一个月前，才刚刚凭借着自己的水墨话功底，拿下了全国青年画作水墨画组的冠军。

    而楚尘，吊打了冠军。

    “真正的凤求凰。”柳芊芊眸子落在了楚尘的身上，突然间觉得楚尘也没那么可恨了，然后再看了一眼罗云阳，更加觉得，自己被楚尘耍了一下也没什么，就连罗云阳也栽在了楚尘的手里，他可是天南十公子之一啊。

    “厉害。”柳芊芊第一个拍掌。

    夏北回过神来，目光看向了柳芊芊，意味深长，不愧是第一个被尘哥征服了的人。

    夏北也鼓掌，同时笑了起来，“高低立判了吧。”

    没有其他人跟着鼓掌，毕竟，刚刚牵扯到赌约的人，不仅仅只有罗云阳一人，甚至连白慕少爷都参与进来了。

    在众人的眼中，楚尘终究只是一个外人，现在是强龙过江，踢场子来了。

    然而，也没有人敢质疑楚尘的这一幅画。

    这时他们也想起了楚尘刚刚说的那句话，小朋友都能看出来。

    结果……还真的是这样。

    “你输了。”楚尘看着罗云阳，神色平静地开口。

    罗云阳的面容变幻了几分。

    这时，一旁的罗云龙开口了，振声说道，“谁说我哥输了？谁的画更胜一筹，那要现场的人一起品鉴过才知道。”

    柳蔓蔓的眉头一皱。

    “依我看，楚尘这幅凤求凰，远远不如我哥的凤求凰。”罗云龙继续说道，“下面，大家一起投票。”

    众人相视了一眼。

    “罗云龙，你们是不是输不起？”柳芊芊忍不住出声了，“就连我这种不识画的人，都觉得是楚尘的更好，你们想必更加容易判断吧。”

    “一幅画的水平高低，当然不是凭借个人的感觉能判断出来。”罗云龙说道，“既然今天的比试没有裁判，那么，就由在场的人一起投票，少数服从多数，这是最公平的。”

    罗云阳和白慕都没有开口，似乎是默许了罗云龙的做法。

    总之，今晚绝对不能输。

    “你们……”柳芊芊有些看不过去了，正要发作。

    楚尘却是笑了笑，“没问题，本来就是没有裁判的对决，由观众来投票最好了。不过，为了公平起见，我建议实名投票，怎么样？”

    “实名就实名。”罗云龙生怕楚尘返回一般，立即点头，“就这么说定了。”

    同时，罗云龙心中暗暗冷笑了一下。

    在他看来，楚尘说的实名投票，有几分要挟恐吓他们的味道，但是，他们这个圈子，在羊城可以横着走，还担心楚尘的威胁？

    在罗云龙看来，楚尘的如意算盘，彻底打错了。

    “楚尘，这样你输定了。”柳芊芊忍不住提醒楚尘，这家伙也太过膨胀了吧，如果真的现场投票的话，即便明知道楚尘的画作更胜一筹，绝大多数人的人，也一定会投给罗云阳。

    “我相信群众的眼光是雪亮的。”楚尘笑了下，朝着夏北说道，“小北，将整个投票的过程记录下来，记得要清晰一点，眼前的这些，可都是羊城古董文艺界的杰出青年，各自家族培养出来的精英，我们就算输，也输得心服口服。”

    话语一落，原本还满心忐忑的夏北顿时明白了楚尘的意思了，顿时眼睛一亮，拿出了手机，对准了摆在桌面上的两幅凤求凰，“投票可以开始了。”

    这时，罗云龙的眉头一皱，神色低沉地说道，“楚尘，你这是什么意思？”

    “实名投票，这个过程，当然要记录下来。”楚尘神色平静，“别浪费时间了，开始投票吧。”

    夏北一手拿着手机，还顺便说出了一句开场白，“今天晚上，南拳之师楚尘与羊城画楼世家少爷罗云阳比试画技，双方各自画一幅凤求凰，出现在镜头左边的是楚尘的作品，现在，由羊城各家代表来对这两幅画作出高低投票，好，首先投票的是羊城中医世家柳家。”

    夏北直接将手机对准了柳家姐妹。

    “我们投楚尘赢。”柳芊芊毫不犹豫地开口。

    不少人的脸色猛变。

    如果只是今晚的这个圈子范围，他们完全可以肆无忌惮地帮着罗云阳，给罗云阳投一票。

    可谁能想到，夏北竟然录起了视频了。

    他们现在可以闭着眼睛说瞎话，可一旦视频流出，不仅仅是他们个人的声誉问题，更加连带的是他们家族也受到影响。

    最重要的是，这两幅画的差距实在太过明显了。

    他们之中，绝大多数家里都有经营与字画有关的生意，如果连他们也分辨不出一幅画的好坏，那么，谁还敢买他们家的画？

    柳蔓蔓嘴角轻地扬了一下，她倒是想不到，楚尘竟然能想到这种方法。

    确实令这群富二代们都挺难受了。

    实名投票！

    夏北的第二个镜头给了白慕。

    “下面这位，羊城第一琴行世家的公子，白慕，也是我们的天南十大公子之一。自古以来，琴棋书画不分家，听说白慕公子素来有琴绝之称，不知道对于这两幅画，白慕公子如何评价？”

    楚尘微笑了起来。

    夏北确实精明。

    第一个镜头给柳家姐妹，因为夏北知道柳家姐妹一定会给楚尘投票。

    紧接着，他不让别人投票，而是直接给在场身份地位最高的白慕。

    在这个圈子，白慕和罗云阳号称双绝，是这个圈子的带头大哥。

    白慕的投票，绝对会影响其余人。

    镜头对准了白慕。

    白慕的脸庞却完全没有了笑容，他想阻拦夏北，可是，他也没有忘记，眼前这两人，是粗鄙的武夫！

    今晚他们这个顶级富二代文艺圈，被武夫逆袭了！

    这是莫大的羞辱。

    众人的目光都落在了白慕的身上。

    良久。

    白慕深吸了一口气，缓缓地说道，“两幅凤求凰，更胜一筹的是……楚尘。”

