    吴笙游走后，黄昏继续静坐。

    阿如温查斯送了吴笙游后归来，鬼魅的很，走路没脚步声那种，悄无声息的出现在了黄昏的身后，依然按住弯刀而立。

    面无表情。

    看这位大官人的眼神，颇多厌恶。

    不像是看人。

    让黄昏总有种被脱光了衣服摆在她面前的感觉——尽管这确实发生过。

    没去理她。

    吴笙游今日来此，显然已经搞定了失捏干，失捏干的王府护卫大概能有八千到一万人，如果自己能把顺平布政司安插上自己的人，那么鞑靼的北方就完全属于自己。

    一文一武，还掌控不了么！

    而延平布政司那边，如果吴笙游能说服马儿哈咱，也会是八千到一万人的护卫，而延平布政司要想安插自己的人，有点难。

    那个位置极其重要，不论哪种情况，朱棣都会用他的心腹。

    但这不是重点。

    重点是这样一来，自己在草原就有两万人左右的兵马。

    这两万人不是为了对抗朱棣。

    而是保命。

    如果完全掌控马儿哈咱、失捏干、顺平布政司这三方，则意味着鞑靼这片区域基本上属于自己的禁脔，漠北总府将会被完全架空。

    这确实是自己的理想计划。

    没想到啊……

    吴笙游竟然有这等眼光。

    也罢。

    毕竟自己要做的事情很多，需要一个像吴笙游这般有政治眼光的人，而且吴笙游贪财贪色怕死的性格，也方便自己掌控。

    就是他野心大了些。

    阿如温查斯留在自己身边，真是作为人质送来暖床的？

    怕没那么简单。

    想到这里，抬头问阿如温查斯，“你父亲说你跟着马哈丹学习武功技巧，冒昧问一句，你现在水平如何，能打赢几个壮汉？”

    阿如温查斯不屑一顾，“你这样的，十个又何妨。”

    黄昏：“……”

    咳嗽一声，强调道：“壮汉。”

    阿如温查斯犹豫了下，不确定的道：“在马哈丹死之前，我可以和他打个平手，这一两年应该比当年的马哈丹强那么一点了。”

    黄昏讶然，“那时候你才十三岁罢？”

    阿如温查斯颔首。

    黄昏倒吸了一口凉气，“这可真的是天赋异禀了，你力气很大？”

    阿如温查斯：“……”

    读书人就是读书人，真以为打架纯粹靠力气么。

    黄昏也不问了，道：“明日我会着人给你准备汉服，你换上衣衫，把你这一身骨链手腕行头藏起来，不要轻易让人看出你是鞑靼人身份。”

    好在阿如温查斯说大明官话的时候，口音不重。

    阿如温查斯犹豫了一下，“不要裙子，紧身衣即可。”

    黄昏上下打量了一番，乐了，“当然是紧身衣最好，对了，以后在我身边，不能称呼你的真名，以后就叫你阿如罢。”

    阿如。

    这个名字应该听不出什么毛病来。

    阿如温查斯不置可否。

    黄昏起身，“你爹这一趟帮了我不少忙，本来还要一两个月才回关内，他这一次去延平布政司那边找马儿哈咱，我们就可以直接回关内，过几日罢，还有些琐事需要安排，你自己去挑一个房间，里面被褥都是齐全的，洗漱用具以及换洗衣衫，明日让权氏帮你解决。”

    打了个哈欠，“睡了。”

    出门后回头，“这一次不许来我房间了哈，有要事记得敲门，以后也得记住，我没叫你，绝对不能进入我的房间。”

    顿了下，“尤其晚上！”

    阿如温查斯盯了一眼黄昏的下身，一脸不屑。

    蚯蚓而已，谁稀罕看一样。

    黄昏：“……”

    这女子着实有些烈啊。

    ……

    ……

    黄昏知道自己不能在草原久待，自己在草原经营，考验的是朱棣的耐心，绝对不能超过他的底线，所以入夏之前，必须回关内。

    并且尽量要在丘福换防、郑亨述职之前。

    用了两三天时间，将时代商行所有事情安排下去，当然，也没忘了驻扎在秘密之地的一千蚍蜉义从，送去了大量物资。

    同时让呼兰巴特再派了几十个人去延平布政司那边，重点盯住吴笙游。

    因为已经晚春，瓦剌和兀良哈又开始活跃。

    不过漠北总府这边听从了黄昏的建策，将神机营分开，各个地方驻防兵力，确保兀良哈和瓦剌的骚扰无法得逞。

    而瓦剌和兀良哈也不敢大规模入侵。

    这一两年神机营在漠北打出了威名，马哈木的瓦剌和兀良哈那边，畏如蛇蝎，一看连骚扰都不成，索性安静的缩回放牧之地，等待时机。

    然后……

    瓦剌和兀良哈都派出使臣去往应天请封了。

    骚扰不成，打又不敢打。

    那就臣服罢。

    没准还能捞点甜头。

    黄昏布置了所有事情后，开始让权氏收拾东西准备南下回应天，在出发的前几天中午，宴请了叔父黄观、丘福、郑亨、张辅等漠北总府一干要员。

    晚上则是和权氏、阿如温查斯吃火锅。

    因为在草原期间吃火锅的次数极多，权氏已经得心应手，是以黄昏从漠北总府回家时，已经准备齐全，只等毛肚之类的下锅。

    权氏还是那个权氏，因为近来被喂得很饱，整个身心都散发出快活的春意，如一朵娇艳花朵在最美好的年华绽放。

    也很乖顺。

    另一位就不好说，阿如温查斯看黄昏的眼神还是充满不屑。

    黄昏倒是眼前一亮。

    这几日忙着布置琐事，没怎么注意，今日发现阿如温查斯换上了一身黑色紧身衣，嗯，还是经过改良了的那种。

    本来是那群西域妖姬穿的。

    镂空露出大半个后背，肌肤呈小麦色，两缕布带缠绕脖子一圈，衔接前胸的布料，将前胸全部覆盖，露出整个手臂，加了一双黑色的护臂，下装是贴着肌肤的紧身裤，有些类如健身裤，显得阿如温查斯的身材极其的修长。

    一头长发扎堵辫。

    十五岁的少女，英姿勃发，唯一的遗憾是脸蛋儿很红。

    黄昏眼尖，摸着下颔想了想，觉得阿如温查斯这紧身裤需要加个假裙子在外面，免得走光。

    紧身裤勒出了隐羞处的轮廓。

    也是个让人想入非非。

    可惜这女子太烈。

    而且在身边的目的不明，不敢对她有任何幻想，关键是感觉自己降不住她。

    也没时间。

    回到应天，该为徐皇后分忧了。

    小宝庆和徐家四妹可都及笄了。

