    ……

    与此同时，在云山的另外一边，带着阿狸一起，放出暗屏幕画面，纵览全局的陈北，也自然看到了大兵的名场面，那一声【国家安危, 重于泰山】，还是让他有些感慨的。

    脑海里过去的记忆画面，于此刻重叠起来，那时的他，因为役情上网课的原因，还是在家里, 一边上网课，一边通过电脑来观看这一幕的。

    而现在呢，他却已然身在这个世界了, 不得不说，实在是TM造化弄人啊！

    如果他当初没有上课偷看的话，是不是就会考出更好的成绩，而且还不会穿越了呢？

    “老板，这个大兵，他能不能侥幸逃脱啊？”

    苏小狸看着屏幕内几欲泪崩的大兵，不禁问道。她虽然没有这样的思想觉悟，无法与其共情，但至少也能站在一个客观的立场上，去明辨是非，而毫无疑问，相比于看到丑陋的恶魔成功夺取到东红49战术核导弹，她还是更加希望看到年轻大兵安然脱身的场面。

    “不给你剧透，继续看下去，你不就知道了吗？至于最后的结局，跟我们又有什么关系呢？我们刚才也只不过是在进行训练的时候, 不小心失手，将火力覆盖到那边罢了……”

    结局是啥，看过剧本，陈北自然知道，他微微耸肩，直接回应道。很明显，他打算在莫甘娜来“兴师问罪”的时候，就用这个理由来敷衍她，要怪，也只能怪他们恶魔脸黑且无能，毕竟这可是无差别攻击啊……

    苏小狸：“……”

    嘶，自家老板居然连借口，都提前想好了吗？

    简直恐怖如斯！

    ……

    另外一边，收到了追击东红49的三名恶魔战士，被琪琳给狙击掉线的讯息，阿泰看着那高空悬挂着的微型人工太阳，不禁有些咬牙切齿道：“太阳之光，帝蕾娜，艹！”

    此刻, 他的内心还是有些许震惊的, 毕竟, 自家女王之前可是有跟他说过, 这位曙光女神，在天河战役，打完猴子、再解决掉逆臣玄天极以后，就被潘震给用了些手段，特地封印了神力，没想到居然还能搞出这些花里胡哨的东西出来给雄兵连提供视野，特么简直了……

    “阿邦，我在这里继续帮你拖延雄兵连，你和剩下的那名弟兄，手脚麻利点！”

    “阿邦收到！”

    在暗通讯频道里吩咐了一声，让两名追击东红49导弹的恶魔战士加快速度以后，阿泰转过身，又接着对剩下的恶魔战士们下令道：“接下来，需要三名兄弟，去针对天上的那位曙光女神，必须要打断她给雄兵连提供的视野！”

    “剩下的，都跟我去拦截雄兵连的地面部队，赵信还在持续恢复当中，我们过去将他的头给砍下来，我看他还怎么恢复！”

    “另外，狙击手，立刻给我狠狠压制对方的狙击手琪琳，最好就是击杀，以防止她干扰阿邦他们夺取东红49！”

    “是！”

    剩下的恶魔战士们，齐声应道。哪怕战损过多，也没有丧失士气，毕竟，他们可是恶魔老兵。

    阿泰微微颔首，却更加用力地握紧了手中的闪电戟，这将是他最后的打击手段了，将自己置于险境，发动范围打击，为阿邦继续争取时间。

    “出击！”

    ……

    谷讱

    黎明二号的机顶上，正想继续狙杀追击东红49的两名恶魔，却凭借超级动态视力，发现了异常的琪琳，不禁连忙呼叫道：“注意，注意！恶魔小队分兵攻击了，三个恶魔，在朝我们这边的方向赶来，看目标，应该就是队长，另外的恶魔，目标是赵信！”

    说话间，她正想扣下扳机，去狙击那些朝天上飞来的恶魔战士，可不曾想那隐藏的两名恶魔狙击手却先发制人，砰砰两声，只见两道火束第一时间就射向了她。

    砰！

    琪琳的反应极快，立刻扣下了扳机，同样射出一发子弹，打掉了一颗袭来的子弹，并且娇躯一扭，凭借超级动态视力的预判，非常勉强地躲过了第二颗子弹。

    下方收到琪琳讯息的程耀文和葛小伦，则是护着勉强恢复过来的魏颖，一起赶过去支援赵信。

    阿泰在狙击手失败后，抱着侥幸的心理，打算一举摧毁黎明二号，紧随其上，使用闪电戟，向天上的黎明二号，立刻释放出了一道强电流攻击。

    “8点钟方向，检测到高能反应，请求护盾支援！”

    指挥室内的怜风，瞬间进行操作，发动能力，给黎明二号，施加了一个巨大的护盾。

    不过闪电戟的威力，还是特别大的，黎明二号虽然没有受到什么实质性的损伤，却使得整个机身不断的晃动。

    “警报，警报，黎明二号被击中，黎明二号被击中，正在检查设备。”

    由于机身不断的晃动，导致因为躲避子弹，还没有缓过神来的琪琳，顿时从飞机上面掉了下去。

    仍旧手举大光球蕾娜，本来眼见琪琳安然无恙，刚松了一口气，却陡然间只见一个巨大的护盾包裹住了黎明二号，同时感受到了机身的一阵剧烈摇晃，又看见刚才极限发挥的琪琳掉了下去，勉强支撑住了身子以后，不由一惊：“哎，琪琳掉下去了！”

    “黎明二号被强电流击中，部分仪表失灵，请求返航！请求返航！”

    “现在黎明二号被两个恶魔跟踪，无法启动一级加速！”

    “请保持现在的速度，恶魔的飞弹，在此速度下无法保持有效的攻击。”

    怜风的反应非常及时，立刻就把数据给分析出来了。

    “蕾娜注意身后！”

    站在黎明二号顶部的蕾娜，听见了杜卡奥的声音以后，猛然转过身来，看着背后的恶魔战士，不由一愣：“我靠！啊呸呸呸呸，我去，飞这么快，看起来，都快超音速了！”

    怜风给出信息反馈：“建议蕾娜启动耀斑轰炸，先手强攻。”

    “目标接近至100米！”

    杜卡奥的神色严肃：“怜风支援琪琳，蕾娜专心御敌！”

    “是！”

    蕾娜站好了，死死的盯住了身后的两个恶魔，立刻向待在机舱内的两位队友吩咐道：“易钊，李菲菲，配合我的耀斑轰炸，击杀我身后的两个目标！”

    此刻，正是让这两位攻击速度飞快的新兵上场表演了！

