    第283章全面反击！（64）

    夏国利毅然决然的走了，走的非常果断，根本就没人拦得住！

    孙秀云坐在地上，歇斯底里的喊道：“造孽啊！！！”

    夏柳走上前，拽着孙秀云，低声道：“妈，你快起来！这是医院，你大呼小叫的让人看到像什么样子！”

    “我不起！”孙秀云哭喊道：“你弟弟还在抢救室，你爸要跟我离婚，我不想活了！”

    宁颜脸上古井无波，心里头却乐开了花！

    孙秀云这个老娘们，这么多年，可真没少刁难宁颜！

    现在，这个老贱人，总算是付出了应有的代价！

    千言万语一句话，她就是活该！也根本不值得同情！

    夏蕾瞪了宁颜一眼，说：“姐夫，还愣着干什么呢？这里有我姐看着就行了，你快跟我下楼看看咱爸去！”

    说话间，

    夏蕾拽着宁颜，直接就下楼了，赵天龙看着夏柳，讥讽一笑，紧随其后离开。

    到了楼下，

    夏蕾追上夏国利，急声道：“爸！你就算要跟我妈离婚，也不能不要我们吧？”

    夏国利黑着脸说道：“丢人啊，闺女，你知道我现在是什么心情不？”

    夏蕾满脸无奈说道：“我理解您的心情，但，您就这样走了，我真的不放心！不管夏阳是谁的儿子，我都是您的闺女！”

    夏国利心头一暖，“是啊，幸亏我还有两个女儿是亲生的……”

    宁颜突然插话道：“爸，要不，我陪你喝几杯去？”

    夏国利明显有些意动，宁颜冲赵天龙使了个眼色，赵天龙心领神会，走上前对夏国利说道：“夏叔，走，咱先上车！”

    赵天龙带着夏国利上车，

    夏蕾对宁颜皱眉说道：“我爸现在心情非常不好！你带他去喝酒干什么？万一喝多了怎么办？”

    宁颜轻笑一声，道：“你不懂男人！我是男人，我知道咱爸现在最需要什么！让他喝醉了更好，发泄出来，要不然，他老憋在心里，会更加难受的！”

    夏蕾仔细看了宁颜几眼，狐疑问道：“宁颜，你这话说的倒是没错，但为什么我总觉得你很高兴呢？”

    踏马的，

    这还用问？宁颜演技再高，都快要笑的嘴巴都裂开了，根本藏不住！

    不过，

    宁颜嘴上却依旧还是一本正经说道：“瞎说什么大实话！家里出了这么大事儿，我担心都来不及，怎么会高兴？”

    【哼！】

    夏蕾冷笑一声，狠狠的掐了宁颜的胳膊一把，气呼呼说道：“你别以为我不知道，看着孙秀云现在的惨状，你心里一定乐开了花！”

    “现在很多男人都巴不得丈母娘不得好死！”

    “当然，这主要是因为，现在大多数丈母娘，的确非常过分！”

    “尤其是孙秀云这种！”

    夏蕾头疼的揉了揉脑门，满脸无奈说道：“宁颜，我知道孙秀云这么多年对不住你，我也是今天才知道夏阳的事情！但，无论如何她都是我妈！”

    宁颜突然问道：“那你同情孙秀云吗？”

    夏蕾沉默了下，满脸复杂说道：“讲真的，我也挺瞧不起孙秀云的！直到今天我才终于知道，她为什么那么宠溺夏阳！”

    “说实话，你知道我以前是干什么的，但，哪怕是我，都瞧不起孙秀云！”

    “我再怎么样，我也绝对不会婚内出轨！”

    “可她呢？”

    “但，我真的没办法啊，谁让她是我亲妈呢？”

    夏蕾幽幽说道：“人这辈子，任何事情都可以做出选择，唯有出身，唯有爸妈，是不能选的！难道不是吗？”

    宁颜眯着眼笑着，没吱声。

    “算了，”夏蕾继续开口说道：“为了一个孙秀云生气，不值得！反正我这么多年也一直跟她不对付！这样吧，宁颜，我爸就交给你了，你替我好好开导开导我爸！”

    “然后，记得把他送到酒店！我怕他想不开，露宿街头！”

    说话间，

    夏蕾还打开钱包，打算给宁颜拿钱。

    宁颜摆了摆手，一脸煞有其事说道：“你这是干啥？我是咱爸的女婿，这点事是应该，还用得着你花钱？”

    夏蕾冲宁颜眨了眨眼，“行吧，算你还有点良心！这样，等你把咱爸送到酒店安顿好，你，你来我公寓！我好好感谢感谢你！”

    话落，

    夏蕾还故意千娇百媚说道：“我都跟你说过了，我公寓从来没让任何男人进去过，你是第一个！你都拒绝我好几次了，这次你总不能拒绝了吧？”

    宁颜非常认真的考虑了一下。

    首先，

    睡夏蕾这种事儿，最大的目的，就是纯粹为了恶心夏柳！

    其次，

    就像宁颜要带夏国利去喝酒一样，宁颜是有自己的打算和目的的，而且，有些事情，宁颜也的确需要从夏蕾嘴里得到更多有用的信息！

    “行吧！”

    宁颜揶揄说道：“左右也已经很久没有见过你这个磨人的小妖精了，看在你盛情难却的情分上，我就不抻着了！”

    “呸！”

    夏蕾啐了一口，没好气说道：“说你胖你还喘上了是吧？少搁我面前得了便宜还卖乖！你快走吧，我再上去看看孙秀云，尽尽我的孝道，然后我就回公寓等你！”

    扔下这句话，

    夏蕾直接走了，不过，刚一转身，夏蕾就看到了夏柳迎面走了过来。

    夏蕾忍不住身体微僵，旋即又装作没事儿人一样，主动问道：“你怎么下来了？孙秀云呢？”

    夏柳皱眉说道：“孙秀云是你能叫的吗？还有，你刚跟宁颜说什么呢？”

    夏蕾翻了个白眼，“用不着你管！”

    说完，

    夏蕾直接上楼了，夏柳则直接走到宁颜面前，质问道：“你什么时候跟夏蕾这么熟悉了？你们说什么呢？”

    宁颜嗤的一笑，“我跟她说什么，需要向你汇报？你以为你是谁？”

    夏柳脸色一沉，满脸烦躁说道：“宁颜，今天的事情，是你做的，你是故意的对不对？”

    宁颜言简意赅吐出两个字：“你猜？”

    夏柳恨声道：“夏阳被打是你安排的人，他被送到医院我也没通知你，你却主动过来了！怎么，敢做不敢当吗？”

    宁颜伸出手，肆无忌惮的捏了捏夏柳那张漂亮的脸蛋儿，然后满脸微笑说道：“恭喜你，答对了！”

    “我说过，我不会放过你！你既然敢出轨，我就一定会让你付出足够的代价！”

    “夏阳的事情，从头到尾都是我安排的！”

    “这是我为你特意为你量身定制的一份礼物！怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    (本章完)

