    “我和你爸今天才接到消息，可把我们吓了一跳，幸好比较顺利。”沈映蓝怜爱摸了摸她的头，郑重叮嘱，“月子要好好坐，不能落下病根，要好好听月嫂的话。”

    她们虽然是过来人，但哪有专业人员有经验？所以都会请专门的月嫂。

    “好。”

    “这孩子的确很像绍煜，瞧瞧这小脸蛋，长大了可不得了，比他爸还要聪明才是。”姚茵晴走过来，笑着夸赞。

    眯着眼，眼角的鱼尾纹都露了出来，不知道的还以为是他儿子生了孙子。

    别看她这般，得知消息的时候，她和乔立豪脸色都黑了，要知道，温舒韵和靳绍煜地位都稳固，这下好了，再弄出个小的，还是个男孩，乔郭心可就偏得没边。

    温舒韵可不管她真情假意，能还这么夸她儿子，她就很开心，非常开心。

    那种为母的自豪感，觉得她和靳绍煜的孩子是世界上最好最优秀的孩子。

    “对啊，长得很好看。”许巧柔也上前，笑着说。

    她就没有姚茵晴圆滑，干挤也就挤出这么一句。

    看乔郭的神情就知道他心情很不错，头还不断往那头伸，看着床上的小婴儿，眼底闪过着喜悦。

    没有停留多久，众人陆续离去。

    小家伙哭了起来，温舒韵有些无措，甚至连抱都不会，她很着急，却不敢胡乱将他抱起来，只能轻拍，一遍遍温柔说着，“妈妈在这，宝宝，妈妈在这呢。”

    小手乱挥着，大声大声哭着。

    温舒韵心都被他哭疼了。

    靳绍煜进来就看到这幅样子，他将手中的饭盒放下，将婴儿抱起来，摇晃的动作显得有些笨拙，但丝毫不懂的她好太多。

    “应该是饿了。”他检查了一下尿布，解释道，“刚刚你还没醒，所以给他喂了奶粉。”

    “哦，那我…”温舒韵低头看看自己的胸口，“阿煜，热毛巾给我一下。”

    靳绍煜将孩子放下，给她去拿热毛巾。

    看着温舒韵的动作，他皱了皱眉头。

    “嘶。”

    即便提前了解了一些步骤，她也不通奶，不知道是不是没有及时通奶的缘故。

    后来还是护士来帮助，用了吸奶器。

    温舒韵疼得眼泪都出来，开始的奶还带有血，靳绍煜整个人就炸了，孩子又在一边哭，她看着干着急。

    忍着巨大的疼痛都没停下来她的动作，还瞪了瞪他，眼底泪水还未散去，“阿煜，你哄他啊。”

    “…”靳绍煜看向她，“我给他冲些奶粉吧。”

    “我能喂他。”温舒韵不乐意了，语气强硬。

    食用母乳的婴儿抵抗力会强一些，她当然要自己喂养。

    靳绍煜认命将孩子抱起来哄，哪敢反对啊，看着怀里皱巴巴的小孩，哪里像他了？要是他的孩子会这么折腾人吗？

    不过这话也只能在心底说说。

    一番折腾，护士将孩子抱到她怀里，小家伙能吮吸出来之后，立刻停止了哭闹，闭着眼，小小的手还无意识抓住她。

    哪怕再疼，温舒韵此时的心都是柔的。

    “宝宝。”她伸出手抓了抓他的小手。

    她还没进补，吸了一会就没了，换了另一边，好在最后能把小家伙暂时喂饱，靳绍煜哄了一会，睡着了，放在了她身边。

    她眉眼微弯，看着他便移不开眼。

    “先吃饭吧。”他将桌子放下，又将饭菜拿上来。

    汤是林家送过来的，沈映蓝坚持要在这里守夜，结果被温舒韵劝了过去，她是顺产，又请了护工和月嫂，靳绍煜在这，哪里需要人陪？

    余秋凤和靳胜这段时间刚好回去，今天早上也联系不上，下午联系上的时候靳绍煜也不让他们上来，都要到晚上了，不安全，说明天派人去接。

    温舒韵看着汤汤水水其实没有多大胃口，但如果不吃呢，那会喂不饱小家伙。

    她还是全部吃完了。

    靳绍煜看着她往嘴里塞，心疼又无奈。

    白皛皘来到之时，透过玻璃板，看到靳绍煜正给温舒韵拭擦身子，抓着她的手，细细拭擦着，表情专注，像是对待稀世珍宝，

    温舒韵扭头与他讲话，眼底洋溢着幸福。

    伸手，轻敲了敲门，这才进去。

    温舒韵看着她手中捧着一束鲜花，笑着对她道，“恭喜，喜得贵子。”

    “谢谢。”温舒韵礼貌道谢。

    对于这个干姐姐，她印象还算好，对方综合素质很强，能在商场游刃有余，也能在人际交往里面面俱到，两人也没多一步交往。

    距离产生美。

    白皛皘将花放在桌子上，走过去道，“今天去见客户太忙了，现在才有时间过来，身体怎么样？”

    “还好。”温舒韵回答。

    “那边手。”靳绍煜话语传来。

    温舒韵笑得有些不好意思，将自己另一边手伸了过去，尽量无视他如此亲密的动作，看向白皛皘，“你吃饭了吗？”

    “还没呢，先来看看你，一会去。”白皛皘低头看着婴儿，眼底染上笑意，“这么小就能看出帅哥的模样，看来是继承你们两个的优良基因。”

    “像阿煜多一点。”温舒韵笑着接话，莫名就觉得十分自豪。

    “那也好啊。”白皛皘很给面子。

    没聊几句，温舒韵催促她去吃饭，现在已经接近十点，若是没吃饭的确应该去了，过后对胃不好，在她看来，白皛皘的确是太拼。

    不过，她也没立场去说什么奉劝的话，他也不是多事之人。

    “也就是来看看你，看过就放心了，我走了。”白皛皘也没婉拒，顺着她的话往下接，拿着包便站了起来，往外走去。

    房间恢复了安静。

    靳绍煜替她简单擦洗之后，孩子又醒了，他抱起来哄了半个小时才入睡，放在婴儿床上，无奈道，“真折腾人。”

    “阿煜，你要不要去洗个澡，然后睡觉。”她看着他眼底的血丝，心疼出口。

    自从昨晚他应该就没睡过，从她醒后也一直在忙活，下巴下面都冒出了青色的胡渣，这么不顾形象的他还是第一次见到。

    不过，没有一点嫌弃，在她心中的形象反而升了不少。

    比起她这个有点笨拙的新手妈妈，新手爸爸的表现让她觉得很心安。

