    猛兽被激怒后，一般激怒他的人都没有好下场，简言之就是活生生的例子，这个晚上她甚至曾经一度想死，只不过后来想想因为这种事在酒店死去，那么一定是会招来警察的，继而发现她是个不知名的公众人物，再向社会公布，标题是‘十八线女性在酒店乱性致死’。

    想想要以如此惊世骇俗的方式向众人宣告她的死亡，简言之就忍下来了。

    没什么忍不了的，还有六个月，只有六个月而已。

    简言之一身痕迹自然不能再去见白景庭，所以第二天中午她也只是给白景庭发了微信说自己离开了，这一次白景庭倒是回复的很快，好像就是在等她的消息一样：

    【还好吗？】

    简言之脸色苍白的躺在床上看着这条微信，没什么情绪的回复了一句：【好的很，姐姐是超人。】

    还发过去了一个超人的表情包。

    对话框的上面显示‘对方正在输入中……’，简言之因为无所事事便一直看着，看着一会儿出现‘小白’两个字，一会儿又是对方输入中，但过了很久之后，白景庭的消息都没有再回过来，直到最后变成安静的‘小白’两个字。

    简言之放下了手机，没再看。

    有人说过物极必反，否极泰来，这句话似乎也并不是没有道理，简言之回到江城后没多久，微博上就出现了一条‘全世界最好的他定档’的热搜，她点进去看了一眼，确定是官方消息之后微微松了一口气。

    《全世界最好的他》是之前陈丹介绍简言之拍摄的那部电视剧，虽然最后闹的很不愉快，但还是顺利拍摄完成了。

    姚乐是女主，所以这部电视剧的热度已经是显而易见了，简言之在里面的戏份不算多，只是个女三号，但角色胜在讨喜，如果播出效果超过预期的话，说不定她再也不用到处投递简历求别人赏口饭吃了。

    许栩也看到了消息，开心的打过来视频电话和她分享喜悦，却在看到简言之脸色的时候冷静下来：

    “你生病了？”

    简言之摇摇头：“被狗咬了一口而已。”

    自然不会真的被狗咬，那么这个狗是谁就很显而易见了。

    这种事情许栩说不上话帮不上忙，甚至连站在简言之这边谴责一下林深时都做不到，倒不是怕，而是她实在不确定简言之对林深时究竟是个什么态度？要说恨，似乎有，但又不全是，可要说爱，究竟需要多爱，才会在这样的折磨中还没有消磨殆尽呢？

    许栩不知道，也不问，她只是心疼。

    姚乐打来了电话，说近期要配合片方开始进行宣传了：“你接到通知了吗？”

    “没有。”简言之说：“我猜片方也不会通知我去参加。”

    片方是祁月白，虽然最后两人和平解决，但曾经的不愉快也不是假的，祁月白要是邀请简言之一起去跑宣传，得多大的心啊。

    但事实证明简言之错了，在和姚乐的电话挂掉没多久，片方就给她打来了电话，希望她配合剧组宣传。

