    “所以要离婚可以，但是一定要等半年的时间，这是我唯一的要求。”

    既然阻止不了离婚，那她总不能眼睁睁的看着自己的女儿被人误解。

    “这个我和段泽语说说看，思若那边，你也劝劝她，既然段泽语铁了心要离婚，她越是不放手，越是让人看不起。”

    “又不是离了段泽语就嫁不出去，离婚对他们都有好处不是吗？”

    面对丈夫说的事情，习夫人点点头，表示自己知道这件事了。

    习思若完全没有想到，自己就是昏迷了一段时间而已，结果自己的父母都同意了段泽语想要和自己离婚的事情。

    醒过来的习思若听到了母亲和自己说这件事，整个人都不好了。

    她就恨不得自己能够继续昏迷下去，这样就不用面对这些事情。

    “我和你说话，你到底有没有在听？”

    看习思若不配合的样子，习夫人有些无奈的将丈夫和自己说的事情都转述给习思若听。

    “这件事你爸说的没错，与其以后成了怨偶，倒不如趁着你们还没有到相看两相厌的地步，放手，成全他，也是放过你自己。”

    “你说说看，段泽语不喜欢你，他的妹妹因为你上一次做的事情，肯定是恨死你了。”

    “你就算是不离婚，你也不能得到什么好处不是吗？离婚了，段泽语怎么说都得补偿你对不对？”

    习夫人拉着习思若的手好好地和她说清楚这些事情。

    “我和你爸都是过来人，夫妻之间的事情我们也是了解的，现在段泽语虽然没有态度坚硬的说了想要离婚的念头，但是他既然已经和我们说这件事，你觉得他有可能只是开玩笑吗？”

    “说出来，那就不是开玩笑，而是真的有这个打算。”

    “我和你爸都是你的父母，我们也不会让你吃亏不是吗？”

    话是这个话，理是这个理，可问题是习思若根本就不想听。

    她不愿意离婚，她觉得自己重生回来就是要快意恩仇，有仇报仇，找到属于自己的幸福。

    上辈子她认识的人之中，靠谱的且家世也不错的男人，就只有段泽语一个人。

    所以她认准了段泽语，一定要和段泽语过一辈子。

    至于为什么不找其他的人，那自然是因为她并不知道，对方是不是一个知人知面不知心的货色。

    要是没有重生前的记忆，习思若也怎么都不会相信，自己喜欢了那么久的初恋，居然是图谋自己的钱财。

    她赌不起，也不敢赌。

    所以她认定了段泽语，谁说都不管用。

    可怜段泽语都不明白自己到底是做错了什么，居然要被习思若这么纠缠着。

    “我不离婚，说什么我都不会离婚的，我没有做错什么，我也没有红杏出墙过，凭什么他想要离婚我就要答应，你让他死心吧！！”

    看母亲喋喋不休的和自己说这些事情，习思若直接将被子拉到头顶，捂住自己的耳朵，大声的说明了自己的态度之后，就什么话也不愿意说。

    习先生怎么也不会想到，本来他以为反对最激烈的人应该是自己的妻子，却没想到，最后反对最激烈的居然是自己的女儿。

    习思若要是真的那么的喜欢段泽语，当初为什么不好好过日子，没事在两人的婚房里藏着其他男人的照片做什么？

    现在段泽语想要离婚，哪里是她不愿意就可以不离的？

    到时候要是段泽语选择向法院申请，到时候就真的是人尽皆知。

    在习家夫妇为这件事烦恼的时候，顾惜时也从段泽语那里知道了这件事。

    不过段泽语没有直接和顾惜时说他想要离婚，而是试探性的询问顾惜时喜不喜欢习思若。

    要是他们离婚的话，顾惜时会不会舍不得习思若之类的话。

    “离婚？”

    顾惜时咽下嘴里的水果，激动不已的趴在段泽语手边的沙发上。

    “现在离婚成功了吗？哥，恭喜你，终于远离婚姻的坟墓了。”

    “这算是诈尸，活过来了对不对？”

    “什么叫诈尸？”

    本来还有些担心顾惜时喜欢习思若，自己要离婚，可能顾惜时会心情不好，没想到，顾惜时居然这么的期待。

    她就这么的讨厌习思若？

    “步入婚姻，那就是步入爱情的坟墓，现在你终于要远离这个坟墓了，不就是诈尸了吗？”

    被段泽语一巴掌拍得脑瓜子嗡嗡叫的顾惜时捂着自己的脑袋，委屈巴巴的开口说道。

    只见她憋着嘴，眼角含泪的看着段泽语，整个人看起来委屈极了。

    “你就那么不喜欢习思若？”

    想到顾惜时刚刚那激动欢喜的样子，段泽语无奈的开口问道。

    “我为什么要喜欢她，她对我不好，还冤枉了程温书，我才不要喜欢她。”

    “她对你不好？”

    段泽语有些惊讶，这件事他怎么没有听顾惜时说过？

    “对啊，上一次的事情，你别以为你支开了我，我就不知道是她将你叫回来，想要陷害我的。”

    顾惜时一本正经，严肃的站在沙发上，居高临下的看着段泽语，双手叉腰，冷哼一声。

    “段泽语，我可告诉你，这个家有她没有我，有我没她，你要是不离婚，我就离家出走！！”

    “没大没小！”

    还以为顾惜时想要说什么呢，原来就是说这些。

    段泽语又气又好笑的让顾惜时坐下来，一巴掌打在了她的手心上。

    “谁让你喊我名字的，我比你大几岁你忘记了，你还算是我带大的，喊我名字，谁教你的？”

    “看样子程温书教了你不少东西，都学坏了。”

    “不是不是，”顾惜时顾不上手里疼痛感，连忙解释清楚，“他没有教坏我，是我自己本来就是坏的。”

    看顾惜时一本正经的说自己本来就是坏的，段泽语差点笑出了声。

    顾惜时对自己的认知还挺精准的。

    “果然是女大不中留，你们才在一起多久，都会替他打掩护了？”

    看顾惜时焦急紧张的样子，段泽语憋着笑，故作生气的开口，果然，顾惜时更加的紧张了。

