
    “杀！”

    妖灵军从那座诡异巨大的宫殿之中冲杀出来，他们凝聚出巨大的杀阵，威能无穷，顷刻间就撕裂了人族修士的阵营。

    他们个个都形如之前大乾兵士一般威猛无敌，在人族阵营之中一路厮杀，竟然不可抵挡。

    “轰轰轰！”

    狂暴的真元在不断的炸裂，人族修士伤亡惨重，诸多人引燃寿元殊死抵抗，可是妖灵军真的太强大了，所有的抵抗顷刻间就被他们瓦解。

    “可恶！”

    诸多人族修士怒火冲天，但是现在也只能边战边退！

    “呜呜呜呜！”

    沉闷的号角声响起，大乾诸多兵士身披火神战甲，向妖族妖灵军发起了冲锋。

    “哼！人族只不过是羸弱的蝼蚁，你们之前借助诸多依仗，在大战之中夺得一时优势，竟然逼得我们妖灵军亲自出马，我们现在来了，你们的嚣张气焰也就此陨灭吧！”

    一名周身滚动着血红色火焰的妖灵军对着大乾兵士冷笑一声，当下竟然独自一人朝大乾兵士冲杀而去。

    “你们周身那诡异的战甲，当是不凡之物，但是你们这些羸弱的垃圾，有什么资格佩戴这样的异宝，待我杀光你们，统统给你们抢过来！”

    那名妖灵将狞笑一声，周身烈焰蒸腾，瞬间暴涨了数十万丈，通天支地。

    他站在烈火之中，就像是九天火神降世，霸气之威，撼动苍生。

    大乾诸多兵士感受到来人强大的气场，当下都一脸凝重。

    “布阵！”

    轰然间，一人高喝一声，大乾诸多兵士顷刻间周身霞光滚动，凝聚出一百三十个巨大的巨灵。

    妖族诸多妖兽，看到大乾巨灵狂傲的身姿，当下都内心恍然。

    而前方那名妖灵将看到大乾兵士凝聚出的巨灵之身，只是冷冷的笑了一下，当下猛然一拳向前打出。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    肆虐在他周身之上那诸多的烈焰，宁可见受到一股巨大力量的牵扯，犹如大海之中一般，狂猛的汇聚到一处，沿着他出拳的轨迹，无可匹敌的朝大乾诸多巨大的战灵攻击而去。

    那股力量太狂暴了。

    漫天烈火在滚动，秦隐见此眉头都猛然一簇，而诸多人族修士此刻依旧在应对妖灵军的冲锋，他们在焦头烂额之间，回身发觉到那名妖灵将释放的强大气息，他们内心都快绝望了。

    妖族！

    这才是妖族吗？

    可恶！

    不甘心！

    无尽岁月的厮杀，人族这一次彻底的凝聚在一起，每个人都傲骨冲天，战意无双，开始舍生忘死的捍卫人族修士共同的威严。

    这一次他们渴望胜利，也必须要胜利。

    可是妖族的手段真的太强大的，强大的令所有人都开始心中打鼓。

    大乾之人可以承受出那种强大的攻击力量吗？

    这一次人族真的可以战胜妖族吗？

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    在那一瞬间，漫天的烈焰骤然凝聚在一起，被压缩汇聚的凝聚成一颗形如星辰一般的巨大珠子，然后他狂猛的炸裂开来。

    那一声巨大的响动，震的对战双方的修士，双耳都短暂的失聪。

    虚空在坍塌，大海在怒吼，无尽的黑暗之下，大海机器千重巨浪，大乾那一百三十八个巨大的战灵，竟然被那强大的威力掀飞出去。

    人族修士们心中慌乱，都极为呆滞的看着眼前的一切。

    “哈哈！妖灵军果然是妖灵军，若是他们早些出现，人族早就被灭杀殆尽啊！”

    “是啊！羸弱的人族，我们一时大意，竟然被他们占得了先机，现在看来，他们依然很羸弱，那就杀光他们！”

    “杀！”

    妖灵军在人族阵营之中厮杀，诸多妖兽大军在远方叫嚣不断。

    大乾诸多兵士心中怒火翻滚。

    刚才那名妖灵将的威力太过于强大，虽然他们都身穿火神战甲，防御力超然，周身都没有受到损伤，可是对方都把巨灵杀阵逼得这般狼狈，那手段决然不简单。

    对手很强大！

    但是大乾兵士在羸弱姿态之下心中战意喷发。

    遇强则强，乃是大乾之魂！

    “杀！”

    一百三十个巨大的战灵在大海之上稳住了倒退之势，顿时扬天厮杀，转瞬间凝聚成一个巨大的战灵，在大海之上快速的奔跑起来。

    到了他的攻击范围之内，巨大的战灵猛然跳到半空中，挥动巨大的斧头，已经朝那名妖灵将斜砍而去！

    那股力量很强大，但是那名妖灵将站在哪里，竟然一动不动。

    他在藐视大乾兵士的威严，大乾众人心中怒火再次猛增，巨灵的攻击力再次暴涨不知道多少倍。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    战灵斩碎虚空，在无尽的黑暗笼罩之下，金色的斧头砍在那名妖灵将的头顶之上。

    余威扩散，将下方的海水击打到高空之上，形成遮天的巨浪，朝四面八方扩散而去。

    那股强大的气息，使得正在追着人族修士厮杀的妖灵军都不得不调动真元防御。

    攻击很狂猛，但是余威扩散的也很快。

    几乎就是转瞬间，海浪向远处打去，大战之地虚空的黑暗也闭合了起来。

    所有人都直勾勾的看着哪里。

    大乾巨大魁梧的战灵，金色的斧头凌驾在那名妖灵将的头顶之上，却是被对方一只手抓住，始终无法寸进丝毫。

    强！

    强的令人心生怒火，万般不甘心！

    “这算是你们最为强大的攻击力了吧，呵呵，也不过如此，人族，当真是很羸弱！”

    那名妖灵将云淡风轻的冷笑一声，继而手掌用力，竟然直接就把大乾巨大战灵的金色斧头给抓碎了。

    与此同时，他周身烈焰扩散而去，瞬间把那巨大的战灵再次击飞出去。

    人族诸多修士这一次真的已经绝望了。

    而大乾武将们见此，个个心中怒火，他们周身金光滚动。

    杀阵已经凝聚成形！。，,。