    对于惊鲵的一知半解，古寻已经习惯了，我们不能对一个工具人杀手抱太多希望，而且古寻也不关心罗网为什么和夜幕合作的同时又不太对付。

    爱咋地咋地，只要不会因为夜幕捅了罗网的马蜂窝就行。

    该听的都听完了，古寻本来就要拿着食盒离开，突然又想起了已经被自己薅过羊毛，并且很可能还会再次被薅的铁血盟，于是多问了惊鲵一句：

    “铁血盟你了解吗？”

    “不了解。”

    好吧，自己果然多想了，工具人杀手就是靠不住，告辞！

    古寻出了房间，外面的天已经彻底黑了下来，按照古人日落而息的作息习惯，其实古寻已经可以上炕睡觉了。

    不过作为现代修仙党，就算没有手机网络，他也不会睡那么早的，一般都会看一段时间的书之后再睡，了解一下这个世界的人文历史嘛。

    说起来，古寻本来计划自己买书看，后来发现这玩意根本没得买，毕竟纸太贵，而且没有印刷术，所以主要文字承载物还是竹简，抄录困难，数量稀少，谁家有一卷书那都是当传家宝看待的，只有贵族才会有大量书卷，不过人家更不会卖了。

    最后还是紫女帮他搞到的。

    万能的紫女啊！

    与此同时，在新郑城的南部区域，即使夜空降临，光芒不再，这里也依旧灯火通明。

    这是新郑的贵族住宅区，住的都是有钱有势的人，自然不会吝啬一点点灯油，往往都是彻夜不熄灯。

    而在这片区域中，坐落着新郑城内除王宫外最豪华的建筑群，也就是大将军姬无夜的将军府。

    其占地面积几乎可与王宫相提并论，在地皮最贵的城南，这么大的府邸，价值可见一斑。

    至于其中的亭台楼宇，水榭香亭，也不比王宫差到哪里去，尤其是姬无夜用来圈养，或者说囚禁被他看上的美女的雀阁，那是新郑最高的建筑，比王宫的楼宇都高。

    这么明显且严重的逾制行为，韩王安都能视而不见，简直离谱到家了。

    此时，在姬无夜最常用的会客大厅里，翡翠虎那肥胖矮小的身影正在其中，而坐在他上首的，也就是夜幕的名义领袖，韩国所谓的百年最强之将姬无夜，也不知道是哪里强了。

    姬无夜有着比翡翠虎更为粗糙黝黑的面容，厚嘴大鼻子，连边胡子，须发旺盛，满脸皱纹褶子，整体来看是这个世界上为数不多的丑鬼之一。

    毕竟动漫世界，无关路人的脸只是平凡，而不会丑陋。

    两人正在喝酒，一人一个青铜爵，翡翠虎坐在软榻上，而姬无夜则侧倚在自己的宽大长椅上，一只脚还踩在上面。

    “老虎啊，你怎么闲得无事舍得从南阳跑来新郑了？”姬无夜晃荡着手里的酒爵，语气随意的问道。

    在姬无夜眼里，夜幕四凶将里最老实，最值得信任的就是翡翠虎了，所以他面对翡翠虎时也是最轻松惬意的。

    翡翠虎听到姬无夜问话，脸上堆起讨好的谄笑，急忙回道：

    “将军有所不知，我匆忙从南阳赶至新郑，是为了一笔生意。”

    “生意？”一听到跟钱有关，姬无夜也来劲了，坐直身子问道，“能让你这么着急，想必是笔不小的买卖了，是什么生意啊？我在城中怎么没有听说有什么大买卖？”

    “嘿嘿！”翡翠虎一边笑，一边点头，带着全身的肥肉都跟着抖了抖，“将军明眼，确实是大买卖，天大的买卖啊！”

    姬无夜更来劲了，他是了解翡翠虎这个胖子的，关于商事，眼光一向毒辣，很少出错，“快说说！”

    “不知道将军近日可听说过‘逍遥丸’？”

    “逍遥丸？”姬无夜挤着额头上深深的皱纹想了一下，不确定的说道，“你是说紫兰轩卖的那种助兴药？”

    姬无夜当然是个色中饿鬼，府上美艳姬妾换的比裤子都勤，但是他怎么说也是个横练功夫有成的外功高手，虽然年纪不算小了，却还不至于到疲软无力，雄风不振的尴尬境地，自然用不上助兴药，也就没有多关注

    “对，就是它！”

    “将军神功盖世，雄风烈烈，自然不需要这等药物的帮助，可是七国之中却多是年老体衰，房事无能之人，这药的药效神异，对他们来说是不可或缺的必需品。”翡翠虎半是奉承，半是解释的说道。

    “此药的生意一旦铺开了，咱们每年至少能得二十万金的纯利。”

    “噗！”姬无夜听翡翠虎的意思，似乎这门生意很有赚头，满意一笑，端起酒爵朝嘴里灌了一口，然后就听到‘二十万金’的天文数字，顿时一口老……酒就喷了出来，幸亏姬无夜还算有点良心，千钧一发之际稍微偏了一点头部，没有把酒全喷到翡翠虎的猪头上。

    “多少？二十万……金！？”姬无夜粗黑的老脸上，满满的不可置信，“老虎你莫不是在哄本将军开心？”

    二十万金这是个什么概念？

    姬无夜不懂商道，脑子也不怎么好使，但是基本的数字他还是看的清的，翡翠虎在夜幕的全力支持下，生意遍布七国，尤其是韩国国内，挣钱的营生大半都握在他手里，他一年能给夜幕产生的纯利也不过二三十万金。

    按照翡翠虎所说的意思，逍遥丸的生意能够直接让夜幕进账翻倍！

    “这种事我怎么敢骗将军您啊！”翡翠虎赶紧假模假样的顿首作揖，“这逍遥丸一颗紫兰轩就卖十金，一天至少卖出去二三十颗，也就是二三百金，也就是说光新郑，一年就能卖出近十万金，将军您想想，如果卖至其他六国，总收入会有多少？”

    没等姬无夜脑子转过来这是多大一笔钱，翡翠虎自己先语气激动的诱惑道：

    “至少百万金啊！将军。”

    “就算扣除人力物资成本，还有分润给其他各国权贵的那一份，咱们至少也能落得二三成的纯利啊！”

    姬无夜现在眼都红的发绿了。

    世人皆知巨商翡翠虎贪婪，奢靡，实际上姬无夜比翡翠虎更贪婪，更奢靡，他要是不奢靡，能蠢到盖一座堪比王宫的将军府？他要是不贪婪，能有钱盖这座将军府？

    翡翠虎每年为夜幕挣的钱，大半要用来维持和扩张夜幕的势力，剩下的部分就是给夜幕的高层挥霍享受的了，姬无夜身为名义上的领头羊，一年也只能分个一两万金而已。

