    陈明没有去管零号的话，继续道：“我再次花了十年，让他学会了读书写字。”
    零号问道：“你给他吃下了蟠桃？”
    陈明点头，“轮回仙，不能再去享用英灵果，除非是如同我一样，根本没有道心，又或者像是思玄一样，根本不知道什么是英灵果。”
    “我又花了十年，教会了他如何找吃的。”
    “而现在这十年，我教会了他如何给自己做饭。”
    零号道：“你就从来没有教过他修行？”
    陈明摇头，“没有教过，即便是教，他也不懂。”
    零号笑道：“他如今这个模样，作为一个平凡人过一生，也不错了，只是，玄姬哪里，恐怕你不好交代。”
    陈明道：“至少玄姬如今并不知道他的名字，也不知道他是谁。”
    零号道：“纸终究是包不住火的，她总有一天会知道，就好像，罗牧野攻打太虚的事，我终究会知道。”
    陈明再次倒下一杯酒，然后道：“我们也算是故人了，故人见面，不说那些杀人的血腥事，我们，喝酒便好！”
    零号也是一笑，然后道：“对，喝酒，故人重逢，应该喝酒，只是不知道，这酒中，喝不喝得出江山如画的味道。”
    陈明淡淡道：“或许会知道，或许不知道。”
    天灸城中，罗牧野的大军终于是来到了天灸城，他不过刚刚来到了天灸城，便是看到了在城门前等候的卓青瑶。
    罗牧野翻身从龙燕之上落地，拱手道：“大师姐！”
    卓青瑶微微点头，然后道：“师父已经拖住了零号，成败与否，就看你了。”
    罗牧野拱手道：“大师姐请放心吧！”
    卓青瑶继续道：“在师父的心中，你，也应该是大帝！”
    罗牧野的目光灼灼，点头道：“大师姐放心，我，一定不会辜负师父的期望的！”
    这个时候，陈鱼从卓青瑶的后方走出，将一个储物戒递到了罗牧野的手里，然后道：“师姐我也没有什么别的送给你的，就是这些了，你拿去吧。”
    罗牧野看了一眼，其中竟然是有着堆积如山的极品仙丹，这其中的丹药，恐怕是四师姐和大师姐合力凑出来的。
    罗牧野朝着陈鱼和卓青瑶拱手道：“多谢大师姐，多谢四师姐！”
    罗牧野第一个冲出天灸城，在他的背后，八千龙鸦铁骑随行，罗字大旗飘扬，旌旗舞空，猎猎作响。
    太虚帝殿。
    太虚大帝坐在帝位之上，看向殿下的群臣，他扫了一眼鹿伯言，鹿伯言老神在在，没有丝毫急切的模样。
    太虚帝主这才安心，问道：“如今燕国要攻打我太虚，罗牧野率领八千龙鸦铁骑出关，直逼我太虚，不知道，诸位可有什么想法？”
    苍空亲王第一个出列，拱手道：“燕国只是派出了一个罗牧野攻打我太虚，未免有些太目中无人了！小王，愿意率领三万大军，前去迎战！”
    太虚帝主笑道：“苍空亲王，忠心可嘉，而今，你已经是人间英灵的地步，便派你前去迎战罗牧野！”
    白昼城。
    这一颗星辰，属于太虚，更是和燕国接壤的一颗巨星，为了抵挡燕国的进攻，这一颗星辰之上，早就筑起了千里城墙。
    白昼城前，罗牧野带着八千龙鸦铁骑来到城墙前千里，他挥手，示意八千龙鸦铁骑停下。
    八千龙鸦铁骑停下，罗牧野从龙燕之上一跃而下，单人提枪朝着白昼城冲去。
    城楼之上的苍空亲王，看着眼前的罗牧野单人单枪冲城，瞬间便是愣住了，罗牧野，这是要一个人攻打我太虚？
    是这小子脑子抽了，还是我今天没睡醒，脑子有点迷糊？
    他擦了擦眼睛，确定了三遍，没错，八千龙鸦铁骑都没有动，就是罗牧野这小子一人攻城！
    他的嘴角露出一抹冷笑，罗牧野，还真是敢托大啊，居然敢一个人前来攻城。
    要知道，罗牧野，可是有着一人战胜八位英灵，更是和白翳白双国战的平手的人物，在这个星空之中，大帝之下，堪称无敌领域。
    若是能够斩杀了罗牧野，那么，他的功劳将会大到什么地步？
    他的手心微微发烫，这巨大的功劳，就要落在他的手上了，他用力摇了摇头，不能急，要慢慢地消耗罗牧野的力量，待得将罗牧野的力量消耗殆尽，自己再亲手出击，一举拿下罗牧野的人头。
    苍空亲王当即挥手道：“去一千人，杀了他！”
    城门打开，一千太虚大军涌出，将罗牧野包围在其中，罗牧野看向周围，无尽的长枪指向他，如同是一片长枪树林。
    他的嘴角露出一抹笑容，“我的大帝之路，便由你们开始！”
    城楼之上，苍空亲王冷冷开口道：“动手！”
    无数太虚军士朝着罗牧野冲过去，手中的长枪刺出！
    罗牧野根本不顾这些长枪的攻势，以这些大罗金仙的力量，根本伤不到这的肉身。
    他的苦修修为，可是仙王大圆满！
    他修行法修和苦修，确实没有李素衣那么快，但是毕竟是有着清心菩提子，也算是妖孽的悟性，花了一千五百年，终究还是修成了。
    无尽的岁月，练就了一具几乎堪称不死之身的存在。
    长枪点出，一个大罗金仙被罗牧野直接轰杀至死。
    无数的长枪落在罗牧野的身上，发出一声声金铁交鸣的声音，在城墙的百里之外，罗牧野一人独战千军！
    他的长枪在不断地出击，身躯之上，也是不断地留下划痕，一道道白印。
    城楼之上，苍空亲王两眼放着寒光，他在自己的桌案前坐下，拿起桌子上的酒壶，倒下一杯水酒，他端起酒杯饮酒，冷冷地目光却是没有离开罗牧野分毫。
    罗牧野在千军之中战斗，在千里之外，八千龙鸦铁骑远远看着，没有任何靠近的心思。
    罗牧野并没有下令让他们进攻，他们必须要听罗牧野的命令。
    “六宗主，不是鲁莽之人。”
    “或许，六宗主可以胜！”
    “我们，不需要管那么多，我们，只需要等候六宗主的命令就好！”
    七天之后，罗牧野站在一座尸首堆成的小山之上，上千的大罗金仙被他杀了个干净，他的身躯之上，也是插着十多柄长枪，让他看起来如同是一个刺猬。
    就在这时，苍空亲王冷冷挥手道：“开城门，再派一千人，他已经撑不了太久了！”
