    跟步惊天一样想法的，还有邱千愁，他们都万万没想到，在叶辰眼里，他们连屁都不是。

    枉他们还把叶辰当做最大的敌人，到头来叶辰想要杀他们，只需要一句话就行了。

    于是在当天晚上，易楚峰他们对步惊天和邱千愁进行了斩首行动，然后便退出了两家别墅。

    “搞定了？”叶辰见易楚峰回来了，便随口问道。

    “师兄，放心吧，死的很安详！”易楚峰嘿嘿笑道。

    “行了，那就撤了吧，明天继续上班！”叶辰说道。

    易楚峰点点头，随后便带着一众师弟离开了步家的别墅。

    随后叶辰拨通了冯玉林的电话，说道：“冯兄，可以动手了。”

    冯玉林立刻派人来两家善后了，毕竟步惊天和邱千愁在省城还是有些名气的，若是知道是仇杀了，会引起轰动的。

    于是冯玉林将两家的保镖全部给清理了，只留下那些不明所以的下人。

    第二天，步惊天和邱千愁半夜再加上暴毙的消息，立刻传遍了省城。

    “我去，不会吧？他俩会暴毙？”一人很是不相信。

    “是啊，都是正值中年，身体好着呢！而且还是先天境的高手，怎么会说暴毙就暴毙了呢？而且还是同时暴毙？”

    “谁知道呢，他们两家的下人都是这么说的！”

    “而且他们两家的保镖和供奉都不见了，不可能是暴毙啊！”

    众人都在议论，而白云飞也显得很惊讶。

    他可知道步惊天和邱千愁跟叶辰的仇怨，当时这两人想借助白云飘的实力对付叶辰，结果被叶辰给破坏了。

    结果如今这两人突然暴毙，跟叶辰会没有关系？

    “这跟叶辰脱不了干系吧？”白冰云问道。

    “爷爷，我也不知道，不过应该脱不了干系，毕竟在省城有动机杀他们，还有能力杀他们的，估计也就只有叶辰了！”白云飞说道。

    “这叶辰有能力、有手段、有决心，确实是跟苗子啊！”白冰云说道。

    “爷爷，你的意思是……”

    “好好跟他合作吧，咱们白家是时候表态了！”白冰云说道。

    “表态？爷爷，你这是什么意思？”白云飞一愣。

    “云飞啊，你还没有看透吗？”白冰云突然问道。

    “爷爷，我不知道你在说什么。”白云飞尴尬的说道。

    “步惊天和邱千愁跟叶辰斗了多久了？”白冰云问道。

    白云飞沉默了片刻，随后说道：“叶辰还在洛城的时候，步惊天就已经跟叶辰在斗了！”

    “那为什么现在才灭了步惊天呢？你以为叶辰是没有能力吗？”白冰云问道。

    “爷爷，你是说步惊天触碰到了叶辰的逆鳞了？”

    “不错，据我所知，前两天叶氏影视的总裁方洁，去太古中学打了欧阳林一巴掌，这一巴掌，算是跟欧阳林彻底结怨了！”白冰云说道。

    “方洁打了欧阳林？”白云飞沉思了起来，片刻之后惊呼道：“爷爷，你是说方洁是被步惊天怂恿的？”

    “不错，步惊天和邱千愁，肯定是想挑起叶辰和欧阳家的矛盾，好借刀杀人！其实叶辰不怕这个，只是步惊天他们用错了方法，竟然用方洁去挑起矛盾，那就是触了叶辰的逆鳞，所以必死无疑！”白冰云说道。

    “爷爷，能杀了步惊天和邱千愁的人，不止叶辰一个吧？而且咱们已经跟叶辰合作了，又何必表什么态呢？”白云飞好奇问道。

    “你啊，还没搞清楚现状吗？”白冰云无奈的摇摇头，随后问道：“你可知上次咱们白氏餐厅为何能转危为安吗？就因为叶辰破解了那王大师的配方？”

    “难道不是吗？”

    “没那么简单，那王大师是地渊门的人，而叶辰一点不怵地渊门，还能破解配方，说明叶辰的背景很深厚！而且前段时间美容协会的老王封杀了凤凰美容公司，结果叶辰一回来，封杀了就解除了，据我所知，是因为上面有人给老王施压！”白冰云说道。

    “爷爷，你知道得这么清楚？”白云飞咽了咽口水。

    “呵呵，自从上次叶辰解决了配方的问题，我就在关注他了，他的背景很浑厚，如今跟欧阳家又结了缘，正是咱们跟他拉近关系的时候！”白冰云说道。

    “不过爷爷，欧阳家可是武道世家，咱们……”

    “放心吧，武道方面的事，不用咱们解决的，咱们只需要帮叶辰处理一些表面上的困难就好了。”白冰云说道。

    “爷爷，你是说欧阳林？”白云飞问道。

    “行了，知道了就去办吧！”

    ……

    叶辰解决了步惊天和邱千愁之后，便让叶孤城他们保护叶林诗和方洁她们上班和上学。

    不过当叶林诗来到太古中学的时候，却发现欧阳林已经被人给收拾了。

    “白云飞，你……你找死吗？”欧阳林在门口就被白云飞带人给揍了，恰好叶林诗也赶了过来。

    “欧阳林，叶林诗小姐是我白家的贵客，你若是再敢对她起什么歪心思，那就别怪我不客气！”白云飞嘿嘿笑道。

    “哼，你就不怕我的保镖松手杀了你？”欧阳林呵斥道。

    “你的保镖？你觉得我会没有保镖吗？”白云飞嘿嘿一笑。

    他既然要来收拾欧阳林，自然是做好了准备的。

    他们白家虽然不是什么武道世家，不过还是能请来练气境高手的。

    白云飞的那些保镖，也不过是练气境初期罢了，他要收拾，也不是难事。

    欧阳林立刻召唤了自己的保镖，结果一点反应都没有。

    “怎么可能！”欧阳林惊呼。

    这次为了好好收拾叶林诗，他可是带了高手的，结果一点反应都没有啊！

    “欧阳林啊，你自己好自为之吧！”白云飞嘿嘿一笑，随后来到了叶林诗面前。

    “叶林诗小姐，以后欧阳林若是还敢对你图谋不轨，你尽管告诉我，我给你出气！”白云飞笑道。

    “你是……”叶林诗警惕的看着白云飞。

    “我叫白云飞，我是你哥的合作伙伴！”白云飞嘿嘿笑道。

    “好……好吧。”叶林诗嘀咕一声，他没想到昨晚步惊天和邱千愁刚死了，今天这白云飞就来给她出气了，她哥的面子，还真是大啊！

