    二楼雅座又恢复了平常的热闹，不时传来谈笑声，杯盏碰撞声……

    可萧清羽知道这件事并没有完全解决，下次还会发生。但生死铃是神器，又是芊芊临死前给苏墨尘的，究竟该怎么处理，她不太好插手。

    但不管苏墨尘作何选择，她都会支持他。

    苏墨尘重新坐了下来，端起酒杯连饮了三杯才放下，重重地吐了一口气。

    “萧姑娘，刚才谢谢你了。”他略带无奈又感激地对萧清羽说道。

    若非有师父和太子殿下在，只怕今天他真的要倒霉。

    “谢什么，不用客气！”萧清羽留意了一下周围人，低声提醒他：“这事你好好想想，该怎么办，万一下次烈家的人又来，得想好对策才行。”

    苏墨尘点头：“嗯，我会处理好的，放心。”

    一顿饭吃完，飘香楼的酒菜味道的确不错，大家都很满意。只可惜萧清羽喜欢的青梅酒却没买到，实在是供不应求。

    出了飘香楼，众人顺着繁华热闹的大街四处闲逛。

    虽然心头有事，但和楚怀殇在一起，萧清羽还是逛得很开心。

    赤炎京城她最熟悉了，看着两旁熟悉的铺子，熟悉的景致，熟悉的口音，她仿佛又回到了从前那无忧无虑的时光。

    没一会儿，霜儿就买了好几样小物件，珠花手串，造型别致的陶土娃娃，骨笛等等，还有几大包特色小吃零食。

    好在每个人都有储物戒，倒也不费事，萧清羽看霜儿他们逛得兴起，索性让她和赵牧云单独去玩，约定好回来的时间就行了。

    “谢谢小姐，那、那我们就去了？”霜儿满心欢喜，稍显扭扭捏捏，脸色红扑扑的。

    “去吧，好好玩，注意安全就行。”萧清羽提醒了一句，笑看着两人雀跃地离开了。

    她挺开心霜儿和赵牧云在一起的。

    楚怀殇负手而行，贴心地问她：“清羽，前面有家铺子叫云裳织锦，是赤炎京城最大的成衣铺子，要不要去看看，买几件新衣服？”

    萧清羽一喜，正想答应，眼神却落在不远处，看到了什么。

    一个二十出头的女子，进了前面一家灵药铺，她挎着一个竹篮，带着斗笠，垂下的轻纱遮挡了面容，显然是不想有人认出她。

    可萧清羽一眼就认出来了，那是流苏，云萱的贴身丫头。

    流苏从七岁时就被买回盛家，伺候云萱，两人一起长大，情同姐妹。流苏的忠心，她是知道的，现在忽然在大街上看到流苏，还一副神神秘秘的样子，只怕要做的事一定和云萱有关。

    “楚怀殇，等等，我发现了点事。”萧清羽顾不得去买衣服，立即上前朝那家灵药铺子走去。

    她没有进去，只站在隔壁铺子门口等着，神念却释放了出去，暗中观察。

    过了一会，流苏出来了，径直离开灵药铺。

    萧清羽立马驭使一只小鸟跟着流苏，自己则进了灵药铺子。

    伙计立即迎了上来，热情地道：“姑娘，您要买点什么？”

    “刚才出去的那女子，她来买了什么东西？”萧清羽压低声音问道，还摸出了一锭五两的银子，飞快地塞到了那伙计手中。

    伙计一愣，马上懂了。

    打量了周围一眼，他小声说道：“刚才那位姑娘，她来鄙店买了一瓶销魂香，价都没还，给了一百两银子就走了。”

    萧清羽眉头一皱，居然是销魂香？

    这种东西，最常用到的地方就是青楼，还有一些采花贼或者有钱人闺房之乐，也喜欢用这东西，是一种无色无味的药水。不管男女都有效，口服或者加入檀香中点燃挥发，片刻就会调动欲望，产生意想不到的助兴效果。

    可流苏买销魂香来干什么？难道是……

    萧清羽急了，若是真的，她绝对不允许这种事发生！

    楚怀殇正等在铺子门口，一看萧清羽出来，脸色都变了，问她：“清羽，出什么事了？”

    “对不起楚怀殇，我突然有事，今天就先不逛了，过几天我再找你。”歉意地丢下一句话，萧清羽不等楚怀殇开口，就追着流苏去了。

    看着她急得头也不回地离去，楚怀殇站在大街上，无奈地叹了口气。

    看来今天的逛街泡汤了。

    打道回府吧！

    只希望这小女人当心一些，可别出事了。

    另一边，萧清羽一路尾随，流苏并没有再去其他地方，而是返回了皇宫。

    见流苏回来，值守的侍卫忙不迭地放行，还笑呵呵地问道：“流苏姑娘，东西都买齐了？”

    流苏淡笑道：“多谢侍卫大哥关心，都买好了，全是小姐的东西。”

    “哎，盛二小姐也是，宫里什么都有，非要出宫去买，这不是白花钱吗？皇上对二小姐这么好，但凡二小姐需要的，一句话什么都有了。”

    “小姐用惯了姿宝斋的胭脂水粉，可宫里采买的又不是，还有这王记的烧饼，小姐从小吃到大的。只是不想麻烦李总管，我出宫一趟就行了。”

    侍卫点头笑道：“是，那流苏姑娘赶紧回去吧。”

    流苏加快了脚步：“那行，我先走了。”

    等流苏走远了一些，萧清羽才走上前，好在上次她进宫的时候，宁烟雨给她的腰牌还没还回去，萧清羽顺利进了宫，熟练地来到了颐和宫门外。

    她左右观察，挑了个隐蔽的地方躲起来，一路尾随流苏回来的小鸟已经飞到了窗前的树上，依旧暗中盯着殿内的一举一动。

    盛云萱一直等着，见流苏回来了，连忙迎了上去：“买到了？”

    流苏从怀里摸出一个小瓷瓶，递过去道：“小姐，就是这个，奴婢跑了好几家药铺才买到，绝对没有人发现。”

    拿着这个指头大小的小瓷瓶，盛云萱脸色一下子激动起来，仿佛蒙上了一层光。她急切地道：“快，流苏，马上去准备。”

    流苏犹豫了：“小姐，你真的要用这个？”

    盛云萱却毫不犹豫：“当然，不用这个，怎么能成功？我已经想好了，不会再改变，快去吧，一会儿皇上就要来了。”

    躲在暗处的萧清羽一听，心沉了下去。

    看来她猜得没错，这销魂香真的是云萱买的，而且要用在夜倾寒身上！

    一想到销魂香的作用，萧清羽就恨不得打醒云萱，这可是闺房助兴用的秘药，一旦她自己吃了，或者给夜倾寒吃了，后果绝对不用想。

    为了成为夜倾寒的女人，云萱就这么不择手段吗？

    正当萧清羽想去阻止云萱做傻事时，远处传来一个公鸭嗓声音，拖长了喊道：

    “皇上驾到——”

