    “这位先生，去哪的？”司机是个更加强壮的板寸头壮汉，挤过来瓮声瓮气道。

    加隆环视周围的乱糟糟街道一圈，感觉和他想象中的主城大都市差距有点大，反而更像是在地球的时候过年出火车站的感觉。

    前面街道上乱七八糟，拦着一条银白色的金属栅栏，要出去的人流都必须要通过两个不小的检查口才能出去。

    这边被拦住的人流挤在一起，肩并着肩，前后左右到处都是人，不只是出来的能械师，还有一起挤进来的计程车司机，这些司机热情异常，还兼职了引导导游的部分任务。

    他左前方的那个男的就正在滔滔不绝的介绍着这个城市的魅力之处，同时拍着胸口保证自己的价格是这里最优惠的，没有之一。

    不过周围人这样的情景很多，到处都是，而且口音都有些怪，显然是经过了某种翻译程序。

    前面相对宽敞的街道更乱，有人在地上整理大包小包的东西行李，有人牵着小孩站在外面似乎是等人，还有人面前浮现出光屏似乎类似手机通讯一样正在打电话。

    人群来来往往的更多，很多都用悬浮手拖车托着自己的行李，头顶上边漂浮移动着看不懂的红光文字滚动屏。

    各种大喊声，喊名字的，喊亲戚的，喊维持秩序的，喊卖纪念品小地图的，等等等等，整个场面一片混杂。

    给人一种彻底彻底到了很远很远的另一个世界感觉。

    加隆眯了眯眼睛。靠着门站稳，不让自己被其他人挤歪。

    “直接去星核广场。”

    那司机大汉点点头,顿时脸上露出笑容。

    “星核广场？您估计也是来参加考核的吧？正好。我先前也接了两个去那地方的，跟我来吧客人，我们可以走边上的便捷通道。”

    加隆跟着这人一路挤过去。如同两条鱼在人流里穿行，从左侧一个合金栏杆处翻身出去。那里停了一辆外观有些旧了的计程车，下方没有轮子，而是微微喷射出来的白色粒子流。

    司机熟练的拉开门坐了进去，加隆也跟着拉开后面的车门坐进去，刚进去才发现里面居然还坐了两个人，分别是一男一女。都很年轻，看起来不会超过二十岁。

    男的长得不怎么样，身材也很瘦弱。甚至给人一种弱不禁风的感觉，戴着一副眼镜斯斯文文。只是皮肤微微有些黑，似乎有些沉默寡言，内向气闷。

    女的最年轻。顶多十六七岁。模样微微有些清秀可人，身材姣好纤细，穿着白色超短裙和厚实的黑棉裤袜，白色丝质女士衬衣里隐隐凸起高耸的胸部，加上白净的皮肤脸蛋，眼里还很清澈纯净的目光，给人一种清纯靓丽的感觉。

    女孩一看到加隆坐进来，顿时双眼微微一亮。手轻轻理了理柔顺的黑发短马尾，两鬓的刘海有些长。一直垂到下巴，看上去很是楚楚可怜。

    毫无疑问，加隆就算头发杂乱，但强壮匀称的身材和菱角分明的五官也一下子把车内的另外那个男生比了下去，再加上这个世界诺诺到现在也才不过二十出头，还是很年轻的时候，一身整齐的作战服更是衬托出英武气质。

    顿时让女孩刮目相看。

    “都是去星核广场的，三位不介意我再拉个人吧？”司机笑呵呵的回头问。

    三人都表示没问题。

    司机顿时出去又开始站在车边大喊起来，他似乎调整了翻译系统，喊出来的语言是另外一种加隆听不到的语种。

    不一会儿，又被他叫上来一个戴眼镜的斯文女人，这女人一言不发，抬手看了看手表时间，也不回头看后排的三人。

    “好了，出发！”

    司机回到车上，大声说了句。“先说好，价钱都一样，两晶单程。”

    “没问题。”眼睛女人点头，其他人也没意见，似乎这个价格很合理，加隆自然也点头不说话，显然从其他人的反应来看，这个价钱很正常。

    车子开始缓缓开动了，驾驶窗边的一个绿色标志啪的变成了红灯，显示出的意思显然是不接客。

    “行程442公里，全程计价由飞腾通行管理公司监督，需要投诉请记录计程车号码，传输给公司网站。”一个甜美的女声响起。

    加隆侧过脸望着外面掠过的建筑，大多都是淡黄色石头和金属混合造成，后面的火山出站口越来越远，往回看去只能看到那个高大的火山喷射出源源不断的白色光柱。

    一路上，没人说话，女孩拿出手机一样的东西玩了一会儿，眼镜男生则是拿出书来翻阅阅读，时间一分一秒过去。

    大家都隐隐有了睡意，各自不约而同的开始打盹，只有加隆还精力充沛，没有一点疲惫的感觉。

    嘭！！

    忽然车子一阵剧烈晃动。一股庞大的磁场狠狠扫过，激荡得车内几人意识力场一阵扭曲震荡。

    惊叫声中，车内的几人都东歪西斜撞在一起。

    前面还好，眼镜女子撞在了车门上，只是有些脑门发红。

    而后排三人就有些狼狈了，加隆还好，意识力失控，自己的武道底子还在，这点动荡扭曲不足以晃动他，但他这边稳定，边上那个女孩就本能的把他当做扶手把握平衡的点，两手直接抓住他胳膊，整个人都软软贴到他身上。

    车子稳定下来，前面传来司机的连连抱歉声，说是空中有磁场风暴，他也没办法避免，这是天灾，这里长则数天，短则数小时就会有磁场风暴，是常见现象。

    “不好意思...”女孩发觉自己几乎挂在了加隆身上，顿时有些尴尬起来。

    “没事。”加隆温和的笑了笑。

    女孩松开一只手。脸颊有些发红，看样子涉世未深，她单手整理了下短裙。另一只手依旧还抓着加隆的胳膊。

    正要松开，忽然。

    哐嘡！！

    又是一声闷响，车子一阵摇晃，居然又是第二股磁暴掠过。

    车内顿时一阵低呼。

    女孩惊叫一声，这次连加隆也没能彻底稳住身体，磁暴甚至能够影响人体本身平衡，要是只是他自己倒是能够没事。但一只手却被女孩抓住挡住平衡点，这一下大力一扯，右手顿时被狠狠拉过去。

    加隆双臂用力。但却发现肌肉居然软弱无力，显然那股磁暴不是那么简单，只能影响意识力，但力气发软的同时。他生之密武在体内狠狠一震。双臂顿时再度涌出一股力量。在两侧分别找到稳定点，彻底一下稳住身体。

    “啊！”而就在这时身侧传来一声娇呼。

    加隆也感觉有些不对。侧过一看，顿时有些尴尬起来。

    原来他的右手为了保持平衡，同时在被女孩抓住的同时，一下落在了女孩短裙下的黑袜大腿上，纤细柔软的大腿温热诱惑，女孩另一只手慌乱的揪住裙摆想要将加隆的手推出去，但是无济于事。反而这样遮掩下，看起来更像是。加隆的手伸进她短裙下面，顺着黑裤袜摸到两腿之间。

    “额...”加隆赶紧收回手，活了这么大年纪，还是第一次除开本意之外的占了别人便宜。

    两人这边的情况没人注意到，其他人都忙着打理自己，那个沉默寡言的内向眼镜男生不断揉着自己额头的大包，嘶嘶抽气，前面的司机还在骂骂咧咧，眼镜女士则是拿出一个化妆镜正小心的给自己整理妆容。

    “对不住。”加隆低声说了句。

    “没....没事。”女孩害羞的低着头。

    一路上接下来再没有什么意外了，经过刚才的两次意外，车内的四人也有了共同话题，围绕起磁暴，几人也开始慢慢闲聊起来。

    一番自我介绍下，除开眼镜女士之外，后排三人居然全部都是来这里参加选拔赛的。

    女孩叫瑞丝，眼镜男生叫雅阁多，没有说来处，但是都是差不多的程度，都三级能械师，不过也很正常，参加选拔一般最常见的就是三级能械师，四级的都很少见，五级根本不可能出现，三十岁之前的五级早就被保送选进去了，根本不会出现在选拔赛上。

    “每年来这里参加选拔的人都很多，不过听说今年来的审核官是去过虚空战场的，是标准的实战派，估计怕是重视实战的居多。”眼镜男生有些发愁道，“我最差的就是实战，这下估计可能会很麻烦。”

    “实战时大家都看难的重点，也不是你一个人愁。”瑞丝从尴尬中恢复过来，接话说，“往年来都是以计算力为难点考核，照我看，实战为重点反而还要轻松些，毕竟大家实战都不行，来参加选拔的绝大多数都是理论派能械师居多，真要实战，大家都半斤八两，相差不大。”

    “话是这么说，只是我的监狱花鸟还没培养完全....”眼镜男生有些踟蹰。

    “我的彩虹鸡还不是一样，我们三级能械师又有几个是现在就培育完全的？”女孩瑞丝安慰起来，看起来是个心思单纯的好女孩，性格也很温柔。“别担心，你担心别人比你更担心。加隆大哥你说是不是？”

    加隆点头。

    “实战其实不是你们想象的那么艰难，不过次数太少，也只好用高度集中精神来弥补，争取不犯错就是最大的胜利，路要一步步走。不能过激。”

    他在三人中气场最足，本身气质也好，身材相貌压制得眼镜男生完全没比较的资格。说话时信心十足，给人一种理所当然的感觉，十分让人信服。

    “加隆大哥，能不能请教一下实战里应该要注意什么地方？”眼镜男低声朝加隆诚恳问道。

    这话一出，女孩瑞丝也跟着将目光投向加隆，虽然她依旧还有些尴尬脸红，但是比先前好很多了。(未完待续。。)u