，(首字母+org点co)！

湛长风想到给凌未初治疗火毒需要银针辅佐，便进了家兵器铺看看有没有银针，结果针倒是有，不过是种种伤人的针，淬毒带符文加持都是小意思。

她只好换了家医馆，有但是不卖。

湛长风觉得自己去定制一套比较好，虽然这样想，她还是走进了一家药铺。

“银针呐，有啊。”掌柜利索地拿出一套针来，“您瞧，试试顺不顺手。”

看这套针，质地不太坚硬，估计用一次就废了。

“品质再好些的有没有。”

掌柜为难了，“这就没有了，要不您去隔壁医馆看看。”

她就是刚从那出来的，“给我十套。”

“好嘞。”

湛长风等着掌柜拿针，估计没人买针，现在正去仓库翻找。

这空挡儿，湛长风感应到一短衫打扮的粗短汉子挑着两筐低阶灵草路过，她特意用魂印看了眼，一寻思，便跟了上去，“这位大伯，留步。”

许是这人长得太普通温和了，粗短汉子也没往劫道方面想，质朴地露了大白牙，“何事，想买草药可是不行的，我得给人医馆送去。”

“请问，这扁担是何人所制？”

“啊？”汉子怔愣了，似乎没想到有人会问他的扁担怎么样，不禁卸下担子，认真瞧了眼手中的竹制家伙什，再看那气质温和的年轻人，没毛病啊。

“村头花白老叟做的，一枚灵石一根。”他顺带着就给人拉起了生意，“老经用了，我用了快十年！人家孤老头也不容易，手艺却是不错的，十里八乡有半边人买过他的扁担。”

“花白老叟？”这可算不上一个称谓。

“人家说不了话，就会一声不吭地做扁担，他来的时候就是一头花白头发，三十年了，还是花白头发，所以我们就叫他花白老叟。”

湛长风问了地址，正要离开，药铺掌柜追了出来，“您的银针！”

她微表歉意，付了账，拿上东西离开。

对街茶楼，一人收回目光，吩咐道，“让那汉子过来。”

仆从应声而去。

他身边还有一个身穿宝蓝色裙衫的十七八岁少女，一个沉默严肃的抱剑男子。

那少女道，“让一个乡野人过来干什么。”

她就不明白了，他大哥刚才就一直注意着外面，现在更是让人进来。

“二妹，你觉得刚刚那个青衫人如何？”

此人与另两人极容易区分，若要比喻，那便是他已然经历磨练到达了山顶，坚韧，独绽风华，而少女和宝剑男子才刚刚起步，这是境界的差异。

少女倨傲道，“只是一寻常人。”

青年摇摇头，“你该改改自己这性子了，今后讨不了好。”

少女不服，却也不说话了。

“公子，人带来了。”

一声公子，无疑表明了他的身份！

生死境，可称侯。

神通境，能立王。

灵鉴境，方为帝。

返虚境，当封皇。

多数文化中，凡诸侯传承者，无论男女，是为公子，帝皇传承者，为殿下。

粗短汉子眼见当中坐的三人，整个人都拘谨了起来，“各位大人，召小的来有何事？”

“将你那扁担拿来。”

吓！怎么又是一个要看他扁担的，难不成这是什么宝贝。

他忙递上自己的扁担。

少女道，“这有什么好看的。”

青年没应他，他只是觉得能让那么一个绑覆着眼的人当街叫住汉子，只为看扁担，那这扁担应该有点意思。

他大致看了眼，并无奇特，最后将目光放到了表面的简略刻图上，咦，这似乎有点玄机。

湛长风找到那花白老叟的住处——仅是在村口大榕树下搭的一个竹屋，周边凌散地堆着制作完成或未完成的扁担。

只有扁担。

这些大师还真是不拘小节。湛长风看了眼紧闭的屋门，等了一两个时辰，后来一村人过来道，“你找老叟啊，他去山里了。”

“什么时候回来？”

“谁知道呢，长则十天半个月，短则一两天。”

湛长风一想，便随手捡了个石块，在门扉上刻下一连串数字，然后洒然离去。

——

乡路崎岖坎坷，宝蓝裙衫的少女抱怨道，“我们这是做什么，就为找一个制作扁担的？”

青年俊美的脸一沉，“二妹！”

少女闭了嘴，青年叹口气终究还是关心着这个妹妹的，解释道，“这扁担上刻的图画中隐含机算，可见刻图的是精通算术的高人，我们为此走一趟又怎么样呢。”

“算术，算术又不能帮你打天下。”她不以为然，不等自己大哥教训自己，先一步走在了前面。

青年一行人找到花白老叟的竹屋，发现门扉紧闭，少女更加不满了，走了那么多路，结果人还不在。

这时那抱剑男子，道，“公子，您看这里。”

青年便见门扉上刻了一道算术。这刻痕显然是新添的，且迹象包容宽和又大气磅礴，让他这个有意统御称王的人心悸，仿佛遇到了同类对手。

再看这道算术，其精奥比之扁担上刻的不遑多让，他一时竟毫无头绪。

此时一位花白老头背着背篓过来，好像没看到他们几人，自顾自地越过去推门，忽然，他的手顿了，眼睛一亮，然后目光深深地看着俊美青年，喉间滚动了几下，声音极为黯哑，“这是你刻的？”

俊美青年眼一沉，还没开口，少女咋咋呼呼道，“老头，我大哥就是看了你的扁担，专程而来的！”

俊美青年做了个揖，“在下景耀国公子，齐桓。”

景耀侯之子，近来名声鹊起的玉面公子齐桓，未来的景耀国继任者。

“并非我所刻，然我对您扁担上的图很是好奇，期望与您探研一番。”

齐桓姿态谦和，想要与老叟长谈，试试这是不是真正的才学之士。

老叟将背篓放下，自顾自地削竹制作扁担，“随手刻的罢了，没有什么意思，请回吧。”

齐桓不为所动，余光环视着各处凌乱堆放的扁担，又想到扁担上刻的暗含机算的图，心中一动，“我想挑起生民大计，正好还缺一根扁担，更缺执笔画图，测定未来的人，老叟可否教我怎样制作这根扁担？”

老叟眼有松动，削竹子的动作也慢了下来，“你想说什么？”

齐桓喜道，“可与老叟论经纶？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    