    当众人找到轻语楼的陈金金时，她正在给客人弹曲儿，这轻语楼大多数大俞女子已经走了，唯独这陈金金没走。现在里面多半混入的是南江女子，一比较便可发现黑白，陈金金虽然相貌并没有那么出众，但是却比南江女子白了许多，青楼改成艺馆以后，她的生意也依旧不错。加之还会弹个古筝，唱两个小曲，陈金金也收获了不少南江客人的心。

    从此陈金金也算是南江有名的艺馆姑娘了，失意的官员和有两个臭钱的生意人，都爱去捧这个美人儿的场。她这个女人虽然不是天生的美貌动人，但是经过一番打扮也算是上等货色。大概是二十三四岁。不过她已不是旧式的青楼娼妓，她把自己定位成艺馆姑娘，只卖艺不卖身的高级人种，陈金金已经开始模仿官宦人家小姐的装束和大家闺秀的行动方式，凭着天生吸引男人的女性本能，和女人与生俱来的社交本领，她虽不必努力学习，居然也可以满像个样子，完全可以应付那些落魄的官员。她又冷静沉稳，不动感情，机诈多变，工于心计，这在女人身上是很可怕的。因为受过老鸨的教导，挑拨追求她的男人互相为敌，借收渔人之利，她这样狡诈乱行，毫无顾忌，即使陷入什么别人难以自解的情况，她都能凭借聪明的手法儿，甚至高明漂亮的手段儿，摆脱得干干净净。勾引男人，逢迎男人，那套伎俩戏法，她耍得出神入化，可以算是她的家常便饭儿。有些男人知道上了一个娼妓的当，可是还是抗拒不了她的迷惑。

    “你们来那么多人，我这艺馆可接待不了。”老鸨没好气的说，一看这帮人就是过来打架的。

    胖子堂弟大吼一声“陈金金人呢，让她出来说话。”老鸨看这家伙那么大火气也不敢阻拦，赶快把陈金金找了出来。

    再看那陈金金，微露前胸，轻纱遮体，如果没有见过世面的男人，就这穿着一亮相便已经把他拿下。见到胖子堂弟在前厅大叫，陈金金也有些不高兴，她皱了皱眉头“你这泼皮叫什么。上次的钱还没给呢，还骗我一瓶酒去。”陈金金说道。

    “你你，你，明明是你给我的。怎么又是我骗你的。”胖子堂弟解释道。

    众人可没有那么多耐心听他们说三道四，琼儿喊了一句，“这酒到底出自谁那里。”

    陈金金微微一笑，“不错，这酒是我的，不过我这酒是毒酒，以前一个杀手来我这里给我留下的，让我治治那些坏男人。我可没有给他，他小偷小摸成性，自己拿去的，怎么能怪我。”

     这下胖子堂弟已经无话可说，根源出在他身上，众人在艺馆里将胖子堂弟毒打一顿，然后将他扔到了附近的小河里，人是没死，但是也得在家养上些日子。

    这事算是告一段落，不过孟一凡看那个瓶子面熟，于是回去又检查了一番。这瓶子外观很简单，但是瓶底有一个妙字，孟一凡竟然一时想不出在哪里见过。

    族长爷爷身体恢复的挺好，可是还是需要人照顾，孟一凡决定先留下两天，然后再一人赶往霸尚。琼儿就留下来照顾爷爷，毕竟送生辰纲的事情也与她无关。晚上孟一凡突然想到这瓶子在韩梓莹给他上药的时候见过，对对对，就是妙医轩的瓶子。孟一凡看琼儿还没有从爷爷那里回来，一人赶往了轻语楼。

    刚到轻语楼，里面熙熙攘攘，特别热闹，找到老鸨点名要找姑娘陈金金，老鸨说陈金金已经有人约了，正在房中，要等一等。孟一凡自从练了洞庭真气，六感比一般人要强了许多，他能感觉到陈金金此时一人在房中，便知是老鸨故意为难，于是孟一凡塞给老鸨些南江银子，老鸨顿时眉开眼笑，这南江物价比大俞低了好多，艺馆也是如此，宁州翼州艺馆在大俞只是官宦子弟才能去的高雅地方，普通老百姓都是望而祛步的，可是这南江艺馆因为是从青楼改过来的，所以档次差了很多，价钱也只有大俞的几分之一，自然货色也都是中下等。陈金金在轻语楼已经可以算是头牌了。

    走进陈金金的闺房，孟一凡闻到一股扑鼻的香气，看来是和宁州翼州艺馆有着档次的差异，就连着香气也是那么刺鼻。不像宁州艺馆的熏香那么温润。

    陈金金打量了一番孟一凡，虽然白天的时候也见了一面，可是并没有注意，看到孟一凡一表人才，见过无数男人的陈金金一眼便断定这个男人不是普通官宦子弟，从他眼神中流露的自信和坚毅，让陈金金断定他一定是大俞了不起的人物。陈金金不禁笑了起来。“好一个俊俏的公子，白天来过了，晚上又过来找我。莫不是对本姑娘的美色垂涎三尺了。”说着一阵淫笑。

    “陈姑娘，我是找你有事要问。”

    陈金金一皱眉，“别人都是留恋我的美色，过来听个曲儿，和我聊会儿天，你这不解风情的。一过来就是问个事情。真没意思。”

    孟一凡哈哈一笑，“仰慕姑娘已久，只是这事我调查了好久，一直没有线索，今天发现姑娘这装酒的瓶子竟然写了一个妙字，应该是大俞妙医轩所用。不知道是何人送予姑娘的。”

    陈金金一个转身来到孟一凡身边，一把搂住孟一凡，“来了也不说和我先亲热几下，就知道问事儿。别的男人都死盯着我不放，只有你好像眼里没有我。”陈金金这种妖艳女人，一般南江的男人来了都把持不住。必定败在她的石榴裙下。可是孟一凡可是久经沙场的战将，这种女人也是见的多了。在现代的时候，每每和导演出去，必定是一群十八线小演员簇拥。哪一个不比这陈金金漂亮了百倍。

    孟一凡从腰间拿出银子，“陈姑娘，我这也不白问，这点心意，你收下。”陈金金一看，回答问题还有银子，便又乐开了花。

    “公子，那你问吧。”

    “今天上午说的那个装毒酒的瓶子是何人给你的，他去了哪里。”

    “这也是两年前的事情了，当时我被人拐卖到青楼，一心寻死，有一个大侠说是躲避仇家追杀，躲到了青楼，就住在我房间，他每天也不碰我。只和我闲聊，后来我和他讲了我的经历，他给了一瓶毒酒，说要是哪个男人对你不轨，可以用上，或者哪天不想活了，喝下去也就一了百了了。”陈金金说道。

    “那这人说了自己身份吗？”

    “说了，他走的时候留了一个令牌给我，说以后想找他可以按这个找。我给你找找这个令牌。”说着陈金金便去找令牌。

    不一会儿，陈金金拿出令牌递给孟一凡，上面刻了妙医轩几个大字，还有一行小字“韩梓墨”。看到这行小字，孟一凡如释重负，总算是有点线索了，他接着问道，“这人去哪里了。”

    “被抓走了，就在我的闺房被抓的。在月甸府审的，听说是下了大狱，如果还在月甸，应该就在城外老驴子监狱。”陈金金回答道。

     孟一凡一听大喜，知道大概地方了，便有眉目，他转身就要走。被陈金金一把拦住。

    “公子别走啊，还没有和我聊聊天呢，怎么说走就走，看来你这钱是大风刮来的。”

    “我还有事，恕不能久留。”说着话就要出门。陈金金一下挡在门口，翘起一条玉腿放在桌上，“不许走，要走先过了我这关。”孟一凡觉得有点好笑，这种没练过武的女人，他一掌就打死了，这也拦不住他。

    “姑娘，你这是何意，银子我也给了。”

    “好不容易遇到个有模样的，还不陪本姑娘唠会儿磕。莫不是嫌弃我，不够姿色。”

    孟一凡明白，这种娼妓，姿色就是她的生命，贬低她什么都可以，就是不能贬低她的姿色，孟一凡说道，“你这大美人，我可惹不起，我家中还有刚过门的妻子。陈姑娘下次再会。”

    说着就要夺门而出，陈金金一把抓住孟一凡的胳膊，孟一凡有些生气，一个甩手，衣服带走着陈金金的薄纱，里面穿着一件低胸的紧身短款。

    陈金金还不罢休，一下挡到门口，将身体挡在孟一凡面前。 “公子，你故意撕开人家衣服，你好坏啊。”

    孟一凡顿时觉得好笑，这粉头花招还挺多的。

    纠缠了半天还是出不了门，陈金金也笑了，“公子，你怕不是出不去，是不想走吧。要不吃了我这里的春药，我们今天不做不休啊。”

    “好你个粉头，这南江都改青楼为艺馆了，你们还做这种生意。真是不知羞臊。”孟一凡骂了一句。

    “你们男人有这想法，现在倒是怪我们女人不知羞臊，自己心里怎么想的，谁还不清楚。今天你可就别想走了。”说着从背后抱住了孟一凡。

    孟一凡又好气又好笑，一转身，用真气点了陈金金的穴道。“陈姑娘，得罪了，这穴道估计三个时辰可以自动解开，你就在屋里好好呆着吧。”说着话，走出了闺房。

    一路快马回到水族大寨，琼儿还没有睡下，看到孟一凡回来，便问他去哪里了，孟一凡达到，“今日那个瓶子竟然是大俞妙医轩所做，里面都是毒酒，我发现这瓶子出处便去打探，发现我要找的人就在月甸境内，可能已经被下了大狱。明日再去打探。”

    琼儿一听在大狱便说道，“这月甸大狱的牢头便是我们水族族人。我和你同去便是。也省了很多麻烦。”

    孟一凡一听大喜，看来这韩梓莹的哥哥是有救了。

