    第12章 秦灭巴蜀

    魏襄王忽然问孟子“怎么才能获得和平？”

    孟子说“等到天下统一。”

    魏王问“谁能统一？”

    孟子说“不喜欢杀人的人，能一统天下。”

    他又问“谁愿意让我统一？”

    孟子说“天下所有的人都愿意。你可知道田里的秧苗？七八月间如果大旱，秧苗一定枯槁。可是天际渐布乌云，降下充足大雨，秧苗就青绿一片，生机勃勃。在这种情况下，谁能反抗？”

    魏王国宰相张仪，向魏王魏嗣建议说“魏王国土地还不到一千里，军队不过三十万，地势平坦，没有高山大河的险要，到处都要防备，力量自然分散，边防军分别驻扎楚、韩、齐、赵，四国边界，真正固守防地的，不过十万人而已，魏王国已成为一个战场。各国曾经缔结合纵同盟，组织抗秦阵线，在洹水发誓结为兄弟之邦，看起来隆重盛大，好像真的一样，其实不然，同一父母生的亲兄亲弟，为了争夺财产，互相砍杀。国际之间，重弹苏秦老调，结局失败只是时间问题。你如果拒绝臣服于秦王国，秦王必然大恼，一旦大军发动攻击，在南方进攻河外，在北部占领卷城原阳县、衍城、酸枣，再袭击卫国，控制阳晋。届时赵国不能南下，魏王国不能北上，世界被拦腰斩断，一分为二。纵既不存，你们从哪里合呢！你的国家想不陷入险境都困难，所以我希望大王您能深思熟虑，拿定主意，让我辞去魏国相位，回秦国去筹划修好。”

    魏王被他说服，背弃了联合抗秦的盟约，派张仪前往秦国去求和。于是张仪回到秦国，再次出任宰相。

    巴、蜀两国管辖地区辽阔，相互争斗，同时向秦王国请求援助。秦王嬴驷打算乘机南下，征服蜀国。一则怕路途险恶，恐怕难以行军。二则又怕韩王国得到消息后，乘虚攻击。犹豫不决，难以下决定。

    司马错支持嬴驷的主张，但张仪提出异议说“我认为不如攻击韩王国。”

    嬴驷问他理由，张仪说“我们的大战略是跟魏王国和楚王国保持亲善，而集中对付韩王国。大军如果深入三川，攻击新城、宜阳，推进到分裂的周王国边境，抢到九鼎，取得地阁和户籍，然后把周王高高架空，挟天子以令诸侯，天下各国谁敢反抗？这是统一中国不可或缺的事业。俗话说，争名者于朝，争利者于市。如今，三川和周王国，就是天下的朝市，大王不去夺取朝市，却涉足蛮族部落间的内斗，距离统一全国的事业，就遥远得很，背道而驰啊。”

    司马错摇了摇头说“国家想要富有，必须先使领土广阔。想要军队精良，必须把人民生活水准提高。想要统一世界，必须不断为国家和人民带来福利。这三项如果做到，伟大的功业，不召自来。现在，秦王国土地既小，人民又穷，倒不如先从容易的地方开始，累积实力。像蜀国，不过西南地区一个部落，恰恰出现姒履癸、子受辛这种残暴的酋长。我们攻击它，好像是豺狼攻击一群绵羊。占领他们的土地，正好扩阔我们的领土。夺取他们的财产，富足我们的人民。不必经过大的屠杀，他们就会屈服。消灭一个部族，全世界不会认为那是残暴侵略。取得四海之内最大的利益，全世界不会认为我们贪心无厌。这次行动，无论名义和利益，都是堂而皇之的仁义之师，展现我们除暴安良的美德。相反，如果进攻韩王国，挟持拥有天子名义的周王，那将是被人诟病的罪行，而且未必有实质利益。冒着不义的恶名，而攻击天下都不愿攻击的周王室，我们将面对失控的危机。周王国的国王，几乎跟各国皇家都有姻亲关系，与齐王国、韩王国之间，更是亲密。若周王国自知将失去传国之宝的九鼎，韩王国自知要丧失三川，两国势将动员全部力量，联合抵抗。还会向齐王国和赵国求援，向楚王国和魏王国求和。要是真的把弄得他们狗急跳墙，周王国把九鼎送给楚王国，韩王国把三川割给魏王国。大王啊，到时你用什么方法阻止？这正是我所说的危机。所以说，攻击韩王国，不如攻击蜀国。”

    嬴驷采纳司马错的意见，挥兵南下。历时十月，完全征服，把被称为“蜀王”的酋长，改封侯爵，派陈庄任他的宰相。蜀国归属秦王国，秦王国更为强盛，财富淩驾各国，也更轻视各国。

    苏秦已死，他的弟弟苏厉、苏代，也靠推销谋略，受各国尊敬。燕王国宰相子之，与苏代结成姻亲，企图夺取政权。正好，苏代出使齐王国回来，燕王姬哙问他“依你的观察，田辟彊有没有成为霸主的可能？”

    苏代毫不犹豫说“当然没有。”

    姬哙疑惑的问“为什么？”

    苏代说“因为他不信任他的助手。”

    姬哙恍然大悟，于是一味信任子之。高官鹿毛寿，又向姬哙晋言说“人们之所以称赞伊祁放勋贤明，因为他能够把政权乐意的转让给贤能。假如你也能把燕王国政权乐意的转让给子之，就可以跟伊祁放勋一样，名满天下。”

    姬哙更加心动，于是把政权拱手交给子之，子之的权威陡然上升。但子之的党羽认为仍然不够，又向姬哙报告说“从前，夏朝一任帝姒文命，他属意一个叫益的人当接班人，可是他却用他儿子姒启的干部担任官吏。后来，他认为姒启没有能力管理国家，要把政权转让给益时，姒启的党羽以军队夺取政权。天下人纷纷评论说，姒文命故意这么安排，一面假装禅让，一面又教儿子姒启出面夺取政权。现在，你表面上说要把国事交给子之全权负责。可是，所有官吏，仍是太子姬平的党羽，这是名义上交给子之，心里仍偏向儿子，保护姬平掌权。”

    姬哙此时已经泥足深陷，于是下令中级以上所有官吏，全部免职，把所有印信，缴呈子之，由子之任命效忠于他的人选。于是子之不费吹灰之力坐上金銮宝殿，当起国王。姬哙此时年纪已老，无力再问国事，反而变成臣子，事无大小，都由子之决定。

    (本章完)

