    <!--go-->    木刺狠狠的刺进燕红霓身体，鲜血飞溅而出。

    燕红霓根本没想到初筝会突然这么做，眼底有着不可置信和恐惧。

    初筝松开手，扭头看向举着武器冲过来，嘴里喊着杀了魔头的众人。

    目光平静如一潭死水，涟漪都未曾有。

    她不避不闪，眼睁睁的看着武器挥过来，划破空气，带起阵阵肃杀声。

    在那些声音中，初筝眼前黑下来。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带……】

    【读档中……】

    -

    “……她突然袭击我，我也不知道怎么回事。”

    初筝眼前重新出现光的时候，燕红霓正好说完这句话。

    初筝瞄一眼刚才她用过的木刺。

    手心发痒，想再来一次。

    哎……

    算了，也算出口气，我忍忍！

    总有一天，她会把原主的身体拿回来！

    “姑娘你别怕，我们一定会降服这个魔……啊！”

    那人话还没说完，人已经啪叽一下摔在地上。

    脸着地，鼻子两股热流，瞬间糊了一脸。

    众人都是一惊，下意识的环顾四周。

    什么人下阴招？

    四周安安静静，哪有什么人。

    “魔头是不是你干的！”找不到凶手，这群人又将锅扣给初筝。

    ……虽然扣对了。

    “不是。我都没动过，你们还是要讲点理吧？”

    “和你讲什么理！”不知是谁，下意识的接了一句。

    “哦。”初筝语气淡淡：“意思就是只要不是你们那边的，你们都不用讲理？”

    “……”

    这话明显不对，那边的人没人接话。

    “和她废什么话，杀了她，为民除害！”

    “上！”

    初筝：“……”

    过分了吧！

    说不下去就动手？！

    有没有点男士风度！

    初筝迅速往后退，撤回和棺材的有效安全距离，伸出手喊停：“等一下！”

    不知是初筝的气场过于强势，还是这群人智障，总之他们真的停了下来。

    初筝手指一晃，指向燕红霓：“她刚才不知道哪儿引来了一只金蝉，她手里说不定有好东西。”

    好东西……

    什么好东西？

    九洲大陆上，杀人夺宝的事过于普遍。

    你输了、死了，只能怪自己学艺不精。

    燕红霓哪儿想到初筝有这骚操作，下意识的将手往身后藏。

    她这动作引起一些人的注意力。

    燕红霓反应过来已经晚了，好在她本来就受了伤，脸上的情绪辨别不出太多的心虚。

    “我……我没有，她胡说。”燕红霓反驳一句。

    “就是，别听她胡说八道，她就是想挑拨离间！”说话的人觉得看穿了初筝的阴谋，振臂一呼：“大家一起上！”

    众人显然更愿意相信燕红霓。

    初筝抬手一挥，燕红霓身体一个趔趄，再次摔在地上，手掌撑在地上。

    小巧的金色盒子从她手心里摔出，刹那间光芒大作。

    并不是盒子被打开而发光，就是那个盒子上发出来的光芒。

    燕红霓不顾身上的伤，立即将那个盒子拿回去，她握住盒子，光芒就消失了。

    初筝眸子微眯。

    难怪燕红霓一直将那东西拽在手里没有放在别处，这玩意会发光啊……

    “那是什么东西？”

    “这是金蝉镇，你们没听过那个传闻？”

    “什么传闻？”

    “传闻曾经有一位很厉害的修士，镇压了一只金蝉在这里，所以这里取名金蝉镇。而镇压那只金蝉的东西，就是那位修士的内丹和金蝉的灵核炼化而成的金丹。”

    传闻得到那枚金丹，可以让自己修为大涨。

    修为是自己的，谁不想要？

    有人还是不太信：“……那不是谣传吗？”

    “……”

    现在这局面像是谣传吗？

    气氛莫名的诡异起来。

    大家心底各怀鬼胎，看燕红霓的眼神，也不是那么友善起来。

    燕红霓受了伤，根本没有反抗的力气，此时只能撑着地面往后面挪。

    那个女人……

    燕红霓往初筝那边看，后者双手环抱胸前，冷冷的看着。

    她刚才就想抢她手里的东西。

    可是因为有金蝉捣乱，她没能得手。

    后面这群人就来了……

    现在怎么办？

    -

    后面不知道是谁先吼一嗓子，先动了手。

    第一个人动手，自然就有第二个人跟上，后面谁也不想让宝物落在别人手里。

    燕红霓身上还有不少东西，靠着那些道具，还能苟一阵。

    初筝退到棺材边。

    小家伙一直坐在里面，只露出个脑袋，可能是废墟挡着，都没人注意到他。

    初筝一过去，小家伙就小声说话：“那枚金丹……”

    “想要？”

    “啊……”惊破张了张唇。

    “我去给抢回来。”初筝立即下了决定。

    “不……”

    惊破的话还没说完，初筝又窜了出去。

    “魔头你干什么！”

    “魔头想摸你的头。”初筝冷着脸接了一句，并顺手将对方摁进了废墟里。。

    “？？？”

    初筝进去，场面就更混乱。

    有点正义的已经转移的目标，合力击杀初筝。

    而一些只想着自己的，依旧围攻燕红霓。

    燕红霓身上的道具几乎耗尽，其中一个男人打破最后的防御，面上一阵狂喜，屈指成爪。

    素白的手从旁边插进来，挡住那人的手腕，抬腿就是一脚，将人踹飞。

    初筝扭头去看燕红霓。

    燕红霓脸色惨白，紧紧的护着手里的东西。

    “给我。”

    燕红霓咬牙，眼球里遍布血丝：“休想！”

    初筝也懒得废话，直接上手抢。

    “住手！”

    一声呵斥从天际传来，初筝正好将盒子从燕红霓手中抢走。

    燕红霓不顾伤，扑向初筝，想把盒子抢回去。

    初筝身体一侧，燕红霓扑了空。

    身体朝着前面栽去。

    燕红霓没办法在止住动作，眼看就要摔在地上，一道墨色身影极快的掠来，搂住燕红霓的细腰，稳住她的身体。

    初筝拿着盒子，后退到安全距离。

    目光甚是放肆的打量突然出现的男子。

    这就是孟未寒了……原主名义上的便宜师父。

    “霓儿，没事吧？”孟未寒关切的看着怀中的人儿，并未注意初筝。

    或许对于孟未寒来说，其余人都不过是蝼蚁。

    唯有燕红霓是他关心的对象。

    <!--over-->

