    无论是是陷阱式咬断还是和舌头类似探到对方身体内注入有毒液体和直接咀嚼血肉，这种情况都很明显了。

    这些光景，放在他前世，还算是比较猎奇的。

    “诱捕人类”就已经很明确了。

    不过，这个世界，这些植物人的身体构造的确和人类有些不一样的地方了。

    他也微微抬起脚，如果有紧急需要，也可以把脚插进土里吃土。

    视线在脚掌上停留片刻后，他听到了一句话：

    “不过，我觉得我可能会成为搜猎的伪装者，最近不是传说又发现了人类吗？”

    这句话，立刻引起了尧言的注意

    随即，尧言就听对方说道：

    “怎么样？有没有兴趣去抓一抓传说中的人类？”

    “书上说人类很好吃的，尤其书上还说，人类被吃掉的时候偶尔还会出现性亢奋状态？”

    这就触及到尧言的知识盲区了。

    应激反应？恐惧触发？

    不过，很明显他的这位“好友”对于这些性相关的东西也没有什么兴趣，似乎只是因为刚才课上提及而已。

    她随即道：

    “不过要成为伪装者需要在保持目标活着的情况下吃掉，还需要是与我们体型接近的生物，这就有点难了，吃吃人也许能行？”

    尧言乍一听还愣了一下。

    不过，在他打算回答的时候，对方继续道：

    “要不我吃了你吧？”

    尧言确信，对方在说这句话的时候，并没有什么开玩笑的意思。

    ……这个种族，不是群体生活的，别说爱情，就连“友情”都没有。

    甚至……

    比起同族，她们对非同族会更好一些。

    因为，并非竞争关系？

    尧言没有想明白这个问题，但他肯定不能点头就对了。

    他毫不犹豫地拒绝了。

    ……

    密林人没有城市，她们是独居者。

    但是，这里有人类的城市。

    尧言停下脚步，在他的视野里，出现了一座座人类建筑物。

    是科技时代的。

    尧言站定在建筑物前。

    他这才发现，自己之前所在的那片热带雨林，是在这座城市内的一个公园区域？

    随着尧言前进的脚步，他的目光扫视着那一栋栋建筑物。

    是21世纪的建筑。

    立交桥、钢筋混凝土的玻璃幕大楼、路面、垃圾桶、汽车……

    看到了这些东西，尧言实在没办法往21世纪以外的时代去想。

    “末世废土？人类突然灭绝的世界？”

    思索中，他也没有忘记观察和实验。

    精神力量离体之后没什么问题……不，虽然精神不会衰减但是会不稳定。

    这种情况，让尧言短暂思索后选择了回归这具躯体。

    而后，他开始在各个建筑物里游荡，试图通过文件出版物或者日历海报之类的东西进行一下确定。

    结果……很快他就找到了自己想要的。

    但是……结果有些错乱。

    最开始发现的桌面日历显示是2021年1到4月左右。

    后来发现的日历又把时间线往后推了一年。

    然后又来了几个证据说明是在2019年。

    重复了好几次，尧言发现了2017到2026年的各种证据。

    但是，至少可以确定是在这十年内？

    这个时间，这里的世界和尧言生前有关吗？

    他很想知道这个问题的答案。

    不过，很快，一个身影的出现，让尧言暂时停下了动作。

    那是一只……密林人傀儡？

    尧言微微眯起了眼睛，出现在尧言视线边缘，缓慢移动的人形生物身上，并没有精神存在。

    这种状况，有些诡异……

    立刻，尧言将自己的注意力，都放在了那只没有精神的密林人身上。

    对方在城市内，在他的眼皮子底下转了几圈，然后走进了一间超市的内部。

    尧言没有直接跟上去，只是在门口观察。

    而没过多久，这个密林人离开了——带着什么东西。

    尧言立即跟了上去。

    ……

    长途跋涉，穿过城市废墟之后，尧言跟着那密林人来到了城市另一端一处植被相对稀疏的地方。

    有一次左右扫视警备跟踪者的行为后，她走进了那看上去像是建筑垃圾的垃圾堆里。

    堆砌的建筑材料下似乎有着什么秘密据点？通道？还是藏宝处？

    尧言没有立刻跟上去，也没有动用独眼鸦的能力，毕竟离开帷幕后引人瞩目的情况在这个时候不好用。

    他便等了片刻。

    接近十分钟之后，那只密林人再次钻出……

    本以为很快会结束的结果，但是因为看出密林人有问题后，尧言再次跟了上去。

    不过，逐渐，尧言确定了，这密林人的确是在躲什么。

    为了摆脱跟踪。

    陆续在好几个地方进行诱导一样的突然躲藏，像是在吸引人过去，然后进行诱导聚集，摆脱或者抓机会用的。

    但是，尧言并没有上当。

    每一次，尧言都没有在跟踪完之后放弃。

    他并没有被甩掉。

    这种谨慎无比的行动，当然也让尧言起了一些兴趣。

    不过，很快，尧言跟着对方再次转了好几圈。

    近乎无聊的又一趟移动之后，对方终于停了下来。

    在尧言的视线中，那疑似目标终于有了些许行动。

    伴随着涌动的波纹感开始卷动扩散，他的身形也消失不见。

    这个密林人与他体态类似，但是更接近女性，尤其是胸部的隆起。

    在人类已经灭绝的现在，为什么要以人类的形体行动？

    哦，对了，尧言的目光看向了对方的头部。

    这些植物人的生殖器官在头顶，就是那些头发一样的细丝状树叶。

    而其他的地方……

    嘴巴？的确是进食器官之一。

    眼睛？的确是感官之一。

    鼻子？也是感官之一。

    皮肤？都可以进行光合作用，而且可以分泌树脂，把目标黏在自己身上，还可以分泌毒素。

    胸部？没有什么特别的，就是树脂比较多，原因从捕猎用途他也明白。

    至于生殖部位，那也是一张嘴。

    关于进食时的场景，就没什么好说了。

    这个密林人与他体态类似，但是更接近女性，尤其是胸部的隆起。

    在人类已经灭绝的现在，为什么要以人类的形体行动？

    哦，对了，尧言的目光看向了对方的头部。

    这些植物人的生殖器官在头顶，就是那些头发一样的细丝状树叶。

    而其他的地方……

    嘴巴？的确是进食器官之一。

    眼睛？的确是感官之一。

    鼻子？也是感官之一。

    皮肤？都可以进行光合作用，而且可以分泌树脂，把目标黏在自己身上，还可以分泌毒素。

    胸部？没有什么特别的，就是树脂比较多，原因从捕猎用途他也明

