    萧研看了一眼一旁的叶尘，缓缓的摇了摇头。

    她实在是不好说这个到底有什么事情，万一到时候出事了，那叶尘不就麻烦了。

    “这样吧，我假装侍女怎么样，这样我就能跟着你出去了。”

    听着叶尘的话，萧研突然感觉这个事情十分的不靠谱，刚刚想要摇头，突然他就看到了叶尘那虽然并不健壮，但是却十分完美的体型。

    “这个，咳咳，那也是可以的。”

    叶尘挺着急萧研的话，疑惑的看了她一眼。

    叶尘不知道，萧研脸红干什么，但还是轻轻的点了点头。

    “既然你觉得没事的话，那我自然也不会就这样说些什么。”

    “那你有衣服吗？”

    突然萧研的一绝话，直接让这里平静了下来。

    叶尘的脸色这个时候也凝重了起来，静静地看着面前的萧研。

    “那个研儿啊，你有没有那种衣服啊。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “我哪里会有这种衣服，并且我才刚来几天而已，叶尘哥哥你问错人了。”

    听着萧研的话，叶尘轻咳了两声。

    “这样啊，可是这里也就你一个人不是，我除了问你还能问谁。”

    随着叶尘话音落下，两人又陷入一个奇怪的寂静当中。

    “这个是怎么回事，我们难道就没有别的点子了？”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，现在好像真的每日一其他的点子了。

    “叶尘哥哥，你要不就直接出去然后不能跑到外面吗？”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头，这个说起来很简单，但是院中的那些人，每个人的观察力都十分的敏锐，要是叶尘出去的话，那很可能就要出事了。

    看着叶尘的样子萧研轻轻的叹了口气。

    “你这话说的，我真的是奇了怪了，怎么还能这样。”

    叶尘摇了摇头，看着面前的萧研，也不知道再想什么。

    “好了，现在我们赶快想一下，你这个到底有什么办法吧。”

    “要是可以把院中的人都移开的话，那肯定是不会缺什么的，不过你真的知道到底该怎么办吗？”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “这个在这里望风的人，一看就很厉害，我这要是能直接就去指挥的话，那不就出大事情了。”

    叶尘这个时候缓缓的摇了摇头。

    “这个可不好说，走你去试试。”

    萧研听着叶尘的话，白了他一眼，随后缓缓的走了过去。

    既然叶尘让她试试，那她就试一下，反正也不会有什么事情不是。

    “对了，说的时候表情严肃一点，就是让他们离开这里就好了。”

    听着叶尘的话，萧研越来越觉得这个很离谱，因为不管怎么说，自己就是这个东宫家的客人啊，那这个是怎么回事，要是自己能命令这个家伙的话，那是不是就是说，自己也可以直接来命令，整个东宫家的人了呢。

    萧研轻轻的叹了口气，其实萧研这个院子，其实是离街道最近的，所以叶尘要是想要出去的话，可以说，直接翻墙就行了。

    可是院中的那些人直接就把他的计划给打乱了。

    要是没有这些人，叶尘早就光明正大的来到东宫家了。

    “各位，现在你们先离开这个院子。”

    萧研的话，从外面传了进来，叶尘缓缓的点了点头，心里想着，这样才有那个指挥的样子嘛。

    听着萧研的话，那些人潜藏的暗哨也都走了出来。

    “不知道萧研小姐想说什么。”

    一个类似于领头人一样的人物缓缓的走了出来，就这样缓缓的询问着萧研。

    萧研听着这个人的话，也愣在了那里。

    叶尘虽然说自己要离开这里，但是呀没有说，到底要说什么理由啊。

    “现在云岚姐姐那边需要人手，你们先过去，我随后就到。”

    听着萧研的话，这个领头的人，轻轻的点了点头，退了下去。

    萧研这个说的确实也没错，因为这个理由确实是萧研要说的，之前东宫云岚来回跑，他们也注意了这个事情，但是既然东宫云岚没有说，那他们这些作为岗哨的人就不会动。

    可是现在萧研一说，那这个事情很可能就是真的了。

    那个人缓缓的退了回去，就这样静静的看着身后的众人，随后对着他们摆了摆头，让他们都出去外面集合。

    看着自己领头的人都发令了，那些人也就没有再要留在这里，都缓缓的排成一排走了出去。

    萧研见他们都离开这里了，也松了一口气。

    “我突然觉得这个好像并没有那么难啊。”

    听着萧研的话，叶尘也缓缓的走了过来。

    “我就说吧，本来就没有那么难，不用担心啦。”

    听着叶尘的话，萧研也缓缓的看了过来。

    “现在我要说的事情应该也没有那么难了吧。”

    “现在我过去，那边叶尘哥哥你赶快抓紧时间，然后出去。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再等待什么，直接就走了出去，看着面前的院子，叶尘深吸了一口气，直接就朝着那边走了出去。

    叶尘缓缓的走到了墙边，看着这个东宫家的院墙，叶尘不知道这里有没有布置什么阵法，所以就显得有些拘束，但是总得来说还是有一些奇怪的。

    因为叶尘没有从上面检测出来什么阵法，不过这个也太干净了一点。

    好像上面根本就没有什么东西一般。

    随着叶尘的思考，萧研也缓缓的走出了这个院门，去找东宫云岚去了。

    叶尘看着萧研离开的背影也知道自己现在应该也有一点东西来弄了，不然的话，那就很麻烦了。

    叶尘脚下缓缓的蓄积力量，为了不被别人发现，布置了一个隔绝阵法。

    随着星力的出现，叶尘的身影也在一瞬间消失在了这里。

    看着外面的街道，叶尘也突然有了一个舒爽的感觉，终于出来这里来，叶尘在心中想着，观察着四周。

    因为现在已经是晚上了，所以这里也并没有什么人，再加上夜晚，叶尘也更加容易隐藏身形了。

    

