
　　神国的西维在编写好剧本之后看了看时间，觉得差不多了之后，就开启了自己的穿越权能。

　　“虽然我不能主动插手试炼，但如果是我的信徒们找到了宝石，然后虔诚的孝敬给我那总没问题吧！”

　　于是西维就开始了自己准备许久的表演。

　　☆

　　此刻在蛙人村落的不仅有寻获了宝石的七个小队，其他玩家也在论坛上看到了他们发布的任务图透帖子，所以有不少人都暂时放下了刷鱼人的工作，跑来这边旁观。

　　没有时空之神干涉的情况下，时间对于所有人都是平等的。

　　在玩家们的注视中，任务时限上的倒计时终于走到了零。

　　下一个瞬间，宝石持有者们手中的宝石都发出了一道直冲天际的蓝色光芒。

　　紧接着本来只是被云层覆盖的天空变得漆黑、阴沉起来，蓝紫色的闪电不断在云间闪过。

　　隐隐的，可以看到云层中有一道如蛇般的巨大身影正在不断浮动。

　　“那是什么？发生了什么？”爱德华有些愕然地看着眼前的一切。

　　随后他们手中的宝石都冲天而起！

　　……不，也不是所有。

　　“哦哦哦！不会让你逃走的！”特修罗普紧紧攥住手里的海蓝宝石，并压上整个身体，利用自己的体重优势死死地压着宝石不让它飞起。

　　“大哥！特修罗普大哥！”席贝也紧紧抱着特修罗普的大腿，给对方增加了一份重量。

　　“我觉得现在还是放手比较好……”一旁的汤瑞小声劝说道。

　　“不，这一定是邪恶的海神的阴谋，想要从我们手中夺取宝石！”特修罗普大声说道。

　　周围的玩家都像是看傻子一样看着这两人——现在的情况明摆着是任务后续嘛，你们这么搞完全没有必要吧？

　　最后海蓝宝石上炸开了一团蓝色的光晕，将两人弹开，这才跟其他宝石一样飞上了天空，消失在了云层之中。

　　就在玩家们以为这样就结束了的时候，在云雾之中那宛如巨蛇般的身影突然发出了惊天动地的咆哮，几乎所有的玩家都下意识地捂住了耳朵，随后他们却发现即便这么做，自己还是在持续性地掉血！

　　“居然只是一声咆哮，就让我们无法抵抗……那到底是什么东西？”莉雅公主表情痛苦地问。

　　本来少女只是下意识的询问，并不认为有人能够回答她这个问题，然而好巧不巧的，那头隐藏在云层中的巨兽突然用闷雷般的声音说话了。

　　“我乃是海神座下，鱼人之神灵，你们这些蝼蚁胆敢杀害我的信徒！回收了七宝石之后，便要将你们这些虫豸全部杀死！”

　　卧槽，居然还真是海神那边的敌人？！

　　顿时玩家们看特修罗普他们那两个逗比的时候，眼神中都充满了敬畏。

　　只有见多识广的莉雅觉得有些奇怪……鱼人信仰的不是潮汐之神吗？怎么又冒出一个种族直系神明来了？

　　神龙……哦不对，鱼人之神灵的声音威力无穷，即便只是正常说话，也让玩家们在不断地掉血。

　　一些脆皮职业和萌新玩家都只剩血皮，快要挂了。

　　就在玩家们千钧一发之际，另一边的天空中突然出现了白色的光晕。

　　那道光芒透过厚重的云层，轻而易举地照亮了半边天，和另一边电闪雷鸣的样子呈现出了截然不同的对比。

　　那是犹如太阳般温暖，又好似春风般柔和，充满了生机的光芒。

　　玩家们发现自己掉血的情况停止了，与此同时，一些眼神比较好的玩家发现映照出那道光芒的云层后面，似乎隐约浮现出了一个球的形象。

　　莫非那是游戏之神？有的玩家联想起了在枉死者之谷内发现的神像，但却又觉得将自己的神明当做一个球这种想法太过大逆不道。

　　“滚！”

　　云层后的光球只是一声大喝，登时远方那电闪雷鸣漆黑乌云就好像是被阳光照射到的春雪一样，一时三刻全部消散不见，那云层后面的巨大长条身影也仿佛遭受到了重创，大喊一声‘no——！’后就萎靡不振地迅速消失，连那片天空变回了之前霜雾季正常的多云天气。

　　如果不是自己的血条正在慢慢回血的话，玩家们甚至都以为自己刚才看到的只是幻象而已。

　　那个球型的虚影摆动了一下大概是手的部位，只见云层中便飘出了七个蓝色光点。

　　光点在空中开始旋转，接着越转越快，最后变成了一个蓝色的光轮，在球型虚影一推之下，朝着鱼人岛中央的海眼飞去！

　　当光轮撞到海眼的那个瞬间，化作了巨大的魔法阵将海眼笼罩（奇怪的是，海眼下面的那个鱼人就好像没看到这一切一样，还在照常吃喝，但玩家们的视力显然看不清这么远的小细节），随后魔法阵缓缓隐去，消失不见。

　　而那个光球虚影也从云层后面消失，自始至终都没让玩家们看到本体。

　　在那之后，玩家们的耳边都听到了一个振奋人心的声音。

　　【叮！冬泳活动-鱼人岛降临-进入第三阶段】

　　【活动介绍：伟大而又崇高的游戏之神击退了来犯的鱼人之神，并且利用海蓝宝石反过来封印了海眼，令鱼人族失去了大规模进犯陆地的能力。但是依然还有许多鱼人盘踞在岛上，对于蛙人村落形成了巨大的威胁！勇敢的玩家们啊，现在便是展现你们的勇武，将鱼人全部清扫殆尽的时刻了！】

　　【活动内容：清理鱼人岛上所有的怪物。除了正常的兑换物掉落之外，每打败一只怪物，根据其强度都会获得1~10个清理点数，第三阶段活动结束时，点数最高的玩家可以获得金色传奇装备‘鱼人必须死’。前10的玩家可以获得紫色稀有装备‘涂满了毒药的鱼鳍长剑’。前30的玩家可以获得蓝色精良装备‘鱼人头盔（海豚款式）’】

　　【备注：别在意，这不是种族大屠杀，只是清理在家里繁殖过量的蟑螂而已。——米斯特林鱼人防卫对策官】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十六章 自导自演免费阅读。https://xs.23sk.com 