    另外一边，IG的休息室内，那就是另外一幅景象了。

    苏小落阴沉着脸。

    上一场比赛，IG只能用惨败来形容。

    最关键的是，IG是从上路开始崩盘的。

    而王撕葱的意思是，想要把上路the shy扶持起来。

    让他成为LPL的新神。

    所以，哪怕比赛输了，也不能让上路太惨。

    最好是让上路有高光时刻，看上去是尽力局一样。

    但是上一把别说是高光了，直接被打成突破口！

    只见苏小落骂道：“你们在干什么？输得这么难看？还记得我赛前说了什么吗？输可以，但不不能被打成这样落魄！”

    IG众人听后面面相觑，他们也不想输。

    关键是打不过啊，这有什么办法？

    不过苏小落的地位摆在这里，众人也不敢当面反驳他。

    只能默默承受。

    苏小落看向the shy，他倒是想发火。

    但是the shy实力很强，是队伍的重点培养对象。

    于是苏小落调整了语气，说道：“the shy，经过上一把交手，你应该摸透他的套路了吧，下一场能不能赢？”

    the shy听后犹豫了，如果是其他人的话，他肯定马上就给出答复。

    但既然是墨白，那就需要好好想想了。

    见the shy一副没把握的样子。

    苏小落急了，只见他催促道：“你天赋不是很高吗？搞不定他？你想要什么支持都行，BP、战术，都可以围绕上路，我只要你对线打赢！”

    苏小落放低要求了，他现在也不管能不能赢。

    反正上路是不能输的。

    否则没法造神了。

    有墨白这个真神在，想要造神的话，必须跨过他这一关！

    the shy听后缓缓说道：“我有个想法，可以试一试。”

    短暂的休息时间很快过去。

    双方选手再次登场。

    娃娃：“来了，第二局马上就要开始，现在选手已经登场。”

    米勒：“从双方选手的表情上看，明显EDG选手的心态更放松啊，毕竟已经赢回来了一把了。”

    娃娃：“没办法，如果你队伍里面，有个位置把把能C，对线打爆，团战输出爆炸，你也不会紧张。”

    米勒：“看来你是在暗示上路差距？”

    娃娃连忙说道：“我没这么说啊，是你说的。”

    现在解说也变聪明了。

    不会正面评价选手之间的差距。

    这样会被粉丝冲。

    所以选择旁敲侧击，玩梗。

    上场之后，墨白来到自己的座位上。

    进入BP环节，这一场EDG来到红色方。

    而IG在蓝色方。

    一上来，IG直接把卡莉斯塔、卢锡安、薇恩放上BAN位。

    看到这奇怪的BP。

    娃娃解说道：“如果遮住队名的话，看到这个BAN人，肯定会觉得蓝色方在针对红色方下路。”

    米勒：“但是如果你看一眼队名，那就会发现，IG其实是在针对上路，直接BAN了三个可以打上单的英雄。”

    娃娃：“如果我没记错的话，这三个the shy也用来打过上单，现在全BAN了，是打算玩近战了吗？”

    米勒：“估计是这样的，输了一把之后，the shy可能是觉得大家都不要玩花的，就来传统上单一较高下！”

    两人正说着，双方前几手都选完了。

    进入第二轮BP。

    IG再把杰斯和凯南也放上BAN，这下上路长手的英雄，基本就没了。

    还剩一个吸血鬼，但吸血鬼的对线能力并不强。

    很容易被康特。

    对这种不可能放弃线上优势的情况来说，两边都不会选。

    很快，IGBP来到第五楼，要出上单了。

    在众人的期待之中，IG在五楼拿下了剑姬！

    看到这手剑姬，现场的IG粉丝都欢呼起来！

    这英雄应该是the shy最自信的战士之一。

    所以粉丝看到他拿剑姬，士气一下就上来了！

    这样一来，轮到EDG做选择了。

    EDG同样是五楼出上单！

    看到the shy拿出剑姬，阿布建议道：“武器大师怎么样？魔神，你会玩武器吗？”

    虽然说线上好打剑姬的英雄还是不少的。

    但是考虑到剑姬这英雄中后期的单带能力。

    加上the shy个人的水平和补发育能力。

    拿上墨白喜欢用的长手上单都没有，压制力要下降不少。

    如果没能直接打爆，只是压制的话。

    那剑姬中后期单带是没办法处理的。

    武器大师至少在这一点上可以和剑姬五五开。

    如果有装备优势话，单挑可以压制剑姬。

    墨白听后摇了摇头，接着说道：“船长，给我拿一手船长吧。”

    于是EDG在五楼锁定了一手船长！

    两边阵容确定下来：

    EDG：上单船长，打野奥拉夫，中单佐伊，ADC维鲁斯，辅助泰坦。

    IG：上单剑姬，打野赵信，中单加里奥，ADCEZ，辅助牛头。

    看到这阵容，娃娃分析道：

    “这把为了封锁上路，IG直接把佐伊放给了EDG，中路感觉压力会挺大的。”

    米勒：“不过这手剑姬还是可以期待，毕竟是招牌，而且这把IG的阵容就是围绕上路来的。”

    “中路加里奥支援，下路选择EZ就是为了抗压，那打野前期肯定是围绕上路打。”

    娃娃：“这把的焦点就在上路了，哪边上路对线能赢，那比赛基本就赢了一半了。”

    进入比赛画面。

    这一场，两边没有选择打一级团。

    墨白选择直奔上路。

    而且，他没有学Q技能，而是直接点了E！

    导播很快就发现了这一点，马上给了一个特写。‘’

    “船长一级点E技能？这是什么套路？”

    “感觉有点意思啊，我还是第一次见。”

    “这是魔神的新理解吗？”

    “赶紧记下来啊兄弟们。”

    墨白光是一级点E这个细节，就引起了大量的关注。

    之前的佐伊，到刚才的刀妹，还有现在一级点E的船长。

    墨白就像一个宝藏，众人就一直守着随时准备拿挖宝。

    网络上，大量小编已经打开word，然后输入标题：

    《船长新打法，一级点E技能，助你超神！》

    《魔神一级船长点E的分析。》

    《船长也能一级点E？魔神叫你新玩法！》

    他们已经准备好了，毕竟这种东西都是有时效性的，就看谁的动作更快！

    上线之后，墨白选择直接往草丛里走。

    剑姬和船长对线，基本上是五五开。

    前面剑姬会稍微难受一点。

    因为船长可以用Q技能无脑消耗。

    但是打一波的话，船长根本不是剑姬的对手。

    特别是到了三级之后，如果走位失误，加上被抢桶，搞不好有被单杀的风险。

    墨白来到草丛蹲着。

    兵线从家里出来，来到线上。

    当兵线走到一塔的时候，墨白在草丛里面放了个桶。

    于是众人就把放桶的位置，时间都记下了。

    船长从草丛里出来，来到线上开始对线。

    这第一破绽刷的位置不太好，在正面。

    不过墨白没有选择往后拉，把破绽取消掉。

    而是直接走到兵线前面，往脚下放了个桶！

    看到船长一级点E技能。

    the shy也楞了一下。

    他似乎也没想到船长会这么做。

    船长如同点Q的话，那一级是稳压剑姬的。

    现在船长点了E技能，那剑姬也没有躲草丛的必要了。

    于是剑姬直接从草丛里出来，直接往船长脸上走。

    这波the shy想要和墨白抢桶！

    the shy对线过很对船长。

    他最喜欢的一件事情就是抢桶。

    后面其他人发现，在他面前玩船长，就和少了个E技能一样。

    于是选不敢打IG的时候选船长了。

    这方面the shy还是相当自信的。

    他自己的船长也玩得挺好。

    剑姬靠近火药桶是时，这桶刚自动掉了一滴血。

    船长的E技能等级越低，这火药桶自动掉血的速度越慢。

    现在只有一级E，所以速度是非常慢的。

    于是两人开始博弈了。

    剑姬想要骗船长的平A，上前之后假装A桶。

    抬手动作起来之后，用S键取消了。

    墨白也在做相同的事情。

    现在谁先摸到这桶，谁就输了。

    会给对方做嫁衣。

    于是众人就看到很奇怪，甚至滑稽的一幕。

    剑姬和船长在火药桶前跳起舞来了！

    两人不断用S键取消平A，就像是跳舞一般！

    就在众人想笑的时候，突然，剑姬和船长几乎同时A了下去！

    火药桶爆炸了！

    这说明是船长抢到了桶！

    剑姬反手Q技能打出破绽伤害，然后往后拉。

    船长则是趁机还了一发火刀！

    火药桶会刷新船长的被动。

    被动火刀算是船长对线时主要的伤害来源，比Q技能高得多。

    这波对换剑姬亏了！

    这是the shy没想到的。

    他其实做了两手准备。

    抢桶可能抢不过，这个时候就利用Q技能打破船长身上的被动。

    然后拉开。

    这剑姬的Q技能速度非常快。

    同时打掉破绽之后，会获得加速。

    所以剑姬的Q上前，打破绽往后拉，整个过程就是一瞬间的事情。

    大部分人根本反应不过来。

    这波却让墨白A出来了，这是the shy没想到的是，否则光是被炸了火药桶。

    他根本不会亏。

    不过这波还没打完。

    船长再次往脚下放了个火药桶。

    此时破绽刷到了侧面。

    the shy并不虚。

    这一波他没有选择和船长抢桶。

    而是假装抢桶。

    趁着利用Q技能，位移到船长侧面。

    把破绽伤害打出来。

    船长则是再次A爆火药桶，然后反手一发火刀。

    虽然血量上比较少，但the shy知道船长最多还有一个桶在身上。

    他选择先往后拉，等一波Q技能的CD。

    同时摆脱小兵伤害。

    破绽再次刷到正面，这对剑姬来说是个好消息！

    船长也顶了上来，又往脚下了个火药桶！

    船长每次放桶，就像是下战书一样。

    邀请剑姬来决斗。

    这一波the shy没有虚。

    船长这个位置他是必须要打得。

    不然有火药桶在，他没办法补刀。

    而且这已经是最后一个了！

    剑姬等到Q转好CD之后，再次靠近船长。

    还是一样的套路，假装要抢桶。

    利用Q技能避开火药桶的范围调整位置，打出破绽伤害。

    虽然the shy比较刚，但他不傻。

    既然抢桶抢不过，那避开就是了。

    船长A桶，刷新被动，反手又是一发火刀。

    然而这波，剑姬没有选择后撤，而是继续追着船长打。

    此时破绽刷到了船长的身后。

    虽然血量上剑姬要少一点。

    但是船长已经每桶可用了！

    而剑姬的Q在命中目标后，可以返还六成的CD。

    多了个技能的情况下，剑姬没有怕的理由！

    船长选择且战且退，一边和剑姬对A，一边往身后的草丛拉。

    很快，两人的血量都见底了。

    在多了个Q技能的情况下，剑姬伤害明显更高。

    船长没有Q，同时也没法刷新被动。

    光是平A是A不过剑姬的。

    此时，剑姬下一发Q技能已经转好CD。

    而破绽在船长身后！

    这破绽打掉船长就必死无疑！

    不过，他也只有这一波机会，没打到的话，胜负就难说了。

    the shy的大脑飞速运转，而且船长是有闪现的。

    以墨白的反应速度，如果他先交闪现然后QA的话。

    墨白肯定能反应过来。

    所以这波最完美的解决方案只有一个！

    于是在众人惊诧的目光中。

    剑姬Q了上去！

    紧接着，闪现的音效传来。

    几乎在同时，另一个闪现的音效也传来。

    紧接着，船长A爆了草丛里的火药桶，反手一发平A剑姬倒地！

    全场惊愕！

    娃娃和米勒愣了一下，虽然看上去是很简单的，船长单杀了剑姬。

    但这其中的操作，让他们没看懂

    只见娃娃说道：“这波船长和剑姬几乎同时交出闪现！船长利用事先藏好的火药桶，完成一波精彩的反杀！但是我不懂，为什么剑姬要交这个闪现？”

    米勒：“这波破绽在船长身后，不应该闪现A吗？但是剑姬那个操作，怎么感觉像是Q闪？剑姬能Q闪？”

    这时，娃娃突然惊呼道：“对了，Q闪这个操作，魔神之前玩剑姬的时候，不是用过吗？”

    娃娃这么一说，众人都想起来了。

    而且那时候的对手，正好是the shy！

    之前墨白的剑姬，利用Q闪，极限反杀过the shy的青钢影。

    现在the shy如法炮制，结果被反杀了！

    这下直播间的弹幕沸腾了：

    “没想到the shy也会偷学魔神的技术啊。”

    “看来徒弟还是打不过老师傅。”

    “这就是高手对决吗？胜负真就只在一线之间。”

    “这波操作我看都看不懂了，感觉不在一个次元。”

    此时比赛场上，the shy露出了一个无奈的笑容。

    这波一级单杀，没有太多的华丽操作。

    毕竟两人都只有一个技能。

    但是从细节上来看，明显墨白更胜一筹。

    最让the shy没想到，是草丛里面竟然藏了个桶！

    如果不是这个桶的话，哪怕船长闪现避免了被打出破绽。

    最后的胜负也不好说。

    但是这个桶改变了一切。

    正面还没打的时候，墨白已经计划好一切了！

    想到这里，the shy感觉到后背发凉！

    这种能力比完美操作之类的更恐怖！

    现在局势不利，以the shy对船长的了解。

    这英雄虽然中后期带线不是剑姬的对手。

    但，这个说法是建立在，装备差不多的情况下。

    而船长本身是个滚雪球很强的英雄。

    现在让他拿到一血，能不能打到后期都是个问题。

    很快，两人TP回到线上。

    船长率先升到两级。

    接着直接往兵线前面一站，脚下放一个防守桶。

    直接不给剑姬补刀了。

    the shy见状，只能躲在草丛里面吃经验。

    好在这把，长手上单基本都没了。

    如果卡莉斯塔或者卢锡安这种英雄，那他现在肯定要被赶出经验区。

    这也是IG这么做BP的用意。

    确保在线上打不过的时候，不会被压得太惨。

    很快，剑姬也升到两级。

    来到两级之后，the shy蠢蠢欲动。

    想要上前补刀。

    没有之前那种花里胡哨的走位。

    剑姬直接走上去补刀。

    他知道虚晃对墨白是没用的。

    所以来直接的。

    船长反手就是一发Q技能砸过去。

    然后往剑姬脚下来了个桶。

    这波墨白没有第一时间用二连桶，他想把剑姬的W骗出来。

    不过the shy也没这么好骗。

    船长不A桶他就不放。

    墨白见状直接Q桶引爆，然后利用加速冲上来。

    剑姬反手一发W格挡了火药桶的伤害。

    船长冲来一发火刀。

    剑姬选择反打，A接Q技能打出破绽伤害。

    船长往后拉，然后回头一发Q。

    这波换血，又是船长赚了！

    两人细节都已经拉满，但the shy就是打不过！

    上路打得火热的同时，宁王的赵信已经在往上路走了。

    这把IG的战术也简单。

    下路抗压，然后中野保上路。

    不过，墨白也知道这一点。

    倒不是他会读心术。

    IG选出这个阵容的时候，他就已经看出来了。

    从时间上来看，这波赵信应该会来上路。

    所以墨白选择来到河道放视野。

    厂长的奥拉夫还在刷野。

    这英雄第一波都是要刷完的，不适合GANK。

    所以这波只能靠墨白自己。

    墨白这河道视野一方。

    宁王知道不能从这边过去了。

    于是他选择往中路走，打算从中路绕到野区，然后从三角从绕后！

    结果他刚要进入中路河道入口。

    佐伊突然过来放了个眼，把路给堵死了！

    “哎，这么巧的吗？”宁王人傻了。

    他准备往哪走，哪边就被放眼？

    如果是巧合的话，那是不是有点太倒霉了？

    见这波上路GANK路线被封死。

    宁王只能放弃GANK上路的想法。

    而EDG这边小学弟一个眼插出赵信的位置后，惊呼道：

    “赵信真的在这边！这你都能算出来？”

    墨白听后笑道：“那是当然，小意思。”

    这波墨白是根据赵信的刷野速度，和移动速度，计算出来。

    赵信没有来上路，那就只能往中路走。

    用多少时间走到中路，在系统能力加持下，很简单就能算出来。

    没了赵信的威胁，墨白开始无情压制。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    上路差距已经越来越大。

    在船长拿到耀光之后，这剑姬几乎没法对线了。

    补刀差距来到一倍。

    唯一的好消息是没有继续被单杀。

    船长要单杀对面还是比较难的。

    除非对面主动来找你打。

    这把墨白一级点E技能。

    就是为了勾引剑姬来打。

    点Q的话，的确是非常稳。

    但你也就能消耗一下血量。

    剑姬可以通过放弃一些补刀保持血量。

    但是点E，就能达到刚才的效果。

    宁王也尝试来上路GANK过。

    但是每次不是被视野发现，就是被厂长碰到。

    厂长也很懂，这把的关键是上路。

    所以他选择保着上路打。

    就在上路附近刷野。

    赵信野区根本不是奥拉夫的对手。

    所以禅杖不带怕的。

    很快，the shy在塔下被消耗到残血。

    见机会不错，厂长的奥拉夫选择然后。

    两人越塔强杀，墨白又拿到一个人头。

    娃娃见状解说道：“这IG上路又有点崩盘的意思了，这把的战术感觉要失败了啊。”

    米勒：“从BP和打法上，感觉IG已经非常针对上路了，但从第一波一级被单杀开始，上路剑姬就有点没法打了。”

    IG上路受挫的同时，中路肉鸡也不好受。

    加里奥这英雄本就不是他擅长的。

    只是为了保着上野打。

    又把佐伊放给了小学弟。

    现在小学弟可是墨白的关门大弟子。

    线上压制力压得肉鸡动弹不得。

    别说支援了，能稳住对线就不错了。

    “这英雄还要削弱才行。”肉鸡嘀咕道。

    这时，宁王说了句：“感觉这英雄挺适合你啊，对线压制力这么强，你怎么不练练？”

    肉鸡听后说道：“我本来想练的，但是EDG这两人赢玩得出神入化了，感觉没什么意思。”

    宁王听后就没说什么了。

    墨白没想到是，他竟然成了日后肉鸡玩不好佐伊的罪魁祸首了！

    比赛来到十三分钟。

    IG上路剑姬虽然很惨，但是一塔迟迟没吊。

    倒不是因为剑姬防守给力。

    而是墨白就没想要推。

    船长不到十三级打团太弱了。

    所以不如留着上路一塔发育。

    于是墨白干脆到一塔后面断兵线。

    看到这一幕，娃娃说道：“一般不都是船长被断兵线吗？怎么现在船长开始断别人兵线了？”

    米勒摇了摇头：“我也是第一次见，可能是因为魔神在操作吧。”

    游戏时间来到十六分钟。

    墨白把上路一塔点了，顺手把剑姬的人头收下。

    然后回程补给，直接摸出了两件半成装！

    此时场上其他人，最好的也不过是一件成装而已！

    只见墨白说道：“好了，差不多可以结束了。”

