    本来一堆人都挺安逸的，结果这个时候五只小人鱼过来了，看上去脸上的身形还非常的紧张。

    “凯米不好了，有海上护卫队过来了，赶紧让他们逃跑吧，如果再不让他们逃跑的话，恐怕会被发现的。”

    凯米愣了一下子，没明白什么情况，而路飞也没明白，但是很快凯米也不再浪费时间，看着路飞一把就拉起了他的手。

    “不在这里浪费时间了，你们赶紧躲起来，把海上护卫队肯定是得到了消息，所以过来抓你们的，如果把你们抓走的话，恐怕你们就没命了。”

    实际上是放在往常，路飞肯定会出去会会，但是现在也不想浪费时间了，因为完全没有意义，他知道如果被抓走的话，恐怕又是一场大麻烦。

    “好，我知道了。”

    远远的就看到龙宫号过来了。

    三位王子一个个长得都很寒碜，凯米都不忍直视，但是这里的美人鱼非常的多，一个个的也都愿意为路飞他们做掩护。

    首先被问到的就是凯米脸。

    “你有没有见到什么可疑人物？”

    “我没有见过什么可疑人物，我们都在这里玩呢，由于公主们的需求太多了，所以我很忙碌，至于你说的事情我还真没在意。”

    凯米打着马虎眼，而这三位王子几乎都不相信，尤其是老大。

    “你觉得？”

    “当然这有什么好说的，如果唯一的外人的话，就是那个大哥，你要见见他们吗？”

    大哥在这里可是一个实质的存在，所以他们根本就不敢招惹大哥，甚至觉得大哥在这里就是提高了他们的档次。

    “好了，没什么事了。”

    终于惊险过去之后，所有的人都露出了头。

    不能因为这件事情就这么结束了，而且看着远离的龙宫号，路飞也很开心。

    见到凯米以后感叹了一番。

    “真是太好了，如果不是大哥的话，恐怕他还会继续在这里纠缠，对了还有什么情况吗？如果有情况的话尽管跟我们说。”

    凯米摇了摇头没有什么情况了，现在对于路飞而言赶紧离开就是最好的，因为晕倒并不太平，而且这些海上护卫队不允许外人过来掺和。

    长长的松了一口气，路飞觉得这也不算是什么危险的情况，结果就在这个时候山治的又流鼻血了。

    大队的人鱼在形成的围堆给他们遮挡视线。

    一个个都波涛汹涌的，并且长得非常美丽。

    山治直接鼻血窜出来，简直比火焰山都可怕。

    海水被鼻血迅速的染红，原本还打算离开的，三位王子一看海水变得通透，并且有血腥味就立马回来了。

    路飞想要带着她逃跑也来不及了，甚至已经晕倒了，由于失血过多根本就唤不醒。

    “喂！”

    路飞也顾不得那么多了，还是山治的性格比较要紧，一是直接冒了出来，三位王子在龙宫号上拿着海报比对，居然是草帽团的路飞。

    “真是得来全不费工夫呀，赶紧抓住他！”

    王子的命令一下，所有的海上护卫队的小兵都涌了过去，并且连那些海兽也都过来围了路飞，路飞哪还有这么多的心情，直接开启了二档。

    迅雷不及掩耳之势。

    对着海兽一顿操作函数们都没反应过来，就觉得脸上火辣辣的，最后他们也不敢招惹路飞了，他们知道路飞都不是好招惹的，一个个的都变得很乖巧。

    见到路飞过来，他们全都主动的让路，要么有的就躺在地上装死。

    “大家伙还在等什么？赶紧逃跑呀！”

    三位王子也是没反应过来就被扔下了龙宫号，龙宫号上完全成了路飞的人。

    路飞带着乔巴他们离开他们必须得找到一个地方愿意有人献血，给山治山治的血型非常的稀少，在鱼人岛这里是互相献血，根本是丢人的事情。

    三位王子呆愣愣愣的站在礁石上，凯米心里非常的担心。

    换了这三个王子，肯定要训斥他们。

    “你们这是干什么呀？为什么要让他走了？”

    凯米一听心里扑通扑通直跳这又是怎么了？难道做错什么事情了吗？如果说再这么下去的话，他们可能会倒霉的。

    “对不起！”

    “我们也没打算抓他们，也只是想过来说一下甚平的口气。”

    三位王子一脸茫然，而凯米这个时候也觉得误会真是闹大了，如果放学提前说清楚的话，肯定不会有这么多的麻烦。

    路飞他们已经跑远了。

    船上的山治还是昏迷不醒，刚才的失血量真的太吓人了，如果没有人继续输血的话，甚至恐怕小命不保。

    乔巴看着这个情况也蛮担心的。

    “现在应该怎么办呀？他一直昏迷不醒，而且现在人类那么少的话，根本没有人愿意给他献血吧。”

    但是一路上他们的状况并不是很好，不管遇见谁都没有人愿意帮助他们献血，凯米就算是赶上来给他们求情也没有用。

    每个人鱼都觉得人类和人鱼的血是不能相通的。

    “实在不行的话，找一找兽血给他试试？”

    凯米一天这个根本就是不靠谱的，而且山治血型稀少，如果把人给打死的话也不好。

    “我们不要放弃，再找一找看看吧，毕竟还是有人愿意给他献血的，虽然还没意见。”

    面对这样的情况，他们只能妥协，还能怎么办呢？

    不过还有一点就是，他们一路上遇见的这些人，鱼虽然长得不是特别的漂亮，但估计也是因为人鱼的血统，所以根本不愿意献血，可是路飞并没有放弃，他坚信只要坚持就能胜利。

    果然，还是凯米的朋友比较靠谱。

    实在没办法的情况下，他们来到了凯米的朋友这里，凯米的朋友刚开始见到这一群人的时候还是蛮热情的。

    “你还住在原本的海底公寓吗？那你可真的不行，要不然搬来跟我一起住吧，这么久不见了……”

    凯米跟他朋友在这里简单的课堂，他们也不想浪费时间。

    “其实这次来我是有目的的。”

    “你居然有事求我？”

    凯米的朋友非常的吃惊，因为他们两个人之间根本没有什么利益上的往来。

