    连正皱皱眉头，接着道：“这事要不要给洪刚部长通报一下？”

    景浩然想了下：“等处理结果出来再给他通报。”

    大家知道景浩然这话的意思，处理结果一出来，徐洪刚即使知道也没办法了。

    王庆成接着道：“其实按乔梁做的这事的性质，不但要政纪党纪处理，而且按治安管理处罚条例，拘留都不过分。”

    连正不满地看了王庆成一眼，这小子真是看热闹不嫌局大。

    景浩然倒是赞赏地看了王庆成一眼，这小子说话很合自己心思，要是把乔梁拘上几天，那自己心里的恶气就出的更爽了。

    连正看景浩然看王庆成的眼神，忙道：“虽然乔梁的事情基本已经确定，但从公安的角度来说，还是缺乏完整证据链的。”

    景浩然一听也有道理，如果公安需要完整证据链再做出拘留决定，那这边的党纪政纪处理就显得不是那么硬朗，甚至要拖延，这可不是自己想看的。

    景浩然点点头：“既然如此，那就算了吧，得饶人处且饶人，你们抓紧去做决定吧。”

    此时，乔梁正在办公室里烦躁不安地抽烟，看着窗**霾的大雪天，预感到要大祸临头。

    姜秀秀刚才悄悄给乔梁发了短信，告诉了他那两拨人出去调查的结果。

    乔梁此时明白了，那晚自己中计了，从司胜杰请客喝酒，到激将自己请客去酒吧，到何毕和丁磊出去接电话，都是精心设计好的圈套。

    而司胜杰，事先似乎并不知道这阴谋，只是被动被利用了。

    丁磊和何毕这样做，是受了谁的指使呢？唐超？楚恒？唐树森？还是他们一起联合的？

    乔梁脑子一片混沌，又很愤懑懊悔，徐洪刚早就提醒自己要小心谨慎，自己却还是中了人家的圈套。

    官场真的好可怕，步步惊心，一不小心就落入了圈套。

    这时办公室的门被无声推开，楚恒走进来，神色沉沉。

    乔梁转过身看着楚恒，楚恒神情沉重地坐在沙发上看着乔梁。

    此时，楚恒已经知道了事情的全部经过，他明白，唐树森瞒着自己对乔梁下手了。

    楚恒此时对唐树森是不满的，乔梁对自己还有用呢，他怎么就不征求自己意见直接下手，也太不把自己的利益放在眼里了。

    但楚恒又知道，此时唐树森已经认定，留着乔梁弊大于利，乔梁虽然对自己有利，但对唐树森来说，却到了该除掉的时候了，毕竟乔梁和唐超的梁子太深，毕竟在徐洪刚捣鼓唐树森的多次行动中，乔梁都或明或暗起到了不可或缺的重要作用，唐树森必欲除之而后快。

    特别徐洪刚现在不在江州，正是除掉乔梁的好时机。

    楚恒虽然对唐树森这么做不满，却不敢当面说出一个字，只能暗暗丧气。

    虽然丧气，楚恒却又不想彻底放弃，不甘心自己精心培育的工具就这么轻易废弃。

    “小乔，按照这事的性质和引起的效应，在当前的形势下，上面一旦做出处理，必将是最严厉的党纪政纪处分。”楚恒缓缓道。

    乔梁打了个寒颤，知道楚恒这话的意思。

    楚恒接着道：“这事已经惊动了高层，引起了高层的震怒，我看要想挽回，唯一的办法就是通过高层运作……”

    “楚哥，你的意思是……”

    “我的意思你应该明白，此事要抓紧，不然就无法挽回了。”楚恒站起来，拍拍乔梁的肩膀，然后就走了。

    楚恒刚出乔梁办公室，就接到了连正的电话，让他过去。

    楚恒知道连正找他何意，肯定是商议对乔梁的处分的。

    楚恒知道，此时自己对这事已无回天之力，因为事情的背后有唐树森，自己当然犯不着因为乔梁得罪唐树森。

    楚恒走后，乔梁琢磨着楚恒的话，似乎，这事楚恒不知晓或者没参与，甚至他很不愿意看到自己出事，所以，他暗地来给自己出主意。

    如此，那这事唐氏父子操作的可能性大大增加。

    虽然楚恒给自己出主意，但乔梁并不感谢他，知道他这么做是觉得自己对他还有利用价值，还不到废弃的时候。

    这时办公室的门被推开，叶心仪风风火火进来了。

    叶心仪今天上午在**加一个活动，没来部里，刚听说这事就抓紧赶回来了。

    “乔梁，这事是真的？”叶心仪急火火道。

    乔梁翻翻眼皮：“我要说是假的，你信吗？”

    “我……”叶心仪犹豫了一下，“信。”

    “谢谢你。”乔梁有些感动。

    “这事要抓紧想办法，一刻都不能拖延。”叶心仪着急道。

    “你有什么好办法？”

    “我……”叶心仪停顿片刻，接着道，“我认为，你要马上给徐部长打电话，把这事告诉他。”

    乔梁点点头，叶心仪的想法和楚恒的暗示一样，看来是要如此，徐洪刚现在是自己唯一的救命稻草。

    看看时间已是中午，乔梁摸出手机就给徐洪刚打电话，却打不通，关机。

    “唉，徐部长怎么关键时候又关机，你继续打。”叶心仪说着出去了。

    乔梁隔一会就给徐洪刚打一次，却一直没开机。

    乔梁心急如焚，却又无奈。

    半天，叶心仪提着两个盒饭进来了：“打通没？”

    “没，一直关机。”乔梁摇摇头。

    叶心仪皱皱眉头：“这可怎么办？此事现在唯一能在高层运作的就是徐部长了，他却又联系不上。”

    乔梁苦笑：“或许这就是我的劫数到了，命中注定吧。”

    叶心仪沉默片刻：“先吃饭。”

    “不想吃，你吃吧。”乔梁此时毫无食欲。

    “吃，必须吃，天塌下来也要吃饭，何况天是塌不下来的。”叶心仪干脆道。

    看叶心仪的口气带着一丝命令，乔梁勉强把盒饭吃了，没吃出啥滋味。

    吃完乔梁继续给徐洪刚打电话，仍然打不通。

    叶心仪出去了，半天回来，焦虑道：“我找人打听了下，似乎这事的处理对你很不妙。”

    “怎么个不妙法？”乔梁的心一沉。

    “处理结果可能是……是……”叶心仪吞吞吐吐。

    “别墨迹，说——”

    “双开！”叶心仪说完，重重叹了口气。

    “什么？”好似一个晴天霹雳，乔梁浑身剧烈颤了一下，尼玛，没想到处分如此严重，一下要敲了自己辛辛苦苦得来的饭碗！

    乔梁随即想到，既然这事已经震怒了景浩然，他自然不会放过自己，必定会在这处理中夹带着个人私仇。

    现在他对自己的处理，可是堂而皇之的，任何人都说不出什么。

    乔梁感到眼前一片黑暗，看不到一丝光亮。

