    “老大！这个漆黑的怪物，你说他叫血修罗！这玩意到底有什么用？那帮家伙刚才躲在这下面就是为了这只血修罗，是不是？难道他们是想要在这里来一场烧烤？”一个杀手疑惑的问道。

    他说老大瞪了他一眼说道：“胡说八道些什么玩意呢！这玩意儿能吃吗？你特么的能下得去口啊！他们是在吸收这只血修罗的血脉之力，血修罗的特点就是肉身极度强悍！而且他们全身的力量都集中在血脉之中，一旦吸收了他们的血脉之力，就能够拥有他们那种超强的体质！使得自己的实力更上层楼！只不过这种事情是一种邪法，虽然提升效果很明显，而且速度也快！但是副作用太大，就连我们暗阁都不屑于去使用这种方式！”

    “大哥，怎么听你说的，我们暗阁的品位十分的低下呢？连我们暗阁都不会去使用这种方法，那其他人就更不会去用了是吗？可是那帮家伙明明在使用啊，那说明了什么？说明了，还有比我们暗阁更肮脏的存在吗？”一个杀手说道。

    “去你娘的！你特娘得才肮脏呢！我的意思是说，我们暗阁对于修炼一途，本来就不拘一格！只要能够提升自己实力的方法，我们都会去使用！但是像吸收血修罗的血脉之力增强自身的这种方法，我们根本就不会去用的！因为一旦成功的吸收了一支血修罗的血脉之力进入自己的身体，那么这个人的神智也会被抹除！彻底变成一只只知道杀戮的怪物！你明不明白？我们作为杀手，不仅要有超强的刺杀技巧，更重要的是机灵和冷静的头脑！如果一个杀手变成了只有本能和实力的怪物，那他还能做一名成功的杀手吗？！所以我说我们暗阁不会用这种方法的！”杀手老大无奈的解释道。

    其余的杀手在听到了这番话之后，终于恍然大悟。

    “原来如此！这种方法原来这么的低贱，我们鄙视他！”

    “可是到底是什么人在用这种方法修行呢？刚才在下面的人，真的是灵犀宗的余孽吗？如果真是这样的话，那这帮家伙急于提升自己的实力，恐怕是想找我们暗阁复仇的啊！现在又让那三个家伙逃走了，恐怕以后他们会躲藏在暗处来对我们暗阁出手啊！”那个机灵杀手摸索着下巴，一脸沉思的说道。

    听了这机灵杀手的话之后，众人顿时一阵惊悚。

    “你说的好有道理！肯定是这样，没错了！当时我们暗阁派来三千杀手，想要抢夺灵犀宗的定光镜，可是最终全军覆没！当我们的探子来查探的时候，发现不仅仅是我们的人手全部被杀了，灵犀宗的山门也被毁灭殆尽，弟子更是死伤无数！然后从那以后，我们就再也没有听说过关于灵犀宗的任何消息了！本来我们已经得出结论说灵犀宗已经覆灭了，没想到他们居然还有余孽存活于世间！老大，我们得想办法将他们斩草除根啊！不然这将是我们暗阁未来的一场噩梦了！”

    另外一个杀手听了机灵杀手的话之后，有感而发的对杀手老大建议道。

    杀手老大满脸的凝重之色，连连点头说道：“没错没错！你们说的很对！肯定是灵犀宗的余孽想要来找我们复仇了！没想到这些家伙居然这么的疯狂，想要采取这种极端的方式来对我们进行报复！实在是太可怕了！没想到以前看上去老实巴交的灵犀宗，一旦疯起来，居然是这么的可怕！不行，这件事情我们必须得尽快禀明阁主！”

    “那老大我们现在怎么办？要不要去追那几个家伙？如果我们成功的把那几个家伙给追杀上了，那一定是大功一件啊！”一个杀手建议道。

    杀手老大想了想之后，摇摇头说道：“不行！我们不能去追！那几个家伙能在我们眼皮子底下消失的无影无踪，而且没有留下任何的痕迹，说明他们的手段拥有我们不能理解的地方！能够在我手上逃脱，而让我看不出丝毫痕迹的，至少是阴浊之境之上！这件事情还是得从长计议！”

    那几个杀手听了他们老大的分析之后，立刻毛骨悚然。

    阴浊之境之上的高手？

    那不是相当于副阁主的实力了！

    这我们哪能打得过啊，去了就直接送死！

    所以他们商量之后，立刻决定了接下来的行动方针。

    这接近一万个杀手，如潮水般从灵犀宗的山上退去。

    短短几个呼吸的时间就消失的无影无踪。

    叶辰他们从那个地下洞穴利用土遁之术离开之后。

    一炷香的时间之后，他们出现在万里之外的一处地方。

    从地下冒出头来之后，叶辰和张星斗都有种重见天日的感觉。

    “星斗，你看一下我们到什么地界了！有没有偏离之前的路线？”叶辰深吸了一口新鲜空气之后问道。

    张星斗立刻取出一只罗盘飞上高空，开始查看周围的环境。

    半晌之后，张星斗落下地面，对着叶辰恭敬的说道：“启奏陛下，陛下真乃神人也！我们之前随便选了个方向逃窜，没想到居然来到了归音佛域的附近！我们现在距离归音佛域也只不过剩下几万里的路程了！”

    叶辰顿时眉头一挑：“真的假的？这次我运气这么好吗！那我们赶紧赶路吧！”

    随后主仆二人拔地而起，朝着归音佛域的方向飞去。

    几万里的路程对于他们两个人来说，也只不过是短短的一段时间就能够抵达。

    当他们到达目的地之后，叶辰和张星斗脸上露出疑惑之色，看着下方的一片荒地。

    “你是说这里就是归音佛域？这四面八方的除了山就是山，中间还有一座独立的小山！那个独立的小山上只有一座破落的小庙，你确定你没走错路？”叶辰疑惑的看着张星斗。

    张星斗赶紧取出罗盘反复掐算，许久之后，他擦擦额头上的汗水对叶辰说道。

    “陛下，微臣真的没有推算错！这里真的就是归音佛域的地界！绝对错不了！”张星斗肯定地说道。

