    尖锐的叫声中，曲婉儿皱着眉头，低声安抚了孩子们几句，这才抬手在驾驶室那边拍了拍。

    很快，车厢的门便被打开了。

    陆峰那高大的身影，逆着光出现在她眼前。

    那一刻，曲婉儿内心无比的踏实。

    “婉儿，你先下车。”陆峰说。

    曲婉儿微微点头，她再次安抚了孩子几句之后，这才走过去，搭着陆峰的手，从车里跳下去。

    踩在坚实的土地上，曲婉儿这才觉得自己心里真正的踏实了。

    “曲婉儿，你终于舍得回来啦，你在外面逍遥自在的，就不管我们这些人的死活了？”

    突然伴随着一道尖锐的大吼，一股大的冲撞力从侧边袭来。

    曲婉儿皱起眉头，她刚想抬手扶住车壁，稳住自己，下一秒，她的腰便被人扣住了，随后，她便被纳入了一个宽厚的怀抱。

    抬头间，她便看到了一个男人站在自己跟前。

    他就像是一道巍峨的高山，顶天立地，替她遮挡住了所有的狂风暴雨。

    “工厂发生了事故，我们都感到很抱歉。在接到消息之后，我们便第一时间赶回来了。”陆峰沉声说道。

    “我们是回来处理问题的，不是来吵架的，有什么问题我们待会儿到工厂那边去说。”

    “现在你拦着我们有什么用？难不成你们想在众目睽睽之下商谈赔偿的事情？”

    几句话一说，那些人便不敢吭声了，嘀嘀咕咕的倒是没有再往前凑。

    “如果我们不想负责任，那我们便不会出现在这里。所以，你们可以放心，只要是我们的问题，所有赔偿我们都会负责。”陆峰朗声做了承诺。

    之前还在胡乱叫嚷的人，听到这话开始安静起来，估摸着是真的将陆峰的话给听进去了。

    就在这个时候，一道不合时宜地大叫却是再次响起。

    “你算什么人啊？你说话管用吗？你又不是曲婉儿的什么人，你说的话我们能不信。让曲婉儿出来，只有她说的话我们才信。”

    曲婉儿听到这话，直接循声朝着人群中看过去。

    但因为围堵的人太多了，再加上那人可能故意在隐藏自己的行踪，曲婉儿一时也无法辨别，刚刚的话到底是谁叫出来的。

    “我可以表露身份吗？”陆峰垂头，很是认真的询问曲婉儿的意见。

    那可怜巴巴的模样，看得曲婉儿只想笑。

    她真担心，如果她不答应的话，眼前这男人能哭给他看。

    曲婉儿微微点头。

    陆峰的眼睛瞬间发出光来，那一刻，他真是无比的开心。

    他郑重的握着曲婉儿的手，深深的看了她一眼之后，这才拉着她的手，将她揽入怀中。

    “呀！”突然有人发出惊呼。

    “曲婉儿，你这是在搞破鞋呀？你以前就搞破鞋，现在怎么还干这事儿？”

    “就是就是。你可不要忘记了，你可是有夫之妇呀，在这边跟别的男人拉拉扯扯算什么样子？”

    “丢人现眼的，快赶紧分开分开，别带坏了我们下湾村的风气。”

    都不等陆峰开口说话，围观的那些人便开始炮轰起曲婉儿了。

    直把曲婉儿给骂的体无完肤，恨不能当场将她给拉去浸猪笼。

    陆峰的脸彻底阴沉下来，“都住口。”

    他猛的一声喊，直接就将在场所有人都给镇住了。

    “你凶什么凶啊？”陈老太不知道从哪个地方钻了出来。

    她指着陆峰便是一声怒吼，“你们就是在搞破鞋，还不许人说了？告诉你们，你们搞破鞋虽然是你们的事情，你们却影响了我们老曲家。回头人家说我们老曲家出了个搞破鞋的女人，我们家还有谁能抬起头来做人？”

    “哎，婉儿，不是我这个做大嫂的说你，这件事情你真做得不太对。”徐春华不知道从哪个地方钻出来，冲着曲婉儿，一阵的摇头叹息。

    “让你们住口都没有听见吗？”陆峰的声音越发的冷凝起来。

    陈老太哼唧了几声，倒是还真没敢继续说下去。

    陆峰环顾了一圈众人之后，这才朗声说道：“我就是陆瑾，也就是跟曲婉儿结婚的那个男人。现在，我回来了。没人可以再伤害她跟孩子，想伤害他们，先过我这一关。”

    他话刚一说完，围观的众人便一起爆发出了哄堂大笑。

    陈老太捂着肚子就狂笑起来，“哎哟，我的老天爷。这可是我新年听到的最好听的笑话。你是陆瑾？曲婉儿嘴里说的那个男人？快别说这么搞笑的话了，成吗？”

    这话说的陆峰直接就黑了脸。

    他沉声说道：“不管你们信还是不信，这就是事实。我再一次重申，我就是曲婉儿的丈夫陆瑾。”

    “不可能，这根本就不可能。”陈老太怎么都不愿意接受，曲婉儿的男人突然回来了这个事实。

    “我看过你们的结婚证，你根本就不是长现在这个样子。”陈老太说。

    围观众人全都开始附和陈老太。

    毕竟当初，曲婉儿为了证明自己不是破鞋，她可是真的将结婚证拿给大家看的。

    所以，整个村子里的人都见过陆瑾的模样。

    眼下，陆峰说他自己是陆瑾，这根本就不可能。

    陆峰从未有过的生气，之前在知道陈老太他们不将曲婉儿当成亲人看，而且还误会她搞破鞋的时候，他想办法将结婚证弄了过来。

    他原以为，村子里的人看过曲婉儿的结婚证之后，应该不会再说她之前是未婚先孕。

    可刚刚陈老太说的那些话，分明就还是将曲婉儿当成了未婚先孕的女人。

    一时间，陆峰再也无法控制自己的情绪。

    他伸手在曲婉儿的肩头拍了拍，丢下一句等我，便走向了陈老太。

    走到陈老太身前站定后，陆峰怒声说道：“婉儿是婚后生的孩子，怎么就是搞破鞋了？若是你以后再敢胡说八道，我一定要追究你的法律责任。”

    陈老太被他唬了一跳，下意识的就往后躲，“我，我……”

    “还有你们……”陆峰神色冰冷的环顾了一圈众人，“以后但凡让我听见，谁再敢侮辱我的妻子跟孩子，我绝对不会放过他。”

    “那，那反正我就不相信你是陆瑾。”陈老太哽着脖子喊。

    陆峰冷冷一笑，直接从口袋中掏出了身份证来，“这是我的证件，你们可以看一下。”

    他将证件对准在场的人，围观的众人一窝蜂的涌上去看。

    看清楚证件上确实写着陆瑾，而且的照片跟结婚证上的一模一样之后，大家顿时都爆发出了震惊的呼喊声。

    “可是，你的脸……”有人发出了灵魂疑问。

    陆峰神色淡淡的哼了一声，“我的脸之前在出任务的时候受了伤，所以才会变成现在这个模样。”

    众人不胜唏嘘，竟然是因为这个原因。

    “所以，以后再有人敢欺负我的妻子跟孩子，我绝对不会放过他的。”陆峰说这话被扭头看向了不远处的陈老太。

    陈老太没好气的哼唧着，“那谁知道你们搞什么鬼？明明是叫陆瑾，偏偏又跟我们说你叫陆峰。还一直不表明自己的身份，谁知道你们要干什么。”

    陆峰冷笑着，“干什么那都是我们自己的事情，与你无关。”

    陈老太撇撇嘴，“谁乐意管你们！”

    扭头，她钻进人群中不见了。

    “咱先不要说这么多废话，赔偿的事怎么说？”有人问。

