    燕军大将眼光一闪，本以为已经高估对方了。却不想对方竟然如此厉害。心中陡然一紧，手中大刀挥劈下的，全身力气灌注刀身，一力降十会。刀气更加猛烈，刀影更加迅捷。

    一边是枪尖重影，一边是刀锋劲气。

    “丁丁当当——”两骑相撞，响起一连串的金铁交鸣。

    没有四溅的火花，声音也不大，但却是很清脆，甚至可给人一种有节奏感，挺悦耳的感觉。

    刺了七枪，接连刺出四十九下。“七探盘蛇枪”没有直接拿下对手。

    刘玉不感觉意外，对手毕竟是燕军十万大军的统帅，没有两把刷子，怎么震慑一帮子兵痞。若是一枪就被自己给放倒了，那燕军就贻笑大方了。

    双腿一夹，坐下紫翼狮王登时冲前一跃，长枪在手中一荡，不给燕军大将半点喘息之机，寒光再闪，刘玉再度冲着燕军大将上半身刺去。

    “好厉害！”燕军大将眸中一紧。知道对手不是一个善茬，枪法厉害，功力也强的离谱。自己全力劈砍出，三十七下交锋没能震动对方丝毫，反而自己震的双手发麻，受了不大不小的内伤。

    烈烈杀机在燕军大将胸中燃烧，年纪轻轻就有如此功力，如此心智。他日若是登上大明国皇帝宝座，那燕国岂不危险。

    “死来——”虎吼一声，燕军大将一震手中的大刀，直接放弃防守，全力向着面前的刘玉就劈砍过去，冷辉裂空，杀气盈野。

    刘玉心中一紧，这是打算以命搏命了。手中长枪一收，做防守状。他可不想跟对方拼命，虽说自己有所依仗，但万一真伤了自己那就不好玩了。

    “当啷——”一声，刀枪相交，同时顿在了半空中。四臂交力，燕军大将的战马承受不住，后退了几步。延军大将被劲力一激，一口血喷了差距来。

    刘玉也不想再跟他纠缠下去了，轻轻拍了怕紫翼狮王的背，紫翼狮王会意的点了点脑袋。刘玉双腿一夹，坐下紫翼狮王登时冲前一跃，全身气势展开，牢牢锁定燕军大将。

    紫翼狮王乃是高级灵兽，那可是相当于超凡境的高手，而燕军大将不过是先天境界。在其气势下，燕军大将惊骇的发现自己被一股强大的意念锁定，全身似乎动不了了。

    就在燕军大将惊恐异常之际，突然眼前金光一闪，喉咙处以痛，便失去了知觉。一代大将，连自己如何死的都不清楚，不禁让人扼腕叹息。

    “尔等主将已死，还不投降”刘玉的枪挑着燕军大将死不瞑目的尸身，大声喝道。

    伴随着刘玉的呼喊声。燕军士兵纷纷看了过来。认清楚了，刘玉的枪尖上的尸身却是燕军主将无疑。顿时士燕军气大跌。“主将都死了，再打下去不是找死么！”

    “当啷，当啷—”燕军主将已死，胜负已定，再抗争下去也是无用，只能白白送了性命。不少开始还在努力抗争的燕军士兵，纷纷丢下武器，跪地乞降。

    看到大局已定，刘玉迅速喊道。“陷阵营留下，剿灭残军，收降俘虏。其他人跟我走”

    如今，燕军主将已死，其率领的三万大军也全军覆没。刘玉正想趁热打铁，在燕军没反应过来之前，彻底剿灭燕军留守的五万大军。

    “快，跟上”一声低沉的吼声，打破了寂静的夜。随后大批的骑兵出现在眼前，迅速向远方跑去，其速度之快，远胜于一般骑兵。

    月黑风高，同样是军队奇袭。不同于燕军的是，刘玉率的是骑兵，还是狼骑兵。又是有心算无心，再加上有燕军主将首级这个大杀器。刘玉有信心，可以一战而下，一举剿灭云台县所有燕军。

    渐渐地，军队前方，出现了一座庞大的军营，绵延数里。看到远处朦胧的军营，刘玉立刻喊道“停，所有人就地休息”

    经过一夜的厮杀，再加上战胜后紧接着奔袭。一行人即便是实力强横，也不由都疲惫不已。若不休息一下，怕是待一会的大战要费力不少。

    半个时辰过后，天色已经渐渐亮了起来，刘玉便下令停止了休息。迟则生变，天知道那些溃兵，会不会赶回来通风报信。

    “拿上燕军几个首领的首级，目标燕军大营，杀”刘玉一阵大喝，随即一马当先冲了过去。

    “杀”身后的狼骑兵也纷纷跟着大喝这，冲向燕军大营。

    这么大的动静，燕军的巡逻士兵当然看得见。虽然有些惊讶，竟然有人这么光明正大的冲营，但还是瞬间便作出了反应“敌袭”

    燕军士兵也称得上是精锐巡逻士兵的一声大喝，燕军大营内的士兵也反应过来。纷纷匆匆的穿上衣服，拿起武器，便向帐外跑去。

    刘玉一手拿着燕军大将的首级，一边奋力击杀附近的燕军士兵，所过之处血肉横飞，无人能挡。

    看到聚集越来越多的燕军士兵，刘玉奸诈的一笑，高高举起手中的燕军大将的首级，高声喊道“你们看看这是什么？”

    高举着人头，在配合刘玉满身的鲜血碎肉，再加上刘玉身后，嗜血的狼骑兵，活脱脱的就是地狱死神。燕军士兵哪还敢上前，惧怕之下，纷纷颤抖着后退。

    这时突然有眼尖的士兵，不确定的说道“好像是大将军的首级"

    “这怎么可能，怎么会是大将军的首级！”越来越多的人看清楚了首级的模样，顿时如五雷轰顶，大将军就是他们的精神支柱，如今他们的精神支柱没了，这怎能不让他们惊惧。

    “不错，这正是你们燕军主将的首级。尔等主将已死，你们，还不投降！”

    看着犹豫不决的燕军士兵。刘玉再次加了一把火“不降者，杀无赦。”

    就在燕军人心惶惶之际，燕国的将军们快速出来弹压奋力组织士兵抗争。再这样下去，他们就不战自溃了。

    可惜燕军大将的首级已经被士兵们看到了，而这一消息，又如同瘟疫一般，迅速传了出去。没过多久，整个军营的士兵都知道了这个消息，军心已乱，士气已泄。燕军的将军们再也无法有效组织士兵，只能收拢自己的亲卫之类的心腹嫡系。

    而留守大营的是燕军大将的副将，燕军大将也没想到自己一去不归，只是就近的就认命了副将留守大营。

    平常无战事也就罢了，副将留守别的将军看在大将军的面子上，也都给他三分面子。可一旦有战事，副将威望不足的短板就暴漏了。生死大战之际，没人会听他的命令。

    这样一来，就造成了整个燕军各个将军互不统领，各自为战。本身这些将军们就没有组织多少兵，还要各自为战，一时间燕军被狼骑兵啥的节节败退。

    燕军大营中出现了一种奇怪的现象，在刘玉的冲击厮杀下，大部分人都跪地投降。少部分人抵抗的，却不集中起来，反而组成一个个大大小小分散的势力，分头抵抗。

    “不识抬举，杀”看到还有人抵抗，刘玉大吼一声，迅速又杀了出去。

    燕军将领都不是易于之辈，利用周围一切可以利用的资源，组成一个个军阵。相互之间虽互不服气，但在死亡的威胁下，也不自觉的相互配合起来。

    即使如此，狼骑兵何等威力，刘玉长枪饮血的速度也快的惊人。在刘玉的率领下，如同箭头般，毫无阻碍的插入燕军大营，所过之处，皆是鲜血碎肉，丝毫没有减低其冲锋速度。跟在他身后的周安、郑星云等人更像是跟在后面捡便宜的，每人都多捞到了几条人命。

    战场上已经杀得昏天黑地，自己一方的战阵也被冲得七零八落。燕军的几个将军对视一眼，很有默契的纷纷拔出武器，紧紧地盯着刘玉，透着丝丝杀气。他们都看出来了，自己这方胜算是在渺茫。除非能将对方主将杀死。乱起军心，才有可能反败为胜。