
　　强劲的罡风缠绕在尹仲周身，不断的向外压迫着，虚空泛起滚滚气浪，层层烟尘。

　　恍如盖世凶神，强大的气息弥天极地。

　　尹仲能够感受到自己的身体在不断变强，充沛的神能更是贯彻身体每一寸每一分，肌肤之内更是似乎有神秘的符文闪烁。

　　透露着超凡之意，述说着神秘。

　　在洪康和张三丰他们的视角下，天地元气如海潮般涌进尹仲体内，洗刷着他的身躯，但更加内在的，是一种有别于普通人的高古、尊贵、悠长气息在其身上复苏。

　　渐渐地，在体内神能力量的影响下，尹仲双脚开始离地。

　　他缓缓升空，凶悍的罡气交缠撞击，方圆数十米内都是飞沙走石，甚至有各色气芒闪现，还有大片的火星、电弧不断飞烁。

　　“哈哈哈………哈哈哈！………”

　　感受着体内力量如井喷般涌现，尹仲笑得肆意张狂。

　　在力量积蓄到一个界限之时，尹仲气息猛地一停，紧接着再次拔升。

　　而他的相貌陡然间发生了巨大变化。

　　黄面白发，怒眉斜飞。

　　不可一世~！

　　“龙博！~”

　　尹仲暴喝喊道：

　　“我已经恢复了真身，成就人神之身。”

　　“你现在能奈我何，能奈我何~~！？”

　　突然。

　　洪康和张三丰同时抬头朝左上方一望。

　　只见那里的虚空陡然扭曲变形，两道身影瞬间跃出。

　　龙博讶异道：“童战！童心！~”

　　两人齐齐叫道：“大哥。”

　　蓦地，童心眼神一闪，掌带天地威势，含着柔劲，反手一掌拍在童战胸膛，将其打回还未闭合的空间通道。

　　而后，单手掐诀，伸手一点，虚空瞬间恢复平静如面。

　　“童心，你………！”

　　只有童战的余音留下。

　　龙博疑道：“童心，你这是……？”

　　童心朝着龙博一笑，眸中尽显沉稳灵慧，眉中神纹仿佛第三只眼，更为其增添了几分玄贵之采。

　　“今日之事，可不能让大哥你一人专美于前。”

　　“但二哥的武功还不够参与到今日之事里，而且，他是族长，童氏一族不能没有族长………”

　　“保护童氏族长的安全，不仅是童氏族人的义务，也是龙家人的责任，不是吗？！”

　　龙博凝神：“童心……”

　　“你知道了？~”

　　童心伸出左手，认真道：“不管怎么样，你都是我的亲大哥！！”

　　“兄弟齐心，其利断金~！”

　　龙博露出欣慰的笑容，“啪”的一下紧紧握住童心的手。

　　“大哥不会让你有事的。”

　　童心自信一笑，道：“大哥，自从开启法术天眼后，我的修行可谓是一日千里，你现在可未必是我的对手！~”

　　龙博理所当然道：“就算你变得再厉害，你也还是我弟弟。”

　　“够了！！”

　　尹仲的声音如雷霆乍响。

　　望着两人那兄友弟恭的模样，尹仲只感觉胸中有怒火在燃烧。

　　“龙家，童氏一族，今天，你们两个都要死~！”

　　他的气息已经稳固下来了。

　　如果说之前是一弯溪水，如今便是奔涌的长河。

　　在尹仲看来，别说就几個黄毛小儿，哪怕是洪康和张三丰他们，也不放在现在的自己眼中。

　　他甚至感觉到自己仿佛无所不能！

　　“等我杀了你们俩，再去夷平“龙泽山庄”和“水月洞天”，把你们给我的伤痛，百倍千倍的还给你们！！”

　　尹仲张狂大笑。

　　“爹，你收手吧！”

　　这时，尹凤终于开口劝道。

　　“爹？你在喊谁？！”尹仲不屑讥笑，“竟用出这种手段了吗~！”

　　“爹，是我啊！我是凤儿~！”尹凤叫道。

　　“凤儿？？”尹仲脸色一变，怒气冲冲。

　　在他看来，这个女人竟然敢冒充凤儿，绝对是该死。

　　“虽然不清楚你从哪里知道这个名字，可你不该在我面前提凤儿~~！”

　　说着，身如幻影突进。

　　一对大手擒向尹凤，但被神龙剑横栏。

　　剑劲一崩，尹仲竟然纹丝不动。

　　但一记携带浓厚天地威势的掌力轰在神龙剑身，两股力量叠加，才把尹仲震退几十米。

　　尹仲这一击后，没着急进攻。

　　他呵呵笑道：“怎么样？！现在知道我真正的实力了吧！”

　　“龙博，不如你臣服于我，这样，我或许一高兴，让你龙家的香火可以延续下去。”

　　龙博轻喝道：“你痴心妄想！”

　　说着，神龙剑一扬，剑劲呼啸。

　　童心和李天仇亦是各施手段，但很快，几人就发现，尹仲只是随意的一拳一脚，便是莫大的威力！！

　　宛如是大人戏耍小孩子，尹仲一边招架，一边带着嘲意的笑个不停。

　　他一拳一爪下，皆有天火、怒风的力量加持，李天仇没几招便发现，自己在这样的战局里发挥不了以前的作用了。

　　甚至是，他感受到，三人之间，主攻的已经不是自己和龙博了，反倒是这个叫童心的，还能勉强和尹仲打得有来有回。

　　“这样下去不行~！”

　　急躁的心情从李天仇的心底浮现。

　　难道………自己永远报不了仇了？~~

　　心思一摇，顿时被尹仲瞅准机会，一掌拍飞。

　　“天仇！……”

　　龙博担忧呼叫，但是长剑一横，转手封住尹仲的袭击。

　　可是尹仲催动体内神能，引动天地元气便要化为天火。

　　童心电光火石间一发【乱神术】打了过去，顿时破了尹仲的法术。

　　“哼~！”

　　尹仲怒眉迸张，浑身力量瞬间倾泻而出，掀起的巨大气浪瞬间轰飞龙博和童心，好在二人没有受伤。

　　“爹……！”

　　尹凤本以为自己能够起到一点作用。

　　没想到被爹误会，反而帮了倒忙。

　　现在的问题变成了：如何证明“自己”是自己？！

　　………………

　　洪康望着尹仲对三人的戏耍，问道：“张真人，你怎么看？”

　　张三丰抚须道：“奇怪？！”

　　“按照尹仲自己的说法，这就是成就人神之身了~？？”

　　洪康说道：“或者说，是他的血脉升华返祖，神能充斥着肉身每一寸。”

　　张三丰望着洪康，平淡说道：“道友，贫道怎么感觉，我现在的阴阳二气，好像能够对付尹仲的人神之身~！”

　　洪康颔首道：“我的玄冥刀，应该也能够破得了他的肉身。”

　　他心里微微思索。

　　此时的尹仲黄面白发，应该还不是最强之态。

　　在原轨迹里，尹仲恢复了旧伤那会儿，便是黄面白发，只有在经历了五年的“祝融火炼”后，才完全蜕去凡躯，连外貌都变成了春秋鼎盛之态！

　　目光一瞥，瞧见尹凤的焦急样。

　　洪康心念一动，招出灵镜，道：“凤姑娘，给我一滴你的血。”

　　尹凤依言照做。

　　顿时，灵镜显像。

　　“爹，你看这儿。”

　　尹仲本能目光一侧，顿时便见到了一副熟悉的冰棺。

　　他眼神瞬间一凛。

　　他当年找了这副冰棺许久，也未曾找到。

　　接着，尹仲便看到了冰棺随时间地形的变动，然后一位童氏长老开棺救人………

　　“原来是他！”

　　看到这个人，尹仲的神情也不禁柔和不少。

　　此人是他当年在童氏一族里关系最好的朋友。

　　“凤儿，你真的是凤儿~！”

　　“是我，爹，当年是玄爷爷救了我。”尹凤道，“所以，其实童氏一族和你根本就没有仇怨，爹，你收手吧~！”

　　尹仲的面容露出几分笑意。

　　他此生最大的遗憾，就是害了尹凤。

　　当年，要不是自己不够小心，给凤儿吃了有毒的蛇肉………

　　如今自己女儿还活着，还长成了一个大姑娘，尹仲心里那种伤痛感顿时轻了不少。

　　“看在凤儿你的面上，加上老玄救了你，我可以不再对付童氏一族。”

　　“但是，龙家人不行！！”

　　“当年龙腾利用灵镜将我重创，我为此足足忍受了五百年的折磨，此仇不报，莪心头之恨难消~！！”

　　尹仲仰首望天，仿佛看到了那记忆中的红袍黑甲。

　　他高喊道：“龙腾，今天，我定要你龙家绝后！~~”

　　龙博只身上前，神情比之刚才还要坚毅。

　　但是，

　　洪康、张三丰、庞青羊、童心、尹仲五人却同时神色微变。

　　龙博的气息，

　　变了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第459章 童氏助战免费阅读。https://www.23sk.com 