    海大富是真的把于家老祖当朋友，不然也不会来帮他伏击于陈两家。

    只是这于家老祖没有把海大富当朋友，在在利益和海大富之间，选择了利益，放弃了海大富。

    海大富被杨中宇偷袭时，于家老祖明明可以出手帮他挡下那两条水龙，而他却选择趁机去偷袭杨中宇，就为了更快的拿到杨中宇手中的伏金果。

    哪怕于家老祖最后中了杨中宇的圈套，没能成攻偷袭杨中宇，但他所做的事不会因此而有所改变。

    就在那一刻，海大富算是认清了于家老祖的本质，这才有了后面海大富果断离去。

    如果于家老祖真把海大富当朋友，哪怕局势对他们再不利，海大富也不会弃于家老祖而去。

    你都没真心把我当朋友，还想我真心以待，做梦呢！

    海大富在与陈昌轩交手数招之后就清楚知道，陈昌轩并不是他以前遇见的那些剑修，这是一名领悟了剑势的强大剑修。

    海大富作为一名散修，能独自修炼到金丹期并在万花谷的地盘内混得风生水起，没点本事是不行的。

    然而就是这样的散修海大富，在看清楚陈昌轩的本质，又看清于家老祖的本质后，立即果断选择结束这场战斗，再给于家老祖留下一句话就潇洒离去。

    听完陈昌轩的话，再结合刚才那惊虹一剑，于家老祖瞬间就明白了海大富最后那句“永不相见”的意思。

    正是因为清楚陈昌轩的实力，海大富最后才加上了那句“永不相见”。

    地元兽一死，于家老祖就有退走的想法。

    如今知道海大富早已经跑了，还说出那么一句话，于家老祖逃走的想法就更盛了。

    有了想法就会有行动，只见原本摆出拼死一战模样的于家老祖下一刻却坐着黑面鹰往相反方向逃。

    有一只三阶中品黑面鹰在，于家老祖打不赢可以逃呀，毕竟修士是很难追上同阶飞行妖兽的。

    看着转身逃走的黑面鹰和于家老祖，杨中宇没有追击的想法，只是站在远处看着对方逃走。

    没有可以增快飞行速度的飞行法器，想要追上同阶飞行妖兽几乎是不可能的事。

    杨中宇没动，陈昌轩却没有眼睁睁的看着于家老祖逃走，在于家老祖转身逃走的那一刻追了上去。

    黑面鹰的飞行速度比金丹中期修士要快不少，就更别提金丹初期修士了，但陈昌轩飞行速度却比三阶中品的黑面鹰更快。

    以身化剑，此时的陈昌轩宛如一把真正的法剑，转瞬间就追上了黑面鹰和于家老祖。

    以身化剑的速度很快，但是对修士的法力消耗很大，只是个短距离追击，距离太远了就没办法了。

    追上于家老祖的陈昌轩没有任何犹豫，上去就是充斥着磅礴剑气的全力一剑。

    挥动这一剑时，陈昌轩散发出一股势，一股势不可挡的势。

    陈昌轩这一剑斩下去，于家老祖无处可躲、无人可救，只能硬着头皮接下这一剑。

    结果可想而知，于家老祖连同黑面鹰被一剑斩成两半。

    于家老祖陨落了，陈昌轩收走他的储物袋，带走了黑面鹰的妖尸，最后一颗火球毁尸灭迹。

    就此，这场劫杀落下了最后的帷幕。

    在得知杨成武陨落后，杨中宇没有问为什么陨落的三人全是杨家人，而是一语不发的从陈子漠手中接过三人尸首和储物袋。

    杨中宇接过储物袋后，查看了一下储物袋的东西，随后收了起来。

    杨成武三人留下的储物袋，陈子漠几人都没有打开过，更别说拿里面的灵物了。

    这一战，陈家众人可谓收获颇丰，于家五人在大赢秘境的收获全都落到了陈家五兄弟手中。

    此外，陈昌轩收获了一个金丹中期修士的全部积蓄和两具四阶妖尸。

    随着陈氏的日益壮大，陈氏对筑基丹的需求也越来越大了，天字辈的族人中，已经有好几人修炼到了炼气九层，就差一颗筑基丹就可以筑基了。

    这次收获了一颗四阶下品妖丹，回到家族，陈子辉就可以开炉炼制筑基丹了。

    以现在筑基丹的价格，用四阶下品妖丹炼制筑基丹，只要能成丹五枚便不会亏。

    如果用四阶中品妖丹炼筑基丹，成丹八枚也算亏，如果是四阶上品妖丹的话，哪怕是成丹十枚，依旧要亏灵石。

    筑基丹成丹十枚，恐怕只有五阶的炼丹宗师才能做到。

    以陈子辉现在的炼丹术，成丹五枚已经是极限了，所以最多只能用四阶下品妖丹来炼制筑基丹。

    不说炼筑基丹赚灵石，但至少也不能亏呀！

    等陈子辉结丹，炼丹术突破四阶之后，或许可以用四阶中品妖丹炼筑基丹。

    在将战场清理好后，陈昌轩和陈子漠等人按照之前签订的灵魂契约，继续护送杨中宇前往杨家。

    在陈子漠等人离开后数日，王朝缉拿司的两名金丹真人赶到了，最后无功而返。

    半个月之后，陈家众人终于将杨中宇送到了杨家的地盘，契约也就完成了。

    到达目的地后，杨中宇也不磨叽，直接拿出之前商量好的报酬之一，两截千年铁木。

    随后，已经苏醒过来的陈子心跟着杨中宇走进了杨家族地，陈昌轩和陈子漠五兄弟在外面等。

    可是因为陈昌轩展现出来的强大实力把杨家震慑到了，陈子心进入杨家没过一会儿就带着一个五六岁的黑裙女童出来了。

    陈子漠打量了两眼自己这个小外甥女，发现自己的样貌像陈子心多一点，但神情中有杨成武的影子，总体来说是一个可爱的小女孩。

    只是小女孩神情有些低迷，双眼有些红肿，明显是哭过的。

    她的父亲永远离她而去，伤心难过也是人之常情，就怕她是因为不想离开杨家而哭。

    陈子漠身上杀伐之气有点重，陈子木性子太冷，陈子初有些不善言辞，陈子辉不想哄小孩，就只剩下陈子玄了。

    在一众兄弟的目光下，陈子玄露出一副和蔼的笑容，看着小姑娘问道。

    “你是叫月儿吧，我是你娘亲的弟弟，你应该叫我什么。”

    “舅舅”

    隔了一小会儿，稚嫩的声音在众人耳边响起。

