
刘佩用观察，发现这些木人都是按照军阵的方式排列，就满意的点点头说道：“可以开始了！”

刘佩一行人被请到了矮墙后方等待发射。在他们纷纷举起望远镜后，三组炮手跑步出现，快速的操作三门臼炮。片刻后，三门臼炮几乎同时发出了“轰”的一声炮声，炮弹就飞出了炮膛！

刘佩用眼睛追逐的开花弹向远方飞去。开花弹在空中似乎飞的很慢，但实际上很快就落在了木人群中。随着连续的三声爆响，木人群被炸得七零八落！

爆炸声刚停息，炮兵学院的一大堆学员就兴冲冲的冲了过去。他们负责统计具体的毁伤效果。经过仔细的检验后，学员们回来报告。负责报告的学员兴奋地满脸通红，大声说道：“大帅，诸位大人，距离爆心五米以内的木人，平均每个木人身上嵌入至少一到两枚铁丸！”

众人立刻“哗”的一声欢呼起来！大家都明白，这个数据说明一个十米直径的圆圈内，所有的士兵都会被炸死！说明这个新玩具对使用冷兵器的密集队形来说有着致命的打击能力！能直接在敌人阵型上面打出一片空白！

等欢呼声平息，学员继续说道：“半径五米之外的木人身上平均每三个木人受弹一枚！但是考虑到我们用的是木人，那么在实际战斗中毁伤程度要比现在高！”

众人对这个结果纷纷表示满意！刘佩也满意的点点头！他向刘宁问道：“前期的试验里，新炮弹的哑火率怎么样？”

刘宁说道：“哑火率大概在三成左右。好的时候能达到一成半！”

刘佩觉得还可以。毕竟这是一种新炮弹，前期哑火率高是可以理解的。以后有了标准化工序，哑火率一定会缩小。刘佩点了点头说道：“还算不错的成绩！不过这种开花弹制造起来没有什么难度，如果有哑火的弹体落到别人手里，他们有没有可能仿制出来？”

鲍德志说道：“大帅的担心是有可能的！但是我觉得没关系！因为就是仿制也是需要一定的时间的。而且我们科学院还在进行火药的优化，争取尽可能降低哑火率，减少泄密的可能。至于剩下的就只能看天意了！”

刘佩也知道想要彻底的保守这种秘密很难。毕竟大明其实已经有了类似的东西，只是不受重视罢了！另外，作战能力的高低也不完全手武器的影响。以目前大明士兵的素质来看，就是双方持有同样的武器，刘佩都有把握将他们彻底击溃！所以刘佩也就不以为意了。只要他能

持续在战场上取得压制性的胜利，那么这个秘密就能保持的更久一点。

鲍德志接着说道：“大帅，这种臼炮是给陆军准备的，我们还在试制另一种直射的大口径炮，是海军型的，专门发射这种开花弹。五天后样炮试射，大帅到时候可以观摩一下，我觉得也许会有惊喜！”

刘佩奇怪的说道：“直射的开花弹的火炮？那口径得大成什么样子？能好用吗？”

鲍德志一本正经的说道：“科学院出品，一定是精品！”

刘佩哈哈大笑说道：“那么大口径的火炮，那得多重啊？我们的船能安置的下吗？”

鲍德志说道：“中式海船肯定不行，不过给新式战船上每艘安装两门没问题。”

刘佩见鲍德志真的不是在开玩笑，就认真的打听起这种火炮的基本数字和来历。原来鲍德志说的这种火炮就是大口径臼炮的变种！不过臼炮是没有炮管，朝天发射的。而海军用的这种炮是加长了一小截炮管，专门平射的大口径炮。

经过变化后，这种炮其实改了名字叫做大口径短炮。后来叫做轰击炮。这种炮后来成为了皇家海军战舰上最有特色的武器。这些看上去五大三粗的短家伙却能够在近距离上投射重量惊人的弹丸,实乃近战利器.

其实大口径短炮这个炮种最早是在1770年末由英国皇家海军的罗伯特·梅尔沃尔将军发明，并于同年由位于苏格兰的卡伦钢铁公司制造出来的。

但是在初期推广的并不顺利。直到1779年,皇家海军才首次采用了这种武器。不过这种其貌不扬的炮在海军中有一位坚挺的支持者---查尔斯`米德尔顿爵士,他是英国海军史上重要的一位改革家,于1779年出任海军大臣.

这种火炮的设计,应该说是受到了1747年一份报告的影响,这份报告指出大多数的海战交战距离都很近,因而一种短身管的大口径火炮会在这种战斗中起到相当重要的作用。而且通过改进炮弹,可以更好的避免火药的浪费.短炮在重量上也比加农炮更有优势,因为一门32磅短炮基本和一门32磅加农炮等重了！

这些大口径火炮多数装备在上甲板的后部,艏楼和尾楼处。多数情况下这些火炮直接听命于舰长。到1794年,多数战舰才被强制装备这种武器。但是由于改装工作只有在战舰维修时才能进行,所以不是所有舰艇都立即安装这些火炮。

五天后

，兴致满满的刘佩再次来到了试验场。一到试验场，刘佩就看到了三门丑陋无比的火炮。刘佩看惯了其他火炮修长的身管，再配上圆滑的炮箍，看起来是那样的完美！

而这种火炮就完全在审美上不被接受！这种火炮一看就非常沉重。炮架比较宽厚，再配上异常粗大但是短小的炮管，就好像菜墩上面放了一个大木桩！所以刘佩一看就有点不喜欢。

鲍德志在一旁也看出了刘佩的神色，就说道：“看来大帅并不喜欢这门炮，是吧？”

刘佩摇摇头说道：“看起来样子好丑！确实不喜欢！不过要是威力大的话，我肯定喜欢！”

鲍德志呵呵笑道：“那咱们一试便知。”

说完就带领刘佩躲到了矮墙后面，然后示意炮手可以射击了。刘佩举起望远镜望向远处的靶子。那个靶子是用木板钉成的仿制木船，看起来十分粗陋。不过看木板厚厚的截面应该很结实。

随着一声远超其他火炮的巨响，短管炮击发了！这种火炮果然装药量巨大！不仅炮声非常响，就连炮口喷出的硝烟也异常的浓厚。

刘佩紧盯着靶子，只见那枚巨大的炮弹画出一个短短的弧线就砸在船舷上！船舷被砸开，炮弹滚到了甲板上。随后就听到轰的一声巨响！一个小型的蘑菇云在甲板上升起！

刘佩虽然看不清这枚炮弹给靶子造成了什么伤害，但是刘佩知道这种开花弹的杀伤力。但他能完全想象得到在开花弹的爆炸下，甲板上是什么样的惨状！

随后第二门炮激发了！不过这门炮射失了！炮弹越过靶子落在远处，发出一声爆响。第三门炮非常争气，一炮打在了船楼上！炮弹直接砸进了船楼里面，然后在船楼里面炸响！

刘佩能看到那船楼瞬间像气球被吹胀起来一样鼓起，随即在爆炸中四分五裂！等硝烟散去，整个船楼居然彻底消失了！

刘佩看到眼前的景象不由得大声叫好！立刻大声说道：“去，快去！去看看靶子的情况！”

不多时，炮兵学院的学员们兴高采烈的跑来说道：“回禀大帅，那艘船完了！就是有活人的话也不会有战斗力了！”

鲍德志挥手示意兴奋的炮兵学员安静下来，说道：“大帅也不要过于迷信这种火炮。因为我们使用的靶子是粗制的，根本就没有达到真正海船的坚固程度。而且大帅也看到了，在陆地上三门炮还射失了一次，等火炮在海上射击的时候，射失的时候就更多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59178410"  chaptername="0507  试验成功">加入书签</a>
</div>
