    第14章 太不给面子了   

    “天眼有关于火元地狱的情报？”

    

    几天过去，确认周围无人后，萧律从一处隐秘之地取出一张神符，其内记有他所需要知晓之事。

    

    “前些日子，玄灵山慕非烟与真武山四名弟子一同进入禁地，但慕非烟获得机缘，实力从金丹一重到达元婴九重。”

    

    “又过几日，玄灵山掌门赵铭忠与上任掌门何忘秋的实力突破到化神三重，何忘秋灭杀真武山长老宫无缺，引得真武山掌门大怒。”

    

    “玄灵山弟子外出躲灾，而慕非烟、赵铭忠、何忘秋三人却前往禁地，真武山众人由仇武烈带队，同样进入禁地。”

    

    “众人都以为玄灵人三人是前往禁地逃难，却没有想到转眼间真武山全灭，玄灵山三人带伤回归。”

    

    “真武山背后有大势力支持，为何他们会全灭，而且他们玉符破碎的时间点，恰好也是火元地狱出现的时刻。”

    

    “这绝对不是偶然，玄灵山背后一定有大能相助，与火元地狱形成有关。”

    

    “风雨欲来！”

    

    萧律望向火元地狱，感觉到风云涌动，好像有什么庞然大物将要浮出水面。

    

    阴谋诡计的味道太浓，萧律的身体一颤，未来将会有大事发生，大夏国风雨飘摇，如同浪中孤舟。

    

    要变天了！   

    “萧律，你身为皇子，居然把手伸得这么远，真是没有想到啊！”

    

    就在此时，穿着黑袍的太监魏正贤走入萧律的行营处，手中提着一个修士尸体。

    

    修士的双眼大睁，口吐白沫，在死之前受到过极大的痛苦。

    

    他正是之前给萧律送情报的天眼人员。

    

    “魏公公，话可不能乱说。”

    萧律怒不形于色，淡淡地说道。

    

    魏正贤一笑：“乱说？

    呵呵，你是要证据对吧？

    这个人已经把所有我想要的东西告诉我，按照大夏国法，培养私军，当以造反罪处死！”

    

    在说“死”字时，身为化神八重修士，魏正贤强大的威压如同恶兽扑面而来，死死地压在萧律身上。

    

    萧律面色凝重无比，咬着牙说道：“你想怎么样？”

    

    魏正贤一笑：“倒也不怎么样，就是二皇子需要你这点情报力量，你转交给二皇子，我暂且不向皇上告发此事。”

    

    萧律脸色如同纸一样地白，他没有想到，几乎是他费尽心血建立起来的情报组织，在转眼之间就要毁灭，而且引火烧身。

    

    他做事已经慎重到极点，但还是如此。

    

    这是他最大的一张底牌啊！   

    如同养了三年的猪，结果被别人明目张胆抢走，萧律能不心痛吗？

    

    但他又能力不交出去吗？

    

    魏正贤是皇帝派来监视他的人，如果不交，那绝无好事。

    

    “好！”

    

    萧律拿出代表天眼首领的玉牌和面具，魏正贤伸手一接，如同恶鬼一样的脸上露出笑意。

    

    “大皇子，你的天眼确实不错，能够查明这火元地狱与玄灵山有关，过几日我们一起去玄灵山调查一番吧！”

    

    如果调查到火元地狱的由来，那魏正贤一定能够得到巨大的封赏，修为又能提高。

    

    “好！”

    萧律咬着牙说道。

    

    魏正贤御剑离去，萧律的愤恨和怒火在蔓延，命运对他太不公，但又没有办法。

    

    “看呐，那个修士居然在火元地狱中修炼，太厉害了吧！”

    

    此时传出修士的惊呼，只见看到一个美丽圣洁的影子踩着玉足，飞入火元地狱中。

    

    萧律感觉到强烈的火元辐射，都不敢靠近火元地狱，而那女修士全然不惧，如同回到家乡，不由得令他心中称奇。

    

    “那是慕非烟！”

    

    萧律看着来人的样貌，想到一个名字。

    

    “她的境界已达到化神六重，而她的气息却强于化神九重的强者！”

    

    他感觉到震惊：“她如何在短时间内从元婴九重到化神六重，真是天纵奇才？”

    

    “一定有大势力在栽培慕非烟，不然不会如此！”

    

    “前往玄灵山，一定会有很大的收获。”

    

    萧律心想，他很羡慕，若是他也能像慕非烟那样，得到巨大的机缘，被大能提点，或许也就不会这么惨吧？

    

    只见到慕非烟通过外层的火元辐射区，直入内层的火兽肆虐区，而那些狂暴的火兽居然没有攻击慕非烟。

    

    火兽就像是欢迎主人一样，围在慕非烟身边起舞！   

    慕非烟于火元地狱中打座，眉心的凤凰环珠记冲出无数凤凰之影，围绕在她的身边，将周身之火元尽吸于她的身体内，增加她的修为。

    

    很快地，当她将周围的火元全部吸收之时，修为便达到化神七重。

    

    她睁开双眼，根基不稳，修为提升太快并不是好事。

    

    叶凡曾说过她的仙路很长，她没有必要拘泥于一时一刻。

    

    “向往火元地狱的势力越来越多了！”

    

    慕非烟望着无数乘法宝御风而来的修士，心头一动，返回宗门，将这些消息告知掌门与何老。

    

    “冥火宗举宗搬迁到火元地狱之前，并宣布冥火宗所占之地，其他宗门不得进入。”

    

    “因为火元地狱的特殊性，一些法宝天成，引得无数的修士抢夺，元婴崩毁，化神陨落，甚至连大乘修士都有出手！”

    

    “许多大型山门都在制订计划，准备瓜分火元地狱的宝物，而且传闻大夏国外的宗门级势力也将对火元地狱出手！”

    

    慕非烟将他打探得到的消息一一道来。

    

    赵铭忠沉思一会说道：“这就是前辈的布局，只是不知前辈下一步会怎么做？”

    

    从小山村出来，到灭掉真武宗，那巨大的爆炸仍然萦绕在他的心头，久久不能忘怀。

    

    前辈不仅灭掉真武山，还引得大夏国内众多势力混乱，大打出手，这真是他没有想到的。

    

    假以时日，大夏国内的势力将会面临一次洗牌，或许只会剩下叶前辈允许留下来的势力，像是真武山那种不知死活，里通外敌的势力，只有灭亡一条路。

    

    “我等只需继续提高修为，更好地为前辈效力，大世之争到来，离我们玄灵山变为玄灵山的日子不远了！”

    

    何忘秋激动地说道。

    

    想在修真界中立足，最重要的便是修为。

    

    哪怕你想被别人利用，也需要有修为。

    

    没有人会看得上一个废材。

    

    他已经从叶凡那里得到了绝世好处，越来越觉得叶凡深不可测。

    

    “大夏国皇长子萧律，今日前来玄灵山拜访！”

    

    玄灵山中一声大喝传来，顿挫的声音令刚刚归山的弟子一惊，随后又恢复正常。

    

    若是在一些日子之前，赵铭忠还能惊讶，全宗上下定会忙得不可开交来欢迎这位皇子，但现在他们只是眼皮跳一跳。

    

    不过是大夏国皇族中一个化神期的皇子，这有什么了不起的？

    

    他们见过的化神强者多了去！   

    但大夏国皇室从来没有高看过他们玄灵山一眼，此时前来，怕是事出有因。

    

    大夏国身为此地之主，又怎么可能不入叶前辈之局呢？

    

    “按理来说，我们接待火国的皇子得以臣子的身份行大礼，但现在我等为叶前辈做事，那化神境界的皇子，就以平常之礼相待吧！”

    

    赵铭忠说道：“对他们太尊重，就是对叶前辈的大不敬。”

    

    “恭迎皇子殿下！”

    

    三人出门对着萧律说道。

    

    萧律乘着皇室才有的玄龙飞车，望着玄灵山三人，面露思索之色。

    

    “真是好大的狗胆！面对我大夏国的皇子，居然如此无礼，真是不知死活！”

    

    太监魏正贤大怒。

    

    虽然他是皇帝派来监视萧律的人，也不怎么看得起萧律那庶长子的身份，但萧律仍然代表着大夏国的皇室，不同于其他人。

    

    玄灵山如此怠慢，居然只出三人迎接！   

    太不给面子了！   

    “大夏国律有言，对皇室大不敬者，当杀！”

    

    

