    “记住，下手的时候别客气！要多狠就有多狠，最好让这集团的人也从这世上消失。”

    说完这句话，董事长便笑了起来，他坐在了椅上，拿起桌前的一杯茶就喝了起来。

    他双眼渐渐微眯，还顺带着活动了一下自己的肩膀，尤其是当他站起来的时候，迎向了窗外的阳光，看到了那一抹天际处逾越出来的霞光，笑了，“我的安排绝对不会出现任何的差错，我的计划也绝对不会出任何的岔子，所以，立刻行动！”

    “是！”

    办公室内的人都已经站了起来。

    当这些人离开之后，男子笑了，“敢与我抢占市场的份额，敢和我比资产，华夏的人还真是有胆量啊！不给点教训，不给点颜色看看，还真以为我集团好欺负！”

    阳城，酒店房间。

    陈强盘腿坐在了沙发上，双眼微眯起来，在他的身前，雄浑的力量正缓缓凝聚着，一股股强横到爆表的灵气朝着四方扩散而去。

    无数的光辉化为了星星之光融入了陈强的体内，以至于陈强的力量已经一点一点的朝外扩散开来，似融入了天地灵气之中，足以让人捉摸不透，也足以让人无法窥探陈强的光辉。

    终于，当丹田的上空，那一道灵气已然要凝聚而成化为丹海之时，力量不断冲击着境界，想要将先天境三阶给突破开来。

    ‘嘭！’力量在这一刻爆了开来，源源不断的灵气都涌入了丹田之中，开始重新充盈。

    肌肉结实，筋脉壮开，骨骼更是坚硬了不少，以至于陈强那眼神之中都已然放出了蓝色的光辉。

    “呼～”微微张开口，一抹浊气已经吐了出来。

    活动了一下手腕，陈强从沙发站起，惊讶的看到沙发已经被爆了开来，变成了两半。

    是灵气过于豪横，是力量过于强大，以至于无法让沙发承受住威压，从而爆开。

    这，陈强早就已经意识到了。

    得亏在冲击境界的时候，特意在房间内施展了法阵，不然的话，当灵气突破，当境界跨入，那震开来的力量足以将整个酒店化为灰烬。

    “可以了！”

    一根手指头抬起，指头之上，雄浑的灵气已经在凝聚，源源不断的力量开始汇聚起来，使得陈强那眼神之中的光芒从蓝而白，在指头上的光辉彻底凝聚的那一刻起，一道光芒直接冲在了墙壁之上。

    旋涡般的灵气开始吸纳天地灵气。

    随着陈强口中念念有词，随着陈强的力量已经凝聚了不少，光辉在这一刻起已经彻底的盘聚起来，最后消散在了空气之中。

    同时，一道画面也出现在了陈强的面前。

    那是漫天飘雪，一处偌大的豪宅之内，一扇门后，房间床畔之处，一个身子曼妙的女人正一脸忧愁的坐着，她抹去眼角处的泪水，拿起桌上的一张纸巾就擦了起来。

    那身影，陈强想都不想就知道是灵姌。

    只是，此时的房间过于粉嫩，以至于让陈强都有些微微发愣。

    但这并不影响陈强思念灵姌的心。

    若不是因为被境界所束缚，若不是因为凝聚的灵气不够，不然的话，陈强完全可以以大神通将自己转移到灵姌所在的位置。

    他多么想要喊出声来，多么想要让灵姌知道他所在之处。

    可是，他急啊！他也慌啊！“灵姌！”

    终于陈强没忍住，直接吼出了声。

    而另一边，坐在床榻之上的灵姌突然停止了哭泣，她似乎感应到了什么，连忙朝着四周看去，而后嘴角念叨道：“陈强？

    陈强？”

    “她听到了……”陈强一愣。

    他才刚刚喊完，灵姌就听到了？

    这不就是爱情的力量吗？

    哪怕两个人相隔的再怎么遥远，也依然能够听到彼此之间的心声。

    这便是心有灵犀。

    灵姌从床上站了起来，朝着房间的四处看去。

    按照她的理解，陈强的实力很强横，现在肯定通过着某种秘法看着她，想要喊她，带着她走！只是，她没有感觉到任何一丝灵气，甚至没有看到陈强的身影。

    她着急了，朝着四周空旷的地方大喊出声，哪怕是打开了窗户，也看向远方。

    只是，任由风雪落在了她的眉头之上，任由屋外的雪花飘零，她始终都没有得到陈强的回应，这让灵姌很是失望。

    却又让灵姌开始担心起来。

    陈强苦笑一声，这都怪他没有办法继续突破下去，若是能够伤害根基而强行将灵姌给带过来的话，他必然会义无反顾！只是，马尔扎哈的封印过于强烈，他没有办法再凝聚天地灵气，哪怕将自己融入天地灵气，而后通过大能之力也无法办到。

    身体所带来的负荷已经让他无法支撑看灵姌的时间。

    久而久之，他心态崩溃了！突然，‘轰！’一声剧响，灵气溃散，摆在眼前的画面直接消散开来。

    陈强眼前一黑，他稍稍后退了几步，险些跌倒在地。

    他崩溃，他痛苦，可他已经尽力了。

    “灵姌，等着，我一定要将你给带过来，一定！”

    陈强暗暗发誓，等到阳城内的事情全部处理好后，一个月的时间必然要赶到极寒之地将灵姌给带过来。

    他能看的出来，那房间摆设的非常精致，很显然，灵姌的力量也被封印了，要是没再一个月的时间内将灵姌给带回来的话，恐怕那人就会对灵姌做一些手脚，到了那时候，他就算是想要带灵姌回来，恐怕灵姌也不会太愿意了。

    与此同时，灵姌在房间内似乎听到了陈强的叫喊之声，可是他看向了四周也没有看到陈强的一点身影。

    难不成是陈强通过某种方法让她听到了？

    还是因为自己过于想念陈强而造成幻听了？

    这让灵姌很痛苦，也让灵姌想要立刻跳窗去寻找陈强。

    可外面的风雪很大，她该从什么地方找？

    “彭！”

    这时，房门突然被推开，一个身着黑色西装的青年男子焦急的走了进来，在看到灵姌的那一刻起，这才呼出一口气道：“灵姌，你这是怎么了？”

    

