    其实段云原本第二天就能离开大兴汽车厂，但考虑到设备检修完还要验收的问题，所以段云打算再留在汽车厂一天。

    在段云看来，汽车厂新生产线的工人缺乏严格的培训，工作作风不够严谨，这才导致设备运行了不长时间就被迫停机，其实这种事情是完全可以避免的。

    如今这个年头，国内缺乏的不光是技术设备，同样缺乏能熟练操作高科技设备的熟练工人。

    之前段云给德国工程师当翻译的时候得知，这套生产线在他们工厂运行时，故障率很低，平时有着非常严格的机器保养程序，而正是靠着这些严格的保养程序，这套从美国引进的二手生产线用来几十年状况依旧良好，这无疑是值得国内厂家值得借鉴的。

    第二天上午，段云将昨天写好的设备简易维修手册以及保养程序交给了李厂长，进入车间转了一圈后，又和李厂长以及王总工说了下职工培训以及设备操作保养的细节和重要性，说道重点的时候，王总工还拿出本子仔细的记录了一下。

    眼见维修好的设备运行正常后，段云也算是完成了任务，不禁松了一口气。

    从车间出来后，李厂长和王总工神色也都轻松了很多，只要生产线设备能重新恢复运作，那么天就塌不下来。

    至于职工培训和建立设备保养维护制度，只要按照段云的建议，安排专人负责盯着就可以了。

    三人的心情都很好，于是李厂长和王总工领着段云在厂区转悠了起来。

    走到厂子办公楼旁边的小车队的时候，段云看到小院中听着好几辆汽车，基本上都是大兴汽车厂生产的轻型汽车，几个汽车班的司机正在擦车。

    如今大兴汽车厂生产的轻型轿车基本上都是采用SL的拉达和伏尔加汽车五六十年代的技术，工艺落后，汽车性能也不高，而且还相当费油。

    可即便如此，在如今这个年代国内还基本上看不到私家车，大兴汽车厂的产品也都是面向政府部门作为公车使用的。

    而当段云看到位于车棚最里面的两辆车后，目光顿时一怔。

    原来，这两辆车居然是段云孩童时代经常看到的212吉普车！

    事实上，从段云上学的90年代，一直到2000年的时候，212吉普车在马路上都经常能见到，虽然这种车后来逐步被淘汰，但在当年，能开这种车行驶在公路上，那可是相当拉风的一件事情。

    “这都是我们厂子生产的汽车，有些已经停产了，新车型现在在国内供不应求，一部分还卖到了北京。”厂长李修看到段云盯着车库看后，一脸自豪的说道。

    “不错。”段云闻言点点头，接着说道：“我能看看这些车么？”

    “当然可以！”李修眉头一挑，微笑着说道：“小段啊，来咱们厂别客气，你也可以把这里当成自己第二个家一样，以后无论什么时候想过来玩都行。”

    李修是真的很感谢段云，前段时间新生产线的设备被迫停机，愁的他好几天都没有睡好，如今段云只用了一天就修复好了设备，还写出了一份维护保养的小手册，这让李修内心感激的同时，也越发的佩服段云的技术高超。

    虽然这次没有成功将段云调到自己厂子，可事情还是得到了圆满的解决，只要段云肯经常过来帮忙，他就不用再担心新生产线出现什么问题，所以李修对段云如此客气，也是很自然的事情。

    随后，三人一起走入了小车班。

    几个擦车的司机看到厂长过来后，纷纷热情的招呼了几句，而段云则径直来到了车库角落中停着的那两辆212吉普面前。

    虽然后世段云看到过很多国内国外的高级轿车，可现如今段云却依旧很喜欢212吉普这种简单硬朗的车型，

    “这车不是你们厂的产品吧。”段云拍了拍其中一辆212吉普的车盖，转身微笑着对李厂长说道。

    “这是我们厂组装的。”李修回道。

    “你们厂组装的？”段云闻言一愣。

    “呵呵，是这样的……”李修给段云解释起来。

    原来，这辆212吉普还真是大兴汽车厂自己组装的。

    和李厂长交谈后，段云才知道这两辆212吉普的由来。

    由于上世纪60年代中苏关系日益恶化，苏联方面停止了嘎斯69军用越野车的进口，国内急需一款替代车型以满足战备需求，1961年1月，北汽当时刚刚完成“东方红”轿车的试制工作，总参、国防科委、一机部将研制军事指挥用轻型越野车的任务下达给北京汽车制造厂，北汽便以“东方红”轿车为基础，将车身、分动箱、前桥重新设计并在同年6月试制出北京吉普210样车。该车型车身外观借鉴了美国威利斯系列越野车。方向盘、变速器、分动器使用了苏联嘎斯69的设计。到1963年4月，先后试制出300多辆BJ210轻型越野车。

    吉普212的前排座椅是不能调节的，车窗是推拉式的，特别要提的是该车后车窗非常小，只有差不多A4纸那么大，在倒车的时候基本用不上。另外该车的油箱有两个，一只备用油箱在副驾驶员的座位下面；另一只在后备箱里。动力方面，在这款车发动机采用的是492发动机，最大功率64千瓦，最大扭矩173牛米。变速箱只有4个挡位，三个前进档和一个倒车档。

    北京吉普年产辆为5000辆。在计划经济时代，北京吉普全靠分配供应，在地方，北京吉普根本供不应求，于是各地通过购买“计划外”的发动机变速箱等重要部件，手工敲打车身，自己制造“北京吉普”，此后一段时期，马路上出现了各种杂牌的212吉普车。

    而在70年代212吉普极为抢手，大兴汽车厂也是‘受人之托’，利用本厂计划内购买的发动机组装了十多辆仿212吉普车，其中大部分已经售给了一些关系户，而剩下的这两辆则一直放在车库中，已经放了快十年了，平时很少用，毕竟汽车厂的领导不开本厂的汽车开这种‘山寨车’确实有些不妥。

