    木然的老人脸阴凄凄的盯着向渊，一句你是人王，宛如平静湖面掷下了一枚炸弹，掀起了无数波涛涟漪。

    他居然是人王……

    侥幸活下来的封古和夏先生心头狂震，他们怎么也没想到，向渊居然会是传说中的人王。

    怪不得他能有如此战力，原来是有人族王者。

    知晓了向渊是人王之后，封古和夏先生蓦然感到一阵轻松。

    原本他们九人一同败在向渊手下，心中自然羞恼悲愤，满心不甘。

    但现在得知向渊是人王之后，心态立刻发生了转变。

    败在人王手下，怎么说也不算是耻辱。

    毕竟每一代人王都是横压当世的无敌存在。

    别的不说，就说三万年前人族坐化的最后一位人王，以一己之力力压阴神国九大掌庭阴神。

    何等风姿，何等霸道！

    而相较于两头妖魔的自我安慰，八大巨宗学子则更加震惊。

    “向渊居然是人王……我人族有新的王了！”

    短暂的错愕后，韩皇安紧握双拳，一向平淡的表情罕见的流露出了激动的神色。

    一旁，其他巨宗学子表情各色各样，有震惊、有激动、有后怕、也有一丝羡慕。

    挽起手臂上垂下的衣带，白绝妙抿唇望着那尊黄金背影：“今日能与人王并肩而战，真是我等之幸事。”

    听白绝妙的轻语，高天关等人也各自点头。

    人王是人族最为尊贵的存在，多少人梦寐以求能够与人王比肩作战，而今日他们居然能有此殊荣，这真是足以铭记一辈子的经历。

    ……

    屹立在王旗之下，身份既然已经被揭露出来，向渊索性彻底不在掩饰，一身睥睨的人王气息汹涌而出，大旗猎猎作响，威严深重！

    “你不是森川海，想必就是你在背后策划了这一切吧。”

    黄金光芒涌动的眸子紧盯着森川海瞳孔里的老人脸，向渊沉声道。

    嗤嗤——

    皮肉翻滚中，森川海的额头上，那木然的老人脸从中钻出，灰败褶皱的老脸与森川海惨白光滑皮肤形成扭曲的对比。

    “老夫乃阴神庭九大掌庭阴神之一，你可以叫我馆长，因为我也是阴神庭阴断神馆的馆长。”

    微微伸展着脖子，馆长的双眼是一片灰蒙蒙的白色，看起来就像是被阴云遮挡住的月亮。

    “没想到这次的计划中，居然能有你这样一个意外收获。

    嗯~让我来算算，相比于这座巨神营，你的价值似乎还要更高一些。”

    仰头漏出一幅思索的表情，馆长突然嗬嗬一笑：“看来真是天意都在帮助我阴神国。

    得了巨神之力，杀了你这位新任人王。

    这方世界，迟早会重归我阴神国之手，真是想想都觉得美妙。”

    望着老头馆长一幅惬意遐想的表情，向渊猛然抬起右手，无数复杂晦涩的白金纹路顷刻间布满了他的整条手臂！

    【破灭轮珠·白金诛杀】

    一声不吭的突然出手，向渊直接开启了冷却时间长达十天的底牌装备技能。

    掌心处白金色，玲珑剔透的珠子凝聚成型，珠面上一抹白金肃杀之光幽幽而起。

    轰轰轰轰轰轰轰——

    数以万计的白金色光线从那颗珠子中爆发而出。

    密集如雨的光线汇聚成一道巨大的光柱凶猛向前。

    光如猛虎，势不可挡！

    与上一次使用者白金诛杀不同，那一次向渊的身体素质尚不能完全抵御这道技能的后坐力。

    所以威力被其缩减了近半。

    而这一次……

    恐怖的光柱宛如一片光海蔓延，波涛汹涌！

    直面那势若光海汹涌的攻击，馆主竖指为笔，以极快的速度在虚空上书写了出了上千枚古老的阴神文字。

    这些阴神文字相互串联勾勒，化作三道环形锁链护住了馆主。

    铮铮——

    铁皮摩擦声音响起，白金诛杀形成的光柱与那三位文字锁链碰撞，巨大的力量爆发，撼动整个青铜战场都在站立。

    “检测战斗规模升级，启动死斗模式！”

    蓦然间，像是触及到某个界限，那道冰冷生硬的声音再次响起！

    轰——

    颤动巨响，莫名力量顷刻间镇灭了那白金光柱与文字锁链，就像是轻描淡写的掐灭两团烛火一般。

    两道从天而降的青铜光晕选中了战场之中的向渊和馆长。

    “死斗模式开启，一对一无限制搏杀，胜利者将获得入营资格，请参赛者准备！”

    “死斗模式开启，一对一无限制搏杀，胜利者将获得入营资格，请参赛者准备！”

    “死斗模式开启，一对一无限制搏杀，胜利者将获得入营资格，请参赛者准备！”

    连续三次声明后，青铜战场内除了向渊和馆长以外的人，全都被强制移出了战场之中。

    一瞬间，整个战场中只剩下向渊和馆长。

    战斗从原本的混战，变成了一对一的死斗。

    看着将自己笼罩的青铜光晕，馆长控制着森川海的身体轻轻触碰着光晕的边缘。

    光晕中传来很强的隔绝力，将馆长的手指挡住，无法突破半寸。

    “有趣，没想到这巨神营的入营条件，居然会随着入营者的实力变动，而自行调整。

    我对这巨神之力真是越来越感兴趣了。”

    耳垂微动，听着馆长的话，向渊眼神动了动道：“巨神营？馆长方便给我讲讲这巨神营究竟是什么吗？

    居然值得你这样的掌庭阴神来亲自谋划。”

    “当然可以，能为人王解惑，是老夫的荣幸。”笑眯眯的点了点头，这位自称馆长的掌庭阴神似乎非常喜欢交谈。

    面对向渊的请教，他十分乐意的应了下来。

    “巨神营，传说中的巨神一族搭建构筑的伟力建筑，只要能够成功进入这座巨神营中，就能获得营中的巨神之力。

    只不过巨神营的入营条件十分苛刻，能够符合条件进入其中的人，少之又少。

    不过很幸运，咱们面前的这座巨神营因为遭受过重击，导致营火熄灭了很长时间。

    直到不久前营火才被重新点燃，所以巨神营的力量还未彻底复苏，也就放宽了进入巨神营的限制。”

    对着向渊侃侃而谈，馆长详细的解释了一遍巨神营的底细。

    “你说这巨神营的营火前不久才被重新点燃，是谁点燃的？”能够引来阴神国掌庭阴神觊觎的力量，必然不可小觑。

    但向渊更感兴趣的反而是，谁有本事能将这座巨神营的营火重新点燃。

    毕竟从馆长的话里很明显就能听出来，这巨神营本身的力量十分浩瀚，乃是由传说中的巨神一族打造。

    后来是因为遭受重击，才导致的营火熄灭。

    能够将巨神营打的营火熄灭的存在，实力起码应当等同于那些巨神一族。

    那这重新点燃了这营火的人，是否也和巨神一族差不多呢……

    “这个问题老夫没法解答你，那人不是你我有资格谈论的，他们行走万千，遍撒机缘。

    能见一面，或许就能改变一生命运。”

    说起这重燃营火的人，馆长一脸唏嘘，似乎是对于这位神秘的点火人，也十分的憧憬。

    看着馆长的表情，向渊脑子里没由来的突然浮现出了之前见过的那个少年商人，张口问道：

    “你说的重燃营火之人，是不是一个身背篼篓的少年？”

    面色骤然一变，馆长的表情顷刻间变得森然起来，语气低沉：“你见过他？这怎么可能！”

    见到馆长这幅反应，向渊心里顿时清楚了。

    这位掌庭阴神口中所说的点火人，就是那个神秘的少年商人。

    “你在哪里见过他？”见向渊不语，馆长追问道。

    “之前见过一面，他送了我一样东西然后就消失了。”故弄玄虚的回了馆长一句，向渊不再言语。

    目露狐疑，馆长上下打量着对面的向渊。

    如果真如他所说，那位既然送了东西给他，岂不是很看好他？

    人族若得到那位存在的帮助，我阴神国还能有翻身之日吗？

    怪不得他到现在都有恃无恐，那位存在必定是给了他什么重宝能够应对一切危机，所以他才如此自信。

    因为向渊的一句诈唬，馆长心头杂絮纷飞，不停猜测少年商人究竟给了向渊什么东西。

    这边馆长还未猜出少年商人究竟给了向渊什么，一直围绕两人的青铜光晕先一步解除了。

    “死斗模式开启！获胜者，赢得入营资格！”

    随着那冰冷生硬声音的响起，向渊与馆长同时消失在了战场之中。

    死斗开始，向渊和馆长都默契的没有选择展开“领域”，或者两人心里都明白。

    一旦展开神居和玄黄大域，那战斗必然会陷入冗长的拉锯战中。

    而面对这样不知何时才能结束的长时间战斗，两人都选择了摒弃。

    嘭嘭嘭——

    战斗开始的瞬间，振聋发聩的强硬碰撞立刻开始！

    周身阳火滚滚，突突的心跳声宛如机器引擎的轰鸣，向渊翻手一击下压掌震开馆长。

    随即大手一抓，龙盾浮现，狂风咆哮，朝着馆长头顶拍下！

    铛——

    不知道龙盾上还有眩晕之力的附着，馆长抬手一挡，龙盾颤鸣，眩晕之力宣泄而出，瞬间弄晕了抵抗的馆长。

    绝法护盾！

    白金荣耀！

    没有选择这个空隙攻击，向渊反而选择了保守的为自己加持上战斗buff。

    半秒后，馆长提前苏醒，那双白蒙蒙的眼睛里浮现了一丝诧异。

    好古怪的力量，竟然连我都无法豁免。

    看到馆长仅仅半秒钟就苏醒过来，向渊暗自点头，果然本身实力越强，对于装备效果就会越有抵抗性。

    两人胶着恶战！

    向渊身为武道大师，执掌阳刚气血，出手之间大开大阖，气势滔天，脚踏光环，手附云烟，背后猎猎王旗汹涌振动！

    如此战力，若是对上一般的妖魔阴神，恐怕早已被他轰成了碎渣。

    但此刻向渊面对的终究是阴神国六大掌庭阴神之一。

    浑身黑烟滚滚，馆长一边后退，一边口中快速念诵着古老的阴神语。

    这次为了确保获得巨神之力万无一失，他特意分出了一缕神像化身之力融入森川海体内。

    原本只是以防万一，毕竟森川海作为神居境阴神，足足高出人族妖魔们一个大境界。

    按理说是可以镇压全场的，可奈何碰上了向渊这尊人王。

    连退一十七步，馆主突然伸手一捞，手中蓦然多了一把长约数丈，顶端乃是一直赤炎手掌的诡异法杖！

    “阴神法——暗言！”

    手握法杖轻跺地面，馆长伸手一指，那法杖顶端的赤炎手掌上倏然飞出了一道光辉落在了向渊身上。

    宛如地狱恶鬼的嘶吼咆哮响起，那是以文字形态呈现的火焰，用环绕的方式疯狂灼烧着向渊。

    “阴神法——幽沼！”

    法杖上再次飞出光芒飞入向渊脚下，昏红色的雾气从地面涌出，雾气中无数惨白的大手伸出，撕扯着向渊。

    将他原本迅捷无比的速度，不断减缓，最后甚至还不及原本的五分之一。

    “阴神法——毒葫！”

    “阴神法——邪垢！”

    “阴神法——雾残！”

    ……

    妙语连珠，馆长语速极快，一道道深奥晦涩的阴神法如暴雨般接连不断。

    在这些阴神法的负面力量影响下，向渊举步维艰，周身的阳火被压制的仅余一层薄薄的金光贴着他的皮肤。

    手握法杖，馆长神情自若，他虽然只是本体一缕的阴神化身。

    但其本源力量终归源自于掌庭阴神。

    向渊虽是人王，但毕竟还未成长起来，一头幼龙再强，也难以敌过成年的恶蛟。

    被身上十数道阴神法将战力压抑到了极致，向渊勉力抬头看着朝自己一步步走来的馆长。

    “能够亲手杀死一位人王，老夫定会将之视为毕生的荣耀。

    现在，就让一切都结束吧。”

    站定向渊面前，馆长抬起手中的法杖，将尖锐的底部对准了人王的眉心。

    嘶——

    法杖刺下，劲风戾啸。

    馆长眼中泛起冷然的笑意，似乎已经看到人王惨死自己手下的美景。

    砰——

    蹬蹬噔倒退数步，被不知名力量击退的馆长，凝重四望。

    不可能！

    这里是巨神营的战场，不可能有旁人干预死斗！

    不是别人，难道是……

    看着面前仍然被阴神法压制向渊，馆长一步跨出，阴气滚滚喧嚣，透着寒潮冷意。

    这一次，他全神贯注，谨防四周。

    定要一举杀死这位……人王！

    ……

