    “什么？服用薛神医的药……快不行了……”

    “这怎么可能？难道连神仙水都治不好疫症？”

    百姓们面面相觑，自有一股不安的情绪在人之间传递。

    神仙水治疗疫症还只是传言，见证神仙水药效的百姓毕竟是少数。

    县衙内，柴县令表情也严肃起来，几经犹豫，吩咐手下送自己去西郊，他要亲自去看看情况。

    此事关系重大，已超出案子本身。

    若神仙水能治疗瘟疫，不仅仅救了一方百姓，也可让他数年如一日的官途有了一丝升迁可能。

    县令身份，接触疫症患者，此乃十分冒险的行为。

    但柴县令心意已决，不顾师爷和众官差的反对，疾步往西城去。

    县令一走，薛神医也耐不住了，叫一声随行的小孙女，也想去看看具体情形。

    ……

    西郊病人家中，兄弟二人睡在同一屋棚下。

    距离两人服药已过去了一个时辰。

    两个兄弟本都患病严重，估计都撑不过两天了。

    选择这兄弟二人试药，主要是两人病情危急，不管是谁的药，只要能把人给治好，总归是一件好事。

    现在，同屋的弟弟已经躺在了床上，虽然极度虚弱，气色却比一个时辰前好了很多。

    家中孤母并未因儿子好转而面露喜色，反倒在一边哭哭啼啼，无所适从。

    一切只因同屋的大儿子奄奄一息，呼吸时急时缓，连说话的力气都没了。

    外面守着几个县衙的衙役，数人监视病人情况，以求结果绝对公正。

    传话的衙役尚未返回，眼看着里面的哥哥已经快不行了。

    孩子的母亲清楚，明显是弟弟喝下的药更有效果，忽然想到了办法，央求着衙役把剩下的药给大儿子喝。

    但衙役不敢私自做主，一定要等县令发话才行。

    孤母为救儿子，拼命去抢，反倒被衙役打倒在地。

    一时间，西郊留守的百姓都围了过来，议论四起。

    情况极度失控，柴县令带着一众人姗姗来迟。

    ……

    白宋虽是先走，但随行的衙役知道大老爷要亲自巡查，便拖着白宋不让走，一定要走在县太爷的后面。

    白宋只能干着急，这些人虽是满口喊着人命关天，但谁又真正在乎过人的生死呢？

    疟疾发作，病人一口气上不来就会没命，即便治不好，只要抢救得当，就能有一线生机。

    可这些人根本不在乎，他们只在乎结果，只在乎到底是谁制造了神仙水。

    柴县令到场，病人家中已乱作一团，外面有个百姓指指点点，随处可见争抢过的痕迹。

    “什么情况？”

    柴县令皱眉问道。

    满脸抓痕的衙役黑着脸，将先前妇人如何抢汤药之事讲述。

    此人尚未把话说完，一旁同僚愤恨插嘴：“那简直就是泼妇，为了抢药，连命都不要了！外面又有那么多县民看着，小人拦不住，那道长配置的神仙水已被妇人抢了去，又给那奄奄一息的兄长服下了。”

    柴县令眉头紧皱：“那情况究竟如何？”

    “道长的药救了弟弟，薛神医的药却没能救下哥哥。”

    这可不是衙役的一面之词，里面两位病人的情况，周遭邻居都关心着呢。

    兄弟二人情况截然不同，牵动人心。

    谁的神仙水有效，大家已心知肚明。

    薛神医在队伍之中，听了此言，立即站出来。

    直到此刻，他任不愿退步。

    今日之事关乎家族兴衰，从他立于人前起，便已没了退路。

    “等等！既然那兄长已经服下这道长的药，且看看道长的药能不能令其兄转危为安？若老朽的药无效，而道长的药有效，那老朽才是心服口服。”

    百姓们都知道，神仙水起效要一个时辰。

    薛神医这么一说，岂不是又要等一个时辰？

    大家可以等，但病人美不能等。

    就里面兄长的病情，估计等不到神仙水起效，人已经快不行了。

    这一点，白宋心里清楚。

    可周围的百姓和县令不清楚。

    白宋心中暗骂这老东西老奸巨猾。

    正在此时，里面的妇人哭着跑了出来，因先前跟衙役争抢，身上已经带伤，此刻却不管不顾冲到柴县令身前，跪倒在地。

    “大人，快救救我的孩子的吧，我家阿大快不行了！”

    柴县令皱眉，看向薛神医：“薛神医，您看……”

    薛神医一摊手：“大人也看到了，并非老朽的药不行，而是里面的病人已经病入膏肓，神仙难治。这位道长的药不过根据老朽的药改良而成，老朽的药治不好，他的药也一样治不好。”

    白宋瞥了一眼老家伙，冷笑一声，直接把写着“专业打假”的旗子插到了薛神医的面前：“老东西，你看好了，今日就叫你见识一下什么叫医术。”

    说完，白宋径直进屋，到了奄奄一息的病人跟前，拿出准备好的一副银针。

    “那位道长要做什么？”

    外面的人见白宋进了屋棚，都凑近了想要看看。

    屋棚里面空间不大，即便在屋外也能看到白宋的动作。

    当白宋拿出一副银针准备给病人针灸的时候，外面的人就有些不理解了。

    百姓心中，身为道士的白宋，不应该是开坛作法吗？怎么像个大夫针灸起来？这可是疫症，无数名医都束手无策，如果薛神医都治不好，估计也只有道家玄术能有效果。

    见白宋用针，百姓心中多有失望，觉得此法行不通。

    薛神医离得更近，看此人用针，便想到了那个用针灸之法救回林小姐一命的高人。

    一想，薛神医表情就变得严肃起来。

    薛家孙女一路相陪，少有开口。

    她本不屑此道士，认定了这道士就是旁听了爷爷的配方，才敢出来叫嚣。

    可见爷爷露出如此严肃的表情，心中忽然疑惑：“爷爷，疫症乃无药之症，仅仅针灸就能治好？”

    薛神医没有回答，只是看着白宋，人却一点点地靠近。

    薛神医想知道，此人到底有着什么神奇的针法？难不成真有令人起死回生之能？

    他这一看，脸上顿时轻松下来。

    “还以为是什么事外高人，原来不过是些顺气的基本功夫。道长，实话告诉你吧，你这法子不过是强留他的性命，徒增病人痛苦，再怎么拖，也拖不过一个时辰。依老朽所见，不如让人痛快一些。”

    所有人都在注意白宋下针，却没注意到他在这个过程中悄悄收起了一支注射器。

    针灸只是幌子，不过是一些顺气理疗之法。

    真正的杀手锏还是昨夜于梦中所取——青蒿素！

    能治疗疟疾的不是青蒿，而是从青蒿中提取的青蒿素。

    这比青蒿汤的功效强百倍。

    一支青蒿素下去，治疗疟疾就跟治疗伤风感冒一样简单。

    只是提炼青蒿素的过程相当复杂，就在再过千年，华夏医学工艺都没法完成。

    古时中医记载之青蒿汤，可治疟疾轻症者。

    若欲重症之人，青蒿汤则收效甚微。

    好在有神秘空间，用残存能量换了一支青蒿素。

    就算那薛神医有妖孽之能，仅凭尝一尝就能完美复制白宋的青蒿汤，他也不可能治好重症之人。

    不到一刻钟，白宋收针。

    昂首阔步走出屋棚，看了看天色，傲然道：“黄昏之前，病人必舒缓如初！”

    “黄昏之前？”

    众人一惊。

    心说午时审案，光制药，试药都过了三四个时辰，还有中途耽误的许多时间，黄昏时候不过半柱香而已。

    半柱香的功夫，让一个命悬一线的疫症患者和缓如初？

    这是什么天大的玩笑？

    “我看这道士得先去治一治自己的癔症才行。”

    “这道士莫不是个疯子？他可知自己所言所行在为何？”

    “如此简单的案子，被此人出现硬生生拖了足足半日，他会不会是来捣乱的？”

    “若是故意捣乱，便是县太爷愿意绕过他，我等也不能绕过他！”

    外面议论纷纷，柴县令却沉下脸来。

    “道长，你可知扰乱公堂是什么罪状？”

    “大人，不过片刻功夫，我是否胡说，稍后便有揭晓。”

    此话之后，柴县令亦不便多言，只得冷眼候在一旁。

    “薛老头，我再问你一句，那神仙水的方子到底是谁的？”

    “哼！”薛神医一甩衣袖，对白宋不屑一顾。

    “年纪大了，临了丢了一世英名，值得吗？”

    “臭道士，少装神弄鬼！”薛神医不说，一边的小孙女耐不住低声反驳，“你先前不过是简单的针灸，不见用什么新药，根本不会对病人有丝毫帮助。”

    “哟，小姑娘还懂的针灸？可别跟你爷爷学，小心学了一身心术不正！”

    “你！”

    小姑娘气得满脸通红，还要争论。

    忽然，屋中传来一声惊呼：“阿大，你醒了？！”

    “大人，我儿子醒了！我儿子醒了！”

    妇人的喊声如巨石坠入镜湖，轰然一泄，窸窸窣窣的人群中惊呼之声炸起。

    “醒了？”

    “怎么可能？”

    “开什么玩笑！”

    柴县令脸色大变，直接冲进了屋棚，看着逐渐清醒的病人，目瞪口呆！

    妇人冲出屋子，直接跪在白宋跟前：“道长真是活神仙呐！”

    一声之后，当场扣头，哭声震天。

    而此时，正是一抹昏黄洒落，如梦似幻……

