    重苍惯有的桀桀笑声，伴着阴风阵阵，吓得那些人慌乱不已。

    这里怎会有如此强大的妖气？

    按这威压的感觉，已经远超他们想象。

    落月见他们所有的注意力，都被吸引到了冥血身上，便偷偷的绕着他们四周，插下阵旗，这次不一样，如此多金丹境的高手，单单一个阵盘，不足以将他们赶尽杀绝。

    她想要布一个上古凶阵，此阵妙就妙在，修为越高，死的越快，它有吞噬修为之力。

    害怕被那些金丹境的高手察觉，她猫着腰。行事极为小心，手中的阵旗，慢慢的插遍四周。他掏出一把中品灵石，运起灵气，瞬息之间，便将所有灵石掷向阵旗所在之地，脚踏七星，手快速的翻转结出手印。

    阵纹毫无预兆的亮起，终于让那些人感觉到了一样。怎么会这样？这是什么？米雪得到召唤。嗖的一下飞回到落月怀里。方才还阴气阵阵的。一下子变风朗气清。强大的威压。也瞬间消逝。那些人才感觉到。情况不妙。似乎被蒙骗了。此时的落月。已经无所畏惧。正文饮料。大镇江陈他只需要近代。阵法启动便可。凌霄剑宗的人也察觉到了山门外有了变动。便壮着胆子。派人。道外查探。算算时间。夏洪林语。应该已经找到了朱威。他们以为现在在山门外的是他们的大师兄。万仙盟的人。个个怒目而视。落月耸耸肩。表示。自己很无辜。你是哪里冒出来的黄毛丫头？修为如此低下。胆子倒是不小。落月闻言并不生气。他假作害怕说到在下，不过是路过。看你们。不顺眼。便送你们一份大礼。万仙盟的人，哪里容得他如此张狂。分分操着法器，便要来杀他。可是为时晚矣。大阵已成。他们瞬间感觉到体内的灵气。变化。尤其是十几位金丹境的高手。他们尽觉得自己的金丹有碎裂的危险。怎会如此？修仙者的金丹坚固无比。除非遇到高阶修饰脸呀！或者自己自爆。区区一个练气息的。小黄毛丫头如何能让他们金丹碎裂？可惜落月并不会对他们手下留情。框框一顿砸。那些符篆仿佛长了眼睛一般。连着他们爆炸。被困在阵法里出不来。伏转又躲不过。很快修为低的便已血肉模糊。修为高的也在勉强支撑。米雪看的高兴。肉肉的兔子手给主人拍着长。可是落月却到。哎呀，最近伏转画的少。不够用啊！他想着要不？试试太阳真火！这玩意儿烧起来也挺狠。那些人不是喜欢烧别人的山吗？他便也让他们尝尝被烧的滋味。太阳真火，沾之即化，为飞灰。如此凶猛之火，那些人如何时的？一开始见落月飞会儿来。他们嘲笑他自不量力。没想到很快沾到太阳真火的人。眼睁睁看着自己一点一点化为飞灰，这些人才惊骇的。站不稳。太可怕了！这是什么火？所有人都感受到了死亡的威胁。再也无人敢轻视落月。落月心里也苦，太阳真火，毕竟难收集。他身体里藏着的也没多少。这一次全挥出去了。回头又得攒好久。刚被太阳真火折磨的死去活来的人。现在还完好无损的，基本没有。那十几位金丹境高手，也已折损了几个。见落月似乎已经用完了，真火。以为逃过一劫。谁知他转头又弄来了一片寒冰。寒冰过境。无人可挡。所有人被冻在了原地。落月星之寒冰效果维持不了多久。这些人片刻便可解除。于是，趁胜追击。从初代你掏出一把冰针。加上冰清真。非笑那些人。飞针入体。在寒冰化掉的一瞬间，那些人便痛呼出声。全身灵力疯狂溃散。在远处躲着偷偷观战的凌霄剑宗众人。此时已经目瞪口呆。原本以为是自家大师兄，以一人一件护扇门。没想到来的是个女仙子。修为看似不高。但这一手阵法符篆家太阳真火。加寒冰。简直闻所未闻！一时间他们都觉得有些同情万仙盟那些人。实在是太惨了。落月见。差不多了。便说了句。千块黑了。天快黑了！你们也该去地府了。镇中之人。文言。心中大骇。可是没有丝毫挣脱的办法。只能坐以待毙。凌霄剑宗的弟子。有人悄悄溜回宗门。汇报门外的情景。说的绘声绘色。金的里面。一片哗然。你所言可句句属实。你一烧剑宗的长老问道。那地址连连点头。指天发誓弟子所言句句属实。那场景。比我所言更要壮观！各位长老不妨亲自前去查看。既然外面危机已除，那他们便不用如此。龟缩在宗门大阵里面了。一行人浩浩荡荡。飞往山下。此时山下哪里还有万仙盟的围攻？至于下遍地残海？人呢？有弟子不解，问道。留在原地没动的凌霄剑宗弟子。去那人解答。已经全被这位仙子解决了。有认识落月的，比如剑痕。连忙凑到他身边。落月仙子。多谢你对我凌霄剑宗出手相救。不知你如如何会在此。落叶。落月。展身问道。这些人我已解决。不知贵州。可愿随我前去偃月仙宗。剑痕闻言。连连点头。这是自然。仙子救了我凌霄剑宗。适当随仙子。回偃月仙宗。道谢。不是为道谢。我是觉得，万仙盟每次都是两宗一起围攻。此时偃月仙宗必然也身陷囹圄。他也是方才才想明白这个道理。说完也不打算浪费时间和其他人寒暄，只远远的对着凌霄剑宗，众长老。躬身行礼。说了句各位前辈，晚辈急着回宗门就急！若前辈愿意相助，请随晚辈一同前往。他这一说您萧剑宗众人自然不好推脱。人家刚刚救了你一整个宗门。此时相起。必然是要派些人跟着的。于是落月转身。带着一群凌霄剑宗的人。浩浩荡荡的朝着偃月，仙宗飞去。他自飞在前头。你先与众人单幅中午人。早已对师叔服服帖帖。方才在旁边观战已经。对自家师叔崇拜不已。此时各个拿着星星眼。看他。怎么看怎么觉得？师叔真是了不得！当今修仙宗门，年轻被第一人毫无疑问。当然这样的想法，他们也只敢在心里面想想。真说出来，必然会引得其他宗门反对。

