    “抓刺客。”

    府尹大人高蓼一声命令，衙役们迅速四散开抓刺客。

    刺客并不以为然，暗箭仍然从不同的角度袭来，丝毫不把衙役放在眼里。。

    每次的数量并不多，却大多落在梵行和吕序他周，很明显这场刺杀的对象，不是针对她就是他。

    青鸾和朱雀已经冲过来，拔出剑挡在吕序和梵行前面。

    吕序已经从凌乱中恢复过来，看到梵行手臂上有血，冷静地取出一方帕子给他包扎伤口。

    “先生，流了这么多的血，一定很疼吧。”

    吕序第一次看到这么多血，心里是乱的，表面上依然假装镇定。

    梵行低头看一眼，吕序美目含泪，迷离朦胧……平静的心弦被狠勾了一下，鬼使神差地安慰道：

    “皮外伤，不疼的。”

    “伤口这么长，看着就很疼。”

    吕序当然不信，这样的一个伤口能要她的命。

    “那就别看……。”

    梵行抬手，做了平生从没想过的事情：

    把吕序的头按在胸前，目光警惕地看着四周，寻找刺客的行踪：

    “青鸾姑娘，右三。”

    青鸾挥剑，砰砰砰……挡住三支箭。

    直到巡逻的禁军出现，刺客才终于怆惶逃离现场。

    梵行确定四下没有刺客后，轻轻推开吕序，迅速退开几步撒手道：“形势所迫，冒犯了吕小姐，请见谅！”

    吕序抬起双臂，规规矩矩朝梵行行了大礼：“先生都为救我受伤了，吕序怎会责怪先生，不如我用马车送先生去上官府，请上官神医为您医治。”

    “区区皮外伤，岂敢劳动上官神医。”梵行回了礼，转身没入人群里。

    “吕小姐，您没事吧。”

    禁军出现控制了局面，高蓼才终于有空闲过来询问这边情况。

    吕序面带笑容道：“高大人不必担心，小女没事，今日之事小女会告诉父亲，请父亲代为酬谢。”

    “本府职责所在，吕小姐不必客气。”高蓼拱手道：“刺客已经逃走，禁军正在全力搜捕，吕小姐还是赶紧回府，以免令尊担忧。”

    “谢高大人，告辞。”

    吕序由青鸾扶着走上马车，心里却记挂着刺杀的事情。

    朱雀把一支箭递到吕序面前：“小姐看看这箭头，似乎不是我们大离的玄铁所制。”

    “这场刺杀便不是冲着我来的。”吕序看一眼箭头：“以我的影响力还不至于招来他国的暗杀，但梵先生只是宣院的客座讲郎，怎么有人要暗杀他？”

    “你去查查。”吕序把箭交给青鸾：“哦对了，顺便查查他来京都三年，都经历过哪些事情。”

    “奴婢明白。”

    青鸾双手接过箭，飞身离开马车。

    皇城某座僻静的府邸，上官守若用镊子夹着棉花，轻轻清理梵行手臂上的伤口。

    “以你的身手居然伤到，真是奇了怪。”

    “没被伤到才奇怪吧。”

    梵行没有理会箭头，而是拿起染了帕子，扔到一边的装着净水的盆里。

    上官守若看一眼，认出是吕序的东西道：“吕序不缺这一帕子，何必浪费时间清洗，扔掉吧。”

    “到底是姑娘家的东西，怎可在一个男人大手上，扔掉也不合适。”梵行脑海里出一双迷离的泪眸，她对他倒是毫无戒备，丝毫不担心他会拿着帕子作文章。

    “怎么会忽然有人刺杀你？”上官守若有些担忧道：“难道你的身份被识破？”

    “应该是……试探。”梵行放下衣袖道：“他们倒不难应付，难的是如何向吕小姐解释，为什么会有他国刺客刺杀区区讲郎。”

    “吕序不会问，但她会暗中调查你。”

    给吕序看了几年病，上官守若知道她不寻常女子，看看箭头就知道刺杀的目标是谁。

    “真是让人头痛啊！”梵行回想起吕序今天一些十分矛盾的表现：“你跟吕序认识时间不短，她什么样的人？或者说人品如何？”

    “聪明、善良、善解人意……”

    上官守若想一下道：“还有些调皮，为人处事极有分寸。”

    梵行没想到上官守若跟他对她的评价一样：“她的身体真的这么糟糕，风吹一下就病了三天。”

    “你今天不是都看到了，不过……”上官守若饶有兴致看着梵行道：“我没想到她会为了还你清白，拖着病体强行出府。”

    “她善良嘛。”

    梵行唤人进来，把房间清理干净。

    重新沏了茶道：“我有些好奇，她的病真的无法医治？”

    “倒也不是无药可治，只是药引子太难找。”上官守苦迟疑一下道：“血参这玩儿……薄家已经不再培育。”

    “你相信世间真的没有吗？”梵行讥讽地笑笑道：“据说薄家的女子都会修习一门功法，若在二十岁前不能大成，终身不能离不开这玩儿，看来吕文相跟薄家有旧怨。”

    “算得上是旧怨的……”上官守若想一下道：“吕文相年轻时曾拒不肯娶薄二小姐。”

    “或许吧。”

    梵行没有深究两家的恩怨。

    上官守若道：“回头我问问父亲，他们一辈人的恩怨，他应该比较清楚。”

    “我倒比较好奇，那位颂长公主后来怎么样？”梵行其实是想知道，颂长公主还有没有威胁。

    “闻说过京郊落凤山庄的事情吗？”

    “初到京都时略有耳闻，难道颂长公主一直居住在京郊。”

    梵行初来京都时，就有人好心提醒过他，若收到落凤山庄的请柬，一定要尽快逃离京都。

    上官守若点点头：“颂长公主后来是破罐子破摔，不仅豢养男宠，若是瞧上哪位来赶考的士子，就会想方想法把对方拐进落凤山庄，威逼利诱对方与她承欢作乐，威逼利诱不成便用药。”

    “皇上就不管管？”

    梵行讶然，他没有被荼毒真是万幸吧。

    上官守若冷哼一声：“据说颂长主于社稷有功，先帝赐了一面免罪金牌，可以抵消任何罪过。”

    “我只知道她寡居，竟不知她还有功绩在身。”梵行没有问也猜到是什么功绩，一朝公主能立的功绩不过是和亲。

    “若再不知收敛，怕是免罪金牌也有失效的一天。”上官守若探身过去，俯在他耳边低语几句退开道：“皇上想收回免罪金牌不是一天两天的事情。”

