 掌锋落下，那由霆威凝聚，玄奥却璀璨的咒印，狠狠拍在噬神金蛊身上，宛若五指巨山！“砰！”

噬神金蛊身形猛颤，虫翼更是连连绞动，直令秦逸尘掌间血肉横飞，然而那道咒印，却被其强行按下，霆威暴涌，霆宵仙树猛颤，近乎要连根拔起！渐渐的，那道咒印突破了噬神金蛊的虫翼，落在了其后背之上！霆威刚刚接触，便见噬神金蛊疯狂的挣扎起来，绝对不甘心就此被降服！虫翼扇动，甚至一次次狠狠的撞击在那修长身影胸膛，纵是有万道神甲保护，秦逸尘也不禁感到五脏六腑近乎被震碎！一人一虫，可谓不死不休！青袍男子三人看在眼里，嘴角抽搐，心中的震撼难以形容：“这小子疯了么？

就这么想得到这虫子？”

“再这么撞下去，内脏怕是都要被震碎，这小子的仙甲厉害啊，竟然能坚持这么久！”

“难道……他真的能降服！？”

然而就在三人惊呼间的片刻，却见那霆威咒印已然稳固在噬神金蛊身上，正如红莲所说，虫翼之下的后背，的确有一道已经模糊的咒印痕迹！两道咒印相融，噬神金蛊宛若触电一般，猛然抽搐起来，发狂似的想要挣脱秦逸尘的控制！然而秦逸尘此刻哪里会松手？

一旦松手，他和紫云都得死在这里！“滋啦……”只见随着霆威的灌输，原本模糊的咒印，终于再次被激活，一点点复原，好似是霆光烙下。

那可怕的枷锁深入灵魂，但噬神金蛊已不再是当年那任由他人主宰命运的幼虫，金光暴涌，想要震灭霆威！秦逸尘只见眼前一团金光暴起，近乎令他瞬间失去了感知，识海也因此翻腾不已，而此刻，红莲的声音，宛若烈日面前的一道清灵明灯。

“坚持住！”

识海内，金浪滔天，霆宵仙树的树皮已有迸裂迹象，红莲立于怒浪之上，贝齿紧咬，死死控制着霆威不断！终究，咒印一点点完善，枷锁似渐渐闭合封禁，原本疯狂挣扎的噬神金蛊，动静竟是渐渐弱了下来，浑身金光，也似黄昏日落般消散……“轰！”

金光尽敛，只见一只金色飞虫飘在半空，而那修长身影，却是跌落下来。

“老大！”

紫云想要上前，可奈何浑身满是血洞的他奔跑的速度还不及秦逸尘落下的速度，幸亏后者身形翻腾，脚尖点地，才不至于摔落。

“成功了……”噬神金蛊虫翼收起，伏在后背，但至此刻开始，后背之上，却多出了一道霆威凝聚的咒印！那咒印似深入血肉，更深入灵魂。

“成功了……”秦逸尘的右掌也好不到哪去，鲜血从暴露在空中的白骨滴落，触目惊心，就连识海都是一片萎靡，这一战不仅精神力损耗严重，就连霆宵仙树都有些吃不消。

幸亏，树根不断，便可慢慢以精神力温养。

即便如此，也难掩秦逸尘星眸之中的狂喜！这杀金仙如草芥，神物都难伤分毫，更能啃食神物的噬神金蛊，终于被他驯化了！秦逸尘挑开玉瓶的瓶塞，便将丹药往嘴里灌，紫云也满是急切地走来，浑身血洞上有淡淡绿光萦绕，俨然是靠春阳宝照草再吊命。

秦逸尘见状，不由分说，直接又拿出一瓶丹药往紫云往里塞，后者还没来得及咽下，便见秦逸尘脸色一沉，扭头沉喝道：“过来！给我兄弟赔罪！”

今日能化险为夷，化劫难为机缘，红莲立下奇功，而紫云，更是拿命在给他护法！望着紫云一副凄惨重伤，秦逸尘便怒火难消，若不是念在噬神金蛊被他驯化了，他恨不得将其一脚踩碎！然而噬神金蛊却是一副不情愿，在半空飘着，秦逸尘见状冷冷一笑，随手掐诀，便见噬神金蛊背后泛起抹霆光，令其身形抽搐，最后不得不飘到紫云面前。

只见那半拳大小的金色飞虫，微微弯曲虫躯，似是在给紫云鞠躬。

紫云看在眼里，不禁仰头狂笑，觉得甚是有趣，赔罪与否他不在乎，关键是老大收服了这般神虫！而两人疗伤间，却见青袍男子三人已是看傻了眼。

这特么，片刻功夫便杀了他们诸多同伴的杀神，此刻竟然被这小子强逼着赔罪道歉！？

三人犹如五雷轰顶，震撼无比。

“这小子，真的成功了……”轻喃过后，却见青袍男子浑身一颤，人家得手了，自己还不赶紧开溜！三人对视一眼，几乎没有犹豫，然而刚刚腾空而起，却听身后传来一声轻笑：“三位这么急着去哪啊？

给我回来！”

前半句还是轻笑，后半句却是沉声喝令！三人身形一颤，本想加速，但回头望着在那修长身影掌间盘旋轻飞的噬神金蛊，终究还是怂了……“秦，秦公子，有何指教？”

青袍男子战战兢兢的上前，余光还满是惧怕地瞥着噬神金蛊，生怕一个不留神就被其贯穿脑袋，面对如此凶物，脸上不得不挤满笑容：“秦公子，您看咱们无冤无仇，刚才还同生共死过，您又收获如此神物，可谓是大喜……”秦逸尘嗤笑一声，紫云更是在旁一啐，暗道这家伙还真会见风使舵啊！还同生共死？

遇到噬神金蛊前，你丫分明是巴不得我们死！但秦逸尘却是一脸轻笑，很是和善的轻笑，甚至还未对方整理着衣衫：“别怕嘛，我又不会吃了你。”

青袍男子笑的比哭还难看，你是不会，但你手边那玩意能啊！而且还是啃的脸骨渣都不剩那种……“我问你，咱们来过这里么？”

青袍男子闻言一怔，暗道你这不是废话么？

但是瞬间便恍然，连连摇头：“没有！我从未见过秦公子，这是哪？

肯定不是崇门遗迹……”秦逸尘见状笑着颔首：“懂事。”

这噬神金蛊，毕竟是崇门培养出的，又是无比珍贵，他可不想有人将这消息散布。

同样，也是在告诫青袍男子，最好别透露他们的行踪。

“秦公子放心，我绝对不会乱说…”青袍男子强撑着笑意，实在是怕对方不信自己，突然来个杀人灭口。

 