
　　正在屋里边修东西的王桥听到这话，手突然停了下来。

　　他一脸疑惑的看了看秦明，又看了看自己的孙女，眼神之中竟然多了一点期待。

　　王菲菲自然是没有注意到，秦明却敏锐的察觉到了，也许王桥确实并不想离开。

　　只不过只不过自己的孙女真的能够战胜自己的老板的话，说不定也是一种进步，老人家可以欣慰了。

　　“王老先生，你的意思呢？”

　　王桥无所谓的耸了耸肩膀。

　　“老板，你看着办呗，反正我现在是你的人，不过我先说好，即便是你要赶我走，也要赶的光明正大。”

　　“我王桥这辈子，做什么事都讲究有个由头，对我来说，给人打白工，并不丢人，但是我的家人如果以权势压人，那反而丢人。”

　　这话让秦明听的口服心服，也许王桥的脾气他并不怎么喜欢，两人之前相处的也并不好？

　　但是现在王桥在他心中的形象马上就变得高大了起来。

　　想想看老爷子从当初到这里跟自己斗口开始，确实人家一直都是没有用什么下三滥手段的，就是他的脾气臭了一点。

　　相比较而言，杨浩还有眼前的这个王菲菲，周通就不那么令人喜欢了。

　　看到爷爷答应了，王菲菲的脸上终于露出了笑容。

　　“你答应了就好，这回我赌上我们王家的声名也要跟你斗上一番！”

　　“行，那你打算怎么比是像你爷爷那样拿出一幅画？让我来鉴别真假吗？那可太容易了一些。”

　　王菲菲冷冷一笑。

　　“我爷爷就是太死心眼了，才被你这种人给打败的，如果是我的话，肯定不会这么轻松的，就让你赢的比赛。”

　　说着王菲菲从口袋里面掏出了四个小物件。

　　“能放一张桌子在这里吗？我一只手放不了四个东西。”

　　李芷莘让小陈进屋搬了一张桌子出来。

　　王菲菲将自己的那四个物件全部放到了桌子上，这个时候秦明才看清楚，这是四个方方正正的印章。

　　但是这印章的样式却非常的古怪。

　　我们长治的印章，要么是方方正正的，要么是源头的，而这个印章的样子却是弯曲的。

　　一头宽，一头窄，看上去并不像是一般的印章，反而有点像是怪物的爪子。

　　“这是什么东西？我怎么从来没有见过？难道也是用来刻印的吗？”

　　即便是见多识广的秦明，此刻在面对如此奇怪的印章的时候，仍然一筹莫展。

　　周通听了这话，哈哈大笑道：“都说你秦明是天京古董界的明日之星，看来也不过如此嘛，身为一个普通人，怎么可能不认识这东西呢？”

　　听了周通的话，秦明有点不服气，正想打开天眼来查看这东西的实情，却听见李芷莘冷冰冰的说道：“王小姐，我们是看在你爷爷的份上才跟你斗口的，没想到你竟然使这一招，之前你爷爷也只拿了一幅画，你却拿了四个东西出来！”

　　“你是不是觉得我们秦氏古董行好欺负？所以你就尽可能的修改规则好，把胜利的天平倾斜向你们那一方。”

　　人群中也嘈杂了起来。

　　“对啊，这对覃老板他们来说太不公平了，之前只是一幅画，现在全拿出了四个印章，这让秦老板怎么猜？”

　　“都说打了小的来了老的，这王家才是奇怪呢，老一辈的被抓都没有什么意见，小的反而过来闹事，真是丢人。”

　　“就是都说了，王桥是古董界的大亨，今天一看也不过如此嘛，连自己的孙女都教育不好。”

　　王菲菲的脸涨得通红，她恶狠狠地看向议论的人群。

　　“你们要说就说我好了，不要说我爷爷，他可什么事都没有做！”

　　接着回头看向秦明。

　　“那你想怎么做？反正东西我都带来了，如果现在让我收回去的话，那完全不可能。”

　　秦明正要开口，却听见周通说道：“居然比赛不能修改，那我倒是有个主意，不如咱们把比赛的奖励修改一下，怎么样？”

　　秦明觉得周通这个家伙简直跟个搅屎棍没什么区别，每次当场面的气氛有点缓和的时候，这个家伙都跳出来闹事。

　　真不知道这个家伙，现在又想出了什么鬼主意？

　　“哦，比赛的奖励你打算怎么修改呢？”

　　周通一脸得意的说道：“我是这么认为的，如果你们这边赢了的话呢，他们王老爷子继续在你们那边干活，我们这边还每个月给你倒贴一些钱，怎么样？”

　　李芷莘不屑的笑了一声：“说来说去，你还是看不起我们，我们这家古董行虽然是新开的，但将来一定能做强做大。所以并不需要你的钱！”

　　从这家店开业以来，李芷莘一直把它当做是自己和秦明的骄傲，所以她对于这家店的未来一直是非常看好的。

　　周通被李芷莘噎的说不出话来，恼火道：“那你说怎么修改？”

　　李芷莘用手指了指王菲菲。

　　“我要这个女孩到我们店里面来打白工，就像他爷爷一样，干个十年！”

　　“这不可能！”

　　周通果断的拒绝了，之前王桥失利，就已经让老杨家损失惨重了，如果现在再搭进去一个王菲菲的话，那杨家的脸还要不要了？

　　李芷莘无所谓的说道：“你们在比赛中占尽了便宜，还不肯修改规则，那算了吧？天下哪有这种好事，我们不赌了！”23sK.com

　　“喂，你们讲不讲规矩？斗口一旦开始了，就无法撤回的！你们这样做实在太缺德了”

　　王菲菲气的直跺脚，如果秦明这边不堵了，那她还怎么赢回爷爷？

　　李芷莘笑嘻嘻的看着王菲菲，仿佛一只大猫在盯着一只小老鼠一样。

　　“既然你这么有孝心，想就回你爷爷的话，那你就变成赌注，加入比赛吧！如果不行的话，就别在这里说一些漂亮话了，真难听！”

　　王菲菲气得双眼通红，过了好半天，她才咬牙切齿地说道：“好，就按你说的做，不就是打十年白工吗？我打了，只要能跟爷爷做伴，那什么都好说！”

　　王菲菲的话再次引起了周围的一阵哗然。

　　大家一边讨论着王菲菲的孝心，一方面要为这个女孩儿的倔强感到不值。

　　现在这个女孩看上去不到20岁的样子，也许再过十年，她就变成快30岁的剩女了，倒时候恐怕家人都有点困难了。

　　屋子里的王桥呆愣愣的看了自己的孙女两眼，然后再恶狠狠地看向了周通那边。

　　这个混蛋，什么都不做，就把自己的孙女变成了赌注，真的是太可恨了。

　　不过双方都已经把话说到这个份上了，他也无计可施，只能看着事情的进一步发展。

　　如果菲菲真的输了的话。只希望秦老板以后能对他好一点吧……

　　比赛还没开始，王桥就已经判定自己的孙女恐怕凶多吉少了。

　　“好，菲菲果然是孝顺孩子，我佩服，不过秦老板你们两口子这边是不是也要下一点血本啊？毕竟菲菲还年轻着呢。”

　　秦明似笑非笑的问道：“怎么周老板？你想怎样呢？”

　　周通似乎等的就是这句，他的语气中带有一丝报复的成分，恶狠狠的说道：“当然是以牙还牙，以血还血了，之前你让我们老杨家吃了这么大的亏，我们说什么也要讨回来。”

　　“你们不是打算让王桥，还有她孙女去给你们打十年白工吗？那我们这边也让你们两口子来干十年白工！”

　　秦明故意嘲笑道：“那这样你可就亏大了，我虽然会看点东西，但是修古董什么的，我可不会，到时候你们别来找我的麻烦。”

　　却听见周通阴险兮兮的笑道：“放心，不会让你跟古董有什么接触的，你们两口子在我们家打扫卫生端茶倒水，干一辈子佣人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第814章 以青春为赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 