    形势的走向果然如肖万鼎等人所料，晋军在城外扎下四座大营，二十余万大军将洛阳城团团包围，与此同时，吏部侍郎独孤明仁带领数十名官员赶到了河南府，迅速接管河南府各县，安抚民众，减免税赋劳役。

    而晋王郭宋也已从长安出发，前来洛阳统率最后的攻城之战。

    晋军暂时不攻打洛阳城，使得城内紧张的气氛稍稍放缓，在肖万鼎的建议下，千牛卫开始挨家挨户搜刮粮食，无论高官还是平民，无论商人还是世家，无一例外地必须全部将粮食交出，当然，刘丰、肖万鼎以及其他权贵外戚也象征性地交了一点粮食出来。

    在刘丰相国府旁边有一座小校场，现在改成了一座小军营，扎下上百顶大帐，这里便是刘丰相国内卫军的驻地，周飞和他的五百名手下便驻扎在这里。

    这次周飞率众先一步潜入洛阳城，并不仅仅是为了里应外合，他还有一些特殊的任务要完成。

    彭王李仅被朱泚立为天子，他禅让退位后，被朱泚带到了洛阳，李仅已经死了，但他的三个儿子还在洛阳，另外还有两个孙子，虽然他的三个儿子都已经公开写了退出宗室申明，但他们毕竟是在朱泚胁迫下写的申明，天下人并没有把他们申明当真。

    李仅的嫡长子李镇被朱泚封为南阳郡王，校检礼部尚书，另外李仅还有两个庶子李钊和李铁，他们兄弟三人都住在积善坊一座三十亩的大宅内，朱泚还派了一队士兵以保护名义实施监视。

    周飞接到晋王的其中一个任务便是以朱泚的名义除掉李仅的儿孙。

    虽然应采和也能完成这个任务，但郭宋考虑再三，还是让朱泚背这个锅比较好。

    大帐内，蒋敏对周飞和副将张远智道：“我们调查了快一个月，朱泚派驻的一队士兵被李镇买通了，现在大宅内只住着李镇和他的两个儿子，李钊和李铁早已经搬出去了，我们买通了里面的丫鬟，李钊和李铁前年就搬出去了，根据我们掌握的情况，他们很可能已经不在洛阳。”

    周飞着实头大，如果李钊和李铁不在洛阳，这个任务就完不成了，他有些恼火问道：“朱泚难道一点都没有察觉吗？”

    “也不是这样，李钊和李铁只是庶子，是李仅到洛阳后才生的两个儿子，本来地位就低，而且都还不到十岁，基本上没有什么存在感，朱泚并不关注这二人，他只关注李镇，然后李镇找了两个年纪差不多大的小乞丐，让他们冒充李钊和李铁，加上买通了看守，朱泚也就没有发现他们已被替换。”

    周飞负手走了几步道：“在朱泚朝廷的官方档案中有记录吗？”

    “有记录，相国府的官方档案中，大宅内住着他们三兄弟。”

    “如果他们三人被杀，相国府会有记录吗？”周飞追问道。

    “可以让杨密记录上去！”

    蒋敏忽然明白周飞的意思了，“将军的意思是说，只要官方记录中李钊和李铁已死，即使他们将来他们冒出来，也可以说他们是假冒的。”

    周飞点点头，“这是没有办法的办法。”

    “那队士兵可以调走吗？”周飞又问道。

    “那队士兵是宫廷侍卫，调走他们需要王献忠的命令，不过我可以想想办法。”

    “你是想伪造王献忠的命令？”

    蒋敏摇摇头，“也不算伪造，就是真的命令，刘丰早就收买了王献忠身边的宦官，搞一份调令出来不难，现在是混乱时期，王献忠自顾不暇，也不会去求证这种小事情的真假。”

    “什么时候可以做好？”周飞又问道。

    “我估计明后天就可以！”

    周飞点点头，“现在全城搜粮，我希望在这个行动结束前把任务完成！”

    ..........

    朱泚的病情越来越重，大部分时间都处于昏迷状态，勉强靠一点流食和药吊命，加上晋军围城，皇宫内也人心惶惶，各自盘算保命之策。

    皇后肖氏整天抱着儿子哭哭啼啼，刘贵妃则冷眼旁观，王献忠控制了整个皇宫，王献忠贪财如命，他现在的心思并不在维护皇宫稳定，而是在绞尽脑汁怎么把朱泚内库的珍宝搞到自己手中。

    他已经利用职权偷走了内库珍品房中的三十箱珠宝，藏匿在他自己的秘密金库内，但他还不满足，想把整个珍品房内的一百多箱珍宝全部偷空。

    王献忠发愁的另一件事就是怎么把他十几年收刮的财宝运出去，王献忠是建州人，他就想把自己的财宝运回老家，他再隐姓埋名度过余生。

    只是王献忠很多疑，他并不相信手下，尤其涉及自己钱财，所以他的财富迟迟没有送走，现在晋军围城，他就是想送走也来不及了。

    王献忠心中焦虑万分，不过还是让他想到一个办法，他可以通过匿名把自己的财富存放在宝记柜坊中，就算城破，晋军也不会查抄宝记柜坊。

    所以他这两天一直在忙这件事，大部分时间都不在皇宫。

    刘丰买通的宦官叫做江春儿，是替王献忠整理书房的小宦官，王献忠身边有三个这样的小宦官，他们轮流当值，而且都不识字，王献忠也不怕重要情报泄露。

    虽然江春儿不识字，但王献忠的调兵印长什么样子，放在哪里，他是知道的，李镇府上的监视士兵只有二十人，低于五十人，不需要调兵虎符，也不需要调兵令箭，直接一份调兵令就可以了。

    调兵令是印制好的，现成的手令，上面只要填上调哪支军队，调去哪里就行了，然后盖上王献忠的调兵印章。

    当天下午，江春儿收拾书房时，便偷了一份盖上印章的空白调兵令，交接后，他出宫把这份调兵令给了杨密。

    刘丰是不会亲自去做这种小事情，和皇宫联系都是交给杨密，杨密进行形势分析后，直接把结果告诉刘丰便可。

    当然，这件事也有风险，虽然这种二十人的小调动不会再去找王献忠核实，但就怕万一，一旦王献忠发现这份调令不是自己签发，在严厉拷打下，三个小宦官很有可能会交代，一步步追查下来，杨密就会暴露。

    可如果前畏狼，后惧虎，那什么事情都做不成，万事皆有可能，所以什么事情都要讲概率，被发现的可能性有多大？如果大概率不会被发现，那就果断去做。

    如果是平时，王献忠很清闲，他或许会询问所有的调兵情况，但现在时局很乱，王献忠自己的事情都忙不过来，他哪里还有心思去管这种鸡毛蒜皮的小事情？下面的人也不会向他汇报这种二十人的小调动。

    所以被发现的概率很小很小，退一万步说，就算发现了，也很有可能是外面有心人印制的假调令，能印制假调令，为什么还要冒险去偷真调令？

    蒋敏的做事效率很高，次日一早，李镇府上的二十名士兵就被调去镇守皇宫的长乐门，现在每个地方都急需人手，他们的到来当然深受宫城守将的欢迎。

    李镇年约四十余岁，是彭王李仅的嫡长子，也是唐肃宗李亨的孙子，在目前仅存的极少数李唐宗室中，他也是唯一有皇位继承权的皇族，他父亲虽然做了朱泚的伪帝，但和他无关，很多朝廷大臣和世家都熟悉他，知道他的精明能干，人品也不错，如果还要继续维持大唐社稷，他就是当仁不让的大唐天子。

    郭宋是唐臣，他要取代唐朝，他首先就要跨过谋朝篡位这条道德底线，所以他默许南唐朝廷宦官专权的肆虐，允许朱泚长期称帝，这样的后果就是唐朝的威信一步步被荡涤殆尽，使得天下士人没有人再怀念唐朝了。

    这样做还不够，还要形成一个唐朝已无皇族继承的死局，安禄山的屠杀，朱泚的屠杀，宦官宫乱时的屠杀，李唐皇族已经差不多消亡殆尽，原本长安的皇族子弟还剩五人，都是幼子，除了白痴小皇帝外，其他四个幼子都在五六年间先后夭折或者病逝。

    岭南原本还有李偲一脉，但李偲没有生育子女，只有几个养子，李偲死后，他们都已经恢复了本姓，已和皇族无关，岭南一脉也绝了。

    民间传闻中，李建成和李元吉还有子女在玄武门之变中幸存，生活在民间中，但内卫寻找了一年，都没有找到任何蛛丝马迹，其实就算找到，也没有任何官方依据，不认可就是了。

    这种皇嗣断绝的局面在宋朝也出现过，北宋皇族被金人掳走，宋高宗赵构无子，他死后，赵光义一脉就断绝了，又不得不追本溯源，从赵匡胤的子孙中寻找继承者。

    现在唐朝的继承人就只剩下彭王李仅这一脉了，尤其是李镇，他的存在对郭宋上位影响极大。

    既然他们一直被朱泚所监视，那么按照惯例，朱泚临死前一定会杀掉李镇和他的儿子，这就是甩锅给朱泚最好机会，郭宋一直就在等这个时机。

    李镇也明白这个危险，所以二十名士兵忽然撤离，他也立刻收拾细软，准备带着两个儿子逃走了。

