    沈天出了凉城公安局，脸色瞬间变得阴沉，一路低头向着城外郊区奔跑。

    他心里此时很疑惑呀，暗想好好的日子，陈梦若怎么就突然遭到了绑架呢？

    难道说这事又是黑金干的？

    沈天想了片刻，看着公路上飞驰而过的车辆，微微摇头，觉得这事不会是黑金所为，因为黑金和陈家算是有深仇，如果陈梦若落在他们手里，那一定是必死的局面，对方绝不会打电话只叫他一个人前去的，他们一定会大举进攻陈家，想法报仇才对。

    可如果不是黑金，又能是谁？

    沈天愣愣的想着，脚下动作不停，就像一个普通的健身者一样，动作轻缓的跑在马路上。

    他又想到了一个可能，也许是沈天风，也许是山崎宫本。

    但他很快又觉得这事还是不对劲，因为这两个人他也算是了解，如果是沈天风，做出这种事情来倒是不稀奇。

    但沈天风知道他是个修真者，他上回重伤逃离，在没有把握之前，他怎么敢和自己面对面呢？

    而那个山崎宫本就更不用说了，一个玩尸体的家伙。如果陈梦若落在他手里，他绝不会用陈梦若的手机给自己打电话的，他应该是把陈梦若变成傀兵，神不知鬼不觉的对自己下手才对！

    “真是让人头疼，妈的，老子不管你是谁，敢动我朋友，你小子死定了！”

    沈天嘴里恼火的骂着，瞬间陡然加速，他跑过一条街道，摆手拦住一辆出租车，随后面带一丝恼火，低头钻了进去。

    “师傅开车，郊外新城A区！”

    沈天说完，压着心头的火气闭上了双眼……

    凉城郊外，新城A区的一个废弃工地里。

    陈梦若此时正被人捆绑着双手双脚，像个待宰的羔羊一般坐在椅子上。

    她的脸上带着黑色的眼罩，嘴里塞着一块还算干净的破布，她看不见面前是什么地方，只能听周围的声音，先前一个男人拿走她的手机给沈天打电话，这事陈梦若是知道的，她此刻心里很是焦急，既怕沈天赶来，又期待沈天赶来。

    “队长，那小子应该回来吧？”

    废弃的建筑工地中，先前劫持陈梦若，戴着棒球帽的男人小声说道。

    在他的身边，正坐着一个身穿黑色作战服的男人，这人的嘴里叼着一根雪茄烟，他有手里的军刀正在满是灰土的地上画着孩童一般的图案，见身旁戴帽子的男人询问，这人抬起了低垂的脸，这张脸，显然就是先前在武家园林别墅中身穿吉利服的男人。

    “别担心，那人有点身手，应该会来的，有本事人的通病，大英雄主义。”这人说着话，笑眯眯的吐出一口烟雾，对戴棒球帽的男人接着说道：“一号，告诉兄弟们都埋伏好，只要沈天出现，就不能让他活着回去，吴叔一会就到，记住，行动保密，绝不能让陈家听到风声。”

    “明白队长，你放心吧。”

    戴棒球帽的男人露出了一张狠辣的小脸，他缓缓回头看远处被捆的结结实实的陈梦若，又问身旁的男人：“那这个陈家大小姐怎么办，如果沈天不出现，我们要不要……”

    戴棒球帽的男人说完，手起掌落，竟是做了一个斩头的动作。

    坐在地上的男人玩味一笑，他目光复杂的看向远处的陈梦若，又吸了一口烟后，笑着摇头：“吴叔有令，那妞是咱们三少爷的心上人，吓唬吓唬就行了，不能少一根头发，如果那个沈天真认怂不来，那就找个借口放了吧，大不了咱们再来一次，下回抓他老妈也就是了。”

    “妈的，真是便宜这妞了。”戴棒球帽的男人好像心有不甘，但也露出了一张无奈的小脸，“早知道咱们真应该抓沈冰婉，今天好不容易离开训练场地，这不见血就回去，真是没意思。”

    “放心吧，想见血有得是机会。”

    戴棒球帽的男人正在跟地上坐着的男人发牢骚，突然他的背后，毫无征兆的出现了一个老者的低笑。

    听到这个笑声，地上被叫作“队长”的男人连忙起身，他和戴棒球帽的男人全都恭恭敬敬的向后看去，只见吴启功不知何时已经出现在了这个破烂的建筑里，他正一脸笑眯眯的打量远处的陈梦若，那表情看起来非常的得意。

    “吴叔，您来了，我们都准备好了。”被叫作队长的男人笑嘻嘻的看着吴启功，眼里露出了浓浓的崇拜。

    吴启功撇着嘴角点点头，刚要说话，就见楼上一个小子翻着楼层越下，他的动作像猿猴一样，直接徒手从楼外爬进了楼里。

    “吴叔，队长，那沈天真来了，就一个人，胆子不小呀！”这个人刚刚落地，献宝似的对着吴启功和面前的男人笑道。

    吴启功听这人说完，眼里倒是露出了一丝诧异，那身为队长的男人显然很会看脸色，他见吴启功的脸色不对，微微皱眉，小声问他：“吴叔，怎么了，有什么不妥吗？”

    “没有。”吴启功沉思了片刻，淡然一笑：“我在想我们好像低估这个沈天了，年轻人火气旺，准备好好招呼他，结束之后，就地埋了！”

    “明白了吴叔，您瞧好吧。”

    这支行动小队的队长说完，连忙对着身旁戴着棒球帽的男人和刚刚落地的男人摆手，随后三人同时端起了突击步枪，大步向着破烂的楼梯跑去。

    吴启功站在废弃的建筑里，他笑眯眯的看着这些自己亲手训练出来的杀手。

    瞧着这些人那灵敏的动作和速度，吴启功微微一笑，背着双手走到废楼的窗口，笑眯眯的向着下方看去，倒是想要看看沈天到底有什么本事，竟然真敢一个人前来。

    “小子，和武家做对，是没有好路走的，别怪我心狠，谁让你挡了我们的道！”

    吴启功站在墙后，嘴里小声的说着，那眼里杀机毕露的模样，完全是一副看好戏的嘴脸。

    沈天此时就站在凉城郊外新城A区的正门口，他刚刚下车不久，看着面前这荒废了快时间的建筑群，一时间心里很是不爽，深深的皱着眉头。

    刚刚到达的一瞬间，他已经放出了自己的灵魂里，那强大的灵魂里环绕了A区整整一圈，他把A区里所有的景物全都看了个遍，这其中当然包括被绑架的陈梦若，还有吴启功等人。

    “原来是武家的人……武南源，你小子可以呀！”

    沈天站在A区正门口，不由眼露错愕，嘴角挑起一丝不屑的冷笑后，沈天毫不在意，大步向着废弃工地中走去。

