
　　“行了，拟旨吧。”

　　“太子陆越泽。”

　　“静姝公主，便唤……陆寻仙。”寻仙，他是为寻仙而来。

　　钦天监众位老臣商议片刻，倒也无话可说。

　　待钦天监众人离开，鹿鹿身后领着嬷嬷，带着一双儿女便入了殿。

　　“说起来，咱们的小仙儿还是个光头呢。”鹿鹿有些忧愁。

　　这都白日里，仙儿竟然还是个光头，愣是没长头发。

　　这孩子如今大了些，勉强能够翻身。

　　经常趴在太子跟前看着他满头黑发，那眼里的羡慕看的鹿鹿都有些不忍。

　　“咱们仙儿就是光头也好看，没头发都是最好看的。”陆怀姜瞧着仙儿说道。

　　小仙儿大概是听懂了，咧着嘴直笑。

　　只是一笑又暴露了自己没长牙，露出满嘴牙龈肉。

　　那小家伙又伸出胖乎乎的拳头，挡住嘴巴笑。

　　当真惹人发笑。

　　倒是长子陆越泽自小就稳重，即便是还未长大，鹿鹿都觉得他似乎有哥哥的样子。

　　“明日已经安排妥当，鹿鹿你莫要操心。”陆怀姜深怕累着她，成婚两年，这两年几乎是他最快乐的日子。

　　鹿鹿没说自己心底的不安，只将一切都交给了他。

　　“明日，是天机阁拔剑的日子。姜姜……”

　　陆怀姜眉宇凛然“若是能拔，就让她拔。真以为是什么千古功德么？”陆怀姜嗤笑一声。

　　却死活不肯再提。天籁小说网

　　鹿鹿便只得作罢，只是眼皮子狂跳。

　　总觉得世人都憧憬着拔剑，还人间太平。

　　她却很是不安，好似拔剑会引发无数灾难。

　　“鹿鹿，即便天下都在诋毁你。我依然觉得，你才是最无私的那一个。”陆怀姜很佩服她。

　　佩服她独自承担了千年。

　　承担了这份骂名，承担了所有的罪过。

　　鹿鹿勾着他的脖子，在他唇间轻轻落下一吻。

　　两人只浅浅一吻便移开了，一转头，便发现两个孩子眼神灼灼的看着她。

　　鹿鹿脸色陡然一红，再也不敢当着两个孩子瞎胡闹。

　　陆怀姜也不处理政事了，屏退嬷嬷，和鹿鹿一人抱着一个回了藏鹿殿。

　　第二日天还未亮。

　　贤王和贤王妃便早早入宫。

　　贤王好生好意的哄着王妃，王妃却是冷着脸：“王爷当真是有意思，有用了才想起妾身。”贤王妃与王爷闹了两年，就因为当初妹妹进府，让她丢尽颜面。

　　“本王也是如今才知晓，夫妻乃一体，有事能帮本王的只有王妃。待此事结束，便将府中妾室送出京城，必给王妃添堵。”贤王舍下身段，倒是哄得贤王妃消了些怒气。

　　贤王妃倒不是对他还有什么余情，不过是为世子着想罢了。

　　她的儿子，总要谋划几分的。

　　“送不送出去倒罢了。只需要王爷多记挂着我们母子俩便是。”王妃起身便朝藏鹿殿恭贺去了。

　　贤王便直接去了前殿。

　　藏鹿殿内此刻众人井井有条的行事，贤王妃先去太后寝宫行了礼。

　　再去皇后宫中拜见。

　　皇后宫中今日极其繁忙，贤王妃眉头微微皱了皱。

　　几乎三步一哨，她哪里能进皇后寝宫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1183章 百日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 