    走投无路。

    楚尘看着夏北，摇摇头说道，“天无绝人之路，走投无路四个字也时候的太过悲观了吧。”

    “尘哥，你还是不了解北尘现在的情况。”

    夏北苦笑，“我们真的所以办法都试过了，但是，就单凭钱老爷的封杀令，全城敢和我们合作的商家，几乎没有。”

    “全城的药店你们都问过了吗？”

    楚尘随手拿起了其中的一份资料，上面记录了禅城各家药店的联系电话和地址。

    “我们正在逐一的交谈，可暂时来说，没有一个好消息。”

    夏言欢的目光落在了楚尘的身上，“你有什么想法？”

    宋颜的眸子也带着几分期待地看着楚尘。

    原本九城制药的渠道就是楚尘拿下来的，这说明了，楚尘对北尘的事情，并非完全不上心。

    宋颜的潜意识里，也相信楚尘或许还有办法可以挽救一下。

    “你们所列的药店，齐全了吗？”

    楚尘扫了一眼之后，眉头一皱。

    “几乎都在这了。”

    夏北说道，“甚至包括了一些只有不到二十平米的小药店，都记录进来。”

    “不对。”

    楚尘摇头，“我记得禅城最大的连锁药店，是灵宝堂吧。”

    话语一落，夏北等人顿时用着不可思议的目光看着楚尘。

    “你该不会是想跟灵宝堂来谈合作吧？”

    宋颜小心翼翼地问。

    楚尘点头，“我相信他们对我们的合作也很有兴趣。”

    夏北的面容苦涩，“尘哥你对北尘制药界的了解真的太少了，你知道灵宝堂和钱氏的关系吗？

    灵宝堂是禅城最大的连锁药店，遍布各地，保守估计，禅城的灵宝堂分店也超过了一百家吧。”

    “那不正好，只要拿下了灵宝堂，就相当于赢得了这一场胜利。”

    楚尘说道，“而且，我们的产品如果出现在灵宝堂的话，那么，广告效应可想而知，到时候一旦火爆起来，其他药店想找我们进货，那都得看我们的眼色了。”

    三人相视了一眼。

    “梦想是美好的，现实却是残酷的。”

    夏北无奈地说道，“灵宝堂是钱氏的制药特销商，整个灵宝堂都是钱氏的药，可以说，灵宝堂就是钱氏的药推出市场的一双触手，而反过来，灵宝堂的药超过七成是来自钱氏，两者双辅双双成，禅城其他药店都可能跟我们合作，唯独灵宝堂，绝对不可能。”

    “听说钱氏家族不少的子弟，都在灵宝堂实习。”

    夏言欢说道，“这钱氏和灵宝堂，亲如一家。”

    宋颜看着楚尘。

    她有种楚尘还有话要说的感觉，就凭这段时间以来的经验，楚尘家伙，不会无的放矢。

    楚尘听完了两人的分析，脸庞的笑容却更盛了，“我倒还真的不知道，灵宝堂和钱氏之间的关系竟然这么亲密，那岂不是更好？

    我们的目标可不单单只是让我取得一场赌约的胜利，而是，让北尘制药打入禅城市场，站稳脚跟，让所有人都看看，我们夏三少爷是怎么狠狠地一脚踹开禅城的制药行业的大门。”

    夏北的呼吸不由得有一瞬间的急促。

    他下意识地幻想了一下那幅画面……万一这个奇迹真的发生，那么，他将会让所有人都刮目相看。

    楚尘给他画了一个巨大的饼。

    夏北下意识地紧握着拳头，有种想和灵宝堂接触的冲动。

    夏言欢看了一眼夏北，轻轻地摇头，“灵宝堂的联系方式不难找，网上一查都有，但是，可以肯定的是，对方听见是北尘找上了他们，恐怕第一反应不是拒绝，而是惊讶，大大的惊讶，然后，再来拒绝……”楚尘看着夏北，拿出手机搜索了一会，将一个电话号码写在了纸上，递到夏北的面前，面容含笑，“夏总，这个电话，你敢不敢打。”

    夏北目光紧盯着纸上的电话号码。

    半会。

    夏北眼神坚定地咬牙点头，“不就是一个电话，大不了被嘲讽一番，或许还真的有一线机会呢！”

    夏言欢不由得看了看楚尘。

    他心里猜测，楚尘的目的恐怕不是真的找灵宝堂合作，而是锤炼一下夏北的抗压能力。

    夏北拿起手机，将电话号码输入进去。

    深吸了一口气，夏北按下了拨打键。

    电话响了三声后，接通了。

    “你好。”

    电话那头传来了一声沉稳的中年男声。

    夏北懵了。

    灵宝堂的客服电话，竟然不是小姐姐？

    过了半会，电话那头的中年男子声音再次响起，“哪位？”

    “你好，你好。”

    夏北回过神，连忙开口，眼神有些惊慌，不经意看向了楚尘，楚尘此刻神色从容淡定，朝着夏北轻轻地颔首，然后竖起了拇指。

    夏北仿佛有一股力量灌入胸腔的感觉，瞬间填满全身。

    不就是一个客服电话！而且还不是小姐姐。

    一个客服大叔罢了。

    我可是夏总。

    怕什么！夏北的声音平稳了起来，“我叫夏北，北尘制药的总经理。”

    “原来是夏总，我听过你的名字。”

    中年男子的声音在夏北耳边响起来，让夏北有种温和如玉的感觉，“夏总有事吗？”

    夏北有点不敢相信自己的耳朵。

    灵宝堂的客服大叔，说话也太好听。

    楚尘见夏北似乎又要走神，手指轻巧了桌面两下。

    夏北立即开口，小心翼翼地说道，“我想联系一下贵公司的项目负责人，一起吃顿饭。”

    “今天的话……你说个时间，还有地址。”

    客服大叔回答。

    夏北瞪大了眼睛，今天？

    现在都已经是晚上八点多了。

    灵宝堂的客服大叔也太过敬业了吧。

    “那……九点半，华腾大酒店，怎么样？”

    夏北问。

    “没问题，九点半见。”

    中年大叔挂断了电话。

    夏北整个人都是懵圈的状态。

    “灵宝堂，答应见面。”

    夏言欢的神色也流露出不可思议之色。

    “灵宝堂不可能会不知道钱氏的封杀令，他们怎么这么轻易就答应和我们见面？”

    夏言欢也满眼的不解。

    宋颜也一脸的疑惑，她还下意识地看了一眼楚尘。

    总感觉跟这个家伙脱不了干系。

    夏北突然间想到了一种可能性，脸色突然间变幻了几分，声音低沉地说道，“你们说有没有可能是，灵宝堂故意想找这个机会，羞辱我们一番，让北尘本来就艰难的局面雪上加霜。”

    闻言，夏言欢的脸色也不由得轻变。

    细细地斟酌了一番之后，夏言欢轻缓地摇头，“灵宝堂的分店遍及粤省，声誉也极好，应该不会使用这种三等的手段来奚落我们，更何况，现在北尘的局面，也用不着灵宝堂去落井下石。

    或许灵宝堂有其他的意思，我的建议是，即便明知道是会空手而归，也要去见一见灵宝堂的代表。”

    “那事不宜迟，我们出发吧。”

    宋颜看了起来，“到了华腾，我来负责和对方谈，如果他们有心想刁难羞辱的话，也不至于跟我一个妇道人家针锋相对吧。”

    楚尘默默地看了一眼宋颜。

    你只是一个……名义上的妇道人家。

    “尘哥，一起去吧。”

    夏北看向了楚尘，楚尘在旁边的话，夏北觉得自己能够多几分安全感。

    夏言欢也再次看向了楚尘。

    他本来以为楚尘只是考验一下夏北，没想到，灵宝堂竟然真的答应见面了。

    不管怎么样，北尘尚且有一线生机。

    “有饭吃，我当然要去蹭饭。”

    楚尘站起来，“走吧，我们怎么也得先一步到华腾，迎接灵宝堂的贵客。”

    一行人走出了公司。

    邓英才早不知道什么时候已经离开。

    从金滩大厦到华腾大酒店约莫半个小时的路程，晚上九点10分的时候，楚尘一行人已经出现在华腾门口。

    “楚少。”

    华腾大酒店的经理迈步走出来，面容含笑，热情地跟楚尘握手。

    这个华腾经理是个新面孔，可他亲眼看见了楚尘当初是怎么打脸华腾的前经理武德倾，楚尘一下车，他就热情似火。

    很快就给楚尘安排了一个包厢。

    当这个华腾经理退出之后，夏北忍不住感叹，看着楚尘说道，“尘哥，你现在在禅城，一般人都得给你面子啊。”

    “说不定，灵宝堂的人答应来见面，也是给楚尘的面子。”

    夏言欢笑道，离开了办公室，来到酒店包厢，心情也放松愉悦了不少。

    夏北也是哈地一笑。

    所有人都心知肚明，以灵宝堂和钱氏的关系，灵宝堂会跟北尘合作的机会为零。

    几人轻松交谈着，不到十分钟，包厢的门轻响。

    “楚少，乔总来了。”

    华腾经理推开门，神色愈发恭敬，眼帘深处同时也有震撼。

    北尘制药楚少和灵宝堂的乔总在华腾会面，他们要谈什么？

    华腾经理自然知道最近传得沸沸扬扬的赌约。

    “李经理，我今晚的行程是保密的。”

    乔总开口。

    华腾经理立即反应过来，急忙点头，“我明白，乔总请放心。”

    这时，夏北愣住了，瞪大了眼睛，下意识地站起来……这……不是客服大叔的声音吗？

    

