    天际泛白，空气中弥漫着薄雾，袁旭东牵着罗茜走出医院急诊室轻声提醒道：

    “罗茜，你慢一点，前面有台阶，你身体刚好，还是我来背你吧。”

    “不要，我自己可以的，旭东哥，你一夜没睡，等下回车里休息一会儿吧。”

    “好，都听你的。”

    ......

    走出医院，孙建宏和夏卫军倚靠着越野车等在医院出口，见袁旭东牵着罗茜迎面走来，孙建宏连忙拉开车门关心道：

    “袁总，罗小姐没事吧？”

    “没事，早餐买好了吗？”

    “买好了，都在车里，蓝色的保温盒是生煎包子，红色的是糯米粥，都是在您说的早点铺买的，刚出炉，还热乎着呢。”

    “嗯，你和老夏吃过了吗？”

    “吃过了，谢谢袁总关心！”

    微微点头，将罗茜扶进车内坐好，袁旭东坐在她身边，看向孙建宏和夏卫军吩咐道：

    “开慢点，去水晶大酒店，老夏陪我进山，你留在这里跟路家完成后续交易，然后去二手房市场打听一下刘淑华，最好能找到她，我们三天以后回上海。”

    “知道了，袁总。”

    听到袁旭东安排下属替自己寻找刘淑华，罗茜循声看向他温柔道：

    “旭东哥，又给你添麻烦了，我......”

    不等罗茜说完，袁旭东直接舀了一勺子糯米粥吹了吹，送到她嘴里笑道：

    “不许说让我不高兴的话，你是我妹妹，以后都得听我的，记住了吗？”

    “嗯，记住了！”

    见罗茜乖乖听话，袁旭东又奖励她一个生煎包子道：

    “这是生煎包子，小心烫，嘴巴长大一点，啊~~”

    “啊~~”

    微微张大嘴巴，吃着袁旭东递过来的生煎包子，舌尖弥漫着一股熟悉的味道，罗茜看向袁旭东笑道：

    “这是在我家附近的早点铺买的生煎包子，你怎么知道我喜欢吃他们家的生煎包子？”

    “喜欢就多吃一点！”

    又给罗茜夹了一个生煎包子，袁旭东看着她吃下笑道：

    “昨天晚上，你睡着了说梦话，听到你想吃生煎包子，我就让建宏去你家附近找了找，幸好只有一家早点铺。”

    听到袁旭东说自己睡着了说梦话，罗茜连忙吃下生煎包子，然后看向他着急道：

    “旭东哥，我还说什么了吗？”

    “没有，你就嚷嚷着要吃生煎包子，来，张嘴，啊~~”

    “啊~~”

    又吃了一个生煎包子，罗茜看向袁旭东开心笑道：

    “旭东哥，你也吃嘛，他们家的生煎包子可好吃了，你快尝尝味道怎么样。”

    “好，我尝尝。”

    抽出餐巾纸，替罗茜擦拭干净嘴角的油渍，袁旭东夹起一个生煎包子尝了一下，味道一般般，和其他地方的生煎包子感觉没什么区别，心里这样想着，袁旭东看着眼睛看不见的罗茜实话实说道：

    “我觉得味道差不多，好像没什么区别，可能是我没有美食家的潜质。”

    听到袁旭东这样说，罗茜扑哧一声笑了出来，掩面看向他开心道：

    “旭东哥，我喜欢吃他们家的生煎包子是因为馅里没有生姜，至于味道，倒是和其他地方的生煎包子没多大区别，我还以为你会说很好吃呢。”

    见罗茜笑得这么开心，袁旭东故作羞恼道：

    “好啊，敢跟哥哥开玩笑，看我怎么收拾你，让你知道哥哥的厉害！”

    说罢，他直接给罗茜挠痒痒，惹得罗茜咯咯咯地笑个不停，在座位上蜷缩着身子求饶道：

    “旭东哥，我再也不敢了，你就饶了我吧，咯咯~~”

    “你喊我一声哥哥，我就饶了你。”

    “哥哥~~”

    ......

    看着后视镜里打打闹闹的袁旭东和罗茜，孙建宏用胳膊肘碰了碰夏卫军挤眉弄眼小声道：

    “老夏，你有没有觉得袁总好像有点不太正常的样子？”

    通过后视镜看了一眼在罗茜身上占便宜的袁旭东，夏卫军耸了耸肩膀轻声道：

    “我觉得很正常，是你自己不正常吧，你什么时候变得这么八卦了？”

    “算了，我们两个有代沟，你已经落伍了。”

    白了夏卫军一眼，孙建宏凑到他耳边神神秘秘道：

    “我觉得袁总恋爱了！”

    奇怪地看了一眼孙建宏，夏卫军显得莫名其妙道：

    “袁总哪天不谈恋爱？”

    看着反应迟钝的夏卫军，孙建宏忍不住翻了翻白眼道：

    “这次不一样，你没发现袁总看罗小姐的目光跟以前都不一样吗？”

    不等夏卫军开口回应，身后响起袁旭东的声音道：

    “建宏，我想了一下，三天时间可能不太够，你就留在XX吧，什么时候找到刘淑华再回去，祝你好运！”

    “知道了，袁总！”

    看了一眼欲哭无泪的孙建宏，一旁的夏卫军低声笑道：

    “活该，让你八卦，这下被袁总穿小鞋了吧？”

    “我愿意，你管得着吗？再说了，这里山清水秀的，你就羡慕嫉妒恨吧！”

    “滚，离我远点，白痴！”

    ......

    听到孙建宏和夏卫军的拌嘴声，罗茜看向袁旭东笑道：

    “旭东哥，你真好，这就是你有很多朋友的原因吗？”

    “一方面吧，最关键的是人要有钱，钱不是万能的，没有钱却是万万不能的，钱买不到友谊，却能买来礼物，钱买不到健康，却能买来药品，钱买不到爱情，却能买来浪漫。”

    握着罗茜的双手，袁旭东声音诚挚道：

    “同样的道理，钱买不到光明，却能买来看见光明的眼睛，等回SH以后，我会安排人替你寻找眼角膜的，你就放心吧，我保证你会重见光明的！”

    听到袁旭东这样说，罗茜连忙抓住他的双手着急道：

    “旭东哥，我们还是走正规程序吧，我知道你是SH的大人物，但是我不想插队，不想占用别人好不容易等来的机会，这样太不公平了！”

    “走正规程序，你可能要等三年五年，甚至是一辈子都没机会，你确定要这样吗？”

    “我确定！”

    微微点头，罗茜抓着袁旭东的双手声音坚定道：

    “我是一个盲人，我能体会到整个世界就是一片黑夜的痛苦，如果非要剥夺别人的机会才能重见光明的话，我宁愿永远看不见，那样的话，至少我的心还是光明的，旭东哥，你能理解我吗？”

    “理解，当然理解！”

    抱着罗茜的肩膀，袁旭东抚摸着她的长发安慰道：

    “黑夜给了你黑色的眼睛，你却用它来寻找光明，罗茜，你放心吧，我不会占用别人的机会的，相信我，你一定会重见光明的！”

    “嗯~~”

    微微点头，稍微犹豫了一会儿，罗茜依偎在袁旭东的怀里闭上眼睛轻声呢喃道：

    “旭东哥，要是我一辈子都看不见的话，你会......”

    不等罗茜说完，袁旭东直接按住她的嘴唇开玩笑道：

    “我跟上帝说了，她已经答应我帮你治好眼睛，你就放心吧，等黑夜过去，你就能拥抱光明了！”

    听到袁旭东这样说，罗茜忍不住抱住他笑道：

    “旭东哥，上帝也是你朋友吗？”

    “不是，上帝是我老板，我在人间替她打工，她在天堂发工资，我跟她说我想让我妹妹重见光明，要走正常程序，她表示很为难，问我可不可以走捷径，我说不可以，她说要帮忙可以，必须要我妹妹亲我一下，不然就扣我工资，我当然不能同意了，结果她大发雷霆，要我......”

    不等袁旭东说完，罗茜在他的脸颊上啄了一下，接着便埋首在他怀里小声道：

    “旭东哥，谢谢你！”

    ......

    到达水晶大酒店，早已准备好的顾佳等人等在酒店门前，孙建宏下车离开，去办袁旭东交代的事情，茶厂的厂长和会计乘坐另外一辆越野车，顾佳和袁旭东还有罗茜乘坐一辆越野车，两辆车离开酒店前往百里外的深山茶园。

    袁旭东打算实地考察一番，等顾佳坚持不下去的时候，他好接手过来，纯手工天然无污染有机茶叶，包装一下卖给自家公司，左手倒右手，每年赚个几千万的零花钱不在话下，要是山村的村民生活困难的话，还可以捐点钱宣传一下公司形象，顺便提高一下茶叶的人文关怀背景，这么有爱心的好茶叶，难道不应该卖得贵一点吗？

    山路崎岖，从早晨出发，等日上三竿的时候，袁旭东等人终于看见坐落在大山深处的茶村，没有钢筋水泥，没有车水马龙，一条坑坑洼洼的石子路通到村子里面，两旁是高低起伏的青砖黑瓦，不时窜过几只鸡，一条狗，给宁静的山村添加了一些鸡鸣狗吠之声，更显悠远怡人。

    见两辆越野车开进村里，一些胆大的孩子追着车屁股跑，胆小的便站在不远处观望，等车子停了下来，顾佳拎着在山下买好的零食招呼一声，大大小小的孩子便围着她喊着阿姨，讨要着自己喜欢的零食，看着满脸开心的顾佳，袁旭东扶着罗茜走下车笑道：

    “顾佳，难得你这么开心，这就是你不愿意关闭茶厂的原因吗？”

    将手里的零食交给最大的孩子，让她去发给大家，顾佳看向袁旭东笑道：

    “袁先生，看到这些孩子，你不觉得我们这些大人应该做些什么吗？”

    “你想帮助他们走出大山？”

    见顾佳微微点头，袁旭东看了一眼嬉戏打闹，分享零食的孩子们笑道：

    “他们很快乐，我不觉得我们应该做些什么，人之所以不幸福，是因为得不到自己想要的，你觉得待在山里的孩子们可怜，其实他们本身并不觉得自己可怜，甚至还觉得自己很幸福。

    只有走出大山，见识过外面的繁华，想要融入其中却发现自己无能为力的时候，他们才会觉得自己不幸福，恰恰相反，要是一辈子都不走出大山，就在这样的山村里面过着世外桃源般的生活，没有升学的压力，没有赚钱的欲望，日出而作，日入而息，你不觉得这也是一种幸福吗？”

    听到袁旭东的歪理邪说，顾佳忍不住翻了翻白眼道：

    “这样的生活抗风险能力太低，要是家里有人生病，没钱治疗怎么办？”

    耸了耸肩膀，袁旭东实话实说道：

    “现在都有医保，小病自然有钱治疗，大病还是等死吧，不要说这样贫穷的山村，就是在外面，有几个人敢说自己不怕去医院？

    你最多资助他们一点学费和生活费，升米恩斗米仇，帮助过多可不是什么好事，除非你有能力并且愿意一直帮助下去，人最终还是只能靠自己！”

    看着站着说话不腰疼的袁旭东，顾佳看了一眼被他牵在手里的罗茜笑道：

    “袁先生，你做的和你说的可不一样啊？”

    白了顾佳一眼，袁旭东拍了拍罗茜的双手得意道：

    “顾佳，忘记跟你说了，这是我妹妹罗茜，她会跟我一起回SH治疗眼睛，我打算教她唱歌弹琴，把她培养成大明星，美不美？”

    “你妹妹？”

    听到袁旭东这样说，顾佳颇为诧异道：

    “真的只是妹妹？”

    “不然呢？”

    看着满脸不信任的顾佳，不等袁旭东开口继续说些什么，不远处的茶厂厂长，也就是这个山村的村长走了过来笑道：

    “顾老板，袁先生，我带你们去村里休息一会儿，吃个午饭，下午再去茶园看看，怎么样？”

    “好啊，客随主便，你看着安排就行了。”

    “袁先生说笑了，我是茶厂的厂长，也是这个村的村长，你借钱给顾老板救了茶厂，也就是救了我们全村的饭碗，你和顾老板是主人，我是你们的员工才对，走吧，我带你们去公司的办事处，整个山村就属那里条件最好，有两间卧室，你们今晚就在那里休息吧。”

    跟着村长走进茶厂的办事处，打量着四处漏风的砖木结构，袁旭东牵着罗茜开玩笑道：

    “村长，你们这办事处够古朴的呀，就跟电视里的客栈一样，不会有几百年的历史吧？”

    “几百年不至于，一百多年还是有的，我听我太爷爷说过，他小的时候盖的这栋建筑，算算至少有一百三十多年了，中间修缮过几次，不过大体还是原来的样子。”

    将袁旭东等人领进办事处，村长给他们沏了一壶热茶笑道：

    “不好意思啊，我们这儿有点偏僻，除了茶叶什么都没有，你们先坐一会儿，喝点我们自产的茶，我去安排一下午饭，马上就回来！”

    接过茶壶，顾佳看向村长笑道：

    “村长，你去安排吧，我来沏茶，随便弄点清淡的就行了，我们颠了一上午，没什么胃口。”

    “行，我知道了！”

    等村长离开以后，顾佳给袁旭东和罗茜各倒了一杯热茶笑道：

    “山里没什么东西，茶叶倒是非常不错，你们尝尝味道怎么样，绝对不比市面上的茶叶差。”

    将茶水递到罗茜手中，嘱咐她别烫着自己，袁旭东端起另外一杯喝了一口笑道：

    “好茶！”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色微喜，满脸期待着他的评价，等了一会儿，见他没有继续说下去的意思，顾佳忍不住开口道：

    “没了？”

    “什么没了？”

    “你说好茶，然后呢，好在哪里？”

    继续喝了一小口茶水，袁旭东看向顾佳砸了咂嘴道：

    “我怎么知道好在哪里？不是你说的吗？这里的茶都是好茶？”

    白了一眼胡搅蛮缠的袁旭东，顾佳看向罗茜期待道：

    “罗茜，你觉得怎么样？”

    听到顾佳询问自己意见，罗茜面色微红道：

    “佳姐，我很少喝茶，不太清楚茶叶好不好，不过你和旭东哥都说是好茶，它一定是好茶！”

    说了等于白说，顾佳忍不住翻了翻白眼道：

    “算了，是我想差了，你们两个还这么年轻，不懂茶叶也很正常。”

    “谁说我不懂茶叶了？”

    白了顾佳一眼，袁旭东端起茶杯微微摇晃了两下，然后喝了一小口评价道：

    “口感不错，很清香，回甘也不错，真的是名副其实的好茶！”

    白了装模作样的袁旭东一眼，顾佳看向罗茜笑道：

    “罗茜，我看你脸色不太好，是不是晕车啊？”

    “没有，我不晕车，就是有点累了，坐一会儿就好了。”

    见罗茜面色略微有些苍白，袁旭东摸了摸她的额头，还好没有发烧，应该只是颠簸了一上午有点疲乏，想到这里，他看向顾佳笑道：

    “顾佳，你带罗茜去休息一会儿，到饭点儿了我叫你们。”

    微微点头，顾佳走到罗茜跟前扶起她笑道：

    “走吧，罗茜，我带你去休息一会儿，今天晚上，我们两个人睡一间房。”

    “嗯，谢谢佳姐，旭东哥，我先去休息啦！”

    “去吧！”

