    神钰：“……”

    根本就没有底气来正面回答她这个问题，他最后只能选择抓着她，打算先强行带着她离开这里。

    可是，霍司星看到后，却剧烈挣扎起来。

    直到，她甩开了他，然后继续来到了依旧还坐在窗户边的霍司爵面前。

    “弟弟，你看着我啊，我是你姐姐，你看清楚，我是姐姐。”她蹲在他旁边，抹去了脸上的泪水后，她挤出笑脸一遍又一遍的提醒着他。

    姐姐，弟弟。

    这是一个多生疏的称呼啊，对于他们而言，事到如今，将近三十年了，她说出这两个字眼时，才发现竟然从来没有这样称呼过对方。

    霍司星从未有过的难受。

    可是，他还是没有反应，他坐在那看着手里那本书，寡淡而又专注的表情，就仿佛她完全不存在一样。

    霍司星：“……”

    下意识的就朝他这本书上瞄了一眼。

    药物杂志？

    他居然看这样的东西？这不是医院里随时随地都会有的杂志吗？他怎么会看这样的东西？他现在都这么随便了吗？

    他以前，可都是只看财经类，或者是更有文化涵养的书啊。

    霍司星心口堵得更厉害了，一度，她蹲在他的旁边，连呼吸，都好似喘不上来似得。

    “好了，走吧，再不走，他该生气了。”神钰看到时间真的已经差不多了，又过来催她了。

    霍司星：“……”

    泪如雨下的看了这个人一眼，终于，她还是跟着神钰走了。

    司爵，你放心，姐姐一定会来救你的，绝对不会眼睁睁的看着你在这里被他们折磨死。

    霍司星离开了这个医院，一路上，她都没有跟神钰说半句话。

    神钰将她酒店，犹豫了一下后，还是问了句：“需要我送你回A市吗？”

    “不需要！”

    果不其然，她干脆利落地拒绝了他。

    神钰便不说话了，抿了抿唇，他在酒店门口停下来，然后打开了车门。

    “我想问你一件事。”

    “你说。”

    “他现在到底是怎么样的一个情况？有多严重？为什么……会连我都不认识了？他这样，你们神家接下来又会怎么对付他？”

    霍司星终于还是忍不住问了，没说两句，她眼眶红下来，又是几度哽咽。

    神钰见状，也就没有瞒着了，直接说了真相。

    “温栩栩死后，他受得打击太大了，昏迷了三个月，醒来后，就人格分裂了，现在在你面前的，是他的次人格，玉兰苑的事，也是这个人格主使干的。”

    “你说什么？人格分裂？”

    霍司星大吃一惊，脸都白了一半。

    神钰点点头：“对，所以，刚才他才会不认识你，医生说了，这个次人格，他能记住的，只有主人格下达的指令，其他的，都不会再存于他的脑海里。”

    “……”

    胸腔里又是一阵惊涛骇浪般的翻滚，霍司星连最起码的思维都没了。

    这是他们霍家二十几年来，最害怕看到的事！

    人格分裂啊！！

    “那……他现在这个人格的指令是什么？”许久，浑身都是冰凉的霍司星，终于听到自己问了句。

    结果，让她更绝望了。

    “复仇！”

    神钰提到这个事，也是愁眉紧锁，“他现在的目标，是要杀了我叔叔神启，去玉兰苑，就是为了杀他。”

    “还有呢？”

    “还有，再往坏处想，从他妈妈的死，再到温栩栩的死，应该，整个神家最后都会成为他的目标。”

    神钰不无沉重的说道。！！！！

    没有声音了。

    这车里，终于在这一刻变成了死一般的寂静。

    如果杀了整个神家是他这个人格最后的目标，那么，神宗御是绝对不可能放任不理的，他固然因为霍司爵是神英的儿子，现在一直留着他的命。

    可是，一旦将他和整个神家放在面前来选，他一定会放弃他的。

    所以，霍司爵最后的归宿，就只剩下了两条，要么他这个人格分裂被治好，要么最后被毁灭！

    而这一点，从现在他已经被软禁就知道了。

    霍司星不知道最后是怎么回来的。

    她只知道，当自己拖着两个行李箱摇摇晃晃的从A市机场里出来时，看到了来接她的冷绪，她直接人就瘫下去了。

    “大小姐！大小姐！！”

    冷绪看到了，顿时吓得赶紧过来扶住了她-

    两个小时后，霍家老宅。

    就当霍司星平复下来，准备和冷绪商量接下来怎么上京城救霍司爵时，忽然，听到了她回来的乔时谦，居然也来了。

    “大小姐，二少爷过来了。”

    “他来干什么？闲的慌吗？”

    霍司星一听这个人，本来就心烦意燥的她，马上很不耐烦的让佣人去赶人。

