    这夜，中环。

    维尼酒吧。

    灯光闪烁的舞池内，男男女女们贴身热舞，来来往往的客人，打扮各异，穿着不一。

    音乐声吵杂动感，开的极大。

    一张吧台前，严秀清坐在椅子上，端着一杯威士忌，满色坨红，醉眼朦胧。。

    "严sir。"

    “这件事情已经过去，你将来还有大好前途。“余虹手里拿着一瓶啤酒，眼神盯着一个路过的短裙辣妹，咽咽口水道：“你是爱丁堡大学毕业的高材生，什么样的妞.sorry,sir,什么样的工作找不到啊。”

    严秀清双目盯着杯中酒液，对余虹的话恍若未闻，眼神迷茫的问道：“余si·,你说我们到底是在为谁工作？“

    “为英国佬啊。”余虹理所当然的道：“香江政府边個不是为英国佬卖命，有什么好思考的。”

    “那ICAC是在为什么工作？”严秀清又问道。

    余虹表情微变，抬手饮干掉一瓶酒，打出酒嗝，吼出声道：“为了创造廉洁、高效、透明的政府，为了建立一个公开，公正，公平的社会！“

    “香江胜在有ICAC,ICAC胜在有你有我！“

    吼声穿透四周的音乐。

    几名坐在椅子上的老板神情微变，悄然起身离开卡座，吧台后，经理陪笑：“阿si,出来玩，低调些。

    严秀清扭头对余虹道：“ICAC胜在没有你我。“

    “严si,你别这样讲，廉署按照履历对你进行高额赔付，刑事起诉的事”余虹出言劝慰道。

    严秀清作为高级调查主任，受到内部解职其实是一件很重大事件，在内部影响很大。

    同组人都会遭遇调查，亲信下属长时间无法升迁。

    可他的解职加上其妻子受贿，各种因素，又变成一个合理答案。

    严秀清摇摇头：“我想明白ICAC存在的意义。“

    深夜。

    两个醉醺醺的男人，勾肩搭背，乘车回屋，醉酒以后，一切都变得不再重要。

    第二天，起床。

    严秀清起身离家，仍旧装作去廉署上班，独自一人驱车前往电器街买到多个录音设备，回到车内一边吃着泡面，一边改装窃听设备。

    作为CAC高级调查主任，严秀清曾受过的情报训练不亚于专业间谍。

    何况，严秀清还是英国爱丁堡大学，电子系毕业生，其被廉记招聘时有一大优势便是电子专业知识，

    80年代还是个甚少人懂得电子机械的年代，这项专业优势在办案，情报收集中屡立奇功。

    这位曾经的ICAC调查主任并未去找张国宾麻烦，而是要为了心中信念对廉记一探究竟。

    傍晚，他以力办理离职手续的名义，重新进入廉记大楼，再以收拾个人物品的名义，再度进入回到办公室里。

    严秀清的动态完全没有引起廉记方面注意，但却落入几名马仔眼里。

    耀哥害怕严秀清离职后，做出什么对义海不利的事，特意派人跟着严秀清，未想到，严秀清连续一周都早出晚归，行踪不明，多次义海马仔都跟丢对方。

    “这个扑街不会从廉记离职是假，调入军情初做特工是真吧？”张国宾收到消息，目光闪烁。

    “盯紧他！“

    “放心，宾哥。”耀哥讲道：“这家伙每天都要回家，一大早再出门，兄弟们已经摸出一些规律。“

    周末，一个上午。

    蓝辉驱车离开公寓，抵达浅水湾一栋豪宅，戴着一块劳力士腕表，手掌握着方向旁，静静在地库等待。

    “叮！”廉政专员柯甸齐身穿西装，独自一人走出电梯，招手坐进车内。

    “长官。”蓝辉面色一正，望向后视镜，打招呼问候。

    柯甸齐金发碧眼，鼻梁高耸，人高马大，一身军人气质，坐在车后座。

    “嗯。”

    轿车驶离浅水湾。

    作为廉政公署首席调查主任的蓝辉，日常生活已经可以接触到廉政专员，警务处长等港府大员，本身亦是ICAC的高层官员，廉政专员的左膀右臂。

    柯甸齐没有跟蓝辉说去哪里，蓝辉早知道般将车开向新界沙田，皇家御准赛马会，一辆轿车不远不近的混在车流中跟随。

    蓝辉与柯甸齐在车内略作交谈，很快就闭口不言，严秀清在车内无法获得更多情报，实际上，长达一周的情报行动，并没有给他带来什么实质性的证据，严秀清则很警惕的在半路停车，没有跟随长官轿车进入新界，可蓝辉在将车开进马场之后，第一时间就通知保安对车辆进行检查。

    十分钟后，他手中拎着一个监听器，目光不善的拿起电话，拨出L组号码：“高si·,有件事麻烦你办一下。”

    傍晚。

    一间便利店内，严秀清拿起一桶泡面，向收银员付钱买单，揭开塑料封膜，正准备走到饮水机，三名穿着西装的廉记调查员走入便利店，望着严秀清举起证件说道：“严si·,看在往日同僚的情面上，不要让我难做。“

    严秀清将泡面抓着胸前，望向三人，点下头：”好。“

    三名调查员在众多目光将严秀清带出便利店，五名组员配枪守在店门前，一共八名荷枪实弹的调查员将其带上轿车，一起中一名拿过他手上的泡面，顺手丢进店门口的垃圾箱。

    ICAC拘捕政要的场景竟在他身上重现。

    严秀清面露讥笑：“未想到，离职前待遇比离职后更好。”

    ICAC,审讯室。

    严秀清上一回是坐在对面，这一回却是坐上调查椅。

    高徐诚拿出一个纸盒，将几个监听器撒在桌面，嘭，双手按住铁桌，眼神似鹰，俯身盯住他，问道：

    “严si·,本来CAC已经取消对你的刑事诉讼，可你擅自窃听长官车辆，在保密部门安装窃听设备，

    严重涉嫌间谍罪，危害城市罪。"

    “我真的很疑惑，你脑袋装的都是大便啊？离职后搞这一出，究竟是想报复长官，还是想报复自己？”

    严秀清面色冷静，出声道：“高si·,你要起诉就起诉，我站在你那边的次数，比你办过的案子都多。"

    “呵。”高徐诚冷笑一声，站直身子，挑弄着几个监听器道：“说说看，你用这些破铜烂铁听到也？”

    “没听到什么。”严秀清实话实说：“长官们的交谈很谨慎，我想听也听不到，不过我已经得到想要的答案。”

    “说来听听。”高徐诚语气玩味。

    “ICAC存在的意义。”严秀清答道。

    这时蓝辉推开门，整理着西装，进入审讯室，回头看向昔日的左膀右臂，得力下属，语气非常干脆：

    “IAC存在的意义就是为政治服务，公平，公正，公开，是老板要的那种，廉洁，高效，透明，还是老板要的那种。“

    “秀清，你跟我这么多年，办案的方式很好，但始终不知道为什么而办案，你连张国宾都敢见，你蠢透了！"

    严秀清眼神泛着泪光，望向曾经亦师亦友的长官：“香江胜在有ICAC。“

    “你不是首席调查主任，你只是个卑劣者。”

    “ICAC胜在有老板开薪！“蓝辉一语诛心。

    “你当时有种给张国宾一巴掌，也比你上缴几十万黑金，几百万黑金来的有用！就算你被人斩死，

    ICAC也会替你风光大葬，但是现在你完了。”蓝辉直视着严秀清，扭头又朝高徐诚讲道：“专员的命令，不用审了，立即解押荔枝角，准备向法庭起诉吧，其它事情洋人的大法官会来做。“

    蓝辉说完。

    转身离开。

    一周后，荔枝角，监区。

    一个脸上带着刀疤的古惑仔跳下板床，往前面前身穿囚服，戴着手铐的新人，狱警将其手铐解开，回头警告道：“你们最好安份点，不要让我听到有不好的声音，否则我一定要你们好看！“

    “呵呵，王sir。“

    “我们很善良的。”古惑仔腆着点，身后几个囚犯都面带笑意，笑容里有着一份掩盖不去的狰狞。

    严秀清面色平静。

    狱警瞪向几人一眼，扭头离开监区，刀疤仔走近几步打量着他道：“严si,你真命好，有人出一百万花红拿你的命，你在外面究竟逮过多少老板？“

    “唔好意思，记不得了。”严秀清挤出一抹笑容：“我捉过的人个个都出得起一百万。“

    刀疤仔吹着口哨，转身爬上床：“你自求多福吧，我们号码帮的人不会动你，不是我们心善，是你不值。”

    有时一个部门的劣根性，正是一个部门的优势所在。

    江湖，

    永远都是适者生存。

    1984年5月，由于怡和置地股票大幅下得，市场对怡和置地信心不足，汇丰银行作为最大债权方宣布对怡和置地进行财务清算，怡和集团有意出资三亿回购置地股票，港府放出风声暂停九龙西《居者有其屋计划》，地价产生回暖，多重消息利好，怡和置地股票再度上涨。

    英资财团开始发动影响力救市，第二天上午，新界太平绅士陆存久向新界市民宣布香江政府不仅会开发九龙半岛，未来十年还将启动《新界发展计划》，恒指三十六支地产股票当即下挫1%以上。

