    “你们两人躲在一旁说什么悄悄话呢？说出来让我们也乐一乐。”

    都知道是悄悄话了，还让说出来？

    叶蓁蓁忍住吐槽的冲动，冲着定王妃笑道，“我正与凝嫣讨论定王府花园的美景呢，都说定王府的花园是除却御花园外最华美的亭子，今日一见，果然名不虚传。”

    定王妃脸上顿时带上了得意之色，语气自豪地说道，“定王府是工部依照陛下亲自画出的图纸督造的，一景一物自有皇家气象，等闲的府邸自然是难以企及。崔夫人若是喜欢，不妨多走动走动，好好赏一赏园子里的景儿。”

    叶蓁蓁还是头一次听闻定王府的来源，一时不免咂舌，难怪恪王的声势直逼嫡子，光是这份与众不同的圣宠，就足够让一群人心思浮动了。

    定王妃表现得像个热情好客的东道主，主动带一群夫人小姐们出了阁楼，开始在锦绣华丽的花园里游览，一路上尽是百花争艳，名品不穷，抛去其他不纯粹的目的不谈，这一场赏花宴确实让人们大饱眼福。

    只可惜，欣赏美景的时间总是短暂的，该搞事情还是会搞事情。

    叶蓁蓁和楚凝嫣正对着一株十八学士茶花叹为观止，余光看到一位婢女走到定王妃耳旁说了些什么，然后定王妃便朝她看了一眼，她心中立马咯噔了一下，整个人都戒备起来。

    果不其然，定王妃就朝她走来，说道，“我才知道今日崔状元也来了，刚刚殿下让人传话，让我带崔夫人你到前院一叙，想要与你讨教一下素描画。崔夫人，就劳烦你移步了。”

    旁人立马向叶蓁蓁投来羡慕嫉妒的眼神，只有楚凝嫣察觉到不对劲，担心地握住她的手，挽留的意思十分明显。

    叶蓁蓁自然也意识到不妥当。

    她的素描虽然盛名在外，但若论起来，被她教出来的崔维桢更胜一筹，只不过是为了替她营造名声，才在平时不显罢了。

    若是定王想要讨教素描，他在场的情况下没理由会把她推出来面对一个外男，所以，此事必定有什么猫腻。

    知道是陷阱，叶蓁蓁自然不会傻乎乎地往下跳，神色如常地推脱道，“王爷抬爱了，我的素描水平远远不及外子，实在不敢担殿下的讨教，劳烦王妃娘娘差人传话，替我告罪吧。”

    定王妃没料到叶蓁蓁会拒绝，稍稍怔愣了一瞬，很快又回过神来，一脸为难地说道，“崔夫人怕是不知我们家殿下的性子，最是说一不二，既然他指名要向你讨教，你若是不愿去，怕是要动怒的。”

    这时候，作为定王妃的忠实拥护者，余夫人又一次跳出来讽刺道，“殿下愿意向你讨教，那是抬举你，你这番推三阻四的，未免太不识好歹了。果然不愧是乡……小地方出来的人，扭扭捏捏的，透着小家子气。”

    她有了方才的教训，不敢说乡下，倒是换了个词，不过言语始终尖酸刻薄得很，一点也不客气。

    这一而再再而三的冒犯，虽然有仗着定王妃的势的成分，但更多的，是因为她打心眼里看不起叶蓁蓁。

    叶蓁蓁的眉头，毫不掩饰地皱了起来。

