    第1159章千金散去还复来

    少镇主听到苍炎镇主满怀敬意的话语声和个中意思，刹那间面庞煞白如纸，似被抽干了所有的血色。

    九长老......

    试问这方圆百里，酷爱一袭红衣，能担得上九长老之尊的女子，除了战争学院的那位大人，还能有谁？

    得知自己可能得罪了怎样的人物，少镇主早已没了适才的颐指气使和嚣张，只剩下恐和惴惴不安。

    周围纷纷扰扰的百姓都驻足停下，诧异地望着这乾坤扭转局面大变的一幕，低下头发出窃窃私语声。

    躺在阶梯上的乞丐，眼里光芒乍现，流转出万分复杂之色。

    他早便听闻，附近的战争学院来了个女长老，是侯爷的女儿。

    终究不过百里之地。

    他倒是在夜黑风高时，去学院的外围远远地瞧了一眼。

    最后什么都没看到，就打道回府，做他那自在惬意的乞丐。

    小侯爷叶楚月五年前落魄之时，他身为前镇北战将，不曾雪中送炭。

    这会儿，又有何资格来锦上添花？

    竟不想兜兜转转，在这日头地下，看到了那神采飞扬的女孩。

    楚月手执战斧背对着他，轻挑起眉梢，眸色凉薄地望向苍炎镇长，“按照你这迎客之道，确实是罪该万死。”

    小书童抬手指向少镇主，道：“你就是苍炎镇长是吧，这人在镇上肆无忌惮，鲁莽无礼，胆敢蓄意谋杀我院九长老，苍炎镇长，这你怎么解释？我战争学院难不成已经没落到了人尽可欺的地步了？连一个小小的苍炎镇，都敢欺负十大学院的长老！”

    蓄意谋杀？

    楚月诧异地望了眼满面愠色字字铿锵的小书童，才发现这厮和小宝一样，是个黑芝麻馅的。

    苍炎镇长吓得腿抖了下，若非身旁侍卫扶住，只怕会狼狈的摔倒在地。

    他在镇上听下人来报，说苍炎镇来了名贵气的女子，听那描述，像极了战争学院的九长老。

    随后匆匆赶来，生怕怠慢。

    没想到被自家的小王八羔子坏了大事！

    苍炎镇长狠狠地瞪了眼少镇主，才丧着脸道：“这位小公子定是有所误会，犬子和九长老往日无冤近日无仇，怎会蓄意谋杀九长老呢。”

    “许是他看我家长老貌若天仙，心生不轨之意。”

    小书童登时大怒：“放肆！原来不仅是要蓄意谋杀我院长老，还意图不轨，有不敬之心，苍炎镇长，你应当知道我家九长老柔弱不能自理，每日被院长和诸位长老宠在掌心，怎么到了你苍炎镇就要受尽欺凌？”

    楚月微抿着唇，耳根子泛起了诡异的红。

    而包括苍炎镇长、少镇主在内的围观者们，听到柔弱二字时，都不约而同下意识地看向了楚月手里的战斧。

    “我家长老沉鱼落雁，闭月羞花，贵府逆子因爱生恨，蓄意谋杀，太过于残忍无道，其心可诛！”

    小书童喋喋不休，侃侃而谈：“古人云，子不教，父子过，你身为此人的父亲，苍炎之镇长，我要是你，就以死谢罪了。”

    小狐狸趴在楚月的肩膀上，懒懒地睁开了眼，扫了扫小书童。

    “哪有你说的这么夸张，你这是血口喷人，胡说八道！”少镇主急得满面通红。

    苍炎镇长看了看冷峻如霜的楚月，咬咬牙，从侍卫剑鞘里抽出了凛冽的宝剑，刺向了少镇主的武根。

    一剑贯穿，血液溅出。

    苍炎镇长挥袖喝道：“来人，把这个逆子带下去杖责三百，余生闭门思过，都不得出府。”

    “爹？我可是你的亲儿子啊。”

    少镇主惊恐地瞪大了眼。

    两名侍卫架住了他。

    他胡乱挥动着四肢，还想挣扎大叫。

    苍炎镇长给了个眼色。

    侍卫一记掌刀下去，便把少镇主给打晕了拖走。

    苍炎镇长擦了擦上的血迹，神色如初，布满些许褶纹的脸，堆砌了极尽谄媚的笑。

    他在楚月面前躬身作揖，颔首低头，恭恭敬敬地开口：“九长老，如此惩处，可还满意。”

    楚月傲然而立，浑身上下笼罩着拒人于千里之外的冷霜，并未去回答苍炎镇长的话，而是仰头看了看万丈高空的刺目的阳光，在她黝黑的眸里折射出了璀璨的光彩。

    她淡淡一笑，答非所问：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    苍炎镇长却是懵了。

    但见女孩缓慢的转身，继而道：“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，千金散去还复来......”

    散尽家财又如何，只要他想，来日他亦能扬名立万，耀当年之威！

    只是他对尘世已无眷恋，所以他每回出手都是救人之时，偏偏当自己遭遇危难，却是但求一死！

    萧怀罡眼底涟漪四起，四肢都已僵住，木然地望着眼前的少女。

    世人都耻他笑辱他道他散尽家财是蠢笨如猪的行为，但他知道，他求的不是积德行善，做的也不是达则兼济天下，穷则独善其身，他有藏在骨子里的傲骨和锋芒，只是埋藏在侯爷去世的那日。

    黄金万两也不过是身外之物，有能之人既能恣意散去，也能挥手召来！

    全在他想与不想！

    小侯爷！

    懂他！！

    楚月将碎骨战斧插在地上，略微弯腰，两手抱拳。

    拳掌相碰，破风声起。

    她道：“晚辈镇北侯之女，见过神武萧少将！”

