    “兰兰，你这两位同窗很不错，以后要和他们好好相处，不准耍小性子。”

    说得现实一些，丰仪和亓官静慧都是权二代了。

    如果姜芃姬有更进一步发展，他们兴许是下一代的顶梁柱。

    现在打好关系了，以后还愁没保障？

    搁在以前，孙文对孙子比较溺爱，舍不得将成人的世俗想法施加在孩子身上。

    一番大变之后，他不得不扭转固有想法。

    他快四十七岁了，再过几年也是个糟老头啦，不知道能陪伴孩子多久。

    若自己去世，孙兰在世上便是真正的孑然一身，再无亲人能依靠，只能靠朋友了。

    孙兰懂事地点头，“知道了，爷爷，孙儿会好好和静慧他们相处的。”

    “嗯，乖。”

    孙文用长满老茧的手抚着孙儿稚嫩的小脸，满是欣慰。

    “来，爷爷教考一下兰兰，看看你有没有好好学习。”

    “好呀，爷爷尽管考。”

    孙兰的启蒙是由孙文一手负责的，哪怕是两人最为艰难的时候，他也没有放松孙兰的教育。

    他知道孙儿年幼，所以教考的题目都不难，但孙儿的表现却让他大为吃惊。

    “爷爷的心肝兰兰呦，青出于蓝而胜于蓝，比你爹爹那会儿聪明得多了。”

    孙文喜得眼睛都亮了，脸上笑开一朵花，毫不吝啬地把孙子夸上天。

    他自己就是大器晚成的典型，年轻那会儿学得异常吃力，他的儿子也是迟钝木讷，学习方面似乎没什么天赋……搁到孙兰这一辈，孙文也是发愁，不会这孩子也是智力平庸吧？

    启蒙之后，现实让孙文大受打击。

    一脉传承的迟钝！

    学什么都费劲！！

    他不嫌弃孙子愚笨，只是担心孙兰太平庸了，以后容易被人欺负。

    若非这般，孙文也不用这么拼命，玩了命去积攒功勋。

    只求姜芃姬看在他贡献颇大的份上，以后好好对待孙兰。

    不过——自家孙儿却给他极大的惊喜。

    这种惊喜比他算计北疆那群蠢货更让他有成就感。

    孙兰垂着头，他被夸得小脸通红，不经意间露出可爱的小虎牙。

    “孙儿还有很多地方不明白，还需要更加刻苦地学习。”

    孙兰没有骄傲，反而很认真地反省自己。

    没办法，丰仪这个学霸在他面前晃来晃去，孙兰那点儿基础搁在金鳞书院也自大不起来。

    “嗯，这就对了，胜不骄败不馁，不愧是爷爷的好兰兰。”孙文拍拍孙儿的发髻，道，“若是兰兰有什么不懂的地方，一定要多问多想，不用害怕被人嘲笑，弄懂了才是最重要的。”

    孙兰性格随了他父母，害羞内敛又比较木讷。

    孙文担心对方会将疑问憋在心里，这样是学不好的。

    孙兰郑重点头，又道，“那爷爷，孙儿这里正好有几个问题。”

    他来崇州有一阵子了，每次看到亓官让指点女儿或者丰真指点儿子的场景，他都十分羡慕。

    不过现在不羡慕了，静慧和丰仪有渊博的爹爹，他有更加渊博的爷爷。

    孙文笑道，“好呀，说来听听。”

    孙兰转身跑进屋里，搬来好几本书，看得孙文眉头一跳。

    无他，孙兰所用的书籍全是用珍贵的宣纸裁制的，这可是“贵如黄金”的纸呀！

    这哪里是念书，分明是烧钱！

    打开书册，干净整洁的纸上写着孙儿稚嫩的笔记，孙文感觉手指都在颤抖。

    他不是捧着一本书，分明是捧着一堆金子！

    这会儿，他也忍不住羡慕嫉妒了。

    如果他年轻时候有孙子这么好的学习环境，说不定不用蹉跎到四十来岁才稍有成就！

    “唉——”轻叹一声，孙文坐在廊下，一手打开书册，另一手抱过孙子，“哪几个问题？”

    对孙兰而言百思不得其解的难题，搁在孙文这里只是小儿科，答案信手拈来。

    享受孙砸崇拜的星星眼，孙文露出这些年罕有的笑容。

    “爷爷好厉害！”

    孙兰不吝啬自己的崇拜，孙文喜得飘飘然，感觉跟吃了王母娘娘的蟠桃一样浑身舒畅。

    “兰兰想和爷爷一样厉害，以后可要好好学习。”

    孙文瞧了一眼天色，他牵着孙子的手去了主厅用膳。

    瞧着孙子斯文吃光每一粒米饭，孙文又是欣慰又是心酸。

    庆幸爷孙二人苦尽甘来，以后会更好的。

    是的——

    唯有主公走得更高，他和兰兰才能过得更好。

    哄着孙儿睡觉，孙文起身取来灯盏，脱下内衫，再用剪刀细细剪开衣襟，取出里面的东西。

    里面的内容他反反复复看了无数遍，早已熟稔于心。

    他便这么坐着熬到了天亮，洗漱过后换了一身新衣，从头到脚仔细整了一遍。

    正要出门，自家孙儿已经收拾妥当。

    “这么早起来？怎么不多睡会儿？”

    孙兰道，“孙儿和丰仪他们约好了要一起晨练。”

    出了门，门外停着两辆车架，一个熟悉的脑袋探出车帘。

    “孙老先生晨安。”

    说话的是亓官静慧，丰仪脾气古板，他可不会做出当街将脑袋探出车帘这般失礼的举动。

    落落大方下了车，丰仪也行了一礼。

    孙文暗暗挑眉，听闻丰仪的父亲丰真是个十足十的浪子。

    如今一看，传闻不可尽信。

    “嗯。”

    “静慧！”陌生的嗓音从车厢传来，带着几分严厉。

    亓官静慧吓得缩了一下脖子，忙不迭将脑袋伸了回去，“爹爹——”

    孙文听到这声音，心中猜测——

    车内的男子定然是亓官让了。

    另一辆车架车帘掀开，露出一张略显阴郁清瘦的男人脸庞，对方瞧着孙文，笑着邀请道，“这位便是孙文，孙载道先生了吧？子孝担心先生不识路，特地让我等过来带一程。”

    姜芃姬走到哪里把房子盖到哪里，大部分用于炒房售卖，少部分用来奖励下属。

    孙文的左右邻居正是亓官让和丰真。

    “那便叨扰了。”

    见丰真待人和煦温润，孙文对他的印象拔高了一截，唯独亓官让暗暗嗤了一声。

    丰真这个戏精，演戏还演上瘾了。

    小孩儿结伴去晨练跑步，三位大人一道去政务厅。

    孙文第一次见到了主公。

    庆幸自家主公是个女的，往人群一戳，气场两米八，孙文不必担心认错人。