    “原来如此！”

    林辰点点头，笑着打招呼。

    “林，林先生！”

    见林辰露出笑容，爱玛二世激动的差点晕倒。

    别看他是国主，掌管大量钱财，手下众多，但他知道这些对冥王而言，其实就是一个屁！“林先生！”

    其他人也陆陆续续打招呼。

    “大家好！”

    林辰点点头。

    众人都呆了一下，世界大罪犯居然这么好说话？

    平易近人啊！其实林辰也没想到黑龙王闹的这么隆重，连国主也来了。

    当然他也不在意什么国主不国主。

    主要是对方也挺客气的，他也收起了冥王的身份。

    而且在场也有一些熟人，比如曾经的军火商大佬，名字倒是忘记了，但曾经也帮过他林辰。

    另一边，阿尔米带着众人进入酒店，但却被拦住了。

    “抱歉，今天的酒店被包场了，不允许任何人进入！”

    服务员还是很忌惮的，说话客气。

    “你知道我们是谁吗？”

    多亚这时如争功般道：“我是多罗叶的多亚，这位是阿尔米的阿尔黛小姐，还有阿尔米的战神阿加米先生！”

    服务员脸色唰的一下变白了。

    作为本地人，自然知道这些是什么人物了。

    “可是！”

    但想到规矩，他们还是不敢放人的。

    “进去吧！”

    阿加米没打算废话，挤开人群进入。

    他就不信了，这个国家有他去不了的地方。

    服务员被挤开，想拦又不敢，只好通知经理了。

    经理很快到来，本是大怒的，见到阿加米后也不敢说什么了。

    “今天，我们包了酒店！”

    阿加米对着经理道：“所有的客人都给我喊出来，我要一个个审过去！”

    经理脸色大变：“阿加米少爷，酒店已经被别人包了啊，而且刚刚那人，我们不能喊他来啊！”

    “你难道没弄清楚我是谁吗？

    阿加米！”

    阿加米冷冷道：“在这个国家，我要包哪里就哪里，懂了吗？”

    经理苦笑，心说包这里的可是国主啊！可他不敢说！毕竟这时机密，说出来是要杀头的！“阿加米少爷，原谅我做不到！”

    经理只好这么说了。

    “什么！”

    阿加米愣了一下，敢不给面子他？

    阿尔黛与多亚也是怒了。

    经理赶紧赔礼道：“阿加米少爷，要不这样吧，明天，我们酒店对你免费开放，今天真的不行！”

    啪！多亚扬手就是一巴掌！“免费？

    你看不起谁！”

    “我们阿加米少爷缺那点钱吗？”

    “我就问你一句，叫还是不叫！”

    说到最后，多亚抓起了经理的领子。

    经理是真的要哭了！他也想叫啊，可叫的动吗？

    “给我打！”

    见经理一句话都不说，阿加米也生气了！他堂堂阿尔米家族的战士，居然连这点面子都没有！“今天不管谁来都没用！”

    阿加米带着妹妹在大厅的沙发坐下。

    此刻三楼之处，众人依旧在招呼着林辰，但楼下大吵大闹声也传了上来。

    爱玛二世大怒，但又不敢在林辰面前发火，将服务员喊来问话。

    “酒店到底发生什么事了？”

    服务员吓的双腿发软，国主亲口问他啊！“下面，下面打起来了，有人要进入酒店，而且扬言要刚刚进入的那人，经理拦住他们，然后就被打了！”

    服务员忐忑道。

    爱玛二世气的发抖，主动走下一楼，亲自处理。

    他是真的生气了！在他眼皮底下，居然还有这种事发生，无法无天了啊！如果惹的冥王不高兴，他将亏大了！所以不管这人到底是谁，不死也得脱一层皮。

    最主要的是，这些人更是为了冥王先生来的，这胆子大的简直离谱了！如果让冥王先生知道这事，肯定会怪罪他，他到时候也丢尽面子了。

    此刻一楼大厅，经理被几人围着暴打，脸上满是鲜血，鼻子断了，眼睛都肿了！酒店外有许多人在看着，都不敢插手。

    而酒店的保安与服务员也是在发抖。

    就在刚刚，他们弄清楚这群人是谁了，居然是阿尔米家族的人！惹不起！别说打人了，哪怕是杀人，那也没人敢拦。

    只能说经理命不好，惹谁不好，偏偏惹了这些部落战士！“现在，叫还是不叫！”

    阿加米淡淡说道。

    多亚将经理提了起来，吼道：“听到阿加米先生的话了吗？

    叫，还是不叫！”

    “阿，阿加米先生，我真的不能叫啊！”

    经理艰难开口道。

    所有人大惊。

    包括阿加米也是如此，都这种情况了，这经理居然依旧口硬！难道他就不怕死？

    “好好好！”

    阿加米不断点头：“你会为你的固执而后悔的！”

    说完对着身旁的阿尔黛道：“去家族喊些人来，给我拆了这家酒店！”

    “拆了酒店？”

    酒店外的人都瑟瑟发抖。

    打人是小事，心情不好拆酒店，不愧是阿尔米家族。

    “我告诉你，在这里，我们阿尔米家族说了算！”

    阿加米又一字一顿道。

    “这个国家，什么时候轮到阿尔米家族做主了！”

    也就这时，一道冷漠的声音自己楼梯传来。

    “以前，现在，将来！”

    阿加米唰一声站起，怒火更加的沸腾。

    都这种时候了，还有人敢挑衅他的权威？

    此刻经理见到来人，吓的脸色苍白，对阿加米道：“阿加米少爷，你们还是立即走吧，别酿下大错了！”

    “哈哈！”

    多亚率先大笑：“在这个国家，我们还能酿下大错？”

    阿尔黛也笑了，这里聚集了两大家族的人，更有他的哥哥，阿尔米战士，对外号称战神般的存在！别说酿下大错了，哪怕将这里翻转了，有谁敢说话！与此同时，爱玛二世带着众人到来，脸色皆是一片漆黑。

    “是你们吗？”

    爱玛二世看着阿加米道。

    “是我，怎么样？”

    阿加米胸膛一挺，傲然道：“我是阿尔米战士，整个国家都是我们说了算，怎么样！”

    爱玛二世气急而笑了，不断摇头：“好大口气，好大口气！”

    “我的口气向来这么大！”

    阿加米本以为来的是高手，结果是没实力的中年人，更不放在眼里了。

    “你，是什么人！”

    爱玛二世是真没想到国家还有这种狂人。

    “阿加米，阿尔米家族的未来继承人！”

    阿加米提高语调，满脸骄傲。

    

