    卢庆文爆发六品战技，可这还不是结束。

    因为丁一帆此刻也怒吼一声，整个人如有火焰在跳动，爆发出炽盛无比的能量，旺盛而骇然，符文在他身上冲击而出。

    神性力量不断的汇聚，武意宣泄而出，形成一个巨大的漩涡，如同是一轮大日，吞噬一切。

    “六品战技大日漩！”

    众人再次惊呼，这同样是丁一帆的成名战技，同样是六品战技。

    无敌天骄级别的人，动用六品战技同时杀向许无舟，许无舟根本避无可避。

    “许无舟危险了！”不少人感叹道。

    “许无舟，你还接得住吗？”卢庆文咳血，很显然不顾一切的动用六品战技，他的伤势在加重。

    “以为只有你们有六品战技吗？”

    许无舟说话间，他动用摧山掌。

    这是真王给予的六品战技，他施展出来，整个人爆发出毁灭性的气息，一掌打出去，横推一切。

    这一刻，横扫十方的掌印爆发出来，地面直接爆碎塌陷，许无舟此刻狂暴道无以复加的地步。

    “轰！”

    他周身光芒滔天，掌中如同海啸爆发，神性力量宣泄出来。

    一掌生生的迎战向两人。

    摧山掌硬抗两位无敌天骄的六品战技。

    战技撞击在一起，宛若要打爆虚空，空气发生大爆炸，剧烈的激荡横扫，卷起的劲气肆虐四方，此处一切都被摧毁，地面再次不断的龟裂炸开，一次又一次。

    所有人都为之心悸，他们惊悚的看着场中。

    三人的身影倒退出去，各自踩着着的脚下，如同踩着炸弹一样，炸裂声不断。

    当众人站定，所有看到许无舟安然的站在那，硬抗两人的六品战技依旧。

    相对而言，反倒是路东新伤势未曾压制，脸色一片苍白。

    这一刻，四周寂静，所有人都无声了。他们只觉得口干舌燥。

    百秀榜两位神海九变的无敌天骄全力爆发的六品战技，许无舟居然生生硬抗下来，这到底是怎么样的战力？

    要是单打独斗，那许无舟这一招定然能重创他们。百秀榜和许无舟的差距这么大吗？

    “不错  的战技！”

    许无舟平息体内翻腾的血气，他没有小看这些人。要不是他积累的足够深厚，一路走来都是走到极限，这一击他要吃大亏。

    可就算如此，这一招他接的也没有表面的那么轻松，体内气血翻腾的难受，只是要树立他强大的风姿，强行不表露出来罢了。

    丁一帆三人神情凝重，面前这个少年太过妖孽，怎么可能如此强大。

    在他们看来，他们三人围攻天下谁能抵挡？就算是九痴也可一战！

    可现在……三人中两人遭创不轻，特别是卢庆文，怕是坚持不了多久了。

    三人有挫败感，难道天才之间的差距也这么大吗？

    “还有别的手段吗？没有的话，那你们败局注定了。”

    许无舟负手而立，看着他们平静道。

    卢庆文咳嗽了一句道：“我伤势不轻，就算再强行压制，也压制不了多久，战不了太久。”

    这一句话，让丁一帆等人危机感暴涨。

    三人都无法奈何的了许无舟，当缺失一人后，那更不是许无舟的对手。

    “全力爆发，动用入道法，镇压他！”丁一帆恶狠狠的开口道。

    “好！”

    卢庆文点头，他坚持不了太久，直接动用入道法展现自身最强攻伐，要是这还奈何不了许无舟，那他也无力再战了。

    “可！”路东新同样应诺。

    三人对视一眼，各处一方。把许无舟包围在中心。许无舟的速度太快了，为了不让许无舟借着速度避开他们，他们要把许无舟困在其中。

    “呵呵！一人落在一方，就不怕我各个击破吗？”许无舟看向卢庆文道，“以你的伤势，我用不了十招就能败你。”

    卢庆文不怀疑许无舟的话，他此时的状态确实难战许无舟。可是，又不是单打独斗。

    “许无舟，百秀榜有百秀榜的骄傲。今天让你明白一个道理，任何一个无敌天骄，都不能小视。”

    “那我倒是有些期待了。”

    “狂妄！”丁一帆哼了一声，他率先爆发自身的杀招。

    刹那间，以他为中心，天地有异象出现，一座火山凭空显现，而后崩裂开始喷发，滔天一样的岩浆吞天灭  地。

    众人观望者这一幕，只是看着他们就感觉到极大的压抑，呼吸不顺畅，最重要的是，感觉整个人都如同置身在火山中，全身都要被点燃。

    “年幼时，我观火山喷发有感，以此入道。而后所学都围绕此条大道，今日我以入道法融合所有。许无舟，我倒要看看你接不接的下。”

    丁一帆说话间，火山实质爆发，炽热狂暴塌陷等等全部展现，许无舟感觉天地这一刻都是他的火山，他要被火山彻底的吞噬。

    许无舟神情凝重，他感觉到其中的强大，那是恐怖的爆发力，其道蕴含着天地伟力。

    他以神海境的道，居然牵动天地为他所用，足以自傲。

    可这只是丁一帆，卢庆文同样恐怖。整个人立在哪里，周边狂风万道。

    满身被风啸覆盖，他处于风啸中央，万道狂风组成一个巨大的漩涡，遮笼了天际，绞碎一切。

    他的大道，演化出万道狂风，不可思议。

    路东新同样不差，他没有别的，他站在那里，有异象浮现，是一头与山岳齐高的凶兽。许无舟忍不住这凶兽是什么，但长有八脚三头，模样狰狞。

    他一会儿是人形，一会儿和异象交融化作凶兽。

    三人入道法同时展现，这一刻天地直接封锁了一般，只剩下他们的道，虚空直接被压迫的扭曲。

    此时许无舟处于三种入道法中，感觉如同绵羊，随时可撕裂。

    “许无舟，你是强。可是你力量浑厚，战技强大。我就不信，你的道走的会比起我们三人联手还要远。”

    说话间，三人不惜一切，疯狂抽取自身力量，以入道法融合自身所学一切，他们觉得打出了他们此生以来最强的一招。

    他们自信，足以镇压许无舟。

    而这时候，却听到许无舟说道：“我有三剑，不知道你们三人挡的住。”

    说话间，天地间剑鸣之声震耳。

    与此同时，众人看到天地间有风雨出现。

    “第一剑，风雨惊古岳！”

    许无舟话语落下间，顿时风雨大作，剑影狂暴。

    可这一剑刚刚施展而出，又听到许无舟道：“第二剑：剑出群山隐。”

    ……

