    不得不承认，严颜着实老练。或许他只是单纯地不希望荆州军长久停留在江州，但这么一来，恰使得荆州军失去了停留的借口。

    偏偏荆州军又断不能抢先动手。不仅因为兵马刚到，各项攻城的布置尚未展开；更因为此前简雍携来的密信中，玄德公再三叮嘱。信中说道：此番入蜀，要的不仅是土地，更是人心；为了先手之利而失却人心，智者不取也……所以无论如何，一定得要师出有名。

    甘宁想了想：“那就只有麻烦续之裝病了。”

    “也只有如此。就说我路途疲惫，兼又病酒，以致卧床不起。”他注视众人，加重语气道：“明日诸位约束将士，不要外出，其他的准备工作，一点都不能停顿……三日内进入备战状态，做好第五日发起突袭的准备。”

    “将军请放心。”

    次日一早，巴郡功曹从事来到军营，接洽登船启航的事宜，却见阖营将士都面带忧色，有几人交头接耳，窃窃私语，随即被军官大声喝止。

    这功曹是个细心的，看在眼里，当场也不多问。可是与简雍交接事务的时候，发现简雍也有些神不守舍的样子，于是问道：“宪和先生，莫非营里出了什么事？”

    “这几日我们怕是走不了啦！”简雍叹了口气：“续之病了。”

    功曹吃了一惊：“什么？”

    顿了顿，他小心翼翼地问道：“只是续之将军病了，还是将士们都有不适？”

    简雍一时愕然，连忙解释道：“续之将军前些日子指挥作战，一直没有好好休息，昨日又饮酒过量，所以今日卧床不起。将士们倒是无碍，只是，主将身体不适，我们恐怕一时不得起行。”

    近世以来，大范围的传染疫病反复爆发，其中波及巴蜀的几次，直接造成了大量人口损失，甚至有乡县因此户口荡然无存，整个宗族尽没的。疫病之后的社会秩序崩溃，又成为后来黄巾、米贼作乱的诱因之一。此后数年间，举凡大军过境，也常常引发疫病流传，故而这官吏一听疾病，就紧张起来。

    听了简雍的解释，功曹皱眉想了想，随即告辞。

    没过多久，他又来到营地，从人携带了几样礼品，说受府君的委托，前来探病。

    雷远本人不爱饮酒，昨天被迫多喝了几口，今早确实头痛，有几分精神不济。但这情形用来堵住严颜之口，怕是不够……须得病得更加惨烈才行。听得扈从报说有人探病，他慌忙抱着一个瓮子，探手指猛抠自家喉咙。

    “哇！哇！”一口又一口，满肚子的胃酸都翻了出来，倾斜到瓮里。

    雷远喘息两下，只觉额头的冷汗一直漫过眉毛，从喉咙口到肚腹火辣辣地疼。他问李贞：“你看怎么样？差不多了吧？”

    李贞仔细端详雷远面容，赞叹道：“眼里都挣出血丝了！将军你这一手，很可以啊。”

    “那就请访客进来吧！”雷远用手肘支撑着膝盖，有气无力地道。

    那功曹来到帐外，李贞半掀开帐幕，请他和简雍进来，随即将帐幕合上。

    帐幕内光线昏暗，只看到雷远脸色惨白，对着客人憋出个古怪笑容。这功曹吓了一跳：“见过将军，将军贵体如何？可要紧么？”

    雷远小心翼翼地把瓮子放到一旁，向后斜倚在榻上。

    李贞挥开一面毡毯，替雷远盖得严实。

    “想是昨日吃喝过甚，今日一早，便觉腹泻、发热。”雷远用毡毯仔细拢住头颈四周，不使漏风，语气低弱道：“好在军中的医官已经看过了，说是并无大碍，休息调理数日便好。”

    他想了想，有些茫然地问：“我竟糊涂了，今日应该登船启程，对么？”

    简雍在一旁连连咳嗽，向那功曹连使眼色。

    功曹只得客气道：“那些都是小事，无妨的。将军安心歇息，不必勉强。”

    “那也成。”雷远叹气道：“将士们其实归心似箭，可惜我这身体……唉，昨日就不该纵饮。”

    昨日的宴席上，包括这功曹在内的不少人有意识地向雷远敬酒，意图将他灌醉以后，打探些荆州军的动向。熟料雷远酒品很好，喝醉以后不吵不闹，只翻来覆去说些不着边际的言语。

    此刻听得雷远抱怨，功曹未免有些尴尬，连忙谢道：“将军击破曹军，于我益州实有大功，是以昨日我们有些冒昧了，哈哈。不过益州湿热，将军远来水土不服，发一发汗，或许也是好的。”

    雷远把毡毯拢得更严实些，露出几分困倦神色。

    功曹道：“将军放心调养，郡府这边对将士们的供给绝不会疏漏。”

    “嗯，那就多承严府君的美意。然则梁园虽好，不是久恋之家，还是得尽快回荆州啊。”

    雷远嘟哝了两句，眼神渐渐模糊，过了一会儿，微微打起鼾来。

    功曹想了想，向简雍告辞，简雍客客气气地将他送出去。

    这人一走，雷远翻身跳起：“快取水来！”

    咕咚咚灌了一肚子凉水，他才觉得稍许舒服些。

    起身在帐内走了两个来回，他忽然想到，不妨遣一支小队，先行登舟东下，往巴东一线。这样既显得我们确实急于离去，又可以同时发动，夺取沿途某处港口。想到这里，他向李贞道：“你去召集众将……”

    话音未落，简雍折返回来道：“续之，你还得继续装病。”

    “这是为何？”

    “江州那边，已经在延请本地著名的医者，今日将会登门来看望续之。”

    太殷勤周到了，也是麻烦。

    雷远哭笑不得：“难道还得吐一场？”

    “吐一场怕是不够。”简雍连连摇头：“焉知彼等请医者上门，不是存了核查的意思？我们的伪装落在医者眼中，若有破绽，前功尽弃。”

    “那可如何是好？”

    “我们军中不也有医者么？让他们赶快取些伤神耗气的草药来，劳烦续之你吃一些，务必要瞒过他们。”

    雷远惊道：“药怎能乱吃？”

    随同雷氏部曲一起行动的，确有几名医者，有一名还是左将军府推荐过来的，几人都有战场急救的经验。然则当代的医术在雷远看来，有许多与巫术无易，大有可疑的地方。他们制作的药物，雷远素来是能不用就不用的。

    简雍叹气：“偶尔一次，当无大碍。续之，你就辛苦一下。”

    不待雷远反对，他直接便去张罗。

    顷刻间，一碗浓浓的药剂翻着泡沫摆在了雷远面前。汤汁色呈浅绿而混浊，气味刺鼻，绝似居家旅行必备的良药。

    雷远倒抽一口凉气。他看看简雍，再看看医者：“这东西，喝了会怎么样？”

    医者道：“会上吐下泻，顷刻见效。事后好生歇息，一两日就能缓过来。”

    简雍肃然颔首。

    只望主公在涪城那边一切顺利，及时动手。若再拖几天，江州这边的麻烦就大了。雷远长叹一声，捧起碗来一饮而尽。

