    格林斯潘的头有点大，经济明显过热了，而这种过热并不健康。高通胀情况下的牛市，最终或者会以一个极其悲壮的方式谢幕。

    虽然没有证据表明，现在的混乱都是威廉怀特所为，可是呢，谁受益最大谁嫌疑最大，这总不会有什么不对吧。

    对于格林斯潘的试探，巴菲特也不搭腔，开什么玩笑，自由心证是没错，可你们谁要当面去问，小心大耳瓜子抽你。

    对啊，威廉怀特的手段确实凶残，可你们这些家伙就真的那么无辜吗？

    一群老家伙发现，当有人直接掀桌子开干的时候，他们几乎没有任何反制手段。残酷的事实告诉他们，会死人的，死很多的人。

    “规矩，规矩很重要，一直以来，作为规则的既得利益者，我一直试图维护它。

    可现在不行啊，乔治，我的坚持被人视做软弱可欺。

    那么好，现在就让他们见识一下，不讲理其实我也会。”

    虽然隔着一块电脑屏幕，可小布舒也有敲一榔头的冲动，大哥，俺现在可是非常关键的时间，虽然克里那厮很废柴，可如果两父子栽倒在同样一个坑里。

    “威廉，唉，我知道这很难，可……”

    见到这厮欲言又止，威廉怀特还是决定把话说清楚，老兄，你真以为驴子会跟你争这个位置吗？

    想多了，这是一个烂摊子，谁接谁倒霉。

    “乔治，我并不想打击你，接下来会有更大的麻烦，我想，现在的这些热点，很快就会消散的。

    说到底只是个人操守，实在算不得什么，想想老柯同学，人家的油画还挂在白房子呢，没事的，习惯就好。”

    “艹，不是这样吧？”小布舒惊呆了，对面那厮是什么人，根据他的了解，不管外界说的如何不堪吧，可在他看来，言之有物这一条却是实实在在的。

    “乔治，国土安全局不错，有了这么一个部门，至少你的安全有保障了。

    可这还不够？”

    看着逐渐暗淡下去的屏幕，小布舒久久不语。到了他和威廉怀特这个阶层，说话就很有讲究了。

    可那厮最后那些话是啥意思？

    威胁他吗？摇晃了一下脑袋，他很快排除了这种想法。总统只是一个工作而已，你完成的无论多么优秀，八年时间也该滚蛋了。一旦进入退休模式，布舒和怀特家族就是天然盟友。

    “查，儿子，已经帮你划出了重点，如果你自己找不到，我认为你没必要知道，因为资格不够。”

    老布舒很不客气的指出，对，这其实已经泄题了，你如果依旧茫然无知，那就继续无知好了。

    无知最起码没有生命危险，你如果知道了其中关窍，却又不能给出正确应对，那么对不起了，知道比不知道更惨。

    想想看，名义上米国权利最大的那个家伙，如果给出范围你还没办法，那就不是运气问题了，是能力问题。

    “老爹，CIA出问题了，还是非常严重的问题。

    严重程度甚至于危及生命？

    您确定不会是危言耸听？”

    瞟了一眼自己这个傻儿子，天哪，俺坐这个位置的时候，可没你眼下的权利，可对于事态的掌控。

    既然你确认威廉怀特是在帮你，好了，有多少事是不能说的？

    屈指数来两件事而已，要么911的事被人算后账了，要么就是那个该死的里欧万塔。想到了这里，老布舒苦笑，尼玛，这一段公案，其实你老爹也有份参与的。

    生命危险，对，这个真没说错，CIA就是一个怪胎，要是没有那些隐蔽收入，这群混蛋自己就能崩溃。

    可这个万塔计划，卧槽，这里面牵扯的人实在太多了。

    毛子，欧洲，米国，艹，艹，艹，怎么这件事还没处理吗？

    小布舒想查什么事，效率还是非常高的。当一堆资料堆在他案头的时候，讲真，这厮其实后悔了。

    卧槽，俺现在假装不知道行不行？

    开玩笑呢，你老爹当年都有牵扯的，这个时候假装不知道，你确定自己不是在开玩笑。

    钱是好东西啊，可这钱似乎有点问题啊，几乎就是一个谁碰谁死的节奏。你说你这个里欧万塔，别人送你上路的时候，你咋就不能乖乖上路呢。

    还有啊，CIA这群混蛋到底咋回事啊，怎么就飞蛾扑火一样的冲进去呢。

    钱是很重要，可如果命没了，再多钱有意义吗？

    一直以来，计划内的钞票就是不够用的。对于CIA这种机构，说没钱就是扯淡。

    想想米国为毛有那么些洗衣粉吧，如果只是小鱼小虾，一个IRS就搞定一切了。最早的私酒，后来的洗衣粉枪械，这背后都有CIA的背影且绝无例外。

    按理说，里欧万塔搞只是一个拆白党，折腾完也就完了，实在没必要横生枝节。

    是了，钱太多了，如果知道你这么能干，当初也不该以一匹独狼的方式进行。

    团队协作多好啊，或者也只有这样，那些钱的去处才不会成迷吧。

    “老爹，照你说，当初老柯的好基友都挂了？”

    “对，傻13暴发户。也只有这种土鳖会在办公室搞那些东西。底蕴不足就是底蕴不足，泥土味还没散去，居然就敢坐那个位置。

    嘿嘿，居然还敢虎口夺食，五个亿的基金，他当自己是个什么玩意。”

    “咳咳，那啥，这都多少年了，怎么还在纠缠啊？”终于，小布舒说出了他的疑惑。

    老爹任上的糊糊事，这都多少年了，怎么居然还没结束？

    对了，有了爱国者法案，不知道账户密码有如何，哼，还反了你们这群毛贼了。

    “数额太大了，这是唯一的缘故，也只有这么一个缘故，才可能拖到现在这个程度。

    对于背叛者，CIA什么时候手软过？

    可这件事就能拖到现在？”

    小布舒也有些愕然，有了这么多的线索，又能动用一些并不光彩的手段，在加上爱国者法案的协助，天哪，说一句为所欲为也并不奇怪。

    可既然如此，为啥这么多年了都没办法结案啊？

    天哪，这么多年下来，算上利息就该翻倍了吧？

