    望着那头以狂暴的姿态向自己凌空扑过来的大鳄，林飞的目光中，反而闪现一丝兴奋。

    36万斤的肉体力量，林飞急切想看看，用于对敌中，会达到什么样的效果。

    “死！”

    林飞那少年身材稳如泰山，不动丝毫，右臂一振，那可怕的内体力量，彻底的释放出来，没有任何的招式，采用最原始的打法，直接一拳朝那大鳄的脑袋砸去。

    “轰！”

    那头大鳄整个身躯，都有一道道道的鲜血狂喷而出，全身骨骼寸寸断裂，内脏被震成粉末，落地时，沦为一滩烂泥！

    林飞仅仅一拳，直接将这头八阶实力的大鳄，打成一块肉饼！

    死得不能再死！

    在那大鳄的破碎躯体落地的一瞬间，林飞一跃而前，一只元气手掌凝结而出，将那块大鳄所化的肉饼捞了起来。

    然后，妖魔兽炼体大法中的，提取妖魔兽的气血精华秘法施展而出，一圈圈带有提炼作用的特殊力量，向那一大坨肉块包裹而去，进行提炼。

    片刻后，一团蕴含有极旺盛生气力量的气血精华，便是落在林飞的手掌之中。

    林飞心念一动，直接就将那团大鳄的气血精华，从掌心，沿着手臂，吸进了身体之内。

    一丝丝的旺盛气血能量，灌入四肢百骸流到五脏六腑，林飞肉体的每一部分，发出一声饥渴的闷吼声，抢夺瓜分能量。

    这只大鳄的气血精华，比起林飞在真魔门圣陵之中，吸收的那滴金血的气血精华，弱小得太多了。

    所以，身体吸收这大鳄的气血精华，林飞的肉体，根本就没有感觉到有多大的痛楚，林飞知道，这是因为自己的肉体本来就十分强大的原因。

    只是感觉得到一阵阵的蚂蚁爬过的骚痒感，和用针刺皮肤所感到那种程度的疼痛感。

    林飞只感觉一斤斤新的力量，慢慢的滋生出来。

    十几个呼吸后。

    成功增加了500斤的肉体力量！

    第一次亲自施展这妖魔兽炼体大法，完满成功！

    虽然，500斤的肉体力量，对于现在林飞来说，多多少少显得有点微不足道。

    但这毕竟是第一次，意义十分重大，林飞的内心，充斥着十分兴奋的感觉。

    将那大鳄的气血精华全部吸收炼化后，林飞便是转身走出那大铁笼。

    大铁笼外。

    那负责开关铁门的猛虎佣兵团武者，此刻，那双眼睛瞪得像牛卵子一样大，呆呆地盯着正施施然走出来，此时显得人畜无害的少年。

    “这……，这……”

    他的思维有点转不过来，有一种常识被颠覆的感觉。

    “这真的只是一个不到二十岁的少年吗？

    其可怕的实力，足以匹敌那些大宗派里走出来的弟子了吧。”

    这也太猛了吧，一个八阶的魔兽，只出了一拳，以压倒性的姿态，一拳就将那大鳄砸成了肉块。

    而且，最后就连那肉块也被彻底的炼化了。

    眼前这少年，到底还是不是人。

    “咳咳，我通过了考核吧？”

    林飞来到那目瞪口呆的猛虎佣兵团武者之前，问道。

    “通……，通过了，少年人，你的肉体力量太强悍了！”

    那猛虎佣兵团武者结结巴巴的说道。

    他本身虽然是天境高级，并且，也是有自信能够斩杀那头大鳄，但是，必然要经过一翻缠斗，绝对做不到像林飞这样，一招秒杀的后果。

    他无论如何也想不明白，眼前这少年的身躯中，怎么可能蕴藏着这么可怕的肉体力量。

    明确自己通过考核之后，林飞便是向大房子外面走出去。

    大房子外面。

    几十个应聘的武者，正在等待进入考核。

    “呵呵，那个乳臭末干的少年，估计已经让里面的魔兽，一口吃掉了吧。”

    “这个肯定，一个贪玩的小孩子而已，一见那些杀人如麻的魔兽，就已经吓得屁滚尿流了。”

    …………

    众人望着林飞走进去的那间大房子的门口，议论纷纷，没有一个人看好林飞能活着出来。

    毕竟，之前，两个天境中级联手进去其中，也是一死一伤的结果，现在一个稚气末脱的少年闯了进去，结果可想而知。

    然而，就在这些等待应聘的武者，一个个正在议论的时候。

    忽然之间，却是一个个的闭口不言，眼定定的望着那大房子的门口处，那表情，犹如见了鬼！

    一个少年，施施然，满脸轻松的从那大房子门口处走了出来。

    什么？

    这少年居然没死，活着出来了？！

    众人都是震惊的表情，望向林飞的目光，不再是先前的轻蔑、讥嘲，而是变得意味深长。

    “少年郎，你……，你通过考核了？”

    其中一个足足比林飞高出两个头，身躯粗壮槐梧的壮汉，不敢相信的向林飞问道。

    “好像是通过了吧。”

    林飞淡淡一笑。

    嘶！

    众人暗中，都是倒抽了一口凉气。

    通过考核的意思，就是已经将里面的八阶魔兽成功斩杀了。

    这少年，自己一个人，在这么短的时间内，斩杀了一头八阶实力的魔兽？

    众人的思维，都是有点转不过来了。

    “通过考核者，请到尽头处的房子中，集中等候。”

    此刻，一个猛虎佣兵团的人，走了过来，对林飞说道，并且向着尽头处的一间大房子一指。

    林飞便是直接走了过去。

    走进那房子中，是一个十分宽阔的大客厅，里面摆放着许多的高档桌椅，那桌面上，摆放着各种各样的美味佳肴和酒水。

    并且，有许多貌美如花的年轻待女，衣着暴露，身姿曼妙，在里面酌茶倒水，服待十分周到。

    这大客厅之中，已经是聚集了二十多个武者，看样子，应该都是已经通过考核的了。

    林飞一走进去，二十多道目光，直接凝视过来，每一道目光，都是野性十足，充满了侵略性和攻击性。

    林飞心态平静无波，随意在一张桌子旁坐下，神情淡然，说实话，这大客厅里的武者，修为最高，也只是天境高级，这种实力，根本就不在林飞的眼内。

    所以，林飞正眼也不想去看其他那些通过应聘考核的武者。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

