    虚空深处，光怪陆离，密集如潮的虚空风暴逆流而上，在这无尽深邃之中，形成了一枚枚扭曲暴动的光团。

    黑发狂舞，肆意大笑，驾驭万里雷海，宛如一尊黄金神明的年轻人王悍然杀入了五尊掌庭阴神的包围中，一拳一脚绽放武道神光，以一敌五，神血四溅，白骨横飞！

    被年轻人王不可一世的狂暴战力打的节节败退，掌庭阴神面露骇然！

    他的战力居然又有提升！夏禹都没他这么恐怖！

    三万年前的屈辱经历，被另外一尊人王追杀屠戮的记忆再次涌上心头，掌庭阴神们不甘怒吼！

    “你们早就应该湮灭于历史之中，如今也不过是苟延残喘，受死吧！”

    头顶小世界绽放无穷光辉，喷薄世界之力，化做五轮黑日运转，震动这虚空深处都在摇晃不停，显露出可怕的阴虚异象，五尊掌庭阴神齐齐大吼：

    “五界轮转！大阴天下！”

    五界合一，炽盛天地的恐怖黑光一瞬间将年轻人王包裹进去，强横磅礴的世界之力不断搅动，欲将其深深磨灭！

    如此可怕的世界之力磨灭，足以将一座大陆生生毁去，是实打实的破星之力。

    受困大阴天下中，无穷无尽的阴邪之力侵蚀过来，宛如黑暗深处伸出的触手，要把向渊拖入永世不得超生的炼狱深渊！

    雷海轰鸣，屹立中央金刚不坏之上，年轻人王仰天怒吼，战音狂猛无比，将扑袭而来的黑暗阴邪吼碎震杀。

    只见他举拳汹涌攻打，无穷气血爆发冲天金光，演化一口王庭大刀，刀锋之上万民虚影战力，或漠然注视，或张口唾骂，弥漫浓浓诛杀之力！

    惊世王拳——斩立决！

    本王让你三更死，谁敢留你到五更！

    一力破万法的强横效果融入这拳法之中，让这道惊世王拳不单可以斩生灵性命！

    天地万法，本王都照斩不误！

    虚空深处，大阴天下化作的漆黑大茧突然向外鼓起了一枚枚恐怖的拳印，膨胀欲裂，缝隙中喷薄无穷金色光辉！

    “不好！”察觉到不妙，掌庭阴神急忙就要撤去大阴天下，可这时一尊顶天立地，仿佛要捅破苍穹，碾碎星辰大域的恐怖男人已经举拳从中杀了出来。

    双眸射出万里金光，气势已经攀到巅峰的年轻人王，一步跨出，脚下虚空自动蜷缩，体内雷池之中传出轰隆的诵经声，宛如一尊尊雷霆古神复苏，欲重掌天罚！

    咔嚓轰！

    霸道出手，挥洒无穷雷霆神光，年轻人王一掌轰在了一尊掌庭阴神的身上，狂雷爆发，至阳无敌，顷刻间将这尊掌庭阴神大半身子炸碎。

    神血泼洒，骨骼崩碎！

    八千里虚空被神血压塌，千万道乱流泯灭消散。

    一掌！

    仅仅一掌，一位掌庭阴神的一条命就丢在了年轻人王的手上！

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    大吼七杀，仰天大笑，年轻人王宛如降世杀神，掌心气血喷薄化作王庭大刀握在手中，刀锋一震，森寒煞气滔天咆哮，周围的虚空乱流都被凝滞了几分。

    执掌王权多年，早已隐藏在心底深处的狂意再次迸发。

    此刻的执刀大笑的年轻人王仿佛又变回了当初那个意气风发，独走武道的狂徒大汉！

    “愣着干什么！来啊！”

    被年轻人王的疯魔狂徒之相吓得愣在那里，直到向渊自己提醒，掌庭阴神们才反应过来，沉着脸再次攻来！

    一瞬间，五根世界支柱以轰爆万里大地，搅乱乾坤风云的威势狠狠抽打在年轻人王身上。

    虚空喋血，气血极尽燃烧，年轻人王一把抓住刚才击杀又复活过来的掌庭阴神，咧嘴大笑，唇齿鲜红！

    “这回，你还能复活吗？”

    “你……”没想到年轻人王硬抗他们五人全力一击，就是要将他彻底杀死，掌庭阴神怒吼咆哮，体表浮现黑玉般的世界胎膜，奋力挣扎，要逃脱向渊的大手。

    “想走，先吃我一刀吧！”死死抓住掌庭阴神的肩膀，年轻人王轰然举刀，刀锋雪亮金黄，破开万里虚空，轻轻一搅便将海量虚空乱流镇灭平息。

    唰！

    一刀落下，虚空深处被活活破开了一道数万里的真空之地，刀锋所过之地，皆化为齑粉虚无！

    脸色惨白的从小世界中再次复活，连续被杀两次，这尊掌庭阴神的气息已经跌落了大半。

    神情惊恐慌张的看着目露诧异的恐怖男人，复活后的掌庭阴神开始后退。

    刚才的复活机会已经是最后一次，如果再被那个男人斩杀，那他就是真的陨灭了。

    “居然还能复活？”没想到掌庭阴神居然可以复活两次，年轻人王嘴角微勾，王庭大刀一卷，破开另外四尊掌庭阴神的围攻，纵身化作一道金色剑影，洞穿虚空，眨眼间追上了那后退的掌庭阴神。

    伤其十指，不如断其一指，本王宰定你了！

    “还来？！”

    见那金色剑影无可匹敌的直冲上来，被追杀的掌庭阴神是真的慌了。转身化为一道黑芒，撕碎虚空，朝着远方逃去！

    可他的速度完全比不上向渊脱胎自血族纵影穿杀的剑影，数息之间就被其追上！

    “尔敢！”

    “住手！”

    “你当真找死不成！”

    年轻人王追上掌庭阴神的瞬间，其他四位掌庭阴神也赶了上来，怒吼着卷起万道神光，演化无穷阴虚异象，震动虚空，踏灭乾坤，阻止他痛下杀手！

    轰！

    巨响轰鸣不断，虚空深处裂开了一枚可怖的黑洞，黑洞深处已经能够看见包裹整个世界的无悔壁。

    身躯破损了许多，金色王血泼洒虚空，化作点点黄金神迹，年轻人王嘴角溢血，手腕一抖散去手中的王庭大刀，脚下重踏，神灵武士的血炎技能爆发，化为赤红如血潮般的冲天火海，烧穿虚空八百里，击退四尊掌庭阴神，并将他们止戈。

    脱出包围圈，年轻人王深呼一口气，周身破损重伤的躯体宛如时光倒流般开始迅速复原。

    赤阳龙王血与不死战血的双重恢复加持，让他拥有了堪称可怕的生命恢复力。

    虚空之中，散发着蒙蒙万物光辉的一座小世界突然开始沙化，琉璃晶莹的风沙飘荡整个虚空深处，洋洋洒洒，绚丽多彩，让这片终年昏黑的空间中迎来了一次唯美的落雨。

    世界崩灭，掌庭陨落。

    垂眸看着雄主权柄上解锁的另一座兵种建筑，年轻人王露出了满意的笑容，随即抬头看着对面表情阴沉至极的四尊掌庭阴神。

    “下一个，谁来？”

    ……

