    方凡冷笑一声，“不计较？”

    “晚了！”

    边宏茂听言一惊，慌张地说道：“你要干什么……你……你不能杀我！”

    “我们海王学院为天圣学院输送了多少学生，如果你把我杀了，天圣学院不会放过你的！”

    边宏茂声音极大，但是心里却很虚。

    方凡停住脚步，突然大笑着说道：“哈哈哈！你一个小小的院长而已，杀了又如何！”

    “你知道昨天席家祖道死的时候，说了什么吗？”

    边宏茂顿时眼睛瞪得老大，声音中都充满了惊恐，压抑不住的惊恐。

    “你……你杀了席家祖道？”

    “怎么可能呢？那个老怪物这么恐怖，竟然……竟然死在了你的手里？”

    “不……你骗人！我不信……我不信！”

    边宏茂一边摇头一边向后退去，就好像疯了一样，语无伦次地说着。

    方凡无视边宏茂的话，继续说道：“他说，如果我要是杀了他，不只是皇室，就连天圣学院都会杀了我，会被两个大势力视为敌人！”

    “可是他还是死了！就死在你身后。”

    方凡扬了扬下巴，一脸的玩味。

    看着边宏茂惊恐的表情，感觉真的很不错。

    刚刚他不是很嚣张么？

    那就让他付出应有的代价吧！

    边宏茂回头看向前院巨大的坑洞，呼吸都紊乱了。

    原来，席家祖道并不是没有出现，而是已经被方凡杀了！

    那个老怪物，竟然死在了他的手里！

    边宏茂双腿一软，就这么瘫坐在地上，看着方凡一步步逼近，满眼都是绝望！

    方凡却并没有着急地将他杀死，反而是饶有兴趣的站在边宏茂的面前，居高临下的看着濒临崩溃的边宏茂。

    “你知道为什么我如此有恃无恐么？”

    边宏茂抬起头，看着方凡骄傲的脸，失魂落魄地摇了摇头。

    方凡笑着说道：“因为我知道，我一个人，就能够抵得上你们海王学院甚至海王学院之下的众多学员！”

    “尽管你们学院里很多天才，可是他们加起来都没有我一个人强！”

    “这就是我的倚仗！”

    “既然得到了我，剩下的人是死是活还有什么重要的么？”

    边宏茂听言，猛地抬头看向方凡。

    方凡骄傲无比的样子，加上他嚣张的话，整个人好像散发着耀眼的光芒!

    可是边宏茂的眼神却慢慢由恐惧变得阴狠。

    既然方凡没有放过自己的打算，不如拼死一搏！

    接着，边宏茂周身的气质顿时转变了，再次变得狂暴。

    “哼，方凡，你太嚣张了，你不知道这个世界上有多少天才！”

    “你等着吧，天圣学院一定会将你斩杀的！哈哈哈！一定会！”

    边宏茂咬牙切齿的声音传了过来。

    方凡不仅没有生气，反而是嗤笑了一声，“哼！就算是他们想要杀我，他们也未必会有这个实力！”

    边宏茂不知道该怎么说了，他见过嚣张的人，可是方凡这种嚣张到极致的人，他却第一次看到。

    无视天圣帝国皇室，无视天圣学院众多天才。

    他是疯子么？

    此刻，边宏茂的眼中，方凡已经不是人了。

    而是一个魔王，天不怕地不怕的魔王！

    不只是边宏茂震惊了，就连院长和南荣曦月闻言，眼中闪烁着激动和兴奋的光芒！

    方凡脸色微变，缓缓的举起手，“现在，带着你的震惊，不甘，怨恨，去死吧！”

    说罢，手掌顿时燃起一股炙热无比，火红耀眼的火焰。

    “太阳真火！给我烧！”

    话音刚落，手掌中一团火焰顿时变成了一条巨大的火龙，一路嘶鸣，朝着边宏茂的方向攻去！

    一时间，全场就好像进入了太上老君的炼丹炉，无比炙烤。

    甚至在火龙飞过的地方，空气都被燃烧得劈啪作响！

    边宏茂此时身体已然重伤，就算不是重伤，恐怕也难以在这么强大的火焰中生存下来吧！

    院长，南荣曦月，董明等人都期待的看向那凶猛的火龙，不想错过边宏茂死亡的瞬间。

    可是此时的边宏茂，眼中突然多了一丝决然。

    是那种背水一战的坚定。

    “化形！”

    一声暴怒的吼声，就好像是雷鸣一般，震得众人纷纷捂着耳朵后退。

    就在这个时候，边宏茂浑身长出了褐色的石块，慢慢地整个人都变成了石头人！

    甚至连眼球也变成了石头！

    生生将方凡的火龙阻挡了下来。

    方凡震惊了，警惕地看着面前的石头人。

    不只是方凡，身后的众人更是没有见过这种情况。

    “这是什么情况？”

    “他是妖？”

    “这也太不可思议了！队长会不会有危险？”

    “不好说，不过，我还是相信老大能够解决掉他的，老大从来没有让我们失望过！”

    众人看到这惊奇的一幕，不断地议论道。

    巨大的石头人声音嘶哑的笑道：“哈哈哈，方凡，你不是厉害么？你抢了我的异火，杀了我的徒弟，我要杀了你！”

    “我现在的身体是整个天武大陆最坚硬的石头，你不是厉害么？倒是烧啊！”

    话音落下，边宏茂突然朝着方凡一步步走来。

    这个人形石头，好像有千万斤重一般，以至于他的每一步，都会将地面踩出一个巨大的坑洞。

    “咚咚咚！”

    尽管边宏茂此时身体十分沉重，但是速度却出奇的快。

    转眼间，边宏茂就已经到了方凡的面前。

    南荣曦月见状，连忙对着方凡大声喊道：“方凡，快跑！离开他的攻击范围！”

    方凡对南荣曦月的呼喊充耳不闻，依旧骄傲地抬着头，嘴角仍旧是那一抹不屑的笑容，“躲？这不就是一个缩进龟壳的王八么？”

    “老子有的是方法让你出来！”

    与此同时，方凡拳头上神龙虚影萦绕着，猛地朝着边宏茂砸去。

    “轰！”

    仅仅是一个眨眼的瞬间，方凡的拳头便和边宏茂那个坚硬无比的身体碰撞到了一起。

    一瞬间，轰轰的闷响带着疯狂喷溅的火花，都向众人叙述着，这一拳有多恐怖。

    估计这一拳，一般的至高仙尊会直接被秒杀吧！

    果然，硕大沉重的边宏茂，整个身体就好像一颗出膛的子弹，猛地飞了出去，最终砸向了席家仅剩的一堵墙上。

    巨大的力量震得方凡都后退了两步。

