    …

    “……金银大约四千三百五十万贯。难以估量价值的宝物十艘大海船，其总价值应该只会比金银多，不会比金银少……战马一万三千七百余匹，在高丽贵族家中搜缴的战马比在马场搜缴的战马还要好，其中仅千里良马就不下五十匹……粮食一千七百多万石，正如哥哥之前所料，那些贵族家里的粮食果然比国库要多得多……”

    虽然明知道此次的缴获绝逼会多到难以想象，可李衍也没想到竟然会多到这种程度！

    细想想，其实也很正常，这可是高丽百年的积累，不只是高丽朝廷的积累，还有高丽三分之一贵族的积累，有这些太正常不过了。

    缓了好一会，李衍才将注意力从蒋敬身上那移开，然后转到李俊那里，问道：“将这些东西全都运回梁山泊得多长时间？”

    李俊显然是早有准备，张口就道：“最少一年。”

    李衍不禁有些皱眉，然后又问：“如果是运往济州岛呢？”

    李俊道：“最少四个月。”

    李衍想了想，将目光转到朱武身上问道：“北边怎么样，能守住多久？”

    朱武笑道：“杨志兄弟如今意气风发啊，传回来消息说，只要给他足够的炸药包和轰天雷，他会让高丽军永远也过不了平州。”

    李衍皱眉道：“有些膨胀了，那可是三万大军，而且，若是久攻不下，难保西北军不会再派援军，届时他们只需留两万兵马将平州围上，就可以绕道来罗城攻咱们。”

    孙静道：“他们也不是说回援就能回援的，辽国和金国都在虎视眈眈着他们，他们如果敢大量撤军，辽国和金国必定会顺势攻过来，到那时，咱们与辽和金联手，高丽就会彻底成为历史。”

    朱武也道：“高丽军善守不善攻，咱们又有火器协防，再依托罗城这座坚城，他们就是派五万大军来，咱们也不用怕他们，而他们要是敢再从西北调出四五万兵马，那可就是在挑战辽和金扩张的野心了。”

    李衍也认可朱武和孙静所说的，不过李衍还是道：“小心无大错……既然步三军已经来了，步六军也就没有再留在罗城的必要了，这样，让步六军去将马三营、马四营、马五营替回来，守城的话，马军用处不大，留一营马军以备不时之需足够了。”

    朱武道：“我一会就去安排。”

    李衍又问：“南京怎么样？”

    朱武道：“仇悆传回来消息说，他们已经解放了南京的奴婢，呼延庆按照哥哥的指示以哥哥的亲卫和那三百多预备役为基础组建了步七军，不过南京的奴婢没经过哥哥的威慑，以至于南京城重蹈了礼成城的覆辙，南京城里的贵族除了趁乱逃走的其余都被奴婢兵和奴婢杀光了，石宝兄弟警告那些暴动的奴婢兵和奴婢，那些奴婢兵和奴婢不听，石宝兄弟带人斩杀了上万奴婢兵和奴婢，才算是稳住了南京城的形势，在那之后，石宝兄弟给仇悆和呼延庆留下了两都马军，然后就带着剩余的马军往南边去了。”

    顿了顿，朱武接着说道：“仇悆还说，石宝兄弟已经先后将广州、水州、天安府打下，为了这些州城不在他走后被高丽抢回去，石宝兄弟强行解放了当地的奴婢，并将城门和吊桥拆除……仇悆说，广州、水州、天安府的奴婢将当地的贵族杀戮一空，甚至广州的奴婢都开始残害那些无辜的平民了，那些奴婢烧杀抢掠无所不干，跟疯了一般，所以咱们得尽快去接收那些地方，否则那些地方必定会被那些杀红眼了的奴婢变成人间地狱，咱们以后治理起来，也要多花费不少力气。”

    稍稍一想，李衍就能想到南边所经历的惨烈，必定是堆尸如山、血流成河。

    “一将功成万古枯……哎！”

    暗叹了一声，李衍收敛心神，然后看着朱武道：“不破不立……步二军补充完毕了么，如果补充完毕了，你就去带着去南边吧，再带一营炮军走，另外，那七千预备役（各军补充完，八千五百预备役就只剩七千了）你带五千走，那一万奴婢兵预备役你全都带去，等马三营、马四营、马五营撤回来，我会让他们去追你，南边的战事由你全权负责。”

    李衍这可是放大权给朱武了，而且李衍将大半兵马都交给朱武统带了，对朱武可谓是信任至极，以至于朱武忍不住道：“哥哥，小弟……”

    李衍伸手阻止朱武说下去，只道：“咱们能否有一片真正的根据地，全靠兄弟你了。”

    朱武深吸了一口气，而是冲李衍连拜了三拜，道：“小弟去了。”

    言毕，朱武就下去做出征的准备去了。

    等朱武走后，孙静才道：“步六军和步二军走了以后，罗城中就只剩下了刚成立没多久的步三军、马一营、马六营以及哥哥的两都亲卫和四都炮军，兵力是不是太过单薄了，万一高丽的西北军真派大军回援，然后将平州围上绕道来攻罗城，罗城恐怕就危险了。”

    李衍道：“以我剩下的那两都亲卫和剩下的那四营预备役为骨架，让郭永再招募八千奴婢兵，组建步八军和步九军，我亲自训练统带。”

    孙静对李衍真是佩服得五体投地！

    都混到了李衍如今这个地位，竟然还能放下身份亲自训练和统带新兵，这要是换成其他势力主，是绝难做到的。

    孙静想了想，建议道：“当初哥哥认为将张清、龚旺、丁得孙拆开，张清十成的武功最多也就能使出五成，所以没将他们三个分开，如今事急从权，等马五营撤回到罗城之后，哥哥可以将龚旺和丁得孙从马五营中分出来暂时先帮哥哥训练统带步八军和步九军。”

    李衍也知道，没有得力助手，训练和统带新军尤其是以奴婢兵为主的新军相当困难，而龚旺和丁得孙都是军官出身，都具有统兵的能力，正适合当自己的助手，至于将龚旺和丁得孙从张清身边分离出来，会令张清实力大减，暂时也顾不上了。

    李衍点点头，然后又冲李俊道：“往济州岛运吧，切记，先可贵重的运。”，然后李衍又对孙静道：“让仇悆从南京征集几万民夫带来开京，将兵甲和部分粮食运到南京去，这样能节省不少时间。”

    ……

    