    

    加坦杰厄最终还是逃过了一劫，因为太古带回来了好东西。

    一些奶和一些人类的食物。

    “我们找到了一个人类建立的野外临时营地，发现了一些还算新鲜的食物。”太古将手里的食物递了出去，“娜西人类应该离开的时间不久。”

    小红荼点了点头，将注意力放在撞在碗里的奶上，然后默默看向了太古。

    这东西应该不是那个临时营地里的储存物资吧。

    “刚好看到了一只萨摩赛母兽。”太古随口解释道。

    考虑到他们队伍里有个幼崽，虽然这只幼崽的口味不是人类的食物，但毕竟也是个幼崽。

    “哦。”小红荼放过了加坦杰厄，坐到了太古的身边。

    太古已经轻车熟路地生火，开始做午餐。

    小红荼也不再盯着加坦杰厄，让加坦杰厄成功逃过了一劫。

    加坦杰厄：“QAQ”黑暗迪迦还是挺好的。

    一旁的基里艾洛德人同情地看了一眼将自己缩了缩的加坦杰厄，自觉地蹲在一旁帮太古递柴递工具。

    小红荼则在一旁捧着那碗奶，小口小口地喝着。

    ……

    将事情交给光之后，幽怜专心将注意力放在了光能的事情上。

    已经过去了几天，通过了第三轮测试的三个人都已经如幽怜一样获得了新的能力。

    和第二阶段被淘汰的那些人觉醒的力量不同，这些人觉醒的力量更为完备，也更为强大，而且具有成长性。

    其中，一人获得的是念力，一人能够制造出火焰，而最后一人……已经能够驱使光，直接使用光线技能。

    虽然威力还很弱，无法与真正的光相比，但已经很厉害了。

    要知道第二轮试验之后的那些人也只是能稍微驱使光强化一下身体，最多给自己打上一层柔光效果，没什么太多作用，顶多是比普通人强大，根本无法与光的人间体们相比。

    但第三轮试验之后，能够使用光线技能的维安已经能与人间体们打的有来有回，除了光线技能还稍弱，无法与之抗衡，掌握也不够熟练外，他已经开始向光的人间体靠拢。

    “按照这个数据来看，他还有很大的成长性。”娜西看着面前的光幕中的数据，“搞不好，进化到最后的时候，会比这些光的人间体还要强。”

    “比他们还要强？”幽怜惊讶地看着远处的训练场。

    训练场内，维安正与一个女性的光的人间体战斗，两人的战斗方式颇为魔幻。各种光影相撞，因为维安的力量掌握不熟练的关系，偶尔会出现光能量逸散情况，战场的中心就弥漫着彩色的光粒，看上去视觉效果炸裂。

    再加上两人的拳脚都极重，战斗中造成的破坏力惊人，一拳一脚就能制造出一个不小的的坑洞。

    为了完全的测试出维安的数据，这场战斗维安已经拿出了全力。

    在接受实验之前，他的实力就很不错，在经过了试验之后，他的战斗力直接飙升到了现在非人的程度——也只是比真正的光的人间体差一线而已。

    而他的潜力，有一天甚至能够超越这些人间体……

    让幽怜感觉难以置信，又觉得理所当然。

    他们的试验是让人变成光，而光的人间体，也只是被借给了力量的人类……

    幽怜垂下眼眸，敛去眼底的神色，转而看向娜西：“这里就继续交给你了。我去看看光能武器的研究。”

    娜西点了点头，目送幽怜离开。

    光能武器的研究测试已经进行过了，威力可观，但能量问题还未能解决。因为需要驱动的是光能量，而光能量只能由一种特殊的晶石储存，也就是实验室中心悬挂着的巨大晶石。

    这种晶石能够储存光能量，但有个问题就是容量和体积相关。

    要让战士们能够外出携带，武器的质量自然不会太大，于是相对的内置晶石也不会大，又要保证威力的情况下，武器根本发射不了几次。

    所以，目前正在想办法攻克这个人。

    再有就是实战测试，毕竟这武器是用来对付宇宙人和怪兽的，这些敌人实力都很强大，所以他们还需要实战。

    当幽怜进入被专门隔离出来的实验室的时候，看到的就是一群身穿白袍的研究员聚在一起，争得面红耳赤。

    “……外置晶石为什么不可以？”

    “外置晶石太容易破碎，晶石又不坚固，很容易就会破掉！”

    “加一层能量防护不行吗？”

    “那只会增加能量损耗。”

    “那加大晶石体积！”

    “你往哪儿加？”

    “多加几个小的不行吗？”

    “然后呢？能量回路要怎么办？”

    “我觉得……”

    一群研究员有老又少，皆是一副激动的模样，要不是大家都不太会打架，估摸着还会打一场来依靠实力说话。

    但嘴仗似乎也不比拳头相碰要平和多少。

    幽怜在门口站了好一会儿，这群研究员才注意到她的出现，立即捂住了身边人的嘴，向幽怜露出了一个笑。

    只不过这笑有些扭曲……因为捂着伙伴嘴的那个研究员直接被伙伴气愤之下直接咬住了手掌，知道注意到幽怜后才松了口。

    很快，八个研究员就规规矩矩地站好，向幽怜打招呼：“幽怜大人。”

    但这些家伙此刻内心尴尬的恨不得用脚掌再抠出一个实验室。

    “诸位辛苦了。”幽怜笑了笑，缓和着有些尴尬的气氛。

    其他人条件反射地回了一个笑。

    幽怜突然就不想问关于研究的进度了，感觉他们似乎没有讨论出什么结果啊……

    但幽怜也是听出了他们所纠结的问题，于是幽怜走近实验室，越过他们来到了防止武器的试验台前。

    “或许，我们能让那些获得了光的力量人使用这些武器。”幽怜提议道，“他们有些人虽然获得了光的力量，但都不强，不能直接用于战斗。”

    一个实验员秒懂：“那我们只需要一个能量增幅装置和储存装置就可以了！”

    “这是个思路……”

    “但可不可行，还是得测试一下。”

    “但听起来就很行。”

    “不愧是幽怜大人。”        

