    此时的李清照，呈现出了一份别样的柔美。她眼里带着一份常人难以读懂的情愫，静静地站在赵芙笒面前。

    “照儿姐姐，你快上来啊。”

    然而，李清照却是摇摇头：“公主殿下，我不能走。”

    “如今父亲卧病在床，受不得半丁点刺激。而且我若是走了，后娘今后怕很难做人。”

    “赵家主母张氏，本就不是一个好相与的人，我虽然可一走了之，但家里人今后怕是要受我造成的苦楚。”

    “这个恶人，我不能做。”

    赵芙笒急了：“哎呀！你别管那些！等见到武植之后，让他给你想办法就是了！”

    “实在不行，到时候我让二哥给你们赐婚！二哥现在是太子，他可疼我了，只要我一句话，他一定帮的！”

    李清照不再言语，她从身后一名侍女手中，接过一个小包裹，递到赵芙笒手中。

    “这些，都是我近段时间所作，你交给他，今后我与他再无任何瓜葛。”

    说完，她对着赵芙笒鞠躬行礼，一滴清泪缓缓淌落。

    不等赵芙笒挽留，李清照毅然决然地回了屋。

    赵芙笒急了，对着李清照喊：“照儿姐姐，你一定要等我！我一定会把武植带过来救你的！”

    屋内传出一句：“今生已无缘，来时再相见。”

    此时此刻，桃花山上。

    托塔天王晁盖，及时雨宋江，以及手底下一群牛鬼蛇神，汇聚于一起。

    他们嘴里商讨着的，就是要如何劫下公主的马车。

    身为桃花山的军师，吴用早在听到当今皇帝最宠爱公主，成为朝廷招安大使，要前往梁山对武植进行招安的时候，就已经第一时间谋划好了一切。

    吴用此事手里拿着一份扇子，自信满满。

    他指着地图上一处位置对着众人说道。

    “武植费了这么大的阵仗，其实真要说起来，目的只有一个，就是让朝廷招安。”

    “武植此人阴险狡诈，做事情为达目的不择手段，所以咱们此番目的只有一个，那就是阻止朝廷招安！”

    “如此一来，朝廷只会加大力度讨伐枕水山庄，武植和他枕水山庄，必亡无疑！”

    旁边众人连连点头，显然都非常赞成吴用这个决策。

    所谓一山不容二虎，枕水山庄的势力如今越来越庞大。

    在江湖上的名头，也早已经把桃花山完全遮盖了下去。

    现在可以说，来到桃花山的都是一些上不得台面的强盗、小贼，甚至还有杀人劫狱的江洋大盗。

    而慕名去武植枕水山庄的，那都是江湖上有名头的好汉。

    有的是被官府逼迫，有的则是仰慕武植在江湖上的名头。

    如此一来，此消彼长。

    桃花山的实力只会越来越差，这是整个桃花山上下所有人都不愿意见到的。

    众人当中，宋江一直坐在那里，沉默不语。

    自从知道朝廷要招安武植的时候，宋江内心就起了很大的波澜。

    当宋江被官府判定为贼寇并且发布通缉令的时候，他以为自己这辈子势头就算是断送了。

    现如今，没想到朝廷还能玩这一招。

    从武植身上，宋江学到了一招，就是要把自己的声势闹大，最好是让天下皆知！

    然后，抵御几波朝廷派来的官兵，让他们无计可施。

    最后就只能用招安这种方法。

    如此一来，那宋江就又能够回到朝廷的怀抱。

    只不过，眼下时机还未成熟，宋江只能隐而不发。

    这时，宋江感受到吴用投来的目光。

