    然而，魏子期刚刚转过身。

    站在他身后的紫玲珑，似乎早就料到了他不会老实的逃跑一样。

    那只洁白娇嫩的秀手一抬，便是快速的抓住了魏子期的手。

    还没反应过来的魏子期，顿时被一阵突然而强大的力量猛地一拉。

    随后，魏子期便一下被紫玲珑拉了回来。

    紧接着，魏子期便是感受到了一股硕大的感觉。

    他整个人也被迫扑进了紫玲珑怀里。

    一股窒息的感觉，立刻便是侵占了魏子期的整个内心。

    气氛在这一刻，突然就变得粉红了起来。

    在前世的时候，魏子期记得，曾经有一位姓周的伟人说得好。

    汝不巨，何以聚人心？

    而此时的魏子期，的确是真真切切的感受到了，这句话的奇妙体会了。

    当他刚刚埋入，紫玲珑那堪称诱惑人心的硕大时。

    魏子期承认，他傻眼了。

    这种美妙的感觉，仿佛要让他心甘情愿的，窒息在这个美好之地。

    心中的念头，几乎是一瞬间，就涌了上来。

    魏子期的手，下意识的想要拥住面前的这个妖娆美人。

    然而，他的手臂刚刚伸出，还没等他紧紧抱住紫玲珑诱人的娇躯。

    下一刻，魏子期就扑了个空。

    那股滑嫩的美妙触感，也在这一刻忽然消失了。

    取而代之的，是一道轻微的紫光闪过。

    紧接着，刚才还将魏子期按在自己怀中的紫玲珑，突然凭空出现在了他的面前。

    论起距离，浅浅一步。

    不多不少，刚好是魏子期无法拥抱住的距离。

    魏子期茫然的看向前方，却迎来了紫玲珑那道轻佻而戏谑的笑声。

    “小弟弟，身为男子可是要保持矜持呢。”

    话音刚落，魏子期顿时有些欲哭无泪起来。

    明明不让他走的是她。

    他刚才可是准备抱住她，多享受一下温暖人心的诱人滋味呢。

    偏偏挑逗得他禁受不住，又在此刻脱离他身边的也是她！

    这种有火发不出的感觉，真是难受死了。

    弄得魏子期心中颇为的郁闷。

    抬脚快速后退几步，魏子期靠在姻缘树旁，呼吸颇为急促的喘息着。

    他心中的那股念头久久不去，只能通过自己的意志，来强行支撑住最后的清醒。

    此时的紫玲珑，看到魏子期不再逃跑，倒也没有继续调笑他。

    她站在原地，笑吟吟的看着深呼吸的魏子期，语气揶揄的说道：“要是你现在愿意跟姐姐走的话，姐姐可以与你做更深入一点儿的事情哦。”

    听到这话，魏子期没好气的瞪了她一眼。

    “你想得美！”

    听到这句话，紫玲珑愣了一下，旋即朝着他嫣然一笑。

    这个绝美的笑容，好像也带着某种撩拨他的意味。

    这般诱人的笑意，看得魏子期顿时不禁心头一痒，赶忙又将目光从她身上移开。

    紫玲珑见状嘴角微弯。

    说实话，她如今开始觉得，这个少年当真是愈发可爱了。

    紫玲珑当然没有对他再次施展任何的魅惑。

    可她本身的气质，天生就是这般妖娆诱人。

    仿佛她身体的每一个地方，都透着一抹妩媚的气息。

    尽管到今天为止，紫玲珑都还从未接近过任何一个男子。

    但她每走到一处，却依然能够吸引男人们，一道道炽热的目光。

    这样的魅惑天赋，在这个女尊世界之中，是极为罕见的。

    只是，今夜的魏子期，却让紫玲珑感到颇为有趣。

    由于他身上掌握着进入天书密藏的方法，所以紫玲珑这才没有强迫魏子期。

    只是想用自己本身的天赋，来引导他跟随她离开大夏国。

    当然，这也是她第一次这般靠近一个男子。

    可按理来说，武力几乎已经达到这个世界天花板的她，应该很轻松就能让魏子期失去理智才对。

    可魏子期却依然用强大的心性，强行按捺住了被她挑逗起来的火焰。

    甚至刚才两人身体的亲密接触，紫玲珑都没能将他给魅惑成功。

    这让紫玲珑感到有些神奇。

    她不清楚魏子期，为何会有如此强烈的意志。

    但有一点紫玲珑是知晓的。

    那便是这个少年，她绝不能让给玉京山！

    否则的话，她们天衍圣宗必定会因为他，而败于玉京山之手！

    因此，在发现魏子期缓缓冷静下来之后。

    紫玲珑挑了挑柳眉，旋即再次朝着他走了过去。

    魏子期身上身怀人道气运，她无法对魏子期用强。

    当然，想要强迫魏子期也不是不可以。

    只不过，她恐怕是要再度暴露一些实力，而且还会遭到反噬。

    如此的话，必然会被那位坐镇在大夏国帝都的玉京山真人给发现。

    如今她孤身一人来到大夏国，总算是找到了魏子期。

    她当然不能因为这种事情，而被损伤修为实力，从而被玉京山的那位给趁虚而入。

    不过，这种事情，魏子期自然是不知道的。

    所以，紫玲珑准备智取一下。

    魏子期看到紫玲珑再次靠了过来，心中也是忍不住有些慌乱。

    如今他终于感受到了，这个女尊世界，对于男人充满了恶意。

    要知道，他面前这名妖娆美人。

    明明是如此魅惑动人的绝美女子。

    可她偏偏总是想要对他做出一些非分之举。

    这让魏子期，有种说不出来的异样感觉。

    对于这位不知名的绝色御姐，魏子期现在是真的有点怕了。

    不仅武力高强，而且还太过神秘了一点。

    于是，魏子期连忙抬脚跑到了姻缘树的另一边，当即开口喊道：“等……你等一下！”

    “我还不知道姑娘的姓名呢。”

    “不管如何，姑娘总要告诉我应该怎么称呼你吧？”

    听到这话，紫玲珑饶有兴致的停下了脚步，就站在了魏子期的对面。

    两人中间隔着这颗巨大的梧桐树，视线的阻隔，让魏子期迅速便回归了往日的机智。

    紫玲珑当然是知道，魏子期这是在拖延时间。

    不过，她并没有戳穿他的小聪明就是了。

    因为，她意外的发现。

    自己似乎还挺喜欢，和这个少年玩一些斗智斗勇的小游戏。

    因此，紫玲珑也只是嘴角含笑，半靠在梧桐树旁，静静地看着魏子期。

    “小弟弟，你是想要知道姐姐的姓名吗？”

    “这算不算是，想要多了解一下姐姐呢？”

