    徐青这边明白了，立刻退了出去，而后却是撞见了企划部的主管岳华。

    岳华朝他微笑，便是进了办公室。

    “唐总，笙总在洛城开发的地皮已经从对方手中买下了，只是价格却比原先高。事情太巧了，您之前给了底价，让笙总务必要拍下这几块地皮，可是对方怎么会屡次抬高竞价。”

    这里面可不是这么简单而已了！

    唐仁修淡淡微笑着，没有多言其他，只是说道，“竞价高一点，也是常有的事情，我只要他能够保证，公司最后能得到的利润和计划书上的一致！否则，他的下场，只能由自己负责！”

    唐氏企业，从来不会因为管理层是唐氏的公子而手软给机会，从来都是能者居上！

    岳华这才不多言了，又是汇报道，“唐总，四海公司那边，最近有关北城连城集团的项目，前期策划已经交接过了，没有任何问题，只等您批准通过。”

    “那策划做的怎么样？”他漫不经心随口问了一句。

    岳华却是有所避讳，所以轻声笑说，“连城负责的总监很用心，我这边看了没有问题。”

    “那就好，放手继续做吧。”唐仁修微微一笑，他亦是应道。

    岳华却是感到有些不滋味了，这样隐瞒的感觉，实在是不好受。她思量了下，忽而又想到什么，不禁提醒道，“唐总，今天是周三了。”

    年关一过，大少唐韩琛却迟迟没有来公司报道。在新年第一次会议中，唐仁修亲自下达命令，下周三他必须要出现在五洲。

    而今日，正是周三！

    唐仁修倒是没有半点紧迫感，他淡淡说道，“才刚刚是上午，还有的是时间。”

    岳华当下也明白过来了，却也是不得不佩服。

    恐怕也只有他这样沉稳的性子，才能执掌一整个集团！

    下午四点已过，天色也渐渐昏暗了下来，三月的日子还是比较短的，傍晚的时候，就已经朦朦的。

    这边自动感应门一开，却是有一道高大身影漫步而入。

    立刻有人瞧见了他，当下恭敬呼喊，“韩总！”

    他是唐家大少唐韩琛！

    唐家的公子，从来都是身形挺拔高大的，唐韩琛亦是没有例外！

    唐韩琛有一张刚毅英气的俊脸，墨黑色的头发搭在前额，他戴了一副金边的细框眼镜，隐藏在后的双眸魅惑。剑眉两道，高挺的鼻梁配着薄薄的嘴唇，完完全全的巧夺天工恰到好处。

    唐韩琛是不爱打领带的，所以除了必要时刻，他才会必须配备之外，其余时间都是衬衣西服。

    就如此刻，他外边套着烟灰色毛呢大衣，里面的衬衣领子处，却永远都是空的，微微敞开着。那肌肤是自然的古铜色，便露出了一截来。

    他朝底楼大厅里的众人微笑颌首，而后步入了专属电梯。

    唐家公子，各有千秋！

    电梯并未在自己所管辖的楼层停顿，直接上了顶层。

    进入办公室报道，唐韩琛在椅子里惬意入座，笑着一句，“唐总，周三准时来报道了。”

    离下班还有十分钟踩着点到来，唐韩琛摆明了就是要杠到底了。然而，唐仁修从来都不是会动怒的那一方。

    所以唐仁修亦是微笑应道，“韩总果然很准时。”

    这边也报道过了，唐韩琛开口道，“好了，我去部门看看，不打扰唐总办公了。”

    一个辗转，唐韩琛又是搭乘电梯而下，来到了自己所执掌的部门——业务投资部！

    这是集团继金融投资部之后，最为重要的部门！

    一进部门办公间，职员们瞧见大少到来，纷纷起身相迎，“韩总！”

    一声声呼喊飘过耳畔，唐韩琛应着，“各位好久不见了，看来大家的气色都不错。这时间差不多也该下班了，工作忙完了，该下班就下班。”

    “是——！”

    就这么吩咐着，唐韩琛走向了自己的办公室。

    秘书道，“韩总，笙总在里面等您。”

    推门而入，唐允笙果然坐在沙发里等候着。他也是算准了一般，知道他会在这个时候回来。

    唐韩琛不疾不徐走到他面前坐下，唐允笙抬眸道，“洛城的地皮已经搞定了。”

    “不过，二哥好像已经发现了。”唐允笙淡淡道。

    唐韩琛笑了，“他发现了又怎么样？能有证据？只要能保证创收利润，他就不能拿你怎么办！”

    然而，唐韩琛有一点是十分佩服老二的，比如说这姿态，仿佛千百年都一个样子。

    ……

    下周二，北城召开国内金融会晤。

    早上的航班，唐仁修便带着助理等在内几个下属，一行人轻装上阵。

    头等舱里，唐仁修安然地坐在其中。

    只是当飞机提示广播，前方即将到达北城的时候，他睁开了眼眸。将窗户的隔板开启，余光瞥向窗外。城市的风景，全都一一展现出来，虽然是那么渺小，但是已经可以瞧见了。

    这里，就是她生活的城市。

    下了飞机，一行人往外边而去。此番来北城，没有和任何商业上有来往的公司接洽，所以是悄悄抵达的。

    只是这边，主办金融会晤的负责人派了姚主任亲自到来相迎了。

    “唐总，您来了，旅途辛苦！”姚主任赶紧上前，握手打招呼。

    谁能想到，此番金融会晤，竟然能劳动五洲唐总大驾，让他亲自届临！这无疑是增光不少！

    “能让唐总亲自到来，真是太荣幸了。”姚主席不住地笑道。

    唐仁修轻握着对方的手，温声应道，“姚主任客气了，此次的金融会晤国内一百家企业都有到场，规模之大是首届，我又怎么能缺席？更何况，毕主席之前在港城的时候，对我们五洲也是有诸多关照的。”

    毕主席是这届金融会晤的主办负责人，早先在港城也是有头有脸的人物，给了五洲许多关照。现下提到了他，也算是不曾忘本。这人上人多的是，只是傲而不娇的人却是难得。

    果不其然，唐家二少，人中龙凤！

    “唐总，您请，车已经等着了！”姚主任如今在毕主席手下做事，也是与有荣焉，赶紧迎着这位二少上了车。

    这前往城区的一路上，姚主任洋洋洒洒介绍着北城这几年的发展，以及北城的城市建设，更介绍了附近周边的名胜古迹。

    唐仁修坐在车中，透过那车窗，却是看见了两排绵延的树木。

    白杨，木棉，山坡道蜿蜒起伏，还有那熟悉的冬青树。

    唐仁修的心情忽然变得好了起来，他上扬了唇角。

    “唐总，您是第一次来北城吧？您看北城如何？”姚主任在旁笑着询问。

    唐仁修微笑应道，“很好。”

    虽然是陌生的城市，可是原来这里也是有冬青树的。

    车子下了高架，又在城市街道里川流了一段时间，这才驶入了一家豪华酒店。

    实际上，本次的会晤定在明日。

    而早先发出了邀请帖，诸家企业的代表人则是在两天前就到来酒店了。

    “唐总，您的房间是单独的套房，不会有人打扰。这其他企业的代表，今天安排了游玩的活动，所以都不在酒店里……”姚主任一边说着，一边带人上楼层。

    由于唐总身份非凡，所以毕主席已经下了吩咐的，虽然和其余的企业代表一样都安排在一家酒店。但是楼层是区分开的，而且是独立楼层，单独的套房，绝对不会有人打扰。

    进了套房，姚主任恭敬笑道，“唐总，您看是否满意，如果有什么问题，就吩咐我一声。”

    “这里很好，让你操心了。”唐仁修应道。

    “哪里的话，这都是应该的。那唐总就请先休息吧，晚上的时候，毕主席邀您一起吃饭。”

    “好。”唐仁修沉默颌首，姚主任就退了出去。

    偌大的套房，一下子就安静下来。

    其实酒店的房间布置，对于唐仁修而言并没有多少分别。他走向窗户，将那窗开启了一扇。

    这里可是二十三层楼高！

    顿时，冷风呼啸而来，高处不甚寒，恐怕就是这个意思！

    但是唐仁修却没有将窗关上，用手拢住火机，点了支烟抽。

    站在这风里，眺望北城的景致，呼吸这里的空气，他唯一确信，她也正和他呼吸着相同的空气。

    当天夜里，毕主席宴客，招待了唐仁修。对于唐仁修能够亲自到来，毕主席是十分高兴的。两人相谈甚欢，对于未来也有一副美好幻想。席间的时候，唐仁修悄然问了一句，“毕主席，连城集团这边，这次出席金融会晤的代表是哪位呢？”

    毕主席已然喝的微醺了，他低声道，“连城集团吗？总部那边派了代表过来，不过旗下那家最大的子公司也有接到邀请函，也是会出席的！”

    “哦？”唐仁修狐疑询问，“是哪家子公司？”

    毕主席沉眸想了想道，“……鸿兴公司！”

    唐仁修笑了，“原来是这家。”

    “怎么？你和这家公司有接触？”毕主席有些好奇了，唐仁修也不隐瞒，“最近五洲和连城有个合作的项目，鸿兴就是连城派下来负责的公司。”

    “原来是这样……”毕主席也不作多想了。

    而后晚上酒宴作罢，各自回去休息。

    夜里边，整个城市却是很宁静。

    港城和北城相比，还是有区别的。港城的夜繁华而喧闹，霓虹闪烁。北城的夜，虽然也是富丽，但是却有着一丝别样的沉静。

    整个城市，都好似在此刻睡着了一般。

    唐仁修却发现自己，这夜有些难以入眠。

    她是会去，还是不会？

    就这么抽着烟，却是一夜未眠。

    等到次日上午的时候，助理前来敲门，走进去一瞧，发现烟灰缸里积满了烟蒂。

    唐仁修早已经整装待发，似乎是久候多时，帅气的英姿非凡潇洒，而他的笑容荡漾开。

    助理感到莫名，不禁问了一句，“唐总，什么事情让您这么高兴？”

    唐仁修并不应声，只是低声呼喊，“走吧。”

    原定会晤的召开时间是早上十点，只是一早九点的时候，诸家企业的代表早已经赶过去了。

    唐仁修这边却是不紧不慢，算准了时间前往。

    有专车前来接应相送，直接从酒店开往召开会晤的经贸大厦。

    北城的经贸大厦，是这座城市的标志性建筑之一。其中包括了高级写字楼、酒店、公寓及商场的综合大楼。是一幢三百二十米，约为七十层的浩瀚建筑。车子抵达大厦，从车中下来，抬头一瞧，大厦高耸入云，这真是繁华巍峨。

    而在大厦外边，早先媒体们已经逗留多时。

    由于大厦内不准允许进入，所以记者们都守候在外侧。

    一瞧见车子停下，当下是一阵猛拍，闪光灯更是闪烁个不停！将男人英俊的脸庞照亮，更是定格捕捉！

    唐仁修体形健美，比起模特来有过之而无不及，他素来都是优雅的绅士，就算是再过混乱的场面也是应付自如！

    此番面对媒体，在下属保安的护卫下，慢慢往大厦里边走入！

    却是有记者认出了他，立刻喊道，“啊！是港城五洲的唐总！”、“唐总！此次金融会晤，您怎么会亲自届临？”、“唐总！您对本次金融会晤，有什么看法？”无数问题争先而来，唐仁修的笑容却是依旧，只是朝记者们礼貌微笑，穿越过那些光芒！

    直到唐仁修步入大厦，记者们被挡在门外边，后方依旧是躁动不断！

    此次会晤在大会堂召开，各家企业的代表们早已经到了，正在寒暄谈话着。而毕主席和姚主任也已经到了，招呼各家代表。在前方处签到签字，这边大门由礼仪小姐推开了，微笑着迎了进去。

    唐仁修的到来，让原本在寒暄的众人一下子安静下来！

    立刻的，所有人都好似认出了他！

    虽然消息封锁严密，但是也有不胫而走的时候，身在商场，谁都不是省油的灯，最迟的人也在早上的时候知道了五洲唐总亲自届临的消息！只是这边的人等候多时，却没有看见他出现，还以为是消息错误了！

    现在，他果然出现，众人不禁张望！

    黑色西服，白色衬衣，没有多余的修饰，衬得他身形袖长挺拔。唐家二少，素来以温雅著称，商场上的笑面虎，果然是一张笑脸，百年不变似的。

    而这边，姚主任瞧见来人，轻声唤道，“毕主席，唐总到了。”

    毕主席朝正在攀谈的代表点了个头，而后望向了前方。

    唐仁修也瞧见了毕主席，他迈开步子朝他走去，两人握手相谈，“毕主席，真是抱歉，来迟了。”

    “这时间刚刚好！”毕主席笑道。

    会晤召开之前，自然是一番攀谈。毕主席这边也是正在忙碌，聊了几句后就抱歉暂且离去。唐仁修周遭刚刚空下来，下一秒就有无数公司的代表上前交谈了，递名片自我介绍，无一不攀交情。

    唐仁修的目光，却是不动声色地在偌大的会堂里搜索着。

    一张张面孔，陌生的掠过，匆匆搜过了一圈，却是没有找到。

    他眉宇微微皱起，忽而听见耳畔一声呼喊，“唐总！”

    唐仁修侧目瞧了去，只见是那位鸿兴公司的钱总！

    “唐总，真是想不到您会来！也不早点说，我们也好去接机啊……”钱总这边热络地攀谈起来，更是不忘记介绍身旁的连城代表。双方又是一番交际，冠冕堂皇的话语一茬又是一茬。

    唐仁修的视线，却是在他们周遭游移，秘书、助理、下属……一一扫过那些人，但是却依旧没有。

    怎么可能。

    难道，她不会来？

    忽然之间，竟是觉得这次会晤索然无味，没有一丝兴味来。

    时间倒数计时，会堂里的公关小姐招待着各家代表纷纷入座，俨然会晤就要开始了。

    唐仁修自然是被安排到前方的贵宾席去了，连城的代表也是在那一排，只不过唐仁修是在居中的位置，更是贵宾中的贵宾！

    连城子公司鸿兴的钱总，他们的位置则在后边，靠左侧的位置。

    刚刚坐下来后，钱总脸色一沉，立刻质问身边的助理，“怎么回事？顾总监怎么还不到？会晤马上要开始了！”

    “对不起，钱总，我现在再打个电话过去……”助理连连致歉，急忙起身走出会堂打电话。

    “嗡嗡——”响了数下，那头通了，助理急匆匆呼喊，“顾总监！你怎么还没到？钱总快要发火了！”

    “我到了！就在你后边呢！”那头是轻柔微微有些急促的女声。

    助理回头一瞧，女人裹了一件厚实的黑色羽绒衣大步而来。她提着公文包，羽绒衣是长款，裹住了整个人，看着十分厚实温暖。

    助理赶紧上前，“你可来了！怎么回事啊？”

    顾总监可不是会迟到的人！除非……

    “孩子又生病了吗？”助理不禁问道。

    顾敏有些抱歉地微笑，“真的不好意思，早上的时候突然有些不舒服，所以带着去医院了。”

    “没事没事，快进去吧，都开始了！”助理体谅说着，接过了顾敏脱下来的羽绒外套。

    两人赶紧奔进会堂里，而此时会堂的灯光已然暗了下来。唯有台上，照亮了聚光灯！

    顾敏在助理的带领下，找到安排的座椅，急匆匆坐下了。顾敏侧头过去，对着钱总小声一句，“钱总，抱歉。”

    钱总蹙眉微微不悦，而后“恩”了一声。

    顾敏松了口气，算是安全过关了。

    紧接着，会晤就在热烈的掌声中拉开了序曲。一连串的司仪演说，毕主席致词环节接近快半个小时，在这之后，毕主席在前方喊道，“下面有请特邀来宾——港城五洲集团总经理唐仁修先生！”

    顾敏却是耳朵嗡一下作响！

    前方是黑压压的一片，赫然而起一道挺拔身影，如此的鹤立鸡群！

    他信步上台，被灯光照耀着犹如明星一般的男人，被众人用雷鸣般掌声簇拥的男人。

    唐总。

    五洲集团唐总。

    “哇，原来是个帅哥啊！”一旁的助理是个年轻女孩子，冷不丁的话语在她耳边炸响开。

    而台上的他，对着麦克风开始了演说，“全球经济危机下的这一年已经过去，这一年，被看作是上一个世纪后经济大萧条以来世界经济最困难的一年……”

    顾敏眼中聚拢的光芒有一丝涣散，因为太过突然，因为太过没有预料，谁能想到他会出席。

    却是此刻，他就站在台上。

    一如当年那样高高在上，没有丝毫的改变。

    “金融危机揭露了当前国际货币体系的局限性，当务之急是创建避免严重失衡的国际货币体系，建立金融新秩序，我们需要一个新的金融秩序！”他有条不紊着重的指出，那话语振奋人心！

    一番演说慧眼独到，博得众人一致掌声！

    顾敏沉默，却亦是随众人鼓起掌来。

    不！

    如今的他，应该是比当年更加的望尘莫及。

    之后的金融探讨整整持续了一个半小时，上午的议程结束时恰好是中午十二点。中午的时候没有安排设宴，各家代表都是随意，只是不许喝酒。因为下午还有议程，等到下午的议程结束后，晚上将会迎来商务宴会。

    上午的议程结束，告一段落了，唐仁修这边又聚拢了无数的人，邀请着他一起用餐。

    连城这边自然是不甘示弱，再加上两家公司还有生意往来，连城许代表便立刻迎了上去。

    “唐总，您到了北城，这今天中午自然是我们连城来招待了。”许代表笑着热络邀请，而钱总更是带着人前来，“唐总，我们已经订好了餐厅，就请您大驾光临了！”

    唐仁修这边正是微笑沉默着，不曾作答，却是有些意兴阑珊。

    可是下一秒，眼角的余光却是瞥见了一抹身影。那是方才还不曾出现的，记忆里的面容。

    立刻的，他扭头瞧去。

    顾敏就站在钱总的身边，她一身OL套装，恰好得体，头发已然挽起，是职业女性的成熟美丽形象。

    就是那么忽然，她竟是出现了。

    就当他以为，她不会再出现的时候。

    “唐总，您好。”和他四目相对，顾敏不急不缓开口主动打了招呼，大方地伸出手来自我介绍，“我是连城的总监顾敏。”

    她淡淡微笑着，很是从容自然，可他却心里一拧。

    唐仁修那张俊容上没有其他的情绪，一贯的温雅，他亦是伸出手来，轻握了一下。

    可是一刹那，她的手，那么纤细，是记忆里曾经有过的熟悉感觉，只是太过久违。

    却也是让他微微蹙了眉。

    她的手，好凉。

