    区区一间化工厂。

    竟然与世界外的幕后黑手有关！

    陈铭并非是在信口开河，他可以肯定这件事！

    虽然人类并非是十全十美的存在，但人类这个群体之中，之所以爆发各种矛盾冲突，绝大多数都与幕后黑手有关！

    位于世界外的幕后黑手，他们希望这个世界处于混乱之中。

    陷入混乱的人类，自然没办法去思考世界，思考人生。

    如果人类为了物欲而斗争，一直愚昧地活着！

    这对于幕后黑手来说，是最好不过的事情！

    茱莉娅能听懂陈铭讲述的话语，但具体的情况她并不明白。

    何况现在不是纠结这种事情的时候，她伸手指向前方那座化工厂，“我们现在怎么办，需要将那座工作摧毁吗？”

    陈铭微笑摇头，“这种事不需要我们出手，让威尔士解决吧！”

    “嗯？”茱莉娅有些搞不懂陈铭为什么要这样说。

    “你没发现吗，我们的一举一动，正在被威尔士派遣的人监视着！”

    陈铭说的话，令藏匿在远处幽暗中的一道人影，禁不住颤抖了下！

    那人以为自己隐匿得很好，陈铭没有发现他的存在！

    想不到，陈铭对于他的存在一清二楚！

    “让威尔士处理这家工厂吧！”

    “你父母的事情，威尔士会帮忙解决的。”

    “毕竟，这里是山姆国，威尔士不希望我在这里乱来！”

    “所以，为了避免我出手，他会将各种各样的问题都解决好！”

    陈铭拍了拍手，领着茱莉娅离开。

    隐匿在暗中的人，心惊胆战地等待了好一会。

    陈铭没对他出手，确认安全之后，他长长松了口气。

    他快速将这件事汇报给威尔士，接下来，他需要继续跟踪监视陈铭。

    可是，想到陈铭轻而易举便发现了他，他有些不敢监视陈铭，以免遭受陈铭的灭杀！

    得知化工厂污染了茱莉娅家的农场，威尔士第一时间下令，让人处理这件事。

    属下接到这样一个命令，他们有些不敢相信自己的眼睛！

    威尔士是何等的存在啊，他可是操控国际局势的大佬！

    现在，他竟然亲自下令，要处理某个家庭农场的危机！

    这样一种小事，居然被威尔士高度关注，属下们全都有种摸不着脑袋的感觉。

    属下们本想随意打发一个人去处理这件事，然而，得知这件事与陈铭有关之后，他们尽皆提起十二分精神，不敢随便处理这件事！

    要知道，陈铭可是能硬抗核子武器的恐怖存在！

    现在的陈铭可是位于山姆国之中，一旦惹毛了他！

    说不定，他能够释放出堪比核子武器那样的威力！

    如果发生那样一种情况，山姆国绝对会遭受灭顶之灾！

    话说，连核子武器都不能将陈铭杀死，要怎样才能将其解决啊？

    陈铭很清楚，因为他的存在，所以导致威尔士那些人忧心忡忡，而他要的就是这样一种效果！

    返回芬克农场，时间已经不早了。

    陈铭走上二楼的客房，他本打算返回深海市。

    山姆国入夜后，华国那边恰好是白天，陈铭打算在林俏瑶她们面前露个面，以免她们担心。

    然而，陈铭刚刚关上的房间门，随即便被茱莉娅推开了。

    长发飘飘的茱莉娅看似文静，实际上她无比胆大！

    更何况，她可是陈铭的粉丝！

    陈铭创作的副本她都十分喜欢！

    当然，她不仅喜欢副本，更加喜欢副本的创作者！

    进入房间的茱莉娅，用一双清澈的碧眼，含情脉脉地看着陈铭。

    他们都是成年人，有些事自然是心领神会。

    陈铭取消返回深海市的计划。

    抱着茱莉娅倒在松软的床榻上。

    深海市。

    赵沧澜总算从比南国回来了。

    她特意跑到麒麟大厦蹭饭，实际上她是在保护林俏瑶一行人。

    她可是听说了，陈铭遭受核子武器轰击一事！

    威尔士杀不死陈铭，指不定他会动什么歪脑筋！

    所以，赵沧澜第一时间过来林俏瑶她们身边。

    以免出现一些无法挽回的危机。

    林俏瑶她们几人，显然并不知道一些事。

    赵沧澜自然什么都没说，她一边吃饭一边与她们嬉笑打闹。

    另一边，桃源岛之中。

    马斯克群岛发生的事，自然是瞒不过魅姬一行人。

    威尔士居然动用核子武器对付陈铭，这件事让人不敢相信！

    当今世界第一强国，为了灭杀一个少年人，竟然动用了核子武器！

    这件事实在是太离谱了，但这件事真真正正地发生了！

    最为离谱的是，即便是动用核子武器！

    威尔士依然没有将陈铭击杀！

    近段时间以来！

    陈铭成长的速度，实在是太惊人了！

    魅姬一行人，根本跟不上陈铭的成长速度！

    甚至，陈铭实力增长的速度，甚至超出了她们的想象！

    “那家伙太强了，他真是太强了，他真的快要变成神了！”安娜博士很兴奋，无比兴奋！

    然而，惊讶过后，魅姬无比冷静地摇头，“就算那家伙很强，但肯定会出现比他更加强悍的存在！”

    “毕竟我们所处的这个世界是虚拟的，是世界之外的幕后黑手所创造出来的！”

    “目前，不断变强的陈铭，可以说是一直在挑战幕后黑手的忍耐！”

    “一旦幕后黑手无法容忍陈铭那样强大的存在！”

    “他们肯定会动用造物主那样的权限，轻而易举将陈铭击杀！”

    魅姬的分析让若水十分紧张，“变强便会被盯上，哥哥他肯定知道这件事，可是，哥哥他为什么还是要不断地变强？”

    魅姬遗憾地摇头，“我不清楚，但我们都知道，他是一个大好人，虽然他表面上放平了心态，实际上他内心深处还是存在某种目的！”

    “也许，他故意不断变强，他有意吸引幕后黑手的注意力！”

    “他这么做，很可能是在帮某些人进行掩护！”

    “在他的掩护下，某些人或许能趁机壮大！”

    陈铭是在帮谁打掩护呢？

    面对若水和安娜博士好奇地眼神。

    魅姬摇头苦笑，她只是在瞎猜而已。

    具体的情况是不是这样，她也不清楚。

    不过，在这个时候，魅姬也下定了决心！

    她决绝地看向安娜博士，她希望安娜博士也对她进行改造，她也要变强……

