    酆都大帝似声声泣血，惊动乾坤，带着无上悲意，卷动六月飞雪，覆了人间。

    大热的天，这位鬼神帝尊身体微抖，像是被气的，一颗善良的心如坠冰窟，控诉着世道的不平——好能不能好了？我好冤！

    这份悲怆的气息神韵，给人以感同身受的错觉，跨越了时空的障碍，轰击到每个生灵的心底，让他们的心微颤，不自觉的反思，犹疑不定——难道，是我们错了？真的冤枉了好人？

    苍生迷惑、困顿，汹涌的舆情便是一滞，举棋不定了。

    ‘就是这样……’

    庆甲的悲容之下，是稳如老狗的一颗平静心灵。

    作为人道的良心……大号身为人道的良心，他耳濡目染之下，人道苍生什么尿性，他还会不清楚吗？！

    那些妖神能泼脏水，坏他清白……难道他就不会卖惨装可怜、反手暴击？

    左右人心的本事，他也有！

    事实上。

    人道的善念也清楚自己的优柔寡断、精神分裂，很容易被人利用，所以才会痛定思痛，决定亲手养成一个最强大、最能为苍生作主争取利益的帝……于是成就了风曦！

    当然，人道能提供的帮助有限，后门是开了，但路还要自己走……可怜了庆甲，还是需要演技上线，倒打一耙。

    不过，这其实却是小菜一碟了。

    ‘感谢罗睺老铁提供的帮助！’

    庆甲真心实意的暗赞着，这一次罗睺魔祖立功了。

    昔年风曦被女娲安排、伏羲干预，前往参与大罗干部进修思想教育培训，“偶然”路过了关押罗睺魔祖的绝狱，由此开启了轰轰烈烈横走的一生。

    在那里，风曦经历了很多，明白了许多大申通者们乱掉节操的往事……其中相当令之记忆深刻的，到今天都无法忘怀，知晓失败者下场之惨的，当属罗睺魔祖沾血成书，连写七个“冤”字的痕迹了！

    罗睺先生冤不冤的，暂且不予讨论——讨论了也未必有结果，毕竟很难翻案……谁让当年罗睺魔祖得罪的古神大圣太多、也太狠了点？

    不过，在被丢进牢狱中时，他一腔悲愤、绝望心境下，在血书中镌刻的情感，却是很能震动人心的。

    如今，庆甲揣摩借鉴了那其中的九分神韵，再在自己身上表现出来……果不其然，效果拔群。

    让苍生动摇，开始怀疑和反思——这其中不乏庆甲的颜值到位，一看就是好人脸，让人三观跟着五官跑。

    也让诸神惊诧，都用另类的眼光打量起这位初上位的酆都大帝，感觉要重新认识一下这位了。

    ——别人不知道，他们这些能直接调取无隐瞒历史信息的权限狗，还会不知道吗？

    ——炎帝大庭氏，就是你酆都大帝庆甲啊！

    ——竟然还矢口否认……这是睁着眼睛说瞎话呀！

    “糟了！”

    天庭之中，帝俊眼神一厉，想到了什么。

    恰在此刻，面对人道苍生倾情表演奉送的庆甲，有万亿分之一的弹指光阴，眸光划过了万古长空，与帝俊对了一眼。

    那一眼，仿若是万年，含着笑意，带着若有若无的嘲讽，仿佛是会说话一般，传达出自己的意志——那是一句话。

    “抱歉……我成替身了！”

    天皇蓦然间起身，执剑轻划，似要斩破万古，击入过往的岁月时光。

    但此刻，人道的反应速度却更快！

    在这股更加强势的权限力量下，人族的气运喧嚣沸腾，在“公平”、“公正”的情况下，公开解封了一份封藏在人族重地中的档案，以作为对酆都大帝申请证物的回应。

    ——那是炎帝大庭氏的任命书！

    有文字。

    有图片。

    还有一点点的微妙，让一些吃瓜看戏的古神大圣哑然失笑。

    “震惊！”

    天庭之中，既是妖帅，又是史官，还是洪荒八卦野史胡编乱造头头的白泽，此刻憋着笑意，在见不得光的洪荒诸多论坛上同时以小号狂发群消息，附带着“不转发不是洪荒人/妖/巫/龙”的蛊惑言辞，顶着大大的震惊体。

    “女娃竟是大庭氏！”

    “现任炎帝，竟追封自己死去的女儿为帝，这是否是一位人父最后的倔强？”

    “让小编白白，带你们了解这背后的故事，体悟一代人皇的辛酸一生……”

    白泽小号奋笔疾书。

    作为一个文化人，他这是领了人族的钱，赚点小外快，大大夸赞着人皇的有情有义。

    当然了！

    同时作为一个讲究人的他，职业操守还是有的！

    终究是领了妖庭的工资，也是要对得起这份待遇的嘛！

    所以在另一边，又是一片小号发动，就同一件事情，进行了激烈的抨击和批判。

    “震撼！”

    “人皇绕过选举的规则，秘密授予自己女儿为帝，践踏了公平公正的原则，人族吃枣要玩！”

    做一件事，领两份钱。

    白泽妖帅很满意，同时笑眯眯的俯瞰轮回冥土，看酆都大帝的表演。

    ‘这是一出好戏。’

    白泽大圣想着，很有击节赞叹的冲动。

    ‘吾道不孤……吾道不孤啊！’

    ……

    “这是人族归档记录的炎帝大庭氏任命书，有据可查。”

    酆都大帝低沉着语气，带着难言的沉痛和无力，仿佛是因为平白无故被栽赃，不得不艰难辩解的伤感。

    “有些朋友，听风就是雨……让他们做事，他们不行；但是胡说八道？却比谁都强。”

    “也不知道，他们从哪得来的小道消息，知道人族炎帝序列里多了一号人；又不甘心在竞选中落败，秉着对世界、对人道最恶意的心，将本来不相干的两个身份糅合在一起，栽赃嫁祸于我。”

    庆甲睁着一双眼睛，说着大大的瞎话，满口胡言，真真假假忽悠着苍生。

    “大家现在看到了！”

    “这炎帝大庭氏……是我吗？”

    “这根本就不是我！”

    “可那些陷害者，却偏偏说这就是我！”

    “我冤呐！”

    庆甲悲声大呼，“造谣张张嘴，辟谣跑断腿。”

    “幸好，人族有档案的存在，眼下也愿意开放，才能还我一份清白……”

    他传音遍天地，于此刻“拨乱反正”，解释清楚——

    什么人族巫族暗中合谋，鬼帝人皇一家亲……不存在的！

    炎帝就是炎帝。

    鬼帝只是鬼帝。

    从来不存在身兼两职，既假惺惺的当着鬼神共主，口口声声说为人道苍生作主，另一边又与人族集团暗通款曲，化公为私。

    一番表演下来，将苍生糊弄的都要信了。

    不过，这世界上终究是有“明眼人”，也有“有心人”。

    毕竟……天庭那边，是不想在这里输的那么不明不白，还有的挣扎。

    “我不相信！”

    又有一位竞选者高呼，发表了激烈的抗议申诉。

    妖神小号，终是没一次性死完，还有人在蹲着，此刻跳出来了。

    庆甲面上也不恼，表现的很是亲民，愿意接受质疑，“哦？你又有什么说法呢？”

    “请说出来……我相信，人道苍生的眼睛，一定是雪亮的！”

    “我指证！”这位妖神的小号一字一顿，“我曾经见到，这位酆都大帝，在竞选前与后土祖巫交往过密，被领着在冥土中四处转悠，到处作秀！”

    “这还不能说明什么吗？”

    “哦？是这样？”

    不等庆甲回答，人道模糊的泛意识便震动了，要证人提供具体的时间、地点。

    这位妖神如实做了。

    然而……

    这次，都不用庆甲牵头表演了！

    那个作为证据地点、被妖神光顾过的冥土店铺管理阴神，便已经跳了出来，用无比激动的语气，嗓门大小丝毫不逊色于先前敢于自杀妖神的全屏广播，“我终于找到你了……你这个吃霸王餐的家伙！”

    “你点了我两桌的菜，却只给了一桌的钱！”

    闻听此言，那妖神虎躯一震，再震，三震，张口欲言。

    这世道太离奇。

    他什么时候干了这事？他怎么不知道？

    但是很显然的。

    摊上了这样的事，他的证言便再难以有说服力了，信任度很成问题。

    毕竟，连饭钱都欠的家伙，还能指望人品吗？

    “我没有！”

    这妖神大呼，申请时光追溯，以证清白。

    但很可惜……他证明不了！

    因为追溯的时光中，的确显示他点了两桌菜！

    妖神呆滞了。

    他发誓，这一幕是假的，真实情况被扭曲了！

    可当他想要证明的时候，却遭到了前所未有的压制，根本无法洗掉这里面的剪辑甚至干脆是伪造的痕迹。

    到了这时，他忽然间想起……后土，虽然是背景板，但终归是存在的！

    “天真的家伙！”

    就在此时，庆甲的轻笑声在这位妖神的耳中响起，“你也不看看，这是在谁的地盘！”

    “你们遵守规则，堂皇正大的玩，我们也就光明磊落的跟你斗。”

    “但你想玩阴的？”

    “我们同样奉陪到底！”

    “不就是不要脸吗？”

    “不就是栽赃陷害吗？”

    “说的好像谁不会一样！”

    酆都大帝非常的狠。

    不止杀妖，他还要诛心！

    “请转告你们背后的那位妖皇……让他洗干净脖子等着！”

    “往后外出，务必当心……说不得出去了，就回不来了！”

    “你！”这妖神惊怒，想要说些什么，却已经晚了。

    因为拖欠了天价霸王餐的问题，他已经被人拖走了……接下来，将要面对一连串的诉讼，小日子不会轻松。

    不过在此之前，他已经将酆都大帝的话转告了帝俊，让这位妖族的天皇脸颊肌肉微微抽搐了一下，忽的大笑起来。

    “这年轻人，有些刺头呐！”

    “可惜，不知进退……霸气侧漏，找死！”

    “正是！”诸多同在此殿的妖神妖帅齐声道，“若破冥土，当杀酆都！”

    妖皇将鬼帝给记上了小本本。

    当然，庆甲也不会在意就是了。

    一番刷破底线的操作，十分的有效果……脏水被清除大半，作证的证人反倒是陷身在官司的纠纷中。

    论耍流氓的行为，他显然深谙此中之道，连削带打，压制了妖庭嚣张的气焰。

    不过，他也知道，这并能说就可以高枕无忧了。

    ——怀疑的种子的确已经被种下，尽管他直接解决了制造问题的人，但是疑心不会消失。

    苍生心中，终究有了疑虑，只是将这份疑虑藏在了心中，不在嘴上说出来罢了。

    就如同是一颗埋下的地雷，不知什么时候就炸开了。

    毕竟，天庭绝不会干看着，终究会使劲的推波助澜，挑着他的刺，酝酿着绝杀一击的到来。

    况且……

    ‘还有天道啊……’

    庆甲眼底有一缕神光划过，冷漠的看着艰难走完流程，将一点神威绽放而来的道祖。

    “好大一场风波！”

    道祖于冥冥中出言，震动三界，“诸位，如何看？”

    “让诸位笑话了！”人皇炎帝适时露头了，“没想到，因为我为女儿一番追思纪念的手笔，却让人产生了这么大的误会！”

    “这不禁令人感慨，人与人之间最远的不是时空上的距离，而是心灵上的猜忌与隔阂！”

    “我的女儿女娃，就是炎帝大庭氏；而炎帝大庭氏，也就是我的女儿女娃……这毋庸置疑，诸位以后不要错认了。”

    炎帝一本正经的说着话，很真诚的样子。

    庆甲看着这样的“炎帝”——女娲娘娘，嘴角有些抽搐。

    ‘娘娘她也学坏了啊！’

    他心底暗叹，‘这回配合我撒谎造假，那么快就上道了……将所有的文书证件涂改，硬是造了假！’

    ‘除了在我这里的那份重叠炎帝和酆都大帝的关键文书，剩下所有的法理都没有了破绽！’

    ‘不过……’

    ‘娘娘……我觉得您或许、可能，掉进了一个大坑里……’

    ‘如果哪天，这份东西被丢出来……’

    ‘炎帝大庭氏，酆都大帝，后土女娃……这三者重合，您会被险进去的！’

    ‘毕竟……’

    ‘别的很多东西，都是权利，都是权柄……’

    ‘唯有这个东西，是巨大的责任！’

    ‘我现在很怀疑……’

    ‘冥冥中是不是有什么默契在达成？’

    ‘一切都很合理的上演，妖皇与我的对撞，道祖的跃跃欲试干预……’

    ‘但漫不经心间，却演了您一手……’

