    鬼炎兽怕是到死，都不知道自己在那一瞬间到底经历了什么。

    小哼的攻击力达到高级神兽之后，已经到了一个新高度，全身闪烁着的金属光泽，充满了科技与野蛮的结合感。

    这种诞生于远古时期的巨兽，主宰了地球上亿年，它们一代代的繁衍，优胜劣汰。

    基因的选择性，让它们获得了最有效的杀伤性和战斗力，这才在残酷的远古时代占据一席之地。

    或许能打败它们的，只有陨石。

    此刻的刘勇三人，仍然没从震撼中回过神来。

    三人统一表情，全身僵硬的站在原地，下巴张的能塞下一个拳头，如梦如幻...

    仿佛是地狱和天堂的一念之间。

    毕竟前一秒还面临死亡，后一秒又活了？

    林霄迈着步子，不急不缓的走向惨死的鬼炎兽身旁，伸手把鬼炎兽体内的异兽核心给扯了出来。

    目前小哼是用不到了，但这可以为林霄后续的其他恐龙存着。

    所以来者不拒。

    在把中级异兽核心和小哼一起收入恐龙岛里，林霄才把目光看向刘勇三人，平静道：“走吧，任务完成”

    “林同学...我不是在做梦吧，刚刚那大黑耗子是什么怪物！高级神兽？”

    “你是一个高级驭兽师！”

    刘勇反应过来，压制住内心那翻江倒海的震撼，问道。

    “大黑耗子？那特么明明是恐龙！”孙琦喉咙干燥的滚动了一下，说出了一句让刘勇丁乐童目瞪口呆的话。

    “嘘...不要太惊讶，强者是需要低调的”林霄做出一个禁声的手势，看向了三人。

    三人也是下意识的点了点头，异口同声：“明白...明白。”

    “呵呵，明白就好，跟着我混，保你们吃香的喝辣的。”

    “走了。”

    林霄一抬手，朝着森林外走去。

    三人相互对视了一眼，内心的震撼依旧久久无法平静。

    然而，比刘勇三人更加震撼的，还有那看完全程的张黎等人。

    此刻的副院长办公室里，一片死寂，落针可闻。

    张黎那双老眼瞪得宛如牛眼，手里的一根雪茄，此刻已经燃尽。

    “嘶...”

    似乎是被烫到手了，张黎赶忙丢掉。

    同样陷入茫然之中的，还有那坐在沙发上，已经麻木的秦鹏秦若彤父女俩。

    她们内心的震撼已经无法用语言形容。

    可笑的是，秦若彤一直想对付的二级天赋的废物，竟然是一位能随手操控高级神兽的强者！

    而且这等高级神兽整个千国联盟怕是都找不到。

    说成是最强高级驭兽师也不为过。

    这个时候，秦若彤内心的悔恨更加的难以平复，其实一开始，她原本是有机会和这位林同学好好相处。

    甚至培养羁绊，成为同伴，可是因为她的傲慢无礼，甚至是狠毒，导致了她已经彻底错失一切。

    “明明有那么强大的力量...他为什么还要走后门？”秦鹏第一个开口，打破了办公室里的寂静。

    此时的蓝微薇也从震撼中回归神来，她倒表现的还比较正常，比较她是最早见识过林霄的强大。

    “如果我拥有他这种力量，我也会选择隐藏。”

    “看来，凶手已经不需要猜测了，是林霄无疑。”

    张黎毕竟是年长，稍稍震撼过后，立马就恢复了镇定。

    蓝微薇缓缓起身，脸色带着几分冷漠，道：“既然认定是林霄杀了宁毅，那么请问副院长大人，你打算怎么处置。”

    闻言，张黎苦笑着摇了摇头：“我何时说过要处置他。”

    原本还想发火怒怼张黎的蓝微薇，瞬间哑火了，道：“这...”

    “林霄进入试炼林，是因为秦若彤背后运作，想把林霄带进去，让三头蛮兽吓一吓他。”

    “可三头蛮兽没吓到，反倒被林霄反杀，这是自保行为，不构成任何违规。”

    “其次，宁毅违反规定私自进入神兽林找林霄的麻烦，又被林霄反杀，这也是自保。”

    “这一切的始末，林霄没主动引发任何一场战斗，他无罪。”

    张黎平静的宣判了最终结果。

    作为学院的副院长，张黎自然要维持公正性，再者，对方的身份地位，也不允许他去处罚林霄。

    更何况，这样一位具有强大潜力的驭兽师，干嘛去得罪他呢。

    听到张黎的话，蓝微薇这才撇了一眼那还在失神中的秦若彤，看向秦鹏道：“秦主任，麻烦你好好管一管你的女儿。”

    “如果你管不好，有人会替你管。”

    听到蓝微薇那极具威胁的话，秦鹏也是满脸羞愧，这才看了一眼秦若彤，道：“若彤，我让你好好关照林霄，你就是这样关照的吗？”

    被自己父亲一顿训斥，秦若彤也是陷入了深深的懊悔之中，想开口说什么，却又不知道怎么开口。

    她知道，自己的麻烦大了。

    “等在见到林霄，你给我好好的赔礼道歉，”秦鹏冷冷的道。

    秦若彤坐在沙发上，内心复杂，却是一句话也说不出来。

    ...

    ...

    此刻和刘勇三人即将离开密林的林霄，这个时候也注意到一直跟踪他们的微型探测器不见了。

    想必是张黎知道了自己的身份，林霄也没太在意。

    不过，就在四人即将离开密林之际。

    嘭！

    一声沉闷的大地颤动声，瞬间从身后的密林传出，让的整个地面都微微一颤。

    随后，刘勇三人的头皮一阵发麻。

    “难道...这密林里，还有其他异兽吗！”刘勇满脸震撼的道。

    “我们的任务已经完成了，管它有没有，先回去吧”孙琦开口道。

    林霄也是微微蹙眉，听这大地的震动声，距离他们少说也有十里远。

    能跺一跺脚让的十里远的位置都出现震荡，恐怕这只异兽的级别最少也是兽王级的。

    林霄不淡定了。

    他现在的小哼，就缺少兽王级的材料升级，如果后方真的是一只兽王级异兽。

    那岂不是想什么来什么吗。

    经过上次和灾厄级异兽剧毒龙蜥的战斗，林霄已经大致摸清楚了小哼的战斗力。

    凭借金属性的综合属性，就算遇到兽王级异兽，也并非不可一战。

    毕竟这兽王级异兽核心，买的话，肯定是买不起。

    只能从这些异兽身上打主意。

