    ad数值超过两百点的狮子狗伤害夸张的吓人，更不用说是面对到落后自己等级并且脆的一逼的螳螂了。

    防御塔开始对狮子狗造成攻击。

    翠神的草丛还无法逆天到在塔下释放时帮助队友遮掩防御塔的共计。

    然而李牧对此却恍若未闻。

    一刀Q技能下去，螳螂的血量就暴跌了一大截，tarzan惊骇之下慌忙开大招隐身遁入到草丛内，试图借助草丛的视野来躲避狮子狗的追击。

    毕竟翠神的草丛有点类似于千珏的大招，属于双向性的，释放的好就是为队友们提供相当优秀的掩体。

    如果释放的不好的话，同样也是在为对手提供。

    有狮子狗抗塔的香锅仿若闲庭信步，快步跟进后往草丛里插了一枚真眼，同时开启扫描，大招小菊直接召唤出来。

    螳螂的大招属于隐身而非伪装，所以是没办法被真眼看到的。

    在草丛之中放置的真眼主要是为他提供视野的，而扫描，才是侦测到螳螂位置的最佳帮衬。

    后方，TP到防御塔上的青钢影已经落下。

    这波青钢影有大。

    Kiin算是发狠了，这波不管咋招，只要能把这个狮子狗给扣到防御塔下，自己的任务就算完成，前期就扛防御塔的狮子狗几乎是必死的！

    甭管这把能不能赢，杀掉狮子狗并且获得其高额赏金，至少在士气上这波他们能够打回来一些！

    骨齿项链满层的狮子狗这把恐怕很难顶了，但只要有那么一丝的翻盘希望他们就不可能直接放弃。

    螳螂此时是最苦逼的。

    从阴影中恢复过来的他第一时间不但被狮子狗撕咬了一下，小菊也在搞事情一巴掌呼他熊脸上。

    随后到来的是小菊的第二巴掌，香锅站在草丛内开始平A。

    tarzan心里拔凉拔凉的，看着挨了第二下防御塔血量好像不太高的狮子狗，他想尝试着拼命削减狮子狗的血量。

    这种状况下，逃已经是不太可能的事了。

    没有闪现。

    两段大招也都用完了。

    连跑都没办法跑。

    还不如为青钢影创造一点机会。

    嗡。

    一层绿色的护盾出现在了狮子狗的身上。

    护盾的出现让螳螂瞬间绝望。

    在击杀螳螂之时，同样也是青钢影大招落下来的时候。

    “礼物早就给你准备好了。”

    香锅乐呵呵的说着，回手掏了一发Q技能预判丢向防御塔下。

    当青钢影下落时，也是翠神Q技能抵达目的地的时刻。

    除非直接交闪，否则的话青钢影不可能躲的掉。

    Kiin没有想太多。

    事后马后炮谁都会。

    但换位思考一下，当键盘侠们真正遇到这种情况时，谁会因为区区一个翠神的Q技能，在自己满血的情况下直接交闪？

    Kiin当然也是如此。

    所以他被翠神定在了原地。

    随之而来的是小菊的第三下平A。

    能够凿穿地面的一击。

    类似于布隆大招，小菊的这第三下攻击距离非常之广。

    目的在香锅的控制下也是非常听话的甩向卡密尔所在的方位。

    这等同于是将落地的卡密尔进行两连控。

    让Kiin感觉有些不太妙的是，现在抗塔的是小菊。

    在小菊甩出第三下普攻将卡密尔击飞之时，狮子狗短暂离开了防御塔的攻击范围。

    “真快乐啊。”

    李牧喃喃自语着。

    然后鼠标点了一下卡密尔所在的位置。

    艾翁的Q技能很奇妙。

    只要Q到了人，那么队友用普通攻击点选这个目标的话就会瞬间贴到他的脸上。

    这对当前的狮子狗而言简直是绝配。

    落地，平A接QW接满残暴值的Q！

    一套恐怖的爆发瞬间倾泻在了卡密尔的身上。

    哪怕在第一件装备优先选择了布甲鞋的情况下，卡密尔仍然无法抗住拥有幕刃傍身的狮子狗的恐怖伤害。

    这波狮子狗没有大招。

    但卡密尔仍然是在被小菊击飞落地后不到一秒钟就已经瞬间死亡。

    Kiin：？？？

    Tarzan：……

    他直接脑袋停止思路运转了。

    这尼玛西八的是啥？

    江湖上失传已久的千里送人头，礼轻情意重？

    是看这个狮子狗再一次拿到double kill不太舒服，所以想要强行再送一个，送成triple kill是吧？

    小菊因为没有地方可去，前期血量又比较低的原因，被打死在防御塔下。

    但它的任务却已完成。

    “三杀狮子狗……”

    “这就八个人头了啊。”

    米勒和娃娃一脸懵逼。

    跟着时间走，一分钟一个头？

    八分钟直接超神？

    打人机有的时候都没有这么快吧？人家人机好歹知道被打了后往自家防御塔跑呢，一直被追就一直跑。

    你们格里芬的小老弟是怎么肥四？

    “送起来了。”

    “6666，全队跟着一起送，现在是问答题环节，格里芬哪条线最菜？”

    “毋庸置疑啊，这个上单卡密尔送出了全队八分之三的人头，感觉他有点萌啊，出了布甲鞋，身上一丁点的输出装没有非得tp下来嘚瑟啥呢。”

    “他应该是想检验自己是不是一块好钢，或者说我李队长四十米长的大刀够不够锋利吧。”

    论坛贴吧都快笑翻了。

    这一把格里芬很有可能被剃光头。

    而且是玲珑塔的那种。

    就目前的局势而言，Sac光是狮子狗这一个人……哦不，再加上小菊，两个人就可以一打五了。

    也就是在防御塔下。

    这要是在野外，小菊插满草丛的话，狮子狗还不得逆天？

    “这不是狮子狗，这是狮子虎。”

    “李队长怎么像个鬼一样，简直太扯了啦。”

    “这样的Sac春季赛该怎么输？我现在已经在为其他LPL的队伍默哀了，不过在那之前，先给格里芬的坟头上一炷香吧。”

    阴间论坛的湾湾们也开始刷屏起来。

    Sac这一把所展现出来的实力的确有些夸张了……

    准确来说是李队长的个人能力。

    这谁顶得住啊？

    8/0在手的李牧回家又是一把锯齿短匕。

    外加一把长剑。

    可惜了没有杀人剑这这件装备，不然李牧觉得自己应该会更加快乐。

    看着重新上线，身上额外摸出了红水晶的青钢影，李牧的眉头皱起，也不知道在想什么。

    “他在出肉了，要不要我帮忙彻底把它宰废掉？”

    任何的刺客都被坦克所克制。

    狮子狗也不例外。

    香锅虽然觉得李牧现在轻轻松松就能一套秒掉这个看上去有点肉的卡密尔。

    但李牧自己似乎不太自信啊？

    “不用，我就是感觉他装备出的好像有点太慢了，我这伤害溢出，技能放不完他就得死，要不……我也做点肉给自己加强一下存活能力？”

    李牧摸着下巴，若有所思。

    香锅：……