    这段时间，张平隔三差五就给大家吃契约宝石。

    次数多了。

    获得能力的概率自然不断提升。

    因此。

    大家虽然惊讶刘思善得到新能力，但却并不感到意外。

    刘思善抬起右手，大量纯水迅速凭空出现，这些纯水形成一面圆形的镜子。

    水镜中间微微泛起波澜，接着倒影中出现癸楼后院的画面。

    众人看到自己的脑袋，全都抬头往上看，但却并没有看到任何东西，大家再看画面，果然画面里的动作也完全同步。

    刘思善笑着伸手拍了一下水镜里的张平，张平感觉后脑勺被拍了一下。

    “空间？这能力也太作弊了吧。”张守中见此惊讶道。

    张平直接对刘思善使用鉴定术。

    这段时间，刘思善并没有原地踏步，在与张平等人一起经历无数冒险之后，她的等级已经提升到了26级。

    而现在她又多了一个新能力：

    【水镜照见：可控制水分子形成照见万物的水镜，消耗精神力可以透过水镜进行空间穿梭，水分子越多的位置，消耗越小，水分子越少的位置，消耗越大。】

    张平看完属性，看向刘思善，问道：“思思姐，可以分享给大家看看吗？”

    “嗯，可以。”刘思善点头道。

    张平得到同意，于是就将鉴定出来的结果分享给众人。

    “这算是空间系能力了吧？”程雪婕惊呼道。

    张守中点头道：“确实有空间系的味道。”

    “这能力不但可以用于侦查，同时可以用来防守、偷袭、转移位置，配上思思姐的水元素控制，可以说是如虎添翼。”张平笑道。

    刘思善控制水镜缓缓放大，整个癸楼都映照在水镜当中，接着她心念一动，画面缓缓变化，从癸楼转移到城里其它地方。

    “画面变模糊了。”程雪婕看着水镜，这时说道。

    刘思善解释道：“水分子越多的地方，画面会越清晰，而且也跟距离有关，距离太远，画面也会受到影响，不过只要增加精神力输出，画面就会变得清晰。”

    她说话间，稍微增加精神力的供应，果然画面又变得清晰起来。

    “虽然有缺点，但怎么说也算是神技了。”张守中感叹道。

    张平心念一动，开口道：“思思姐，能不能将画面移动到子队的办公楼？”

    “我试试看。”刘思善淡道。

    刘思善对明珠城重要的建筑物都了如指掌，调查队的办公楼就是其中之一。

    她控制水镜的画面移动，渐渐向着子队的办公楼靠近，不过画面越靠近子队办公楼的位置就越模糊。

    “子楼那边看来比较干燥。”程雪婕猜测道。

    刘思善皱眉道：“不只是干燥，应该是有什么东西在干扰着水镜，我已经加大精神力的输出，但效果并不明显。”

    “让我也出一份力。”张平微微笑道。

    一瞬间，他的瞳孔变成红色五芒星的形状，接着他伸手道：“思思姐，你握着我的手。”

    刘思善伸出手和张平的手握在一起，顿时感觉到一股强大的力量从张平身体涌入到自己体内，接着水镜的画面快速变得清晰。

    “这是什么能力？”刘思善惊讶道。

    张平看着水镜，笑道：“强化眼，发动条件是肢体接触，然后用我的力量强化其他人的能力。”

    “消耗大吗？”刘思善问道。

    张平摇头道：“消耗是一致的，你消耗多少我就消耗多少，只是会增强你的能力。”

    这时，白雅婷出现在水镜中，她从白色麋鹿上下来，轻轻挥了挥手，白色麋鹿顿时化为点点白光消散。

    “思思，可以换个角度吗？”张守中流口水道。

    刘思善平静的瞥了张守中一眼，接着继续看水镜的画面。

    画面中，白雅婷走进子楼，大量仆人顿时鞠躬，仿佛迎接自己的女王。

    “一个调查队，竟然有那么多的仆人，太夸张了吧。”程雪婕酸酸的说道。

    刘思善淡道：“子队是十二地支的门面，有这样的排场很正常，你们难道不知道，排名越高的调查队，能够申请到的活动经费就越多？”

    “还有这回事？”众人吃惊道。

    张平苦恼道：“问题是我挺喜欢癸队的办公楼，如果我们排名往上挪，是不是要搬到相应的办公楼？”

    “是有这个规矩。”刘思善点头道。

    张平耸肩道：“那还是算了，癸队多好，没人争没人抢，而且经费什么的，够用就好了。”

    “张平，你也太没上进心了吧。”程雪婕吐槽道。

    张守中附和道：“对对，太没上进心了，我们很应该努努力，把甲队的石军干翻，然后我们就成为新的甲队，这样的话……我和白雅婷就门当户对了，嘿嘿。”

    “胖子，你是在做白日梦吧。”程雪婕鄙视道。

    张平点头道：“胖子，你真膨胀了，石军怎么说也是明珠城数一数二的高手，我真不一定能打得过他，万一他的能力跟我们猜测的一样，恐怕我的巨人形态在他那里未必占有优势，而出去巨人形态，其它能力未必能打得过他。”

    如果将地面化为大海般的性质，他的巨人形态在对方的场地里战斗，十成战斗力能发挥出三成就不错了。

    虽然冥雾之体、王之宝石、变异眼都有着不弱的攻击力，但这不是小觑石军的理由。

    伟人说过，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    张平虽然不认为自己对上石军必输，但也绝对不会自大的认为自己必胜。

    这时，画面中白雅婷转过身，目光似乎在看水镜，众人顿时吓了一跳，但随着刘思善转移视角，很快一个男子出现在画面中。

    “他是王华石，戌队的队长，这个人特别精明，队长曾经怀疑他是御兽朱家的人。”刘思善看着水镜中的男子，对其他人介绍道。

    王华石身高跟张平差不多，外貌普普通通，唯一的特点大概就是鼻子有点大，他不是眯眯眼，但此时却笑眯眯的看着白雅婷，似乎在说什么事。

    不过很快双方似乎就僵住了，白雅婷神色冷漠的转身离开。

