    识海当中，幽黑的雾霭回旋涌动，似是灰褐色的惊涛骇浪，动荡不已，给人一种不安的感觉。

    要知道，识海乃是灵魂的栖息地，凭借着此时此刻的景象，可想而知，“邪王”名号的威胁力，对阎行者来说，是有多么的深入心灵，堪称绝对畏惧。

    只不过，楚云亦同样震撼有加。

    “自从邪王归来，闯入楚族陵墓的难题，便是迎刃而解？！”他惊叹自语，心神俱颤，很自然地联想起此前的蛛丝马迹。

    其实，通过北斗圣使、木先生之口，楚云早已推断得出，父亲楚山河一直都还活着，而当年他被苍骨等人暗算而死的所谓“事实”，也只是谎言一个。

    此外，若是木先生所言非虚，那么大邪皇楚山河，正是天冥殿的其中一名殿堂圣主。

    毫无疑问，大邪皇身上流有楚族的血，也并未死去，如果是他在掺和进来，那么闯进各处楚族陵墓的事，就完全不成问题了，简直轻而易举。

    “难……难道……所谓的邪王，真是他吗？”楚云目光颤动，略微失神，彻底呆滞在原地。

    ……

    “你父亲跟你说的经历，全部都是谎言！他会败给海元境武者吗？只需要一个眼神，就能将他们碎尸万段了。”

    “大邪皇，就是这样一个负心人！他的眼里，只有自己。”

    ……

    “桀桀……小子，你这倔强的脾性，与楚堂主，真是极为的相似啊！”

    “你父亲他神武盖世，一手霸剑冠绝天下，并拥有大邪皇之名，也为我圣殿，立下过不少汗马功劳，区区堂主的名号，倒是委屈那位大人了。”

    ……

    一瞬间，回想起北斗圣使纪岚，还有木先生怪人的话，楚云的脑袋嗡嗡而鸣，越想越崩溃。

    这，就是真相？

    楚云呆呆地摇头，退后了好几步，露出不可置信的神色。

    他真的不敢相信，原来自己的父亲，才是那名在背后执掌棋子的上位者，俯视众生，高不可攀。

    他真的不敢相信，害他流离失所，害他一路亡命天涯，害他失去完整家庭的幕后罪人，竟然会是自己的亲生父亲。

    甚至乎，在楚山河眼里，或许连楚云，都只是一枚棋子……

    不！准确点来说，是弃子。

    “不会的……这怎么可能呢！苍骨明明说过，是他将爹围杀致死的，如果爹身为天冥殿的堂主，苍骨又怎么可能不认识？”

    “不对……以苍骨这等低层次的人物，根本就没有资格接触上层的信息，所以，此人不认识爹，当时以为成功杀死他，被蒙骗了、又或者是听我爹号令，进而隐瞒他的存在，这都极有可能！”

    “可是，如果这刺客口中的邪王大人真是爹的话，那他为何没听过‘楚堂主’的名号？说不通。”

    “等等！连木先生这种实力的人，见到冥殿堂主都要卑躬屈膝，阎行者不知道堂主的真实姓名，也都毫不意外。”

    ……

    “呵呵，看来……事实便是如此了。”

    心念电转一阵，楚云就露出苦笑，眼神变得空洞，有些怅然若失。

    几经思索，他开始渐渐摸索到残酷的真相，似是拨开云雾般，瞬间豁然开朗。

    只不过，如此一来，却让楚云更加沮丧，并没有丝毫破解谜团的喜悦，皆因父亲的真正面目，让他着实难以接受。

    原来当年，那位爱护家人、豪气万丈、大气正义的分家家主，是擅长心术的大邪人，为了某种目的，他竟然把一个好父亲的形象，足足扮演了十几年。

    这令人慨叹，令人悲悯。

    只不过，楚云唯一想不通的是，当时冥殿首次密谋闯入陵墓的时候，楚山河为何不亲自出动，非得要大费周章，让游者苍骨来施计行事？

    此外，既然楚山河乃是天冥殿堂主——大邪皇，那他为何要隐藏实力，在白阳城呆了如此之久？

    “喂，你所说的邪王大人，究竟是什么人？”此时，楚云很疑惑，迫切地想要知道答案，便是稍微镇定下来，再向灵核发问。

    然而，灵核显然余惊未定，仍在瑟瑟发抖，令得周围的识海世界，刮起一阵阵灰褐色的狂风，仿佛让人身处在漩涡中央似的。

    沉吟片刻，灵核人影才颤颤巍巍地开口，言简意赅：“邪王大人……又被尊称为‘不死邪王’，是东夏国分殿的至高掌权者。”

    “当时，据闻也是这位大人，亲自策划抽取楚族真血的刺杀行动。”

    闻言，楚云顿时目光一凝，神色越发沉重，他咬了咬牙，才继续问道：“那这位不死邪王，他叫什么名字？”

    “不知道。”灵核果断摇头，彷徨失措，惊惧地回答：“邪王大人的真名，我作为冥殿行者，根本没有资格得知，甚至不曾见过一面。”

    “果然是这样……不过这名所谓的邪王，十有八九就是父亲了。”楚云先是苦笑着摇摇头，随后又冷下脸来，森然问道：“哼，那既然你不曾见过这邪王，为何又那么害怕他？”

    听得此话，灵核人影浑身一颤，令得周围的雾霭剧烈流动，宛如狂风骤雨般可怕。

    显然，他更加惊惧了，完全丢失此前的淡定姿态，颤抖开口：“邪王之威，不可欺……邪王之威，不可欺……邪王之威，不可欺……”

    随后，灵核就不再多言，只是在重复这几个字，看起来有些疯癫。

    楚云皱眉，也十分困惑，要知道，据搜魂术记载，正常来说，被窥探记忆的人，都会如实回答施术者的问题，让所有的秘密都无所遁形。

    但此时此刻，这灵核人影的举动，确实是有些反常，令人很在意。

    不过，楚云也没有多想，知道无法再从阎行者身上得到更多“大邪王”的信息，便是改变策略，想要打听到苍骨的行踪，这也是最后的问题。

    无论如何，分家灭族之仇，不能不报！

    “告诉我苍骨的位置，还有……东夏国的冥教分殿，到底在何方？”

    “还有，冥教东夏分殿的所在地、里面的防守布置、以及如今的状况，你最好都跟我一一从实招来，越详尽就越好，不得有半点遗漏。”

    “清楚了吗？”

    “清楚。”灵核人影愣愣点头。

    ……

    随后的一段时间，灵核便是详尽地开口，将苍骨的位置，分殿的所在地，以及内里的一切机关、人员配备、防守布置等等，都一一地解释清楚，可谓知无不言，言无不尽。

    而得知这些重要的信息之后，楚云却是兴奋有加，开始在心中，盘算着今后的行动方向，令得前路开始变得清晰起来。

    因为，楚云已经知悉，如今东夏国天冥殿的分殿，乃是防守最为薄弱的时候，几乎所有的行者，都已经外出执行任务。

    此外，站在最顶端的几名强者，尤其是那名邪王，据说也在外出途中，一时半刻都不会归来，这样的好消息，绝对振奋人心。

    “如此一来，我的行动就应该万无一失了。”

    楚云沉吟，考量再三过后，猛握双拳，露出凛然的目光。

    事实上，他是想要借此机会，摸清天冥殿的势力，进而实行一次反刺杀，要将位于分殿大本营的苍骨，给揪出来灭杀掉。

    这是一次斩首行动。

    当然，楚云心知，以自己现在的实力，绝对没有将整个分殿连根拔起的能耐。

    他只是想为冤死的分家族人报仇而已。

    而他之所以下定决心，选择最近出手，皆因这是天赐的大好良机，以后或许就没有机会了。

    毕竟，冥殿中人神出鬼没，时势局面亦瞬息万变，若是一拖再拖，今后恐怕就很难再找到，能窥探信息的冥殿人物了。

    “虽然，此行或许有危险，但到了情急之时，我还能激活圣心剑气逃命。”

    “毕竟上一次，第二道剑气只是用掉一些，若是再节省一点，相信还能借此用多几次天雷空破。”

    仔细思虑片刻，旋即，楚云又再次抬头，向灵核人影，再三核对冥殿的详细信息。

    归根到底，这是一场未知的冒险，若是想将风险降到最低，只能在此时未雨绸缪，将那些潜在的威胁逐一知晓。

    苍骨这名阴险之徒，固然是要击杀的，而楚云额外的目的，是想知道天冥殿屡屡闯入楚族陵墓的真正意图。

    他相信此行，或许能得出一个答案。

    ……

    时间缓缓流逝，朝霞再次盈满苍空，似暖和的轻纱般洒落大地。

    新的一天来临了。

    “呼……就这样结束吧。”

    此时，楚云长舒一口气。

    为了确保行动的安全，他足足盘问了灵核一整晚，直到日上三竿之时，这才完美结束。

    “哼，在我的神识退出去之后，恐怕这家伙就会变成一个疯子了。”望着面无表情的灵核人影，楚云语气冰冷，“但念在你告诉我那么多信息，在出去以后，我就直接给你一个痛快吧。”

    话毕，楚云便是迅速转身，打算离开阎行者的识海。

    “隆隆隆——”

    然而，就在此时。

    原先早已平静无波的识海黑雾，却开始回旋弥漫，像一片惊涛骇浪般跃动起来，似是群山爆裂，碎粉乱飞，又似长河沸腾，水雾崩发！

    霎时间，这里乱象四起，动荡无穷，伴有鬼哭神嚎般的惨叫声响起，风声鹤唳！

    “这……发生了什么？！”楚云一惊，发现情况不对劲，立马打起十二分精神，凝神目视四方！

    回头一看，只见到识海某处，一个幽暗而深不见底的黑洞，正在回旋出现，如一个漆黑的太阳，蕴含极致的森寒气息，让人不寒而栗。

    “噗噗……噗噗……”

    与此同时，还有疑似是翅膀拍打的声音，在悄然响起，如同茫茫天音般，席卷识海十方，震耳欲聋，神秘莫测。

    “那是……什么？”楚云愕然，定睛看向那个幽暗太阳，不曾想在离开之际，竟然会遇到异变！

    只见无边的黑暗中央，一个似金似铁的王座出现，在缓缓漂浮而来，显得朦朦胧胧，变幻不定，完全看不真切。

    而仔细看去，就能隐约看到，一名身披厚重战盔，背挂火焰披风，雄伟高大的威猛人影，正坐在王座之上，浑身的气势犀利非凡。

    它右手托腮，左手搭在王座的椅柄上，整个人带着不可一世，绝代神猛的强大气魄，仿佛是在睥睨一切，能扫灭十方天地！

    “嗡——”

    忽然间，突如其来的人影双目一瞪，在黑暗中露出一双血红色的凶戾眼睛，视线似是两团腥红的灭世火流，瞬间照亮了整个识海世界！

    “哇！！！”

    被这凶戾的目光一瞪，楚云顿时如遭猛击，神识身躯剧颤，立即像是游魂野鬼般，被急速驱赶出去，回到自己的肉身之中。

    “糟糕了！”

    紧接着，楚云来不及细思，识海中的诡异东西到底是什么。

    因为他发现，伴随着自己离开阎行者的识海，一股若有若无的神念，便是同时穿出对方的精神，令得此人的生机极速消散之余，武体亦开始自动燃烧，“噗噗”几声，就化为了灰烬。

    只是一瞬间而已，阎行者就被焚灭了。

    显然，这是一种深层的精神防御机制，在关键之时才发动，以防走漏冥殿的消息。

    若是让那道神念逃走，天冥殿就会从而知悉，有人在密谋对付东夏国分殿，将会派出强者，来剿灭窥探冥殿的楚云，情况可谓极之凶险！

    “可恶……动不了啊！”

    “这次大意了！想不到这道精神攻击，居然隐藏得那么深！”

    此时，楚云简直焦急万分，因为那道神念，显然是由神道强者所留，令他头昏脑涨，武体无力，已经完全无法动身，去追赶那道神念！

    饶是如此，楚云还是咬牙动身，拖着无力的武体，以最快的速度离开庄园，要捉住那道神念并将之毁灭掉。

    要不然，非但他计划失败，就连楚彤等人都会有危险！

    而若是招来木先生以上级别的强者，那他就真的连一点反抗之力都没有了####——

    PS：此前断更抱歉了，因为作者不是全职，最近出差，直到今天才回家。放心，这本书我花了很多心力去构筑剧情，绝对不会弃坑的，接下来就会保持稳定更新，毕竟快要放大假了，而且在考虑全职写书中，感谢各位的支持~

