    东方的军队竟然逼迫平民跳进洪水里？

    这简直就是对人类平等权利的践踏！

    不可饶恕！

    一时间，这些外国民众对华夏的厌恶程度空前提高。

    纷纷在网络上向华夏发出声讨，恨不得将其摧毁，亲自去拯救生活在水深火热之中的东方人民。

    各大媒体更是刊登头条，指责华夏军部此举，是在挑战全世界人类的底线！

    铺天盖地般的指责谩骂朝着东方而来。

    外务长王坚顿时感到焦头烂额。

    他意识到这次事件，绝对不简单！

    背后必然有着国外官府在推波助澜。

    西方的目的也很直接，那就是要打击这段时间以来，华夏不断升高的国际威望。

    从外务角度上来说，这几乎是一场非常棘手的较量。

    因为即使他做出解释澄清，国外的媒体们也根本不会让其流传出去，即便他们知道这是在抹黑华夏，那又如何？

    能赚取到流量就行了！

    王坚立马联系臣风，请求指示。

    臣风在接到电话后，只开口道：“不用理会，一群纸老虎罢了，我华夏行事，岂需要向他们解释？”

    王坚楞了楞，这样回复是不是有些太霸道了......

    臣风在外务上的处理手段，简单粗暴到了极点。

    已经超出了他的理解范围。

    毕竟是国家大事，为了稳妥起见，王坚还是去征询了下首座老人的意见。

    当他把臣风的话全部转述给首座老人听后。

    首座老人的反应却是跟他想象的完全不一样。

    只见这位老人一拍桌子，大笑道：“好！好一个我们华夏行事，岂需要向他们这群纸老虎解释！”

    扬眉吐气啊！

    他看向一脸不解的王坚，“你很疑惑臣风为什么要选择无视国外舆论？”

    王坚眉头紧蹙，点了点头道：“对！统领，我没有跟臣组长对立的意思，我只是无法理解！

    “现在是全球化时代，以史为鉴，故步自封拒绝与外界交流，并不是明智的选择。”

    首座老人轻轻笑了笑，“你啊，还是没有看透事情的本质！各国力争全球化的最终目的，不过就是为了利益。

    “而现在，我们凭借龙王新能源，已经牢牢控制了全球的经济命脉，接下来不用我们去主动交流，他们也自然会争着抢着跟华夏合作了。”

    听到这话，王坚陷入了沉思。

    的确，一切争端和交流的根本，都是为了利益。

    首座老人手指轻敲着桌子，继续道：

    “不过臣风那小子一定还有另一个原因，他恐怕是觉得，在这个阶段，一切外务都是没有意义的。”

    王坚愣了一下，“统领，这话是什么意思？”

    外务是当今大国不可获取的重要一环，怎么能说是没有意义的？

    首座老人笑了笑，用一种耐人寻味的表情看着他：

    “你觉得，再过一段时间，半年或者一年...还有多少国家能够向今天一样，发出声音？”

    这一下，王坚彻底反应了过来。

    一旦海兽灾难爆发！

    不知道有多少国家会彻底消失，毁灭在海兽的袭击之下。

    在这种全人类的灾难之下，自保都难，谁还有闲心再去理会什么外务。

    首座老人颇为得意，目光深远道：“现在知道，那小子的眼光放得有多远了吧！”

    说实话，即便是他，堂堂华夏一国统领。

    都不知道，臣风的布局究竟有多么深远。

    似乎现在世界发生的已知未知，都在这小子的掌控之中！

    而在他正在感叹臣风真乃国士无双的时候。

    与此同时。

    号称世界灯塔的米国，伯宫内。

    特统领已经召集了鹰国、袋鼠国、孔雀国等国统领，在此召开一场联合会议。

    这场会议的目标，正是华夏！

    作为毁灭级飓风的主灾地区，华夏遭受到的灾难远远超过了他们。

    所以，各国背后的财阀掌控者都看准了这个机会。

    “先生女士们，这场恐怖洪水给东方带来的主要受灾区，是他们的东北和天堑江中下游，各位知道这代表着什么吗？”

    金发的老特统领看着众人问道。

    半晌后，孔雀国的三哥眼前一亮：

    “华夏与我们孔雀国一样，都是农业大国，人口大国！而他们的粮食大省正是这两个地区，如此惊人的大洪水，一定让他们的农田损失惨重，恐怕用不了多久，他们就会向我们购买粮食了！”

    听到他的话，日曼国代表皱眉道：“可是，华夏在不久前不是修建过许多地下巨仓吗，他们的粮食应该能够自给自足吧？”

    这话一出，会议场内的各国统领都笑了。

    “哈哈，我亲爱的朋友，你不会真以为华夏能够修建出百分百防水浸透的地下仓库吧，谁不知道这个国家的工程都是豆腐渣！”

    “我提议，将粮食全部提高现价格的一百倍...不，一千倍！用一千倍以上的价格卖给华夏！”

    “同意，反正他们的人口众多，华夏可不敢在这个时候引起民间动乱。”

    “本统领觉得，一千倍价格还是太保守了，他们之前可是抄底了咱们上万亿米元，而且凭借新能源不知道卷走了我们多少钱。”

    “我认为至少也要以五千倍的价格将粮食销售给华夏！”

    在特统发话后，各国统领们顿时一致表示同意。

    他们立刻给各自国家的出口负责官员下达了命令，立刻将所有粮食的价格提升五千倍。

    全部屯下来，等着华夏求着来买。

    然后到时候狠狠宰东方一笔！

    随即，全球的粮食市场迎来超级红利，价格普遍上涨。

    大象国大米，从三元每斤，直接涨到了一万五千元一斤！

    米国小麦和大豆，价格也飙升到了接近两万元每公斤。

    西约联盟各国，把面包等食物的价格同时抬高，每个面包的售价高达两千元。

    论克来算，甚至价格都超过了黄金！

    这还是人类历史上首次，面包的价格超过了金子！

    突然上涨的粮食价格。

    让国外无数民众们都震惊了，这是发生了什么？

    为什么食物的价格突然上涨，不...应该说是暴涨！

    他们不明白，但是一向富有冒险精神的外国人们，认为这就是‘第二代淘金热’。

    于是在官府的带领之下，无数人纷纷辞职，回家做起了面包。

    所有人都期待着。

    能趁这个机会，狠狠赚华夏一笔。

