    “你没有学习刀术的天赋，你更适合玩棍棒，换个方向吧。”在月光疾风和子虚沟通了很长时间后，月光疾风这么对他说道。

    他不知道该怎么解释子虚的刀术天赋，假如有天赋点这种东西的话，每个人的总天赋点是10，刀术天才也就是天赋点分配到刀术上7点, 剩下的3点则是分配到与刀术相关的技巧上。

    子虚就不一样了，他的总天赋点也是10，但给月光疾风的感觉就是他的棍术天赋有30点，其他的都是0点，但刀术的天赋是-20点。

    别的武器他都能正常使用，可用刀的时候他就总会用极其别扭方式（棍术）使出刀法, 你很难想象子虚是怎么用雪走在靶子上留下钝击的痕迹的，月光疾风觉得自己教不了他，就把子虚打发走了。

    子虚向着自己的住所, 毛坯房走去，他回头看了看在那里守门的月光疾风，不禁感慨。

    “秽土转生真好用啊，不灭的身体，超快的查克拉恢复速度，除了实力不能继续提升外几乎没什么缺点了，完美的劳动力和实验体，难怪大蛇丸会这么自信……”

    子虚对这堪称bug的术感到十分好奇，这不就是起死回生吗？而且还得到了不灭的身躯和高效率的查克拉恢复能力，那这可真是“生不如死”了。

    “这么想来大蛇丸这老小子很危险啊，秽土转生……不愧是禁术，还好封印术能起到克制作用，漩涡一族正是以封印术闻名，不然……”子虚已经来到了自己的“房子”，其实就是一个用土遁搭成的土坯，里面放了张床。

    “了解的知识还是太少了，忍术也掌握的不够, 不过这都不是问题……”子虚躺到了床榻上，之前借给大蛇丸的黑蛇爬到床板上亲昵的用蛇头顶着他的衣角。

    子虚将小黑蛇放在手里盘了一阵后将它放开，他开始内视自己的精神空间，在那里有一大团幽蓝色的纯净无比的灵魂能量，原本洁白无暇的精神空间完全变成湛蓝色，发出深海般的涟漪。

    而在这群海蓝色的能量中央，有一个众人再也熟悉不过的身影。

    猿飞日斩老迈的身躯在幽兰中悬浮，双眼紧闭，紧握的拳头似乎正在诉说着他的不甘。

    子虚的形象出现在湛蓝空间，周围如死水般平静的灵魂能量溅起波澜，子虚周围的空间就像是一个黑洞，不断的吸收四周的灵魂能量，周围的幽蓝色能量也像是海水退潮一样减少，子虚的魂体也在胀大。

    爽，来自灵魂上的舒爽，之前化身神龙的疲惫一扫而空，觉醒武装色霸气的不适应也慢慢消除，灵魂上的充足感与升华让他整个人都仿佛重生了一般，他隐约间觉得似乎是有什么壁垒被他打破了。

    【由于灵魂上的升华, 你的霸王色霸气得到提升……】

    【由于灵魂上的升华, 你的武装色霸气得到提升……】

    【由于灵魂上的升华, 你的见闻色霸气得到提升……】

    【系统禁锢已解除，本系统将统合各功能，根据宿主个人特质，抽奖将得到更加丰富的奖励……】

    ………

    子虚没有在意系统传来的提示，他强行压下灵魂上传来的愉悦，已有3、4米高的健壮魂体将注意力集中在了中央的猿飞日斩灵魂。

    猿飞日斩灵魂似乎感知到了危险，紧闭的眼睛也是猛地睁开，一脸警惕与疑惑的看着周围。

    “这里是哪里？尸鬼封尽…应该是死神的肚子里……对面的人是…大蛇丸吗？已经变成这幅模样了吗……”猿飞日斩不会坐以待毙，就算在“死神肚子”里他也不会让大蛇丸好过。

    “乎～”猿飞日斩直接扑向子虚，张开老嘴就要啃噬子虚的灵魂。

    子虚哪能让这老家伙给自己来个亲密接触，直接一脚底板踢开，同时抓住猿飞日斩的脚踝，拽着就往地上摔。

    “噗～啊！”猿飞日斩被摔的七荤八素，嘴里吐出淡蓝色能量，最终实在顶不住子虚的摧残，化为点点荧光融入了他的魂体。

    在灵魂消散前猿飞日斩还疑惑，自己的好徒弟什么时候灵魂上也这么强了？

    “咚…咚…咚…”如同大锤碎脑仁一样的冲击从子虚魂体的脑袋上传出，他痛苦的捂住了脑子，仿佛在忍受什么非人的痛苦。

    不止是魂体，子虚现实中的肉体也因为灵魂上的疼痛而痉挛，这不是体质好就能挺过去的，这是来自灵魂上的伤痛。

    子虚的脑海里突然间多了一堆奇奇怪怪、不属于他的记忆，这种感觉很奇怪，不像是看电影，因为看电影时我们清楚的知道那里面的人不是自己，而那些突然出现的记忆则是仿佛子虚亲身经历过一样真实。

    从少年时期跟随初代二代火影学习忍术，眼睁睁的见证忍界变迁，从战乱到和平，从和平到战争，他都亲眼目睹。

    在这期间他结识了许多伙伴，志村团藏、水户门炎、转寝小春……

    他也教了不少弟子，其中最让他得意的就是大蛇丸、自来也、纲手这三人，也是后世被称为三忍的三人。

    他见证了四代火影为了守护自己的孩子夫妻惨死于九尾爪下，也默许了团藏和大蛇丸进行的禁忌研究，答应过照顾好四代之子——鸣人，也亲眼看着宇智波鼬灭族。

    他一生中修习忍术无数，在位期间却从未上过战场，权力的琼浆让他迷醉，他贪恋这该死的权力，以至于做出一个又一个错误的决定。

    直到在生命的尽头他才发现，在自己需要帮助时，周围早已空无一人，当他最后死在自己心爱的徒弟之手时，他竟然还有些如释重负，回顾他的一生，褒贬参半。

    子虚缓缓睁开自己的双眼，迷茫与怀疑早已消失，取而代之的是决绝与一阵轻微的叹息。

    “唉…猿飞日斩，你这人……洗不白啊……老实去死吧……”子虚摇摇头，从那种亲身经历的状态中摆脱，虽说还有一些冗杂的记忆需要剔除，但此刻，猿飞日斩的灵魂已被他彻底吞噬。

