    玄心城、玄心宗，宗主与大长老二人，面目铁青的，对坐在大殿之中。从针对天机门的计划失败，到此时的各种对玄心宗不利言论泛滥，让两个玄心宗的掌控者，愤怒的同时，也有些措手不及。

    “宗主，还没有联系上他么？”大长老凝声问道。他口中的他，当然就是少宗主吴岳。

    宗主摇了摇头，“我已经发了数次的消息，但是没有回音。之前他曾说，有事要离开一段时间，想必是已经离开了吧。”

    面对这局势突如其来的变化，两人第一时间，所想到的就是告知与吴岳。虽然暂时局势还能应付，但是实际上已经超出了玄心宗的掌控，对于这种关乎整个大陆走向的大事，他们二人实在不敢私自来决定。

    沉默了许久之后，大长老看向一旁皱眉不已的宗主，“宗主，那人不再，也许对我们来说，并不是一件坏事。当然，前提是，我们必须在他回返之前，将这件事情处理好。”

    玄心宗宗主闻言，也是淡淡的点头，发生如此巨变，若是那吴岳在的话，他们两人不知道要受到怎样的惩处。而且，最近几年，玄心宗的发展和对整个大陆的掌控，出现了不少偏差，使得吴岳本就对两人有极大不满。

    在这种情况下，就算是直接将二人废黜，也并非不可能的事情。至于那吴岳，能不能将他们两人斩杀，再将玄心宗掌控。这点根本就不用怀疑。他们虽然到如今，依旧没有弄清楚这吴岳的修为，但是对于他神秘莫测的手段，却是了解不少。

    而且，他们很清楚，那吴岳背后到底有着怎样的力量。

    “现在，虽然天下具动，但是矛头依旧是天机门。只要挑动起天机门的动荡，那他们两个联盟自然冰消瓦解。至于其他的势力，根本就不需要在意。”作为玄心宗宗主，哪怕是一个傀儡，但是依旧有着睿智的目光。整个大陆的震动，根源他看的一清二楚。

    “所以，当务之急，我们还是要针对天机门，做出一些谋划。这样才能将整个局势，再度反转过来。”玄心宗宗主说道。

    大长老赞同的点了点头，但是眉头却皱的更紧。他当然明白这些话没错，可是，到底如何才能够做到呢？之前针对天机门的两次计划，他们策划的已经很周全了。如今还能有怎样的计划？

    “如今，第一个办法，就是让天机门内部出现不同的声音。这样的话，可以造成两派联盟的裂痕。另外一方面，就是我们也联合一强援，拉拢强援的目的，并不在于战力增加，而是在于声望。站在我们这边的人越多，那我们对于大陆的掌控，自然也会愈加稳妥。”玄心宗宗主目光光芒闪烁。

    “宗主难道想动用那条暗线？”大长老神色有些犹豫，玄心宗之所以能够暗中掌控大陆数千年。并且能够数次，悄无声息的灭杀无数日级门派，当然也是有着他们的办法。

    他们所做的，与斗兽场所做的，极为类似，甚至更加极端。玄心宗暗中收拢过无数的优秀弟子，培养到一定程度之后，找合适的机会插入到其他各大势力之中。

    至于为何没有人发现，那是因为，玄心宗不到万不得已的时候，根本就不会启动这条暗线。而这条暗线，除了玄心宗的宗主与大长老之外，只有接触这暗线的人，方才知道是谁。而更重要的是，这条暗线自己，根本就不知道，自己是被玄心宗培养起来的。

    这样一来，再加上玄心宗大多数计划极为顺利，所以暗线的事情根本就没有被人发现过。

    因为，一旦这消息传出去，那定然人人自危。对于玄心宗的总体计划进展也绝对不会有好处。

    “事到如今，我们也只有走这一步了。”玄心宗宗主面无表情的说道。

    “这件事情，你亲自去安排，天机门的暗线，是吴峰长老布置下的吧。让他亲自出马，绝不能把真实的身份，暴露出来。具体的事情，让他思索之后，前来向你我汇报，然后再度进行。”沉默了片刻，玄心宗宗主斩钉截铁的说道。

    “此次，绝不能有误，否则，你我二人，危矣！”他的表情，无比凝重，显然，做出这种决定，是一件极为艰难的事情。

    大长老脸色严峻的点了点头，不用宗主吩咐，他也知道，若是这件事情出了差错，将造成什么样的后果。

    “宗主想要联合另外一大势力，那如今也只有落英门了。”大长老再次说道。

    “但是依我看，落英门恐怕不会接受我们的联合。想必，天机门与风雷宗，也必然有过这想法。但是，如今我们两虎相争，那落英门恐怕正打着收拾残局的念头。怎么会加入到我们一方？”

    天下五大日级门派，如今雾越州处于过度时期，根本没有统一的势力。剩下的四大门派之中，三派相争，另外一个门派，只要还有些理智，就不会轻易将自己的筹码压下。毕竟，如今两大势力的实力，已经极为接近，而那落英门，就是决定胜负的关键。

    就算是不抱着收拾残局的打算，恐怕也会待价而沽。怎么会在这种时刻，将自己掺杂进去。

    “大长老，你忘记了忘情圣者了么？”玄心宗宗主双眸微微缩了缩，淡淡的说道。

    他的声音，让大长老陡然一惊，有些震撼的起身说道：“宗主，难道你……你是想……”

    “不错，如果我们诚意相邀，不管落英门答不答应，他们的圣者都必须要亲自出面。只要有忘情圣者相助，那落英门不就会遵从我们的话了么？”冰寒的话语，让大长老不由得打了个寒颤。

    “可是……可是那忘情圣者，会答应么？”大长老不确定的问道，“而且，就算是他答应了，难道我们真的就要那样做吗，万一不成功的话，那我们的损失，就太大了。”

    大长老忧心忡忡的说道。

