    仅仅是一瞬，阿月的手指再度微微动弹。

    虽然没有发动攻击，但也临近攻击了。

    阿月第一次手指微弹，是因为“两个人影”这个概念本身，尤其是尚在荒原里的时候，已经给了她相当的心理阴影。

    虽然主观上阿月也在试图催眠自己，这些眷族看习惯了也挺可爱的，但终究抵不过恶心想吐这种下意识的生理反应，所以在初看到门后这两人之后，阿月就下意识发动了攻击。

    然后她敏锐地注意到，这两个人影，真的只是人影，在结构上并没有异化，与那些眷族并非同类，于是她便收回了攻击。

    接下来便是方玄明的一愣，然后释然。

    再然后，阿月便注意到了这两个“人”的异常。

    他们并非天魔眷族，但也绝非人族修士。

    他们身上没有丝毫生气，俗称死人。

    虽然没有生气，但仍可以运转，一般为活死人或者傀儡。

    他们的体内有着类似于荒原迷雾的成分，想必这便是支撑其运转的物质。

    “魔傀……”

    方玄明下意识地便说出了这么个名词。

    “那是什么？”

    阿月见那两个魔傀并未有下一步行动，也就稍稍松了松紧绷的神识，跟方玄明搭起话来。

    “那也是中州传说中的存在，相传域外天魔入侵之后，将前去讨伐的修士残忍杀害，然后炼化作其魔傀。”

    两位魔傀似乎并不能听到方玄明的言语，仅仅是立于大门两侧，大约是预设如此。

    相传魔傀乃是没有智识全屏一身杀戮本能行动的存在，但为何这两尊魔傀却乖乖立于大门两侧？

    方玄明不知道答案，但是他对于中州流传的关于魔傀的说法产生了一丝怀疑。

    阿月则没有太多想法，既然这魔傀没有敌对意识，那她也就不招惹这玩意，拉着方玄明便往陵墓深处走去。

    刚走出两步，走道两侧便有亮光闪起。

    那是两株草。

    如同昆虫触须一般的草，被种植在了走道两侧的墙壁上。

    触须的尽头，是一枚白色的火焰。

    之所以用枚作为量词，是因为这火焰实在太小，且太过稳定，火焰该有的跳跃感和虚幻感几乎没有。

    方玄明叫不出这种草的名字。

    触须草种植在墙壁两侧的植盆上，然后触须的尽头便是一枚火焰，这看起来就像是一根燃烧的蜡烛插在了烛台上。

    “墓主人还挺喜欢搞创新。”

    方玄明试着用话语来打破怪异气氛，但他的言语本身却在走道中不断回弹反射。

    然后便有越来越多的触须草蜡烛亮起，化作了指引漫长走道的廊灯。

    除了触须草本身看着有些诡异之外，走道并无机关陷阱。

    于是方玄明跟阿月便来到了走道的尽头。

    豁然开朗。

    两个生前筑基的魔傀立于两侧，并未对方玄明和阿月的到来做出任何反应。

    从建筑的外围看，这是一座形似宫殿的陵墓。

    来到了内部才知道，这就是一座宫殿。

    如同迷宫一般层层叠叠的宫殿。

    当然，这迷宫并不复杂，基本上外头几圈就完事了，再往内就是一座小殿了。

    甚至连方玄明的神识，都能感知到尽头。

    ……

    总的来说，这无疑是一座大殿。

    就算是陵墓，那也是由大殿改造而成的陵墓。

    而这大殿本身……

    “如果我猜得不错的话，这里应该是万象宗的内门传承圣地。”

    各大宗派都有其根本传承，通常是仅有内门弟子才有资格被授予传承。

    传承的形式多种多样，传承的载体亦各不相同。

    有的传承本身就是一个地方，那么那个地方自然就是传承圣地，如果不是一个地方，传承的授予也需要一个场所，那么传承的场所就是圣地。

    从这个角度看，这座陵墓之中的传承，或许正是万象宗的根本传承？

    那么这座陵墓，便是万象宗的墓？

    这是一个很浪漫的想法。

    如果这是万象宗的陵墓，载有万象宗传承的话，确实可以称得上是坠魔窟最大的宝藏，之一。

    于是二人走进了大殿的外层。

    那是一条长廊。

    说来奇妙，方玄明分明知道这长廊应该是环绕着内殿的，但在长廊中行走时却看着像是一条直路。

    走廊的最前端，陈列着诸多法器，看得出来品阶都算不上顶级，但扔进修行界也绝非凡品。

    初成为内门弟子的修士需要一件趁手的法器，于是万象宗便会大方为其提供。

    可惜的是，这些法器中的威能灵性几乎都随着时间消散，材料本身的物理性质并没有随着时间流逝，但也仅止于此了。

    这些法器，已经沦为了对于凡人来说或坚固或锋利或趁手的兵器，可能是乐器，乃至装饰品。

    方玄明背着一面坚固的龟壳，阿月则两手空空。

    不过二人都什么都没有拿。

    走过了陈列法器的长廊，便来到了丹药的部分。

    初入内门的修士，宗门会给其提供法器，再发一些丹药也无可厚非。

    毕竟当年的万象宗本就是七门之中经济财力最盛的门派。

    与法器一样，这些丹药早就没了药性，不如说散去的更彻底。

    “不对。”

    方玄明突然指出，“你不觉得仅有这些丹药在此……有些少了吗？”

    丹药不似法器，本就是一次性吃下去的东西。

    阿月很快便理解了方玄明的意思。

    “样品是吧。”

    零星的对话打破了沉默，然后沉默继续。

    走过了丹药陈列之所，便没有了陈列之物。

    下面的走廊，是壁画。

    而壁画之上记载的，是万象宗的历史。

    拿到了宗门的恩泽，下一步便要培育精神归属感和文化自信了。

    万象宗的历史并不复杂，无非就是有个修士偶然悟得了一部绝世神功，然后开宗立派，门派一路壮大，期间或有英雄天才出示，然后在举宗的协力下，万象宗逐渐成为了当时的巨头门派之一。

    望着诸位万象宗前辈的画像，即便身为长春宗的方玄明，也难免心生感慨。

    阿月则完全是当故事来读了，看得津津有味，但并未见其有何性情波动。

    方玄明以为，这是散修没有以身为宗族一份子思考的习惯所致。

