    肌肤如火烧般染上通红，淡淡的白雾自头顶发丝间升腾起来。

    片刻之后，又变为蓝色，耳鬓凝出白霜。

    浑身两种色彩接连转变，一会红一会蓝，极为奇异。

    “是八角玄冰草和烈火杏娇蔬残留在我体内的药力...”凭借强大精神力在时刻观察自身情况的宁小天顿时就认出了这两股能量，一股炽热, 一股极寒，再明显不过。

    “好在我的身体冰火双抗贼高，不然可有苦头吃了。”心里暗自庆幸。

    “看这情况，应该是蓝银王献祭产生的能量，在强化我肉身的同时，也在激发我体内尚存的仙草药力, 加速吸收。”就像上次吸收蓝银皇右腿骨一样, 宁小天能清晰感受到全身经脉随着能量的涌入, 在不断被扩张和修复，并且在这个过程中变得比以往更加坚韧。

    炽热与极寒两种能量也从血肉中被激发出来，浑身肌肉时而发热膨胀，时而清凉紧缩，就如同一块块正在接受冰与火淬炼的铁锭，每一次淬炼都使其变得更为强韧有力。

    似乎是受到了外部冰火两仪眼的影响，宁小天身体呈现的红蓝两色在不断转换过程中也在不断分化转移，随着时间的推移，很快就呈现出泾渭分明的景象，一侧呈现蓝色，一侧呈现红色，跟冰火两仪眼的色彩完全同步，将宁小天的身子整个分成了颜色迥异的两半。

    “好快！”宁小天明显感受到身体力量在随着肉身增强而提升。

    两株仙草的药力，加上蓝银王献祭产生的磅礴生命力，双重改造下, 效果堪称恐怖。

    “改造虽未完成, 但以为我现在的肉身强度，恐怕已经不下于绝大多数刚吸收完第八魂环的魂斗罗。不愧是以强悍生命力著称的蓝银王, 对体魄的强化实在太明显了。尤其是在毫无保留的主动献祭下，所产生的提升效果，完全不是猎杀魂兽吸收魂环所能比拟的。”

    宁小天暗自感叹着。

    沉心静神，仔细观察。

    下丹田内，血色的魂核已经完全固化成型，并且浮现淡淡的金色纹路。

    “金色...是因为蓝银王的生命力？”宁小天不由想起蓝银王本体遍布的金纹，他可以确定，这绝非气血魂核吸收了蓝银王的血脉之力。魂兽献祭是一种极其霸道的仪式，肉身会彻底燃烧，化作最精纯的能量，连根毛都不剩，更别说血液以及其中的血脉之力了。

    虽然不明所以，但宁小天能感知到如今的气血魂核内，蕴含着极其恐怖的生命力。

    而另一边，中丹田内。

    原本云雾状的气旋已经化作一团扭曲着旋转的莹白液体，与他的日月星辉塔魂力颜色完全一致，散发着一股极其温和的气息，圣洁又纯净。

    手掌之上，日月星辉塔早已唤出，周围星云环绕，极为绚丽。

    无声无息间, 点点的星芒也缓缓旋转起来，宛若斗转星移，速度越来越快。

    而随着星云旋转，宁小天头顶之上，忽然凭空浮现一颗银色的圆球虚影，随即是金色的，白色的...

    三色光球随着武魂星光旋转而旋转，速度也不断加快，凝实。

    “日月星辉之力！”宁小天讶异，上一次出现这种情况，还是他当年食用仙草日月星辉兰的时候。据独孤博事后所述，当初他的七宝琉璃塔武魂悬于头顶，塔尖之上出现了银白金三颗光球，在加速旋转中，层数层层拔高，色彩由蓝转白，最终进化成了日月星辉塔。

    “难道是因为蓝银王强大的精神力？”随着蓝银王的献祭，能量不断灌入，宁小天能感受到自己的精神力也在迅速提升。这点他也早有所料，原著小舞献祭，唐三的精神力提升了将近50%，蓝银王虽然修为不到十万年，但能发动献祭，精神力绝对差不到哪去。

    魂兽献祭，相当于奉献出自己的一切，对于魂师的提升无疑是全面的。

    不过，日月星辉之力的出现，还是让他有些始料未及，这是他在之前吸收魂环时没有遇到过的。

    精神感知下，三颗光球在头顶之上高速旋转，仅在呼吸间便化作一条洁白的圆环，莫大的牵引力也随之产生。

    宁小天能明显感受到身体吸收蓝银王献祭能量被加速了。就连冰火两仪眼周围的冰火双属性能量也被牵引，在朝着他的身体疯狂汇聚。身体整个头部以下皆被炫目的蓝金色能量所笼罩，而在头顶，是洁白的圆环。愈加浓郁的水蓝色和赤红色能量旋涡肉眼可见，被圆环牵引着自上而下汇入身躯。

    不多时，漆黑的圆环开始自宁小天腰间扩散，并逐渐转为深邃。

    “这是...”

    独孤博与剑斗罗瞳仁齐齐一缩。

    “冰火两仪眼的能量，还有这么用？”独孤博张了张嘴，难以置信地看着宁小天头顶上的双色旋涡，撇过头看向剑斗罗，眉角一挑，“老尘，天儿这算不算是在催熟？”

    剑斗罗摇摇头，“这应该不是天儿主动所为，更像是触发了他那古怪的日月星辉之力，毕竟是出自仙草，恰好遇到的又是草类植物系魂兽献祭，或许这两者有同源共同之处。而冰火两仪眼里的能量和天儿体内残留的仙草药力，又恰好都具备加速植物生长的作用。”

    “所以，这算是误打误撞了？”独孤博有些哭笑不得。

    “目前所见，只有这个解释。”剑斗罗说着，转头看向蓝银王本体所在方向，“冰火两种能量明显是朝着天儿汇聚的，就是不知道蓝银王的本体是否能够受益。”

    独孤博顿时眼前一亮，但很快又黯淡下去，“恐怕很难，蓝银王方才一发动献祭，本体就开始迅速燃烧枯萎，现在估计都已经烧成灰了。”

    “可惜了。”剑斗罗一脸无奈。

    “确实可惜...”独孤博叹息。

    而另一边，宁小天却是一脸懵逼。

    入眼所见，是无尽的黑暗。

    以及稀疏的星辰。

    “这是什么情况？”

