    “嗯？”

    玄墨说的这番话，直接就让在场的所有人，都愣在了了原地。

    毕竟众所周知，一个魂师只能吸收六块魂骨，而且六块魂骨都处于不同的六个位置，并且不能取出，除非残废或死亡。

    宁风致回过神后，对玄墨说道：“小墨，荣荣已经吸收过一块头部魂骨了，现在的这块头部魂骨荣荣她已经不能吸收了。”

    玄墨闻言，摇头解释道：“宁叔叔，荣荣所吸收的那块魂骨，是来自于宝玉蜃楼。这种魂兽所产出来的魂骨，有一个特殊地方。”

    玄墨这番严肃的话，直接激起了在场所有人，除去宁荣荣之外的好奇心。

    因为在场众人都知道玄墨的性格，绝对不会信口开河，说出一些不着边际的话。

    更何况，玄墨的这副严肃的表情，给人的感觉，明显不是在开玩笑。

    “啪！”

    只见这时，嘴角咧起一张笑脸的赵无极，走到玄墨的身旁，给了他背后一巴掌。

    “墨小子，你有话快说，卖什么关子？”

    被赵无极这么一打岔，玄墨顿时忍不住忍不住，直接没把严肃的表情给绷住。

    “赵老师，这种事情，还是荣荣这个吸收了魂骨的知情人，才算最清楚吧？”

    “哈哈！这倒也是。”

    听到玄墨和赵无极的对话，众人相视一笑，而后齐刷刷地看向一旁原本还在看戏地宁荣荣，就连宁风致和古榕也不例外。

    “荣荣，你快和爸爸、你骨爷爷，还有弗兰德院长他们说说，你的那块头部魂骨，究竟是怎么一回事？”

    面对宁风致地询问，宁荣荣没有隐瞒，直接把自己的头部魂骨可以吸收同类魂骨，提高年限的事给讲了出来。

    “什么？！这怎么可能！”

    众人听到这个消息后，除了本就知情的玄墨以外，第一个反应就是露出难以置信的表情。

    而宁荣荣在见到宁风致和古榕一脸不信的表情时，那嘴巴就像嘟上天一样，不高兴地说道。

    “爸爸、骨爷爷，你们不信我。”

    宁风致闻言，无奈地笑道。

    毕竟在他们的认知中，还从未听说过魂骨能够被提升年限，以及两块魂骨相互融合的事。

    与此同时，玄墨站在旁边，提议道：“反正这块魂骨是给荣荣吸收的，让荣荣试给你们看看不就行了。是吧，荣荣？”

    听到玄墨的提议，众人倒也没有反对。既然没有危险，那么试试倒也无妨。

    在玄墨手中接过魂骨后，宁荣荣轻车熟路地把这块魂骨贴在了自己的额头上。

    伴随着宁荣荣将魂力缓缓注入到魂骨之中，魂骨上的七彩光芒骤然变得强盛起来。

    几乎只是一瞬间，光芒就将宁荣荣的身体笼罩在内，好似七彩帘幕罩下。

    看着在彩色光芒包覆之中的宁荣荣，站在她身旁的众人首先感受到的就是一丝七彩迷雾散出，一道精神波动四散开来。

    并且没过多久，光芒内敛，但是一股强大的精神波动爆发出来。

    这使得低于魂王的修为，除唐三和玄墨的所有魂师，直接陷入幻境。

    “这是…”

    古榕见到这一幕，大手一挥，把这片宁荣荣不由自主使出的幻境，直接破开。

    “荣荣成功了。”

    宁风致眼睛闪过一道精光，和古榕相互对视一眼，然后逼音成线，“骨叔，开来我们要搜寻一些宝石类的头部魂骨了…”

    随着时间流逝，宁荣荣缓缓睁开双眼。

    “怎么样，成功了吧。”

    大师不由得感叹一声，“没想到，竟然能两个魂骨相互融合，大千世界，无奇不有！”

    随后，宁风致一脸严肃地看着宁荣荣，“荣荣，这块魂骨的这个作用，不能再让其他人知道，否则后果很严重。”

    宁荣荣知道事情的轻重缓急，自然没有反对。再说了，宁风致也是为了她好。

    这时，奥斯卡好奇地在一旁问道，“荣荣你都吸收两块魂骨了，现在的魂力是多少？”

    听奥斯卡这么问，顿时吸引众人注意。

    宁荣荣闻言，嘴角一翘，露出了得意的笑容，“我现在和墨哥一样，已经到了四十九级，而且距离五十级也相差不远了。”

    弗兰德等人闻言顿时露出笑容。

    “看来，在决赛之前，你和墨小子在努力一把的话，我们史莱克将会有两个魂王…”

    ……

    良久之后。

    宁风致和古榕走出史莱克学院。

    “骨叔，看来这次武魂殿真正遇到对手了！”宁风致仰头一叹，说道。

    “是呀，马上就要有两个魂王了。”

    说到这，古榕笑道：“不过荣荣真的成长起来了，魂王呀！说真的，那个玄墨不错。”

    “哦？骨叔，你承认他了？”

    “哼！还早着呢。”

    古榕嘴硬道，不过在宁风致的目光中，还是败下阵来，“行吧，就算我同意。老剑那里，他还不一定能得到承认呢。”

    “呵呵，是吗…”

    ……

    预选赛继续。

    当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。而史莱克学院，则是保持着十战全胜的战绩。

    但是今天，史莱克碰到对手了。

    大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些凝重，“你们下一场的对手，将是和齐名，但是实际战力高于象甲学院的炽火学院。”

    “炽火学院？”

    奥斯卡闻言立即泛起了嘀咕，“我好像在哪里听到过一样？”

    “是那个叫火舞的女生所在学院吧。”

    马红俊的话，令奥斯卡直接反应了过来，一拳锤在了自己掌心，“好家伙，那她那天来，岂不是准备来试探我们的！”

    奥斯卡说完后，抬头就看见众人都用看傻子一样的眼神，看着他，“你们这是…”

    “你这不是废话吗。”

    马红俊不等奥斯卡问出口，就率先翻了翻白眼，吐槽道。

    “嘿嘿…”

    “老师，这场我们怎么出战？”

    唐三看向大师，询问道。

    不过这回，没等大师说出口，马红俊就在人群中举起手，呐喊道：“我！我！大师，这回让我上，这几天的比赛我都被小舞和竹清给抢了，手痒痒着呢…”

    但是还没等马红俊说完，小舞便出声反对：“不行，之前墨哥就说过了，你的上场机会都给我们了，你不能上！”

    说着，小舞和朱竹清就冷冷地凝视着马红俊，让他感到浑身不自在。

    “墨哥，这…”

    玄墨一见马红俊的目光转过来，便吹着口哨把脑袋转向了另一边，表示不做回答。

    “墨哥，你就这么放弃兄弟了呀！你也太不够弟兄了！”

    就当马红俊以为这次上场又没戏时，“可以，这次就让小胖上吧…”

