    “什么办法？”几个人一起问。

    “我让陈铮过来，再找一个保姆照顾我，这下你们应该能放心了。”

    周羡南和林霄同时点头。

    “这的确是一个办法。”

    “不过外面随便找一个保姆还是不靠谱，林霄，你回陆家看看，从陆家里挑选一个人过来照顾南溪。”周羡南道。

    林霄点头：“好，我回去就办，我先联系陈铮，让他带几个人明天过来。”

    第二天。

    上午十一点点左右，陈铮带着几个人到了这里。

    离开前，佟婳担心的拉着南溪的手：“如果想说话了，随时给我打电话或者发微信，我会一直陪着你的。”

    “好。”

    “思穆和念卿那里你不用担心，我回去就和思雨说，她会照顾好的，我和周大哥有时间也会去看他们。”

    南溪点头：“好，有你们在我很放心。”

    “溪溪，再见，照顾好自己。”

    “少夫人，照顾好自己。”

    看着他们一行人上了飞机，南溪用力的挥着手。

    很快，飞机起飞，轰隆的声音里，他们离她越来越远。

    直到什么都看不见了，南溪才转过身：“陈铮，我们回吧。”

    “是，少夫人。”

    回到家，南溪把陆见深的照片递给陈铮：“见深现在失忆了，他如今的名字叫顾莫寒，还有一个未婚妻名叫周晓婧。”

    “我要你利用这几天的时间把他在这里的所有信息都查到，然后汇报给我。”

    “好的，少夫人，我马上让人去办。”

    吃了午饭，南溪睡了一觉。

    因为宝宝月份比较大了，所以她也变得嗜睡起来。

    一个午觉总能睡上近三个小时。

    起床时，中午的烈日刚好褪去，太阳温柔了许多。

    “宝宝，今天天气很好，海边的沙又细腻又舒服，妈妈带你去踏浪，去吹风好吗？”

    戴上了一个防晒帽，南溪穿了一件比较遮肚子的碎花裙就去了沙滩。

    陈铮不放心，原本打算跟着去的，但南溪说想自己一个人走走。

    “少夫人，那您小心，一定要把手机带好，万一有事马上给我打电话。”

    话是这样说，但陈铮始终不放心，还是在后面保持一定的距离，悄悄的跟着了。

    而且，林霄和周警官千叮呤万嘱咐他：不管什么时候，一定要保护好少夫人的安全。

    南溪刚到沙滩，远远的，就看见了顾莫寒和周晓婧。

    他们肩并着肩在沙滩上散步，依旧一副恩爱甜蜜的模样。

    虽然看着，心口还是难受极了。

    但比起第一次已经好多了。

    南溪捏着拳，努力控制着自己的情绪。

    哪怕再难过，她也忍住了。

    这一次，她没有上前。

    反而和旁边岛上的姑娘们聊起了天。

    聊着聊着，姑娘们见她的目光落在了顾莫寒的身上，忍不住笑道。

    “你是不是也觉得顾大哥很帅？”

    “顾大哥？你认识他？”

    姑娘摇了摇头：“倒不是很熟，不过晓婧姐姐是这岛上的名人，我们都知道，顾大哥是晓婧姐姐的未婚夫，加上长得又英俊又潇洒，大家都羡慕死了。”

    南溪反映够快，立马抓住了她话里的漏洞。

    “这么说，你以前并不认识顾莫寒？他不是一直在岛上长大的吗？”

    姑娘一脸疑惑的回道：“你哪里听到的这些，弄错了吧！”

    “顾大哥不是这岛上长大的，听说是晓婧姐姐大学毕业后从外面带进来的男朋友，以前大家都没有见过。”

    南溪心口了然。

    果然是，周晓婧嘴里的话没有一个字能信。

    全都是骗她的。

    “听说他们已经订婚了，那你知道他们的婚期吗？”

    “好像是定在了七夕节那天，简直是太浪漫了。”

    后面，那个女孩就离开了。

    南溪坐在沙滩的长椅上吹风。

    再往顾莫寒那个方向望去时，周晓婧已经离开了，只有他一个人在沙滩上。

    见他走过来了，南溪心口开始忍不住的砰砰直跳。

    时隔几个月，再度见他，哪怕他已经忘记自己了，可她的心还是为他疯狂跳动着。

    几分钟后，南溪只感觉他的脚步越来越近了。

    他踏着的每一步，都好像踏在她的心尖上。

    又紧张，又激动。

    而更让激动的时，他好像是朝着自己的方向走来的。

    就在顾莫寒走到她的长椅旁，南溪捏紧了手心，高兴地喊出声：“见深，你是来……”

    然而，她口中的话刚说到一半，却见顾莫寒已经经过长椅，直直的走向旁边的人。

    他们握着手，笑着寒暄。

    原来是遇到熟人了，怪不得他会往自己这个方向走来。

    心口沉了沉。

    南溪愣愣的看着他们。

    交谈完，那人离开了，顾莫寒似乎也准备离开。

    南溪立马急了，她着急的起身，一边迈步，一边喊道：“顾莫寒……”

    可是，刚喊了个名字。

    突然……

    “啊……”用力的尖叫了一声，南溪顿时疼的直吸气。

    虽然疼，她却无暇顾及，依旧看向顾莫寒的背影。

    “我脚崴了，特别疼，你能帮帮我吗？”

    顾莫寒依然背对着她，连身都没有转。

    那个身影，如松般挺拔直立。

    不过，他虽然没有转身，也没有直接离开。

    南溪看到了一丝希望，继续道：“我是刚到这里来的，人生地不熟，你真的不能帮帮我吗？”

    他依然没有转身，熟悉的声音却清晰的传出：“我记得你有几个朋友，他们呢？”

    “他们今天上午已经回去了。”

    “那你可以给医生打电话，他们会来帮助你的。”

    “是吗？”南溪苦涩的勾唇应道。

    “谢谢你的好意，不过不用了。”

    接着，她便看见顾莫寒迈着步子离开了。

    那步子，越走越远。

    到最后，她已经不忍心继续看下去了。

    转过头，南溪吃力的坐上长椅。

    微风吹过来，明明舒服极了，她却忍不住滴着眼泪。

    若是以前，他怎么会把她当做陌生人呢？

    别说是脚崴了，就算她脚是好好的，只要撒个娇，他就已经将她公主抱抱在怀里了。

    而如今，他对她，完全是一个不相关的陌生人。

    就在南溪默默擦着泪的时候，突然，耳边传来一道声音：“都快做妈妈了还哭鼻子，你这样对肚子里的孩子很不好。”

