    灵宝级测灵盘的范围是非常大的，半径超过十万里，在周泰此刻的位置，完全能查看到安家所在那一片区域的情况。

    之所以没有了动作，是因为那片区域出现了上百个黄色光点，与三个黑色的光点。

    如果测灵盘没坏，周泰也没有出现错觉的话，那就是此刻安家所在那里出现了上百位的元婴期修士，以及三名元婴期之上的修士。

    这是流云宗的大批修士来到了么？有了这个意识的周泰，哪有时间在次动手，两个瞬移，来到刚刚杀死修士的死亡之地，直接把对方的尸体就行灰飞烟灭，然后快速离开。

    不灰飞烟灭不行，死法与自己杀死安家之外那些修士的死法一样，如果让对方在很短的时间内就以这里为中心开始搜寻，周泰被发现的风险将会加大许多。

    处理好了首尾之后，周泰直接往远处连续瞬移，离的越远越好。

    直到体内的灵元只剩一成的时候，才停止了瞬移，又移动了一段距离之后，找到一个相对隐秘的地方，仍然用灵宝级敛气符绑着灵宝空间的方法，躲到了灵宝空间之内。

    似乎又回到了当时面对二三等宗门对野修进行千年大劫的时候，周泰感受到了危机感，但他却还是只能像老鼠一样躲藏，并同时想着自己千万不要被发现。

    一边在安静的灵宝空间内保持低头沉默，一边不断拿出灵石恢复灵元。

    在对安家展开行动之前，周泰就知道自己要不断动用强化点，灵宝空间是不可能一直保持的，所以里面的那些装资源的储物袋，除了一些他觉得能用上的随身带到了身上，其他都提前藏了起来。

    因为他不可能背着一大堆储物袋去战斗，现在一大堆流云宗元婴修士出现，很快离去还好，如果对这一大片区域，详细进行检查，他的那些储物袋被发现的概率会变的很高。

    一想到那些东西如果丢了，周泰觉得呼吸都会痛。

    短短时间变成了富翁，又要过穷日子了么？

    在灵宝空间之中呆了一天之后，周泰发现自己又可以使用鬼脉灭行了，效果对比第一次大打折扣，只维持了半个时辰的时间，然后再次无法运行。

    但是周泰的眼睛却亮了。

    这功法能再次运行，就说明很可能是每天都可以运行的，要么是以后每天都能运行半个时辰，要么是一天比一天运行的时间少，但无论是哪种情况，都说明这功法还能运行。

    又不是没有在元婴修士的神识下躲藏过，在加上鬼脉灭行这种能隐藏身形的功法，周泰的胆子变大了。

    存放那些储物袋的地方，考虑到最后逃跑的可能，并没有放在离安家太近的地方，离这里也不算远。

    之前发现出现众多元婴修士的时候，下意识的只想远离，完全忘记了自己还有东西留在了某处。

    那些东西虽然重要，但如果只是那些，周泰绝对会选择舍弃，因为终究只是身为之物。

    这流云界之行，到目前为止可以说是成功的，唯一的失败之处，就是周泰失去了一千多强化点。

    为了用极品灵石引走元婴修士，周泰用强化点强化出了极品灵石，此刻，那带着强化点的极品灵石，必然已经到了某位修士的手里。

    一千多的强化点多需要三年的时间，说长不长，说短不短，如果放弃也不是真的不可接受，也许以后还有机会找回来，这是周泰计划强化出极品灵石时候的想法。从那一刻起，他就没有事后立刻去找回的想法，因为不现实，因为极度危险，九死一生。

    但经过与沁南希相遇之后，因杀元婴期修士都澎湃的心，再次感受到了自己的弱小，能活着是因为在苟延残喘，连多带一个的实力都没有，迫切渴望实力快速提升，而原本认为可以暂时舍弃的一千多强化点，分量在心里变重了。

    如果只是如此，周泰也不会冒险，但偏偏他学会了鬼脉灭行，似乎多出了一丝机会。

    不想放弃，也许现在那强化点加出来的极品灵石还在这流云界之内，但随着时间的推移，被带走的可能行就会不断变大。

    如果被带回到流云宗，等到自己有实力可以上门取的时候，估计这一千多强化点也就不那么重要了，但必然会耽误三年多的时间。

    如果直接就去，周泰也许就放弃了，偏偏还有一些储物袋落在了外面，可以让他用鬼脉灭行小试一把，如果可以证明完全能躲过元婴修士的探查，那么事情就大有可为。

    至于说冒险？躲在原地的风险同样不少。

    之前安家的三位元婴修士离去之后，并没有太在意身后之事，基本上留下一个元婴修士，就可以解决一切问题的，虽然敌人有些诡异，但也不会泛起什么大的风浪，这是自信，万年以来的自信。

    宗门修士的敌人只能是宗门修士，除非某个家族破落的不成样子了，容易引起其他家族的围攻。一般情况下，两个家族之间出现什么问题，都是可以谈的，不说万事皆可谈也是差不多的。

    家族之间舍生忘死般的厮杀，这种情况基本不会出现，因为实力变弱了，就危险了。

    排除别的家族因素，排除流云宗被攻破的因素，那敌人根本就翻不起什么浪花。

    结果家族留守的元婴陨落，诧异，愤怒的同时也有些害怕。一个元婴回去同样危险，三个都回去，就相当于放弃了那枚极品灵石，因为在这流云界极品灵石不可能有野生的，就算去了，能得到的几率也不高，但去了就多了一丝机会。

    如果有人告诉有野生的极品灵石，他们拼着瞬移次数用尽，也会先赶过去的。

    最主要的是死了一个元婴修士，三个元婴回去也不一定万无一失，毕竟也多了生命危险。

    此刻他们最应该做的是像宗门求援，但想着极品灵石的他们，决定先看看极品灵石的情况在说，家族阵法稳如泰山，进入流云界的敌人，就如同关门打狗，是跑不掉的。

    至于家族元婴陨落了一位？又不是自己陨落，一个元婴，也不至于家族出现危机，不算大事！

