

               最终，这里打捞的负责人一身泥巴的从水塘里上来。

    龙三和肖老板赶紧走了过去。

    肖老板迫不及待的问到：“老周，结果怎么样？”

    名为老周的负责人说：“肖总，要不你们还是通知下苏总吧。”

    两人心底一沉，异口同声：“找到了？”

    老周苦笑着摇了摇头：“并没有，也不知道这是好事还是坏事。”

    “这里的淤泥已经被我们掘地三尺了，现在就剩下苏总父母的骸骨没有找到。”

    “刚我们组里商议，会留下一小部分人在这里继续挖掘一个月。”

    “其余人沿着大巴车被冲下来的河道去寻找，希望非常渺茫。”

    “数十年，数十公里河道冲击，充满了不确定性。”

    “我觉得你们最好还是先通知下苏总，让他有心里准备。”

    老周说完走向了大巴车的哪边。

    两个人再次沉默了下来，最终龙三突然开口说：“老肖，你说有没有可能苏总父母根本没死！”

    “万一当年从水里逃出来了呢？”

    肖老板心底猛的一沉，皱着眉头说“不会吧，如果是这样，为何这两口子不回三星村？”

    “要知道苏总那时候还只是一个婴儿，迫切需要父母的照顾。”

    “我觉得不大可能！”

    龙三想到这里，越想越觉得是这么回事。

    他开口说：“兄弟，你别忘记了，前段时间苏启他叔可是跟我们讲过的。”

    “说苏启他爸是水猴子，能在水下憋气一两分钟不露头，而且还能在水里直接抓鱼，这水性可不是一般人所能够拥有的。”

    “搞不好还真是这么回事”

    肖老板正了正色：“三哥，这话千万不要乱说。”

    “谁都知道苏启父母的事是他心中的逆鳞，那么笃定的一个人，那天也差点杀人。”

    “如果你现在告诉他父母有可能没死，别到时候苏总希望越大失望越大。”

    “况且这还只不过是我们在这里瞎猜测罢了，毫无根据。”

    龙三也泄了气：“我是真希望这两口子活着。”

    “我是个大老粗，但是我能看出来苏总对这事得执念。”

    “那种执念让人看着都心疼，算了算了，不管怎么样，我们以后还是要放一大半的心思在这事情上面。”

    “一直到找到最终结果为止。”

    肖老板正了正色说：“这还用说吗，不管怎么样我们都要替他找下。”

    “他是我们湖东飞出去的伢子，理应在世界舞台上光芒万丈，别为了他父母的时候耽误了自己。”

    “我们两个反正也没事，就为他一直分担这事到底。”

    二人俨然已经把苏启当做了自己的家人，如同兄长一样的为苏启考虑一切。

    而非最先开始的那种感谢苏启帮助了他们。

    龙三憨厚的笑了下。

    肖老板随后给苏启打了个电话。

    电话里苏启始终一言不发，仔仔细细的听肖老板把这事给讲完。

    肖老板看苏启依旧没有说话，最后试探着说：“老哥有个提议。”

    “你爸妈是在这大巴车里出的事，现在虽然他们的骸骨并没有找到，但他们理应有个墓地来安葬他们的灵魂。”

    “所以我已经向相关部门提交了申请，这事故车辆我打算帮你拉回三星村，找一个风水之地埋了。”

    “今年你们家里人也有个拜祭的地方，以后要是找到了骸骨，我们再安葬，你看这样可行？”

    苏启这边长长的叹了口气。

    这个湖东飞出的强悍伢子，不管他现在所站的高度有多好，身上的光环有多少，也不管别人怎么去神化他。

    现在只要有人在他面前提起他的父母，他身上的那种悲伤的气息就会冒出来。

    根本就控制不住自己。

    点了一根烟，望着中海的夜空说：“老哥，谢谢你们为我考虑的这么周道。”

    “你和三哥的情我记心里了，就按你说的做吧，我忙完公司的年会后就会直接回家。”

    肖老板这头点了点头：“放心，交给我们两个，还是那句话，你尽管振翅高飞，家里的事老哥替你分担着。”

    苏启心头一暖：“谢谢。”

    挂了电话后，肖老板马上打了个电话出去。

    大巴车本身已经被勘测完毕，最终给出的结果是刹车线被人剪断，这是这辆车出事的主要原因。

    当然了，涉事人员已经死了两个，至于还有谁会，湖东省警察厅已经把这事给定位了特大案件。

    也作为了头号案件正在侦查。

    所以车子肖老板早就提交了申请运走，本身来是想着若是苏启爸妈的骸骨找出来后，车子就地掩埋。

    如果没有找到就运回三星村，现在好了，原本是自己最坏的打算，结果真成了最终结果。

    大堤上早就有大型挂车在等待了。

    轰隆隆的下来了一群人，废了很大的劲头终于把大巴车给弄到了挂板车上。

    肖老板买了很多的鞭炮，以及香蜡钱纸，在大堤上杀了几只公鸡，祭拜了一番后。

    自己抓着一串鞭炮，用嘴里的烟给点燃，朝着堤坝下面的河道一甩。

    “老哥，嫂子！我替启伢子带你们回家入土为安了！”

    “若在天有灵，请跟随我们的车队回三星村老家！”

    接着，车队轰隆隆的朝着三星村疾驰而去。

    ……

    苏大峰两口子这两天感觉好像一下子苍老了十年。

    两口子总是坐在家里，呆呆的望着家里的一切。

    脑海里所想的，是他们的哥哥以及嫂子。

    苏大峰两口子的死是有人刻意谋杀的，这事他们这两天才知道。

    也直到这一刻，他们才晓得前段时间启伢子在常州闹出了那么大的动静，就是为了这事。

    他婶彪悍一世，比男人还男人，从来不知道眼泪为何物。

    可这两天，她已经哭哑了自己的嗓子，在家里只要一想起苏启的爸妈，他就会顿时有种窒息的感觉，然后蹲在地上流泪。

    苏大山也同样如此。

    大巴车要回村里的事情很快就已经传开了。

    三星村来了很多很多人，包括曾经的四马村，以及西和镇上的人基本能来的全来了。

    苏启的全部亲戚也全部到场。

    全都沉默的望着公路的尽头沉默。