    相对于二十一世纪的坦克各种千米之外一炮杀敌，第二次世界大战时期的坦克无论是射程还是有效杀伤距离都要近很多。

    而且坦克之间会存在贴近几百米，所有炮击全部刮痧的情况出现，进而出现的“我们未能击穿敌人的装甲”提示音。

    不过当一辆架着一门122口径滑膛炮的IS-2和一辆架着著名88炮的虎式坦克相距不到一百米的距离时。

    差不多就相当于两名成年人拿着举着枪贴身肉搏了。

    所谓七步之外枪快，七步之内，枪又快又准，被彩虹小队驾驶的IS-2和对面那辆虎式坦克演绎的淋漓尽致。

    至少那辆编号217的虎式坦克是这样的，无论天色如何，是否在运动之中，这辆虎式坦克的每一炮都能精准命中彩虹小队驾驶的IS-2。

    而彩虹小队驾驶的IS-2命中率就低多了。

    每隔一会就感受一下车身剧烈摇晃的灰烬，很清楚要不是米林给这辆IS-2加装的冷却时间30秒，能够抵御三次炮击有限无敌装置，怕不是起手第一下就被对方掀翻了。

    即便是如此，彩虹小队都会时不时的遇到有限无敌装置还在CD中依然被命中的情况。

    每到这个时候，被米林贴在IS-2装甲外的那些反应装甲，都会破损一大块。

    同时每一次，车厢里面的彩虹小队都会遭遇车辆起火、车辆起火还有车辆起火等故障……合着只会车辆起火了是吧。

    灰烬刚在心里吐槽完，她所在的这辆IS-2就发出了一阵和之前相比有些区别的震动。

    没等灰烬开口问为什么，位于驾驶位置的战车大声道：

    “履带断了。”

    “……！！！”在短暂的沉默后，车厢里的四人都一头冷汗，在这种坦克近距离缠斗的情况下失去移动能力，那不是直接变成活靶子了？……虽然本来就跟活靶子没什么区别。

    就在彩虹小队的几人陷入绝望之中时，米林宛如天籁的声音在车厢里响起：

    “履带断了，用损管啊！”

    “损管？损害管制小组？”灰烬只知道战舰上有这样专门负责紧急维修的部队，但是放在战车上……这时候派出一个人钻出车厢去修理履带。

    先不说能不能修好，修好要花多少时间，现在对面那样虎式坦克可就在旁边呢。

    就算这些德系动物园的MG34车载机枪因为设计问题在二战诸多坦克之中算是垃圾中的垃圾，但也是机枪。

    难道让闪盾扛着盾牌出去？

    “最右边那个蓝色的按钮，按下它过一会就行了，对了记得让霜华拉个烟。”知道灰烬在奇怪什么的米林解释道。

    “最右边……”灰烬按照米林的说法按下了身边那一排完全没有标记功能的按钮之中最右边的哪一个蓝色按钮。

    紧跟着灰烬面前的热成像屏幕上就出现了一个半透明20秒倒计时。

    在车厢里的彩虹小队干员看不到的外面，一层银灰色的液体从这这辆IS-2的车体之中渗出倾覆到断裂的履带上。

    可惜因为计算力的问题以及需要临时转化物质，这些纳米机器人没法瞬间完成修理。

    与此同时，作为装填手位置的霜华也按下了掩护烟雾装置，一团浓烟瞬间飞快的把整个IS-2裹在了里面。

    甚至还有一缕透过装甲的缝隙传入了车厢之中。

    “咳咳！这种天气下使用烟雾弹有用吗？”炮手闪盾立刻把更换好过滤嘴的防毒面具戴上说道。

    “也许有用吧……”也跟着戴上防毒面具，以免犯下车组成员被自己发射的烟雾弹熏晕乌龙情况出现的灰烬说道。

    之后，让彩虹小队的干员们惊讶的是，拉烟之后，面对身处烟雾之中的IS-2，那辆几乎百发百中的虎式坦克也失去了准头。

    连续两次炮击都擦身而过，仅有的一次命中，也只是搭在了最为坚实的炮盾上。

    “这也是规则吗？”坐在驾驶舱中等待履带修好的战车瓮声瓮气道。

    “或许是吧。”看着面前屏幕上即将结束的倒数计时，灰烬更在意的是那些其他没按下的按钮都是什么功能的。

    如果说这场坦克大战之间遵循的是一套和现实稍稍有点区别的游戏规则，那么米林给这辆IS-2加装的这些东西，就是各种游戏外挂了。

    “这不是外挂，这是付费游戏道具！”似乎是察觉到彩虹小队这边在奇怪什么，米林的声音在无线通讯器中响起。

    同时彩虹小队这边还能听到无线通讯器中嘈杂的背影声。

    “博士你那边如何？”灰烬有些担心的问道。

    彩虹小队这边虽然准头比不上对面那辆虎式，机动性也比不过，但靠着IS-2相对于虎式整体上的面板压制，以及米林提供的这些外挂……付费游戏道具，也算是忽悠往来。

    而米林驾驶的那辆T34，中坦和重坦相比从纸面数据上来说可是被虎式吊着打的，而且灰烬很确定米林也没时间给那辆T34进行类似各种付费游戏道具的改装。

    “挺好的，在卡其脱离太呢。”米林回答道。

    “……”愣了好一会，灰烬才反应过来米林的意思是正在用T34的机动性获取战场上的优势。

    “履带修好了。”战车说道。

    “稍等一下，准备好了吗？”灰烬低头对炮手闪盾问道。

    “准备好了。”知道灰烬在问什么的闪盾竖起了一个大拇指。

    “冲出去！”灰烬下令道。

    伴随灰烬的命令，修好履带的IS-2冲出了包裹着自身的烟雾，并且在冲出去的同时，炮塔就已经扭向了为了更精准的射击，速度变缓的虎式坦克。

    “轰！”怒吼的炮声把一发炮弹精准的砸在了虎式坦克的正脸位置，这是双方交战以来，彩虹小队驾驶的IS-2第一发算是准确命中的炮击。

    虽然虎式坦克的正脸位置算是身上最硬的部位，但IS-2的122滑膛炮就是为了虎式坦克准备的。

    然而当硝烟散去，透过零星的火光，能看到正脸挨了一发122炮的虎式坦克除了冒了点可有可无的黑烟外，并没有出现什么不对的情况。

    “对面也开挂了吗？”以为自己蓄势待发的这一炮肯定能起到点作用的闪盾错愕道。

    “不是开挂，对方只是坦克世界的承伤方式而已。”米林的声音在闪盾耳边响起。

    顿了顿米林接着说道：

    “嗯……我也是刚注意到的。”

    “什么叫坦克世界……哦，我知道了。”看来也是玩过坦克世界的闪盾有些无语。

    换句话说，对面那辆虎式不是看战损的，而是扣血条的，血条扣完之前和满血没有任何区别。

    不过可惜的是，米林这边提供的付费游戏道具，并没有显示对方血条的插件。

