    “OK。”严钦哂笑，“你自己有分寸就好，要还是没什么分寸，我这儿多的是他们谈恋爱时的照片和视频，别到时候怪我扎你的心。你安安分分当你的温太太，名分、地位、金钱，温录都会给你，人嘛，不能贪心太多。我最后说一句，温录比你想象中还要爱舒沫，如果不是当年舒沫出国留学他们被迫分开，也不会有你趁虚而入。”

    “对了，安城国际大学，知道吧？国内数一数二的学府，也是安城第一学府。我们都是那所大学毕业的，温录当年是校草，舒沫是校花，多少人羡慕的一对。你平时如果有空可以去那所大学走走，大学金融管理系有个专门的图书馆，就是温录捐赠的，图书馆叫‘舒意阁’，要我给你解释什么意思吗？还有，他们在安城国际大学留下太多太多的记忆，所以温录闲来没事就喜欢去那边做讲座、开会，甚至亲自去那里招聘。”

    “我们大学的时候学校校庆，录制全新MV宣传片，就是温录和舒沫出境当男女主角演的。虽然视频很难再找到，但你要是想找，绝对能找到。”

    “童谣，不要自以为是，你能当上温家太太，已经是几辈子修来的福分。安分点，别跟我们摆太太架子，我们可不吃你那一套。人前叫你一声‘嫂子’也全都是看在温家的面子上，毕竟温伯伯和温伯母很喜欢你，但人贵在有自知之明。”

    严钦把白天的气都撒了出来。

    他就是看不得这种女人也跟他们摆架子，有资格？一个外地来的女人，土包子！

    能嫁到安城第一豪门温家，她真当她貌若天仙、可以为所欲为了？

    “严钦，你说完了吗？”童谣再一次发问，面色平静，但眼神很冷。

    “OK，不说了，你自己拎拎清。”严钦懒得再说，该说的也说的差不多了。

    他其实不太相信童谣私底下没去查这些事。

    不过温录瞒得紧，她不一定查的到，那干脆他来说说真相，免得她以为自己嫁入温家就可以作威作福。

    今天，她把他们拦在托儿所外这个事，真得把严钦给气到了。

    长这么大，还是头一次有人这么针对他，跟他摆脸色。

    他本来就不是任由人欺负的性格！

    严钦吹了一声口哨，心情颇爽。

    他就看不惯这种女人，自己几斤几两都拎不清。

    严钦开门离开，上了他的布加迪。

    夜色下，童谣再也看不清严钦的脸，她也不想再见到。

    引擎声响起，严钦的布加迪急速离开了机关大院，消失在夜幕深处，就好像从未出现过一般。

    路灯萧索，静静矗立，那昏黄色的光线照在童谣的白色小车上，透过玻璃，照在车内的她身上。

    月色似水，安静温柔。

    童谣面向前方，双手紧紧握住方向盘，眼底是红通通的寒意。

    他们……凭什么，凭什么可以肆无忌惮地欺负她。

    童谣的心口在颤抖，身子也颤栗不已。

