    队伍很长，但是入场的速度很快。

    只过了五六分钟，便轮到了三人。

    王素走在最前方，刚一进去便连连惊呼。

    紧随她其后进入门内的覃sir也是一脸震撼地看着面前的小金刚。

    那小山一般的身材带给普通人的震撼的确难以言表。

    而且大概是近期总跟着大金刚在地心世界混，那里的东西吃了长个子，以至于它的体型都稍微大了一点。

    黄建勇刚进来，就对上小金刚那双血红的双眸，吓得喊了声胡建话，差点一屁股坐在地上。

    “奇幻公园果然不一般吶。”覃sir喃喃道。

    “百闻不如一见。”王素抱着相机到处拍照，啧啧道，“真没想到我竟然能有进来的一天。”

    黄建勇闻言，不由翻了个白眼。

    三人之中，只有他是从那十几亿人中得到门票购买资格的幸运儿，其他两人分明就是“关系户”。

    可是此地人生地不熟，难得碰上这么两个聊得来的，他还是决定跟二人走一块。

    进来之前三人就商议过，按照既定的路线先后参观了恐龙园和蟒蛇馆。

    到了蜘蛛谷前，三人先后跟蜘蛛侠合影之后，又绕开蜘蛛谷直接前往地心世界。

    乘坐着一个添加了飞行模块的变形金刚，看着地心世界中那宏伟瑰丽的场面，三人都震撼不已。

    早在进入恐龙园的是，覃sir就已经打开了直播，如今涌入他的直播间中的观众已经超出了千万之数。

    看到自己的P站粉丝短时间内由原来的两百来万增长至五百万，覃sir暗暗兴奋。

    早些年拒绝了很多能带给自己巨大收益的机会，但是随着年龄增长，用钱的地方越来越多，他并不介意用自己的名气赚点钱。

    恰饭嘛，不丢人。

    反正他的直播和视频只传播正能量，不会真的跟某些主播一样为了钱毫无下限。

    王素一直在拍照，也会留意覃sir直播间的那些弹幕，打算将一些有趣的内容整理出来，回去将这些内容整理写出来。

    可惜的是这些地方都是其他人见过拍过写过的，如何找到一个更好的切入点，让她感觉为难。

    黄建勇一直在兴奋地四处观察，看到那百米高的大金刚和哥斯拉时，也会给车上的其他游客一样嗷嗷直叫。

    偶尔他会凑到覃sir面前，跟对方的直播间观众们互动一番。

    这种“出名”的感觉，让他觉得挺有趣。

    三人说说笑笑，小半日便已经过去。

    从地心世界出来，已经到了中午十二点钟。

    匆匆吃了一点吃食，三人便前往他们的下一个目的地。

    X学院。

    不过刚刚走到一半时，黄建勇忽然停了下来。

    “那是什么地方？”他指着远处一片雾蒙蒙的建筑物问道。

    在那建筑旁边是一棵大槐树，树下有一男一女二人。

    “刚刚还没有啊。”王素皱眉道。

    “难道是新开的？”覃sir神色一喜，兴奋道，“这是要被咱们拔头筹啊。”

    黄建勇摩拳擦掌，跃跃欲试：“去看看。”

    反正他计划下午三点去藏经阁，购买一些增长内气的东西，其他时间都是自由的。

    至于覃sir跟王素二人……

    两人修炼过内功，但是根本未曾入门，至于去其他地方也是碰运气，对此更是无所谓。

    三人迅速朝着那片迷雾当中的建筑走近。

    越是靠近，越是感觉周围阴森森的，就连那原本蔚蓝的天空，也都变得乌云密布，灰暗无比。

    “怎么感觉有点冷。”黄建勇缩了缩脖子。

    覃sir奇怪看了眼他：“没感觉啊，倒是怎么突然阴天了？”

    王素兴奋地拿着相机私下拍摄。

    她隐隐有所猜测，却并未立即说出来。

    距离那棵大槐树只有十余米时，王素忽然注意到路边的草丛里有一个残破的界碑，上边写着三个字。

    兰若寺。

    看清楚那三个字后，王素使劲握了握拳头，心中一片激动。

    他正想提醒旁侧的两人，却见二者已经加快步子朝着前方的大槐树行去。

    到了大槐树下，天空已经彻底阴暗，还出现了点点星辰。

    由白昼彻底变成了黑夜！

    覃sir和黄建勇却并未立即意识到这种异常。

    两人都已经走到了大槐树下，看到了那个拎着酒瓶正在喝酒的汉子。

    “燕赤霞！”黄建勇兴奋地喊道。

    覃sir则是应观众的要求将摄像头对准另一边坐在大槐树下的女子。

    那人穿着一身白色长裙，此前正在玩手机，看到几人出现后，方才迅速将手机收了起来，如今一脸淡然的表情，如同一朵淡雅的水莲花。

    【大胡子是燕赤霞呀！】

    【川岛井官，快看看她有没有影子！】

    【聂小倩，她一定就是聂小倩！】

    【可爱，想……】

    覃sir同样激动且好奇。

    他偷偷看向那女子身下，可惜黑漆漆的根本看不出什么。

    这里的天空阴暗的有些过分，奇怪的是却能清楚看到这二者的模样。

    燕赤霞笑道：“欢迎来到兰若寺！”

    “燕大侠，我们又见面啦！”王素挥了挥手。

    燕赤霞早就看到了她，笑着点了点头：“你们要进去吗？”

    覃sir先一步指着女子问：“这位是？”

    聂小倩还没开口，燕赤霞便笑道：“她是聂小倩，以后我们二人负责兰若寺。”

    覃sir回头，果然能看到前方那影影绰绰的寺庙，似乎相隔并不算远。

    “能简单说说此处吗？”王素说着拿出相机，打开录像。

    燕赤霞冲着旁侧点了点头。

    聂小倩微微一笑：“那便由我来给各位讲述一下。”

    她那一笑之间，让两个男人眼神都有一瞬的发直。

    那种圣洁中却又带着几分娇媚的模样，让覃sir心中冒出一个成语。

    勾魂夺魄。

    聂小倩心中暗笑，却不敢多说什么。

    此前勾引失败被乔冕惩罚，让她记忆尤深。

    随后在一名志愿者的解释，和燕赤霞一并看完《倩女幽魂》后，她才明白过来自己为何被邀请来此处。

    只是对于电影中那“美好”的结局她并未抱有幻想，特别是那与书生双宿双栖的生活，她毫无憧憬。

    与之相反，能来到奇幻公园中，她觉得是自己几世修来的福分。

    她很珍惜这个机会。

