
　　提起吴宝忠，许冰也有些无奈，毕竟这个败类太狡猾了，而且为人谨慎，哪怕军统的力量不小，也奈何不了这个人。

　　“区长，黑衣社的力量越来越大，再加上这么个狡诈的特务头子，对我们来说，实在是太危险了。”

　　顿了顿，又坚定的说道：“一定要想办法除掉他。”

　　对手虽然厉害，可许冰并没有丧失信心，毕竟军统的力量也不弱，还有李云生这样的当家人，根本无惧这个败类。

　　李云生自然想除掉吴宝忠，可占时却没有想到办法，只好低头沉思起来

　　吴宝忠这个人，算是李云生遇到的、最难缠的对手之一，想要除掉他，绝不是一件容易的事。

　　而且之前的两次刺杀没有得手，使得吴宝忠更加小心起来，再加上王家河的死，恐怕短时间内，己方还真的没有机会。

　　可吴宝忠这个人，李云生不除掉还不行，毕竟此人是个军统叛徒，要是留着他，不仅负面影响太大，连总部那里也不好交代。

　　若非如此的话，李云生真的不想和吴宝忠死磕，因为有这个时间和精力，可以干掉不少汉奸了，毕竟柿子可软的捏、才是划算的买卖。

　　在李云生头疼该如何对付吴宝忠的时候，这个黑衣社长，正在看着中川极影审问谢宝才。

　　可谢宝才真的不知道什么，所以审问了半天，也没审问出什么结果。

　　中川极影本来就是平庸之辈，几乎没有什么才干，所以看不出真实情况，只认为谢宝才是不肯开口。

　　面对这种情况，中川极影没有什么好办法，在加上他认定了谢宝才是内鬼，自然不会手下留情。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是谢宝才就到了霉了，因为中川极影不会别的手段，只是一味的拷打，哪怕这个土匪出身的汉奸、一再的怎么开口求饶、解释，这个小鬼子也不相信。

　　谢宝才不傻，他知道要是开口招供，肯定是死路一条，再加上他本来就是冤枉的，所以咬住牙关，哪怕刑罚在重，也不肯招供，坚持说自己是冤枉的。

　　土匪出身的谢宝才，有一股子狠劲，所以还真挺住了很长时间。

　　可他遇到的是中川极影这种头脑简单之人，这种人一向自以为是，认定的事绝对是一条道走到黑，所以两个人就这么耗着。

　　随着时间的推移，刑罚越来越严重，谢宝才在昏过去几次之后，终于受不了了，便开口招供。

　　不过这个汉奸，根本不知道什么，所以只能乱咬人，再加上谢宝才担任伪军团长时，也瞒着日本，干了一点走私的事，就把这些事情招供出去。

　　拿到了谢宝才招供出来的材料，中川极影又抓了几个人，很快就审讯出来了一些问题。

　　不过这几个人供出来的，却有一个大汉奸，中川极影没有权限抓捕，于是来向田中未介汇报。

　　等田中未介看到审讯资料后，眉头不由得一皱，略带不悦的说道：“只有这些吗？”

　　“是的，将军阁下，占时只审讯出来这么多！”

　　中川极影的语气很奇怪，因为他审讯出来的内容，可以说是证据确凿，根本不可能作假。

　　按照道理来讲，田中未介应该马上派人，抓捕暴露出来的大汉奸，而不应该是这个态度。

　　正在这时，田中未介桌子上的电话响了，这个宪兵队长接起电话，随意的说了几句，就十分客气说道：“这次抓错了，没什么大事。

　　“呵呵，惠子小姐客气了，我马上会放人。”

　　之后田中未介又客气了几句，就放下电话，然后对着中川极影说道：“这件事不要审了，把人都放了吧。”

　　田中未介的语气很冷，还夹着一丝恼怒，脸上的表情也很难看。

　　原来谢宝才咬出来的几个人物，都是做走私生意的，因为要经过他的防区，所以打点过这个汉奸。

　　可这些走私的汉奸，走私的都是一些普通物品，再加上背后有着靠山，所以没有人会调查他们。

　　而中川极影却不知道这种情况，毕竟走私的事，需要秘密进行，一般人都不知道。

　　可想要走私，必须要经过一些检查站，所以一些实权军官，就参与进来了，谢宝才正是其中之一。

　　这次中川极影严刑审讯，谢宝才没有办法，只好随意潘攀咬，误打误撞之下，就把这几个人的事说了出来。

　　可宪兵队抓捕了这些人后，自然惊动了这些人的靠山，于是才有了刚刚的电话。

　　田中未介虽然是宪兵队长，权利大的很，可在天津这块地面上，他也不能做到一手遮天。

　　特别是有有几个大人物，是他这个宪兵队长也惹不起、或者是不愿意得罪的人物。

　　而打来电话的人，正好田中未介不敢招惹的人物之一，他自然不会继续调查。

　　好在走私这种事，已经有了一点潜规则，哪怕背景在强大的人物，也不会做的太过，所以田中未介只能睁一只眼闭一只眼，不去管这些事。

　　田中未介不想管这些事，因为

　　他知道走私这潭水有多深，可中川极影不知道具体情况，所以诧异的说道：“将军阁下，这几个人干的事情，枪毙都不为过，怎么能放了。

　　再说他们身后，肯定还有别人，要是仔细调查，说不定可以将天津的反日分子一举消灭，怎么……”

　　“八嘎，我说此事到此为止，现在把人放了，你的明白。”

　　没等中川极影说完，田中未介就打断了他的话，语气中也带着几分不满。

　　对于日本高层秘密参与走私的事，田中未介本来就很气愤，因为在他看来，这是资敌的行为。

　　可此事参与的人不少，田中未介虽然是陆军少将，却无法跟这些人对抗，更不敢揭开这个盖子，只能默认此事。

　　毕竟田中未介不傻，知道胳膊拧不过大腿，更知道揭开这个盖子以后，不管结果如何，他肯定完了。

　　无法制止这种情况，更无法调查此事，田中未介本来就生气，可中川极影还在他面前谈论此事，他自然更加的烦躁，所以才发了一顿火。

　　中川极影就算再笨，可从田中未介的表情中，也知道此事不能调查下去了。

　　他又想到田中未介刚刚接的电话，更是有一种猜测，于是立刻开口：“嗨，属下明白，一会就把人放了。”

　　中川极影虽然头脑平庸，可也知道什么事能做，什么事不能做，所以看到田中未介的表情，马上点头答应。

　　可中川极影的心中，却非常的愤怒，更是恨恨的想着，一群该死的混蛋，简直是帝国的败类，应该死啦死啦地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零八章 误打误撞免费阅读。https://xs.23sk.com 