    她的身边还有一个人，一身银袍凸显傲然身姿，那应该就是神女的未婚夫婿，天阙之主了吧。

    但是白冰漓竟然——看不清他的脸。

    不知道为什么，那天阙之主的脸竟然是那样的模糊，她知道那人容颜举世无双，也知道他和神女之间的感情深情不悔。

    但是为什么，就是看不清他的脸呢？

    “阿漓，阿漓我终于又见到你了。”安一身青衣，见到神女冰漓的时候满脸的激动。

    那眼神中是炽热，是爱恋，甚至是依赖。

    神女冰漓清冷的脸，犀锐的眸一直打量着这位刚刚登基不久，残暴不仁的魔界之主。

    直到他出了声音，神女冰漓才猛地想了起来，声音中有一些不确定，“你是……安？”

    听到阿漓认出了他，安的眼睛里是更加的激动，“太好了，你还记得我阿漓，阿漓，你怎么……怎么就要成亲了呢？你跟我走好不好，我们还像以前一样一起玩好不好。”

    安青绿色的眼睛看着她满是痴狂，魔界的所有人何曾见过这样的魔主，只是痴心爱着一个人的魔主，眼睛里只有一个人的魔主。

    没有杀戮，只有温情的魔主。

    神女冰漓根本没有想到曾经那个小萝卜头竟然长得已经这样的高大了，并且他的实力竟然是与她不相上下！

    更没有想到，当年那个受人欺负的小男孩，那个唯唯诺诺学什么都学不会的小男孩，竟然成为了魔界最为王！

    神女的声音里是不敢相信，“安……你怎么会这样，你怎么……变成了这个样子？”

    安一愣，但是马上就笑了起来，唇红齿白，很是好看，好像一瞬间又变成了当年的小孩子，

    “阿漓，你不喜欢我这个样子吗？不是你告诉我要变的强大，要变得不被任何人欺负嘛？”

    说话之间竟然还是委屈和埋怨，不过却是一闪而逝，紧接着说道，

    “不过没关系阿漓，你要是不喜欢，我还是原来的样子，你跟我走好不好，回到森林一起像以前那样生活好不好。”

    于是皱着眉说道，“安，你应该知道我马上就要成亲了，我爱他，又怎么能跟你走，你快撤兵吧。”

    “你……爱他？”安猛地退后了一步，她的这句话在他的神识里炸开！

    他不知道爱是什么，他只知道他想要冰漓陪在他的身边，而她却要和别人成亲！

    心中的暴动因子越来越强大，他想杀戮！

    心中的嗜血的欲望越来越甚，他想要血流成河！

    后面白冰漓已经不知道自己看到了什么，等到画面在一度清晰的时候，眼前一片血红，尸体遍地。

    而不管是安，还是神女冰漓，亦或是天阙之主，竟然都没有了踪影。

    那一战，神魔几乎尽毁，神界和魔界几乎消失在这个世界上，只留下了那个灵气稀薄无比的人界。

    那一瞬间，有那么一部分的记忆如潮水般涌过来，她……原是神女冰漓！

    只是天阙之主，你是谁，你的名字叫什么，为什么我一概不知……

    那一战之后，究竟发生了什么，为何三个神魔界的最强者，都不见了踪影……

    还有，她是因何重生到了华夏的异世界，又为什么最终回到了这里。

    白冰漓缓缓睁开了眼睛，眼前的一切是那么的熟悉而且清晰，这是顾家城主府的院子，眼前的人，是她的云妖孽……

    一滴清泪，竟然不自觉的从眼角滑落，绕过了太阳穴，最后冰凉的落在了枕席上。

    云九渊心底一沉，但是面上依旧不动声色，修长的手轻轻的擦掉了她的泪水，轻声问道，“怎么了漓儿，孟婆让你做的，竟然是一个噩梦吗？”

    这熟悉的声音，这温柔地语气，让她鼻子猛地一酸，几乎就要哭出声音来。

    但是还是缓缓地坐了起来，依偎在了他的怀里。

    只有这个温暖的地方，才让她觉得无比的心安。

    云九渊轻笑了一声，“怎么了，你是梦到我出事了吗？怎得这样的伤感。”

    “说什么……”白冰漓刚想要嗔骂一句，但是突然想到了什么，忽地坐了起来，“曼珠沙华，曼珠沙华她给你了吗？”

    云九渊从空间里拿出了那妖艳美丽但是又凄美的彼岸花，“在这里，孟婆直接就将东西给我了。”

    “那我们是怎么回来的？”

    “孟婆直接送回来的。”

    “哦，好吧。”

    她现在有了身为神女时的记忆，虽然有所空缺，但是有一部分却已经恢复，例如——云九渊的寒毒。

    她本身负涅槃之火，可是现在却是四分五裂。

    应该是殇用自己的羽毛才将涅槃之火送到了各处，如若不然，可能会直接消失在这个世界上了吧。

    要是想要解除云妖孽身上的寒毒，那么必须要的，也是最重要的便是涅槃之火。

    还有离芜，离芜的远古魂破之毒……

    “漓儿，你可知你这一觉睡了多久？”云九渊含着几分笑意看着她。

    白冰漓心中顿时升起一阵不好的预感。

    “多……久？”

    “你睡了整整二十天。”

    二十天，在梦里她度过了二十年，一直看着安的成长，从一个手无缚鸡之力，一直被欺负的小男孩长成了后来惨无人性的魔界之主。

    而外界，是过了二十天，她的梦，竟然是和外界的时间形成比例了？

    二十天，加上之前在小村庄度过的时间，一共加起来，将近一个月！

    夜老爷子也该回复的差不多了吧。

    “千泽千树！”

    “属下在！”

    “这几天外面可有什么动静吗？”

    夜千树上前一步，“主子，南羡安获得了家族大赛的第一名，现在已经回到了南家，身份恢复，依旧是南家的大少爷。”

    这个基本上是在意料之中，“还有吗？”

    “还有，除了南羡安之外的剩余所有的参赛的人，全部都选择加入了严家家族。”

    “严家？”白冰漓眸光一凝。

    剩余的人将近两百个人，竟然是全部选择了严家，一个二流势力的家族？

    这样的队伍实在是庞大，他们每一个人的存在都是除了家族传人之外，除了大家族的子孙之外，同龄人中最厉害的存在了。

    可是无一遗漏的加入了严家，呵，她还用怀疑这是不是巧合吗？

    “今天我们去一趟严家吧。”白冰漓回头看着云九渊说道。

    云九渊眉毛一挑，“又是晚上？”

    毕竟，他的漓儿可总是愿意在晚上行事嘛。

    可是某人丝毫不在意他眼里的调侃，点头道，“嗯。”

