    当即，宁荣拉了拉尘心，开口了。

    “剑爷爷~！”

    看着尘心看向了自己，宁荣摇了摇头。

    顿时，尘心也是冷静了下来，也知道之前的想法有些冲动了。

    “哼~”

    对着千仞雪三人冷哼一声，尘心收回了眼中的杀意。

    “呼~！”

    看着尘心收回眼中的杀意，刺血和佘龙当即舒了一口气，小命算是保住了。

    当即，两人用略带感激的目光，看向了宁荣。

    “少主，刚刚尘心对我们动了杀意，好在忍下来了，我们还是走吧~”

    佘龙对着千仞雪传音，觉得还是先走为妙，省得万一尘心改变了注意。

    “嗯。”

    千仞雪也是点点头，之前尘心的杀意，她可是感受到了。自己还没能够向比比东证明自己，可不能折在这里。

    看着三人要走，宁荣郁闷了，好不容易见到了天使小姐姐，怎么能这么快就走了呢？

    “等等~！”

    宁荣开口了。

    “？？？”

    这下，不光是尘心愣住了，千仞雪三人也是愣住了，这是什么情况？

    “这张桌子够大，要不姐姐来跟我们拼桌？正好菜没上齐，我请你们吃饭！”

    宁荣指了指自己这张桌子。

    宁荣坐的这张桌子，跟前世普通的圆桌差不多大，宁荣七人，加上千仞雪三人，还是能够坐得下的。

    闻言，尘心抽了抽嘴角，我的宝贝孙女啊，这可是武魂殿的人，你也要请他们吃饭？不知道武魂殿是咱们七宝琉璃宗的敌人吗？

    千仞雪三人纷纷对视一眼，有些意外。

    正是稀奇了，之前都差点动手了，转眼就要请吃饭了？

    不过千仞雪倒是感觉宁荣挺有意思的，想了想，点点头。

    “好啊~，既然妹妹邀请，姐姐可不能不给面子。”

    这一次，宁荣可没用面子果实的能力。

    随即，千仞雪带着刺血和佘龙，坐了下来。

    千仞雪左边挨着宁荣，右边是刺血和佘龙，两人再右边，就是尘心。

    “姐姐你好漂亮，我叫宁荣荣，你呢？”

    看着千仞雪坐了下来，宁荣立马开始问了起来。

    想了想，千仞雪没隐瞒，说道：“千仞雪。”

    此时，千仞雪也是知道了，宁荣是宁风致的女儿。

    虽然之前不认识，但是千仞雪来天斗帝国这么多年，自然也是关注过七宝琉璃宗的，七宝琉璃宗内的重要人物，都有大致的印象。

    “那么雪姐姐，这顿饭我请了，不过能不能答应我一件事？”

    “哦？荣荣妹妹说说~”

    “不要将遇到我们的事，告诉其他人好不好？当然了，算我欠你一个人情！”

    宁荣拍着胸脯说道。

    千仞雪是不能杀的，可要是她将小舞的信息上报到武魂殿，小舞表现出来的天赋这么夸张，说不定武魂殿得知后，会针对七宝琉璃宗，这样可就不好了。

    千仞雪意外地看了眼宁荣，点了点头。

    虽然有些震惊小舞的天赋，但是千仞雪相信，自己也不差，当初刚觉醒武魂后，她爷爷千道流就跟她说过了，今后她可是有机会成为新一代的天使之神的。

    所以就算小舞表现出来的天赋很强，但也只是有些惊讶而已，倒也没想着立马铲除。

    这是绝世天才的自信和骄傲，千仞雪相信，自己不会输给任何同辈人！

    饭桌上，由于尘心坐在两人边上，刺血和佘龙有些坐立不安，千仞雪倒是显得落落大方。

    “雪姐姐，有缘再见！”

    一顿饭很快过去，看着千仞雪要走了，宁荣跟着她告别。

    “有缘再见！”

    千仞雪挥挥手，带着刺血和佘龙走了。

    “荣荣，你知道那个小姑娘是谁吗？”

    三人走后，尘心问着宁荣。

    “知道啊！武魂殿的嘛！”

    “那你还跟她交朋友？”

    尘心瞪大了眼睛。

    “武魂殿是武魂殿，千仞雪是千仞雪，再说了，剑爷爷您要是之前出手了，那咱们可就要亡命天涯了！”

    “......，怎么说？”

    “那位雪姐姐，可是武魂殿大供奉的亲孙女，而且是这个世界上唯一的亲人。剑爷爷，如果是换成我被人干掉了，您会怎么样？”

    宁荣问着尘心。

    “那还用说，老夫绝对灭他满门！”

    尘心一脸煞气地说道。

    “那不就成了？而且算上教皇比比东，武魂殿可是有八位魂力等级在95级以上的封号斗罗，咱们七宝琉璃宗，现在可挡不住！

    除非剑爷爷您和骨爷爷成为99级绝世斗罗，这样才能打得过武魂殿。”

    “99级绝世斗罗？我和老骨头这辈子估计是没啥希望喽~！”

    虽然有着宁荣拿出的那三门修炼功法，但是尘心对于自己能不成99级绝世斗罗，并不抱有太大的期望。

    天下先天满魂力的天才可不少，可这百年来，也就武魂殿的千道流和昊天宗的唐晨成为了99级绝世斗罗。

    而且千道流这个99级绝世斗罗，还不完全是自己修炼出来的，因为千道流参加过天使八考，真正凭借自己的天赋，修炼到99级绝世斗罗境界的，目前有记载的，唯有昊天宗的唐晨一人。

    “剑爷爷您放心吧！今后您和骨爷爷，一定会成为绝世斗罗的！甚至能成神也说不定呢！”

    尘心和古榕现在虽然还在96级封号斗罗，但是古榕在服用奇茸通天菊后，目前已经在闭关突破97级了，而尘心的天赋还要强上一点，等到混元仙草成熟，尘心也是能够借助仙草成为97级封号斗罗的。

    而接下来的两级瓶颈，也是有办法突破的。

    比如后世斗罗大陆出现的魂核体系，就能够帮助魂师突破瓶颈。

    魂核这玩意，虽然后世大多魂师都是在89级和98级凝聚，但并不代表非要这两个等级才能凝聚，只要掌控水平很强，在封号斗罗阶段，理论上也是能够一口气凝聚出三枚魂核的。

    当然了，虽然宁荣知道魂核是什么玩意，但知道归知道，具体是如何凝聚出来的，他就不清楚了，只是知道有这回事而已。

    不过好在也不是没办法，因为混元仙草的功效之一，就是能够压缩魂力，帮助魂师形成魂核，只要尘心到时候能够摸索出来具体的魂核凝聚之法，成为99级绝世斗罗，还是不难的。

