    校规千千万，不被发现第一条。

    既然违反了校规，还被邓布利多当场人赃俱获，那么被人扣分也是无可奈何的事情。

    邓布利多双手交叉，修长的手指敲了敲食指，望着眼前这六个小巫师，嘴角露出一丝笑容。

    但这笑容既不温和，也不慈祥，大家都知道他要扣分了。

    邓布利多眼睛瞥了一会天花板，终于思考好了，轻声道：“在晚上夜游，违反了第七项第十三条校规，每人扣十分。”

    威廉他们几个老油条都没什么表情，以前从来没有被发现过，但常在河边走、哪能不湿鞋，他们早就做好了心理准备。

    作为第一次夜游就被抓住的赫敏，双手颤抖了一下，似乎那十分扣在了她的心坎上。

    不过大概是理亏，她也并未辩驳。

    但这还没完，邓布利多继续说道：“闯入我设定禁区，每人再扣十分。”

    赫敏张了张嘴，似乎想反驳一下，但想了想，好像也没有反驳的理由，她只好低下头，继续咬着嘴唇。

    “将斯普劳特教授的魔鬼网给拿走了，每人扣十分。”

    “将弗利维教授施咒布置的钥匙给弄坏了，每人扣十分。”

    “将麦格教授的巫师棋棋子拿走了，每人扣十分。”

    “将斯内普教授的魔药给带走了，每人扣十分。”

    这已经六十分了，邓布利多还没有停止的意思。

    “半夜打扰我睡觉，每人扣十五分！”

    赫敏先是红了眼睛，然后肩膀颤抖，她本以为扣几分也就完事了，不承想居然一连六七条，一眨眼就扣了七十五分。

    最后，再次听到邓布利多那句不含感情的“在墙上涂鸦，扣十分”……她突然哇一下就哭起来。

    墙上的校长画像们爆发出一阵雷鸣般争吵，上一届的校长阿芒多·迪佩特他大叫着不公平，谁让他是拉文克劳学院出身呢。

    菲尼亚斯·奈杰勒斯简直乐开怀，他不知道从哪里拿了一个高脚酒杯，使劲敲打着，那副样子真让人恶心。

    “是啊，是啊，扣了很多。”邓布利多摇摇头，竖起食指，笑道：“不过，今晚还有几件事也必须计算在内。”

    邓布利多清了清嗓子，“你们六个是第一批通过了我布置关卡的学生。

    在这个过程中，展现了天才和勇气，为此，每人加六十分。”

    “还有，格兰杰小姐在墙壁上提的意见，很有道理，我会认真考虑，每人再加二十分。”邓布利多朗声道。

    “我决定了，会在走廊上设置一个校长信箱，这样你们每个人都可以给我写建议信，就不用在墙上涂鸦了。”

    赫敏惊喜地抬起头。

    邓布利多眨眨眼，露出狡黠地笑容：“当然了，这个信箱只接受学生们的信，不然我大概会被咆哮信给淹没了。“

    赫敏终于不哭了，她的脸通红，有些开心。

    “所以，最后还是扣了我们一人五分？”

    才走出校长办公室的门，弗雷德小声抱怨道。

    “比起八十五分，五分已经很少了，一节课就加回来了。”威廉耸耸肩。

    “那是你！”乔治叹了口气：“如果是我们在课堂上举手回答问题，就会是这么一种情况了……”

    乔治给弗雷德一个眼神，后者学着赫敏，猛然举起手。

    乔治则抿着嘴，那严肃地神情好像麦格教授，他咳了咳嗓子道：“韦斯莱先生，你还是去校医院看看吧。”

    弗雷德无奈道：“没错，在教授们眼里，我们上课会主动回答问题，是很诡异的事情。”

    几人都笑起来。

    赫敏歪着脑袋，反驳道：“可是啊，要我说扣五分已经值得高兴了

    我认为校长应该给我们扣十分，这样才能提醒我们。

    他其实是在考验我们，就算扣二十分，我也会欣然地接受。”

    这一会的功夫，赫敏已经成为了邓布利多的拥趸。

    “我回去就要给邓布利多教授写一封道歉信，为了今晚的不理智行为。”赫敏双手抱胸严肃地说，那表情跟麦格教授简直一模一样。

    “当然还有建议信，我也有好几个建议，关于邓布利多教授本人的，他太好说话了，校长应该严肃一些，像麦格教授那样……”

    塞德里克和秋正在研究地图，在地图上，那个走廊的末端明明什么都没有，不知道为什么穿过魔鬼网之后，就跑到了八楼的校长办公室。

    他们俩对这很好奇。

    ”嘘，不要说话。“塞德里克突然连忙说，”斯内普教授来了。”

    威廉魔杖挥动，快速施展幻身咒，几个人都小心的躲在阴影的角落里。

    斯内普裹着黑色睡衣，从四楼走来，他脸上不太好看。

    四楼只有走廊禁区，说明他是从那里回来的。

    斯内普教授站在校长办公室门口的怪兽雕像处，说了一句口令，便走了进去。

    等到教授离开，塞德里克才小声道：“他不是发现有人闯入了他设计的魔法？”

    “大概是的，”威廉点头道，“大家还是赶快回到各自休息室吧，不然被斯内普碰见，他肯定要扣我们很多分的。”

    斯内普可不会像邓布利多这么留情，只是轻飘飘地扣五分。

    此时，校长办公室内，邓布利多依旧一个人坐在椅子上，正认真的端详他面前的大镜子。

    那是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。

    顶部刻着一行字：厄里斯斯特拉厄赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯。

    在镜子里有，有着一个老人，他同样白发苍苍，整个人看起来十分干瘦。

    他穿着一身简单的黑袍，孤独地坐在一个落满灰尘的椅子上，双手交叉望着邓布利多，嘴角露出微笑。

    很快，镜子里的场景变了。

    那个黑袍老人消失，变成了好几个人，他们都看着邓布利多，亲切地微笑着。

    在镜子里，还有一个十三四的女孩，正在对他招手。

    邓布利多伸出手，颤抖地触碰镜子，浑然不觉之间，竟泪流满面。

    “抱歉，阿利安娜，没能照顾好你，我非常，非常抱歉……”

    ……

    ……

    （感谢舵主“Snz”的打赏\\(//?//)\\）