
　　【玩家信息正在更新——】

　　【昵称：天使苏】

　　【性别：女】

　　【年龄：20】

　　【编号：444444】

　　【称号:鬼见愁、辣手摧花、戏精本精】

　　【等级:4（4144/5000）】

　　【游戏币：4132】

　　【物品栏:

　　〖道具〗:装着妖邪的石碑，镰刀（死神刃），静止不动的怀表，被蹂躏过的花苞＊3001，宠物钥匙，破损的宠物项圈，宠物项圈＊200

　　〖材料〗:保养铁精油＊2，星陨变质岩＊2

　　〖物资〗:一个饱一顿面包*3，无色无味矿泉水*4，小号医药箱，2.0小号医药箱

　　〖其它〗:空矿泉水瓶，抽奖机会＊12】

　　玩家信息这里，只是物品栏有所改动。

　　苏听鱼退出去，玩家属性和职业都没有变化。

　　而点进论坛时，不断刷新的帖子让苏听鱼微微一愣。

　　论坛现在炸开了！

　　[大事件！第三个月新增的副本属性出来了！]

　　[都快月末了，还以为不会有了新增属性了]

　　[新增变形属性：玩家在副本里，会随机变身成各种动物和玩偶，目前已知有两种变形状态，第三种还未发现]

　　[新增童话属性:副本背景以西方童话故事为模板，主打黑暗风和诡异风，赶紧去买童话书吧！]

　　[楼上哪位大神发的啊？跪谢！]

　　[靠！是奇迹红的国士无双大神！前排膜拜大神！]

　　[国士无双大神大义啊，又给我们分享信息]

　　苏听鱼再翻下去，都是对这位“国士无双”玩家的彩虹屁了。

　　“奇迹红，国士无双，有点眼熟啊……”苏听鱼去看了下排行榜。

　　联盟榜第一:奇迹红

　　等级榜第三：国士无双，lv6

　　通关榜第五：国士无双，通关18次

　　排行榜里，还有其它各种榜单，但都没有能找到国士无双的游戏昵称，不过能同时上等级榜和通关榜前五的大佬，可能是隐藏了其它榜单。

　　至于联盟榜，是以联盟组织的形式上榜，联盟的最低玩家人数是200，低于200人的只能降级为团队或小队。

　　奇迹红，是目前规模最大，玩家人数最多，平均等级最高的联盟。

　　苏听鱼在论坛里陆续找了一些关于奇迹红的信息，发现了一丝有趣的事。

　　这个奇迹红，有组织有纪律，似乎在现实里也有很大能量，不像是临时组织起来的民间零散组织。

　　而且，国士无双隐隐是奇迹红推出来的门面，每次发声，总会爆料出一些十分有用的信息，就比如这次的新增变形属性。23sk.Com

　　论坛里，就新增属性讨论的帖子越来越多，连跳出来很久的系统通告都无人问津了。

　　【各位内测玩家请注意！】

　　【困兽副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将永久关闭，不再对玩家开放！】

　　苏听鱼一脸平静地扫了眼。

　　崩副本而已，习惯就好。

　　再说了，她出来前又一次收到系统警告时，就已经做好坚强面对的心理准备了。

　　只是现在感觉，那似乎气急败坏的系统警告声又在耳边回荡了——

　　……【警告！困兽副本出现异常情况！副本关键NPC受到不可逆转性精神摧残！副本关键场景受到不可逆转性摧毁！副本关键性道具不明丢失！】

　　嘶，多么熟悉而美妙呀。

　　苏听鱼每想一次，就通体舒爽。

　　不过……“先不管游戏了，去京都，找秦七啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第144章 面板升级免费阅读。https://xs.23sk.com 