    下了职，庄世农便骑马回家换衣裳，同庄云黛说了兵部侍郎做东，请他吃饭喝酒的事。

    “黛黛放心，我必然会少喝，晚上早些回来。”庄世农跟庄云黛保证。

    庄云黛心下微微一动，主动问道：“爹，你先前说，是兵部侍郎请你？”

    庄世农挠了挠头：“是啊，其实也挺奇怪的，往日里也没什么来往……不过到底神武营也隶属兵部，兵部侍郎算是上峰的上峰。我这想着，上峰做东，总不好不给面子。”

    庄云黛原本是在用草药调配新的饮品方子，她手顿了顿，拿了帕子擦着手，决定还是跟庄世农说一句。

    “爹，昨儿我不是出门了吗？遇到一位夫人，有点意思。”庄云黛道，“当时有个浪荡子调戏了我几句，我嫌他吵，让伙计把他丢出了店，还泼了他一盆凉水，那位夫人看见了，便苦口婆心的规劝我不少，大概是觉得我没规矩，做生意丢人，也不该抛头露面，不然，就不会引来这种事。”

    庄世农还是头一遭听说这事，气得脸都涨红了：“闺女，哪里的浪荡子？！你没受委屈吧？！——下次再遇见了，你使人来跟我说，看我不打死他！”

    庄云黛心里涌起一阵暖流，这才是真正的亲人。

    亲人会在意什么规矩不规矩吗？

    不，亲人只会在意，你受没受委屈。

    庄云黛微微一笑，安抚道：“爹，我没事，你也知道，我不是那种委曲求全的——我是想说同你说说那位夫人。”

    庄世农又想起女儿方才的话，兀自还有些生气：“那位夫人也是，黛黛聪明伶俐，但凡出去做客，礼数每每都被长辈称赞，是哪里没规矩？还说什么做生意丢人？她管得也忒宽！她以为她是谁，我的黛黛想做什么就做什么，只要不违背王法，哪里就轮得到旁人来指手画脚？！”

    庄世农越说越气，忍不住扯了扯衣领。

    庄云黛安抚道：“爹，我同你说这个，也并非是想让你生气。你知道这位夫人，便是谁？”

    庄世农奇道：“难不成，我认识？”

    “爹不认识，”庄云黛笑道，“那位夫人，正是今晚要做东宴请你的兵部侍郎家的女儿，她姓孟，在娘家孀居。我同她也不过只一面的交情，她便摆出一副长辈的模样来管束我。我在外经商，又不是作奸犯科，仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心。她却一副我犯了什么弥天大罪的模样，还说什么，因为我经商的缘故，阿期以后也会无法自处……我着实觉得这位孟夫人，很有些莫名其妙，我又没碍着她什么事，她怎么这般嫌弃我？嫌弃我没规矩的话，离我远些就是了，又非要摆出一副长辈的来批评我管束我，爹你说她是不是有些莫名其妙？”

    庄世农听着也是直皱眉，怒道：“确实有些莫名其妙。我看兵部侍郎大人一副很好说话的模样，倒没想到，他的女儿竟是那样的性子。”

    庄世农越想越气。

    他的黛黛，天下第一好。他这个当爹的，只觉得女儿非常完美，根本挑不出一处可以指摘的毛病来，轮得到这什么莫名其妙的孟夫人跳出来指手画脚的管束？！

    庄云黛给孟氏告完状，见她爹在那直皱眉的样子，就知道了。

    若是今晚兵部尚书真好意思当面提起什么来，她爹自然是一千个一万个不答应。

    “爹，你赶紧去赴宴吧，别耽误了时辰。”庄云黛笑道，“我给你去拿两瓶月上仙你带上。”

    庄世农见女儿这般豁达，心下也是一叹。

    他的黛黛，多好啊！

    因着庄云黛预先给孟氏告了一状，庄世农去赴宴后，再看兵部侍郎，就多带了两分审视。

    没有因为兵部侍郎表面上表现出来的和善，就把这人当成了好人。

    兵部侍郎这会儿正大笑着，有些陶醉的举杯：“庄贤侄带来的这酒，真是极好啊！”

    这会儿，兵部侍郎嘴里的称呼，已经由“庄将军”变成了“庄贤侄”。

    这称呼上的变化，让其余几位同在兵部当差的大人们都有些面面相觑的。

    庄世农带着点儿疏离的笑道：“多谢大人夸赞。”

    却是没有说别的。

    兵部侍郎笑着问道：“不知道庄贤侄这酒是从哪里买的啊？下次我也让家里人去买些。”

    庄世农原本是很乐于在外人面前说自家女儿有多好的。

    但看着兵部侍郎，庄世农就想起那位莫名其妙的孟夫人。

    庄世农嘴角的笑稍稍敛了敛，只简单道：“是小女所酿。”

    再无旁的话。

    搞得在座的其他几位兵部官员，都觉得这个叫庄世农的武将，就是个木头脑袋。

    旁人都恨不得赶紧跟上峰搞好关系，稍稍露个话头就赶紧攀扯上去。这庄世农倒是好，怎么就跟个榆木疙瘩一样？！

    就连兵部侍郎脸上的笑也稍稍顿了顿。

    不过也没事，武将大多都是木脑袋。兵部侍郎这么一想，不大高兴的情绪稍稍压了压，这会儿又有旁人带起了旁的话题，席间很快又是欢声笑语一片了。

    庄世农坐在席间，看着有些讷讷的，不善言辞的样子。

    旁边一位中郎将举杯朝庄世农笑道：“庄老弟，听说，你眼下府中皆是由你长女在搭理？”

    庄世农很以庄云黛为骄傲，他点头，脸上带了抹笑：“是，没错。”

    中郎将“哎呦”一声：“庄老弟，你长女这年纪，也快要说人家了吧？你府里没个女主人，到时候你闺女出嫁，谁给打理嫁妆什么的啊？”

    这话倒是真真切切戳中了庄世农。

    他愣了下，脸色都变了。

    这位同僚说的也不无几分道理。

    其余几位都互相交换了个眼神。

    便又有人笑着应和起来：“说起来，我倒是有个妹妹，人非常贤惠，孀居快十年了，就是身体不太好……”

    旁边便有人推着他肩膀笑：“你也不嫌亏心！你那妹妹身体不好，嫁过去怎么能帮着掌管中馈呢？”

    “是这么个理，是这么个理。”

