    听到姜毅所说，赵武立马就怂了。

    　　在学校里斗兽，那是被允许的，不过需要在专门的场地，但校园暴力就是另外一个概念了。

    　　这时，黄萌转过身来，“小子，我要挑战你！”

    　　话音落下，罗柔与唐雪也是纷纷附和。

    　　见此情形，赵武轻咳两声提醒道：“咳咳……御兽师之间的挑战是被允许的，不算校园暴力。”

    　　而一旁的慕欣则是下意识的拉住姜毅，对着他摇头，示意他避其锋芒。

    　　这时，黄萌接着道：“不会是不敢了吧？”

    　　“不会吧！不会吧？一个大男人，居然会害怕跟女生进行斗兽吗？”罗柔接茬道。

    　　姜毅顿时无语，“我活十七年，还是第一次听说斗兽居然要看御兽师的性别？！”

    　　话到此处，姜毅看向赵武，“也不知道二中的老师是怎么教的，这里的学生居然能说出这种话。”

    　　这句话一出，那赵武立马戴上了痛苦面具，这小子怎么什么事儿都能上升到学校？

    　　轻咳两声，赵武提醒道：“年轻人，做人不要太狂，这对你来说还太早！”

    　　话音落下，姜毅连忙做出一副仔细听的模样，“什么？你问我第一次小测的成绩是多少？也就398分而已啦！”

    　　赵武顿时无语，这是什么清奇的脑回路？

    　　“你到底接不接受我们的挑战？赶紧回答，别想着转移话题！”黄萌当即说道。

    　　闻言，姜毅的眼神也逐渐转冷。

    　　而这时，他的眼前出现了新的选项：

    　　【选项一：假装答应，乘对方不注意带着慕欣跑路。完成奖励：速度药剂。】

    　　【选项二：与她们进行车轮战，并且三轮全胜。完成奖励：中量本命灵力。】

    　　【选项三：让他们三人一起上，并且强势取胜。完成奖励：解锁图鉴‘高级力量药剂’。】

    　　【选项四：直接挑战二中副校长，并且取胜。完成奖励：本命兽与契约兽直接进阶成为灵兽级凶兽。】

    　　没想到不过是一场斗兽，居然出现了四个选项。

    　　不过仔细看了看，第四个选项可以直接无视了。

    　　这样一看，系统还是只给了三个选项，似乎也并没有什么特别的嘛。

    　　动用慧眼，姜毅调出三人本命兽的信息，两头七阶奇兽，一个六阶奇兽，构不成威胁。

    　　不过值得注意的是，仅有一头七阶奇兽不是鸟类，其余两头都是。

    　　嘴角勾起一抹笑容，姜毅说道：“时候也不早了，干脆一点，你们仨一起上吧！”

    　　黄萌正想拒绝，但唐雪已经一口答应了下来，脚步更是一步步的朝着姜毅走去。

    　　这样的行为一下子就给姜毅整不会了，这女人想干嘛？

    　　眼看着唐雪的脚步愈发靠近，姜毅果断从背包中拿出了一个……化肥袋子？！

    　　当唐雪看到化肥袋子的刹那，整个人都愣住了。

    　　正经人谁随身携带化肥袋子啊？

    　　这时，黄萌拉住了她，短暂沟通后，三人先后召唤了本命兽。

    　　三头奇兽的体型并不大，甚至还有点圆润，整体看上去极为可爱。

    　　但就是这些可爱的家伙，在刚才可是将玄龙锦鲤打成重伤。

    　　姜毅并不想加班，直接召唤了青鸾与神树灵两只宠兽。

    　　在出现的一瞬间，青鸾便发动了对鸟类凶兽有震慑作用的技能，凤影。

    　　而神树灵则悄然间发动技能，操控藤蔓。

    　　“卧槽？！”

    　　这时，赵武惊叫一声，差点从椅子上摔下来

    　　“两头宠兽？！”他下意识的咽了一口唾沫，瞳孔紧缩。

    　　联想到之前姜毅所说的小测成绩，还有慕欣说过他是她的同学。

    　　一瞬间，他心中泛起了惊涛骇浪，此人莫非就是三中传闻里的那个拥有史上最高初始精神力御兽师？

    　　而且……

    　　感应着斗兽台上两只宠兽的气息，赵武彻底凌乱了。

    　　传闻他不过半级的天赋，但现在台上的宠兽却……

    　　这一刻，赵武几十年建立起来的世界观，崩塌了！

    　　而斗兽台上，看到那近三米的巨鸟，三女有些受不了了，为什么本命兽体型的差距可以这么大？

    　　不过在感应到两头宠兽的气息之后，心里也是好受了许多。

    　　最起码数量上还算占据优势。

    　　下一刻，三人当场愣住，只见地面破碎，藤蔓突出，两头宠兽被当场束缚，唯有一头逃脱。

    　　然而仅仅数秒，唯一逃脱的宠兽也被控制，战斗完美落幕。

    　　是的，这场战斗还没开始，就已经结束了！

    　　这样的情况看得三人一愣一愣的，这是一个十七岁少年能够打出来的操作吗？

    　　他们自然是不知道，姜毅的两头宠兽都是完美培养。

    　　而且在精神力优势下，宠兽的执行力也非常高。

    　　先前的一幕不过发生在电光火石间，但三人到现在都还没缓过神来。

    　　这时，黄萌率先反应过来，指着姜毅怒道：“我们是女生，你就不知道让着我们一点吗？”

    　　姜毅却是面色一冷，回复道：“这是斗兽，即便你是畜生我也不会让你！”

    　　此话御厨，黄萌顿时被怼的话面色通红。

    　　而这时，唐雪长舒一口气，“还好他说的是‘你’，而不是‘你们’。”

    　　黄萌一听，心态爆炸，抓住唐雪就准备开挠。

    　　“哎呀！”

    　　突然，姜毅拍大腿大叫，立马把几人的视线都引了过去。

    　　“完了，忘了设赌局了，干赢了一把，亏大了！”姜毅说道。

    　　几人顿时一阵无语，他们是真的跟不上姜毅的脑回路了。

    　　这时，慕欣拉着姜毅的手就准备离开，也就是在这时，姜毅的那依旧在持续时间的慧眼却是看到了玄龙锦鲤的当前面板。

    　　【本命兽：玄龙锦鲤

    　　品阶：湛蓝上品

    　　等级：五阶奇兽

    　　战斗力：51

    　　血脉：玄龙鳌（40％）

    　　技能：祥瑞：可让御兽师与身边人成为幸运体质

    　　龙灵啸：灵力化龙，灵音攻击（消耗50％总灵力）

    　　通灵之力：以灵力强化自身力量，力气倍增】

    　　这玄龙锦鲤竟然已经是五阶奇兽了！

    　　而且最让姜毅不解的是，玄龙锦鲤的血脉进度居然自动提升了？！

    　　突然，一道身影拦住了两人去路，竟然是二中副校长，赵武。

    　　此刻的他一改先前的冷漠神态，直接表演了一波川剧变脸，笑呵呵的说道：

    　　“小兄弟，我看你天资聪颖，往后定是人才，见与你有缘，我这里有一个二中特训班的名额，就免费赠予你好了！”

