    静——

    寂静——

    横行江湖的丁春秋，就这么被人一指镇杀？

    在场众人有些震惊。

    “表妹的武功越来越强了，她又荣惠百家武学，恐怕我已不是她的对手。”慕容复眼底闪过一抹复杂之色。

    不过很快他的脸色也拉了下去。

    因为他看到段誉又贴了上去，“……不行，表妹如今无论是身份还是武功修为都已经在我之上，如此助力绝对不能让给段誉。

    我要趁着表妹心中还有我，将其拿下！”

    慕容复第一次在心中产生了危机感，想到这些一步上前，道：

    “……表妹，我们出来也有一段时间了，我想舅妈也该担心了，正好此间事已了，我们也该启程回去了。

    如此我也好给舅妈一个交代。”

    慕容复说着，很自然的上前，抓起了王语嫣的手。

    看到王语嫣的手被慕容复住在手里，原本满心欢喜的段誉眼中不由浮现出一抹黯然之色。

    “……好。”

    王语嫣点头，不过却是不着痕迹的将手从慕容复手里抽出来。

    感受到王语嫣不着痕迹的疏离，慕容复眼底闪过一抹不易察觉的不满，不过却被他隐去。

    “既然如此，天色也不早了，我们还是出发吧。”

    说着，给包不同使了个眼色，包不同会意，道：“小子，你回你的大理吧，我们也要会姑苏了，我们不顺路。”

    “这……”

    听到包不同赶人的话，段誉看向王语嫣，尽管心中不舍，可也知道自己的确不顺路，就要开口。

    可就在这个时候，王语嫣突然开口，道：

    “从这里向大理虽然大方向上不顺路，但却也有一段路是相同方向，段公子若是不嫌弃可以一起，路上也好有个照应。”

    “表妹，你……”

    见王语嫣竟然邀请段誉，慕容复本能的就要发火，看很快他便强行将的心底的怒火压下，准备好言相劝。

    可这个时候，王语嫣却是没有听他，接着道：

    “……段公子数次救我于危难，正好这些日子修炼凌波微步和六脉神剑有所心得，就一并赠予段公子，算是报答了。

    ……不知段公子可愿意？”

    见王语嫣竟然主动邀请自己，段誉顿时喜出望外，赶忙点头，道：“……既然王姑娘相邀，段誉自然应允。”

    看着段誉的样子，王语嫣不由摇头轻笑。

    ……

    夜。

    一片树林深处。

    因为功法原因，天山童姥巫行云已经变成了一个少女模样。

    “……李秋水那贱人，等我恢复了，绝对不会翻过她！”

    巫行云硬阴沉着脸，环视四周看守自己的一群乌合之众，“……还有这些乌合之众，等我恢复以后，都要死！”

    “天山童姥吗……”

    树林上空。

    土地灵看了看手心中无崖子的灵魂，又看了看下方的天山童姥，而后像是有所感应，又看向树林一边。

    某种光芒闪烁几次后，暗道：

    “还有十几天的时间，按照发展，天山童姥跟李秋水都会自然死亡。

    ……再等等吧，否则直接以无崖子的灵魂来带走她们，三人日后见面了还是要纠缠不休，不如等她们自行看破一切……”

    紧跟着，土地灵眉头又不有皱起。

    “可这王语嫣的实力不错，她救了天山童姥，一切还会按照安排好的剧情走下去吗？罢了，看情况而定吧……”

    树林空地内。

    经过刚才的战斗，王语嫣等人也了解了三十六洞，七十二岛众人的苦衷。

    在众人提议要一人捅眼前少女一刀的时候，王语嫣眼前却是闪过一抹惊讶之色，因为在她面前，系统再次发布任务了。

    “姓名：王语嫣。”

    “任务：救下天山童姥巫行云，并带她离开找到李秋水，奖励李秋水与巫行云二人的功力和武学/未完成。”

    “时限：三天。”

    “惩罚：无。”

    “……她就是天山童姥吗？”王语嫣心中暗暗想到。

    “王姑娘，我们怎么办？他们要杀这个小姑娘。”段誉突然开口。

    “段公子，不要着急，我自有办法。”王语嫣对着段誉摇摇头，看向眼前的天山童姥，又瞥了一眼提着刀，准备动手的乌老大。

    “……第一刀，我先来！”

    一道寒光落下，裹挟着锋利之意想着天山童姥而来，然而谁都没有注意到的是，在天山童姥手上，一枚石子已经蓄势待发。

    她虽然实力大不如从前，可也不是毫无还手之力。

    嗖——

    就在天山童姥准备出手的时候，一道剑气发出，击断乌老大的大刀，然后不等众人有所反应，一道劲风掠过。

    王语嫣已经带着天山童姥向着远方而去。

    “表哥，你先回去吧，之后我会自己会姑苏的。”远处传来王语嫣给慕容复的传音之声。

    “这个王语嫣，行为有古怪啊……”

    半空中土地灵出现，看着远去的王语嫣，眼神闪烁，心中一动跟了上去。

    ……

    一片山谷中。

    王语嫣放下了天山童姥。

    “你跟李秋水那贱人是什么关系？”

    天山童姥在看到王语嫣的第一眼就认出了这张脸，再加上王语嫣身上的凌波微步，还有逍遥派功法气息。

    她也懒得虚以为蛇，直接摊牌了。

    “我叫王语嫣，李秋水是我外婆。”王语嫣看着天山童姥，淡淡说道。

    “那贱人的外孙女也不是什么好东西！

    ……你带我来这里，想必是认出我了，是李秋水那贱人派你来的吧，她人呢！算我天山童姥栽了，让李秋水那贱人出来吧。

    要杀要剐痛快点！”

    说完，天山童姥干脆闭上了双眼，然而就连王语嫣都没有发现的是，她宽大的衣袖中，手指捏出一个奇怪的形状。

    见她这幅样子，王语嫣道：

    “外婆在哪里我不知道，我正要去找她，外……无崖子前辈已经仙逝，她有东西要我交给外婆。”

    王语嫣本想叫外公的，后来终究没能叫出口。

    “你说什么？！”

    听到无崖子死了，天山童姥猛的睁开双眼，而后目光突然一凝，看到王语嫣手上的掌门指环。

    “那是逍遥派掌门指环，你刚才说什么，无崖子他，他难道……”

    说到这里，猛的看向王语嫣，喝道：

    “……说，是不是你跟李秋水那贱人为了掌门之位，这才合谋害死了他，否则他百年功力，怎么可能死，你说！”

    “师姐，原来你在这里啊，害的师妹好找，离得老远就听到你在呼唤师妹的名字了，莫不是想我了……”

    突然，远处传来一道温柔如春风般的女神声音。

    一道白衣丽人从远处而来，立于一颗大树的树梢之上，正是李秋水。

    李秋水冷笑着看了一眼天山童姥，而后目光微微一撇王语嫣，紧跟着她的目光不由一凝。

    失声道：“你是……”

    *

    **

    ***

    PS：天龙世界的剧情马上告一段落，接下来是大宋跟大明在风云世界的争锋了，上层博弈，下层为棋，你们支持谁呀~~~

