    “呵呵！和我比灵魂手段，自不量力。”

    萧翼抱着青鳞落下，把她放在身边！

    较有兴趣的一步步走到幻魂魔兽身边，围绕转了一圈，接着长剑出现一剑刺穿了幻魂魔兽脑门，挖出七阶魔核。

    俘虏收服一只七阶魔兽萧翼也想！

    只是极地冰川内的七阶魔兽无法化形，就连灵智都没有，很难收服。

    虽然他有御兽术，但他也不想收服一直没有任何灵智容易狂暴的魔兽。

    御兽术收服魔兽打上驱兽印，魔兽听他的话没毛病！

    可是他身边的人，没有灵智的魔兽没有畏惧心，会六亲不认，身边的其他人就危险了。

    这也是萧翼不敢收服这只魔兽真正的原因。

    七阶可比斗宗的魔兽啊！

    要是真的有办法收服，留给家族也好啊！

    要是家族有几只强大魔兽，魂族还敢无缘无故袭击萧家吗？

    谁会傻到以自己为代价，与同阶魔兽拼命？

    两个字：“不值！”

    要是萧家有几只七阶，八阶魔兽看家！

    在这斗圣不出的年代！魂殿也不敢轻易对萧家出手！更别提那个什么鹜护法～

    杀死七阶魔兽固然可惜，好在七阶魔兽一身是宝。

    挖了魔核，拆了兽骨，剥了兽皮，就连兽血萧翼都没放过。

    这些东西就算他自己用不上，将来放在群里销卖也好呀。

    系统商城死要钱，说来还是群里买卖最划算。

    系统商城对群成员来说，也只能用来应急。

    这也是系统给予萧翼最便宜“bianyi”的地方，好东西不愁销路。

    一只七阶魔兽很快被萧翼分解，打包！

    处理好七阶魔兽，萧翼这才抬头和站在一边明显走神小青鳞打招呼。

    “走吧！我们找找看有没有蕴魂草。”

    “这只幻魂兽魔兽虽然使用幻术袭击我们两人，同时也把我们带来了极阴之地。”

    “虽然这块极阴之地阴属性不怎么强！孕育出蕴魂草还是有可能的。”

    萧翼拉着青鳞小手一边走一边解说。

    主仆二人找了一会，发现一处极其隐蔽的山洞，进入山洞后，二人具是眼前一亮：“哈哈！找到了……”

    萧翼兴奋的大笑，笑声能感染，青鳞丫头漂亮的大眼睛笑成月牙。

    主仆二人正前方，一处冒着寒气的小水潭边上，长着三株婴孩鬼脸叶子的植物！

    这三株婴孩鬼脸叶子植物正是蕴魂草。

    “叶似婴孩鬼脸，草身三叶三寸，果然是蕴魂草……”

    萧翼心中兴奋，松开青鳞小手，小心心翼翼上前采摘，生怕弄掉一点点根须。

    很快蕴魂草被萧翼挖出来，收入纳戒。

    萧翼魂力探出，再次搜索一遍山洞，发现没有其他宝物后眼神有些失望。

    “呵呵！我是不是太贪了，得到了三株可遇不可求的蕴魂草，还不知足～”萧翼自言自语。

    “丫头，我们走吧～”

    说完，萧翼拉起青鳞小手，刚想转身离开山洞，陡然回头～

    不对！此地既然孕育蕴魂草，必处于极阴之地灵眼之上！

    那么不起眼的小水潭呢？

    蓦然回首一双炯炯有神的眼睛死死盯着小水潭！萧翼承认刚才忽略了。

    魂力探出延伸小水潭上查看～发现小水潭只是含有极阴之力，是一处极阴寒潭！比其他地方极阴之力强一些罢了。

    极阴寒潭倒是不错，只是可惜不能携带，除非阴寒属性修炼者留在此地修炼。

    此地倒是青鳞合适青鳞修炼。

    只是可惜，此时青鳞修为太低用极阴寒潭容易冻成冰棍。

    没探查出结果，萧翼魂力延伸，直接探入千米深处寒潭底部！“哈哈！果然如此！”

    萧翼兴奋的大笑，忍不住抱着青鳞转了一圈！“吧嗒”给青鳞香了一口，这才把青鳞放下。

    嗡！

    小青鳞被突然袭击大脑轰鸣，瞬间空白！“老爷他～他怎么可以～”

    接着小丫头脸羞得通红，低着头，恨不得找个地缝钻进去！这～实在是太羞人了。

    不过心里感觉甜甜的，嘴角偷偷噙着甜蜜笑容。

    萧翼不知青鳞变化，兴奋一阵，转身叮嘱：“丫头你稍等，老爷下去取宝。”

    说完后双手掐起法印，瞬间消失青鳞眼前。

    刚才他所用正是大五行遁术——遁地术。

    有遁地术傍身，萧翼不用费力开凿！直接遁入地下！

    深入地下来到寒潭底部，终于确定自己没有看错。

    只见寒潭底部一汪酒膏一样的东西，差不多有一个立方！

    萧翼急切上前伸出右手触碰，瞬间手上布满寒霜，把他右手冰冻～

    噗！

    萧翼右手青莲地心火出现，这才驱走寒意，赶紧收回右手。

    “好冷的极阴之力！”

    “这绝对是传说中的极阴灵液了……”

    “青鳞丫头，难道你才是这个世界的气运之子……”

    萧翼心中自言自语，脸上浓浓羡慕。

    极阴灵液对阴属性修炼者来说便是至宝！

    有着极阴灵液辅助修炼，绝对一日千里，没有丝毫后遗症。

    极阴灵液更是炼制极阴丹的主药！极阴丹在系统转换的丹方中记载，那可是八品丹药！

    “有了这些极阴灵液，今后再也不用为青鳞小丫头犯愁了～”

    萧翼心底叹息一声，仿佛不再为青鳞前程犯愁，松了一口气。

    刚想上前收取极阴灵液，手腕上的小七彩吞天蟒苏醒，仿佛闻到了什么，快速脱离萧翼手腕，射向极阴灵液～

    幸好萧翼发现的快，一把抓住了七彩吞天蟒的脖子，不顾它的死命挣扎！

    “小家伙，这些极阴灵液对你有用，我会分你一份！强抢可不行！”萧翼笑道。

    接着萧翼收起笑脸，想想一阵后怕。

    这些极阴灵液要是被七彩吞天蟒给吞了，自己该如何要回来～

    如果不要回来，七彩吞天蟒吸收了这些极阴灵液美杜莎肯定苏醒，双方很可能灵魂融合，修为大进！

    那个时候不说别的，自己到手的媳妇绝对飞了。

    要是美杜莎灵魂占据主导位置，谁知道会不会对自己产生恨意呢？

    萧翼都不敢想象。

    为了不被七彩吞天蟒打扰，萧翼直接把她扔进御兽环。

    反正这会凤尾金雀还没苏醒，不可能打起来。

    等一会自己收起极阴灵液后，再把她放出来就是～

