
        “陆sir，你没事吧？”

    当晚，港岛公立医院。

    李少泽提着一盆果篮，推开病房门，把礼物放在旁边的小方桌上。

    外边的走廊处，站着一排中区重案组的警员，长椅处堆着许多礼物跟水果，都由医院的看护代为收下。

    没办法，谁让陆华明的职位太高，他在行动中一出事，保安局跟警务处的大佬们，下班后便纷纷前来探望。

    由于人数太多，害怕打扰病人休息。

    陆明华的妻子，把大部分客人拦在门外。除去长官黎永廉外，只放了他一个人进来。

    “还好啦。”

    “让李sir见笑了。”

    陆明华躺在病床上，脸上贴着窗口贴，手臂打折石膏，挂在一个铁杆上。

    李少泽上下打量片刻，凭藉出入医院的丰富经验，马上判断出陆sir受伤是真的，只不过都是皮外伤，影响不大，过段时间就能出院。

    陆sir的爱人搬来一个椅子，李少泽道谢后坐下，笑了笑道：“长官做事这么拚命，我们做小的压力很大啊。”

    “李sir，少笑话我啦。”

    “我只是想做的漂亮点，但是没想到，还让曹楠那伙人跑了。”

    李少泽神色微动，出声问道：“曹楠？”

    “一个打金的大贼。”

    “喔，我好像听过他的名字。”

    李少泽晒然笑笑，大致以及记起他们那伙人做事的风範。

    看来陆sir输的不冤，起码没有人质死亡。

    “唉。”陆sir望着窗外的大雨，又看向面前衣冠楚楚的小飞侠。

    风暴天气还麻烦人家到医院探望，真是丢人啊。

    不过，李sir愿意冒着雨来，这份情谊还是非常到位的，让人心里感觉很舒服。

    至于案子的话……幸好警员、人质都没有死亡，陆明华的指挥没有失误，再加上受伤的感情分。

    不管是谁都无法指责他，根本还不算失败。

    只不过，接下来的追捕行动，必须漂亮，必须乾净利落的成功。

    才能追回失手的分数，让保安局的高层服服帖帖的听他讲话。

    “陆sir，这件案子对你很重要吗？”李少泽接过嫂子手里接过一个苹果，看出陆明华眼里的难色，乾脆主动询问一句。

    陆明华回过目光，点点头，悄悄摆手，等到爱人先出去后，出声应道：“确实很重要。”

    “我即将接任保安局长的位置，但是高层有不同的声音，我需要一场胜利，让那些蛋散收声。”

    “哢嚓。”

    李少泽咬下口苹果，领悟到其中的原委后，毫不客气的笑道：“你找中区重案的人配合你，错啦。”

    “谁不知警务处我最威风？陆sir，要不要我帮你。”

    朋友有难，互相扶一把很正常。

    何况，陆明华上位之后，将会是李sir在警务处内最有力的后盾？

    他本来到医院只是意思意思而已，听见陆明华有难关后，一点都没摆架子，简单的向对方直言。

    “嗨，我也没预料到现场有个人质，曹楠那伙人又太难缠。”

    “李sir要是愿意带队帮我，我会再开心不过。”

    陆明华语气沉稳，做事却非常大气，一点扭捏都没有，直接向李sir表态，需要他的帮助。

    这样就对了嘛……李少泽笑了笑，吃苹果的速度加快几分：“好，这件案子刑事部会接手，我会儘快帮陆sir搞定他们。”

    “完美的搞定！”

    李少泽吃定那伙胡建人了。

    “多谢，李sir。”

    “你做事情，我很放心的。”陆明华顿时感觉事情稳了，居然还有心情开玩笑道：“别办太快啊，等我出院掺你一脚。”

    “别别别，你出院？风球都过去啦。”

    李少泽摆摆手，接下来又跟陆sir再聊两句天，眼看时间差不多，便主动跟陆明华告辞离开。

    至于办理曹楠的案子？他有百分之百的把握！

    毕竟，他的牙口比较好，有些人的吃定，会崩牙，他的吃定，一定咬成渣滓再咽。

    “李警官，慢走。”陆明华目送着李少泽离开，心里很清楚对方的能力。

    刚开始没有请动李sir出场，一是黎永廉提前安排好人马，把中区重案调给他用，不好再点其他部门的人马。二是他跟李sir关係只是普通朋友，让李sir帮他出手，岂不是跟外界直接说明，小飞侠跟他站一边了？

    在没有询问过李sir的意见之前，他不太适合直接点李sir帮忙。现在李sir主动开口，无疑是在向他示好。反正两人都站在同一个战线，陆sir自然不会拒绝，一口便答应下来。

    “李鹰。”

    “这件案子我们刑事部接手了。”

    李少泽走出病房门后，拍拍旁边李鹰的肩膀，把消息通知给他。

    李鹰旋即点点头道：“yes，sir。”

    虽然走廊上中区重案的伙计们，心里有点不舒服。但是能够把一个烫手山芋丢出来，李鹰求之不得，又怎么会生气呢？

    如果，案子早点交给李sir来办的话，恐怕曹楠等人根本跑不掉吧？

    ……

    翌日。

    上午。

    刑事部。

    办公区地图铺开，警员们準备充分的坐在工位前，赵建国把一份份录影带分到警员们手上：“这些是案发现场附近的闭路电视画面。”

    “我们要找到的是昨天上午，十点零二分之后，贼车逃走的路线。”

    “yes，sir。”

    警员们迅速把录影带读取进电脑，并且拿出纸笔，在旁边做好登记。

    赵建国在地图上画出一个红点，回过头问道：“五十四，十一，三十二号楼的监控，有没有揾到人？”

    “五十四号楼，有人。”

    底下穿下一名伙计的声音。

    赵建国把红点延伸到五十四号楼的位置，接着问道：“十三、六十二、三十八号楼，有没有揾到人？”

    “十三号楼揾到……”

    李少泽端着咖啡杯，看见伙计们干劲十足的样子，点点头，没有继续打扰伙计们做事，转身走向隔壁的审讯间。

    现在伙计们都很服他，而且争取想在他面前表现能力，对于拿到手的案子不嫌累，干就对了。

    “呵呵。”

    李少泽一手咖啡，一手档案，用脚顶开审讯间的玻璃门后，面带笑意的坐在椅子上。

    啪嗒，玻璃门缓缓合上，他把咖啡杯放在案头，陶成邦咽下一口唾沫道：“多谢。”

    “谢乜野啊？”

    “咖啡是给我自己的。”

    李少泽笑了笑，察觉到对方的慌张，表情和谐的讲道：“我谢谢你才对，你撞到的那个差佬啊，是我最讨厌的长官。”

    “你多踩两脚油门，直接撞死他好啦，我给你包个红包。”

    “两个亿够不够？”

    陶成邦咽下一口唾沫，表情镇定的解释道：“我不是故意撞人的，我也没有撞死他，你不要陷害我……”

    两人都是lǎo jiāng湖了，陶成邦可没那么容易上钩。

    李少泽翻阅档案资料，瞧他一眼，脸色说变就变：“呵，陶成邦是吧？”

    “你就是车主，扎自己的车撞人，做事很诚恳嘛。”

    “也对，跟几千万相比，十几万的车，洒洒水咯。”

    陶成邦双手放在案头上，面色急切的问道：“长官，我不知道你说什么。”

    “我跟保安句的陆明华副局长是中学同学，你能不能宽容下，放我先出去？”

    “我同陆sir很熟的，我可以打电话给他。”

    李少泽面色狐疑的看向对面，居然真从口袋里掏出一个手机，翻开盖子后，递给陶成邦道：“我也跟陆sir很熟，你打吧，上面有号码。”

    “是吗？多谢长官。”

    陶成邦长长松出一口气，接过电话，摁开通讯录找号码的时候，只听李少泽慢条斯理的讲道：“对了，通完电话记得慰问一下。”

    “毕竟，昨天上午的时候，陆sir被你撞住院了。”

    “……”

    陶成邦止住拨打电话的动作，错愕抬起头道：“我撞陆sir了？”

    他还真没想到，陆明华已经做到副局长的位置，依旧会亲临一些办案。至于开车撞人的时候，驾驶座上人影倒是看见了，只是没看清那家伙长啥样，就被警员们给押上警车。

    搞成这样，陶成邦还真没有打电话的勇气，只能把电话挂断，出声抱歉道：“sorry，sir。”

    “我不是故意的。”

    “别跟我说sorry啊，有机会自己同陆sir讲，看不看清这是什么？”李少泽把一份案底从资料里抽出，举高到陶成邦面前。

    陶成邦点点头，没有否认道：“一时失足，误入歧途而已。”

    “神父都有讲过，人是一半好，一半坏的”

    李少泽轻啧一声，重新把一页案底放下：“你好好找本字典看看，好跟坏，没有一半一半的。”

    “出来指正曹楠，我派个靓妹保护你，很安全的，怎么样？”

    大家出来行，不是为了靓妹，是为了揾钱来的。陶成邦双手一摊，满脸无辜道：“我真不知道曹楠是谁。”

    “我已经改过自信了，不是有案底就一辈子是坏人吧。”

    李少泽打住动作，面无表情的看着，脑袋上彷彿有个问道：“你出来行，知道我的名头吧？”

    “如果，这是部英雄电影，你是贼，我是兵。”

    “小飞侠再给你选一次的机会，你点样选？”6
  