    “这……好吧，你一定要注意安全！”

    见李嚣一脸认真，屠夫只能答应他。

    “赛虎我带着进去，其他人在外面等我消息，随时准备突破。”

    话音刚落，李嚣已经带着赛虎从商场的一处隐蔽的后门摸索了进去。

    从踏入商场的那一刻起，李嚣和赛虎就不敢发出一点儿声音。

    因此此时的商场一片寂静，宛若午夜的停尸房，稍微出一点儿动静就会被劫匪听到。

    一人一狗小心翼翼，在商场里慢慢的摸索起来。

    很快，经过李嚣的观察，发现那只小麻雀并没有欺骗自己。

    这里真的有两名劫匪。

    一个是大胡子，正坐在电梯旁边休息。

    一个脑袋上套着女孩的丝袜，正蹲在商场的大门口，观察着门外的一举一动。

    而那四名人质，全都被他们捆绑了起来，随意的丢在一旁。

    因为一个个嘴巴被塞住，身上也被搜刮干净，身边又没有任何工具，因此就算有心逃走，也是无济于事。

    “大哥，外面这么多警察，我们怎么办？”

    这时，那名丝袜劫匪突然问道。

    “急什么？咱们不是和他们说条件了么，等着钱拿来了，我们找机会逃走。”

    大胡子绑匪冷静的回答。

    “可是外面这么多人，我们怎么跑？”

    “你特么的给我闭嘴，已经到这个地步了，想反悔也已经没办法了！”

    大胡子变得不耐烦起来。

    其实他们也没有想到事情会闹得这么大，现在走到这一步，也只能走一步看一步了。

    远处阴暗角落里的李嚣听到两人的谈话，开始思索如何解决他们。

    这两个劫匪其实李嚣和赛虎就可以搞定。

    李嚣制伏大胡子。

    赛虎偷袭另外一个。

    这样做虽然可行，但是两个人手里都有钱，就算他们可以确保自己不会受伤，也难免劫匪狗急跳墙，去射杀旁边的人质。

    因此，思来想去，李嚣并没有采取这个很冒险的方法。

    就在这时，李嚣眼睛一亮。

    因为他看到了一个小玩意！

    这个小玩意可以成为解救人质的关键！

    这个小玩意就是一只小老鼠！

    虽然现在人们都呼吁干净又卫生，但是在商场里或者饭店里，都会容易滋生老鼠，这是无法避免的。

    这家商场也不例外！

    这只小老鼠只有婴儿的小手那么大，毛发会灰色，可能是它感觉今天的商场会如此平静，就抱着好奇心从自己的小窝里钻了出来，爬到一个高架上，兴致勃勃的打量着。

    因为太过于专注，根本没有注意到李嚣和赛虎已经靠近。

    当反应过来的时候，李嚣已经伸手将其一把抓住。

    “吱吱吱！”

    小老鼠受惊，当即大叫起来。

    可是它的最大声音在人类看来，简直微乎其微，远处的劫匪根本没有听到，自然也没有受到影响。

    “不要激动！小家伙，你可不可以帮我一个忙？”

    李嚣压低声音，轻声道。

    小老鼠正在竭尽全力的大叫和挣扎，听到李嚣说话，心中疑惑自己为什么可以听懂，随即就停止了所有动作。

    可即便如此，它还没有放松警惕，全身紧张，随时准备逃跑。

    因为它知道在人类心中，自己可是祸害！

    小老鼠吱吱叫着：你是在和我说话吗？

    见小老鼠回应自己，李嚣小声的在它耳边说道：“当然！我就是在和你说话！你能不能帮我个忙，到时候我会给你很多好吃的，你再也不用偷偷摸摸的偷东西！”

    小老鼠：你们人类不都是见到我们就立马打死的吗？为什么会让我帮忙？

    它十分的困惑不解。

    一度怀疑眼前的这个人类是故意欺骗自己。

    李嚣解释道：“我们人类之所以打你们，是因为你们偷吃东西，传染疾病，所以普遍的都会对你们很有恶意，可是现在你又没有偷吃东西，也没有传染疾病，我为什么要伤害你呢？”

    说完，因为时间紧迫，李嚣直接指了指那两名劫匪，继续道：“看到那两个人了嘛，你去帮我对付其中的大胡子，之后我就给你好吃的。”

    小老鼠惊呆：我对付人类？我这么小，怎么可能？我感觉你是在骗我，还是用我的小命来骗我！

    “你只需要吸引大胡子离开就行，至于怎么吸引，我想身为老鼠，你比我更懂。”

    李嚣耐心的劝说着。

    此话一出，小老鼠犹豫了，认真思考了一会儿：你真的会给我吃的？

    虽然生活在商场里，但是每天东躲XZ，总是提心吊胆的要偷东西来吃，如果真的可以给自己一些食物，便不再会有那么多担忧。

    李嚣再三保证。

    就差举手发誓。

    最后，小老鼠终于答应了李嚣。

    很快，它就极快的速度朝着大胡子跑了过去。

    因为体型太小，再加上一路小心翼翼，根本没有发出任何动静。

    而大胡子此刻还在闭目养神，根本没有发现小老鼠的存在。

    当他反应过来的时候，小老鼠已经神不知鬼不觉的钻到了他的裤兜里。

    “卧槽，什么玩意？”

    大胡子陡然惊醒，感觉到自己的裤子里进了什么东西的他立马开口大叫。

    一旁正在专心关注外面动静的劫匪吓了一大跳，扭头一脸疑惑的问道：“你干什么？”

    “有东西钻进我裤子里了。”

    “什么东西？赶紧去处理掉就好了！”

    话刚说完，大胡子就再次惊呼起来。

    “我靠靠靠！它一路向上，准备咬我的那玩意！”

    “什么玩意？”

    “就是第三条腿！”

    大胡子急了，顾不上其他，直接去解裤腰带。

    万一真的被咬了，自己下半辈子可就做不成男人了。

    裤袋刚一解开，一只小老鼠嗖的就窜了出来！

    “玛德！原来是一只耗子，老子踩死你！”

    大胡子气急败坏，都没心情去绑好裤腰带，一脚就朝着小老鼠踩去。

    呲溜！

    他快，小老鼠更灵活。

    转身就朝着远处跑去。

    大胡子现在已经上了头，也急忙追了上去。

    眨眼的功夫，小老鼠就把他带到了一个安全通道里面。

