    “这书名字好奇怪啊，这么羞耻的名字，不知道作者是怎么想出来的。”

    方知嬅凑到了郑雨婷身边，笑吟吟地道。

    苏松屹脸上的表情略微有些僵硬，大气都不敢喘。

    “内容还是不错的，就是感觉有点涩啊。”

    闵玉婵也凑过去看了看，一脸坏笑。

    “是的，作者特别喜欢开车，特别涩。你们看，男主居然对着姐姐的照片手冲，嘿嘿。”

    郑雨婷说着，声音越来越小，有些娇羞地看了一眼苏松屹。

    她有些担心自己在苏松屹心中的人设就此崩塌。

    “真的唉，作者是个姐控吧?”

    “话说这样的剧情不会骨科吗？”

    方知嬅和闵玉婵相视一笑，桌子下的脚相互踢了一下，时不时地看向苏松屹。

    苏松屹听着，一阵头皮发麻。

    “她们应该不知道那是我写的小说吧?应该不知道吧。”

    “要是知道了，我该怎么办?”

    苏松屹心里慌的一批，不断地对着面前的一盘酸辣土豆丝进攻。

    “男主好像特别喜欢姐姐的jio，被踩脸的时候，心里特别激动，竟然恳求被蹂躏，男主是抖M吗？”

    闵玉掩着嘴偷笑起来。

    “作者肯定是个足控吧，好闷骚哦。

    “哎，松屹，你们男生是不是都喜欢黑丝和jio?”

    方知嬅伸手拍了拍苏松屹的胳膊，巧笑嫣然。

    苏松屹悄悄咽了咽唾沫，心跳骤然加快，脚趾恨不得把地上的木质地板都抠掉一层。

    “哪有?只有变态才会喜欢女孩子的jio丫子。”

    苏松屹别过脸，硬着头皮说道。

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia~”

    方知嬅脸上的表情和闵玉婵出奇地同步。

    臭弟弟，自己骂自己可还行，嘻嘻。

    苏松屹全然不知，他现在说的这些话，在两个姐姐眼里看来，简直就是小丑。

    接下来的晚餐时间，苏松屹不知道自己是怎样度过的。

    听着三个女孩子讨论着书里那些羞耻度爆表的情节，发出阵阵哄笑，他有一种挖个坑把自己埋进去的冲动。

    晚餐结束，众人各怀心事地朝着房间走去。

    “我房间里的床只能睡两个人，玉婵，你今天和婷宝睡我的房间吧。我和松屹挤一下。”

    “男女七岁不同席，我们俩睡一张床，不合适吧？”

    苏松屹面露难色。

    要是让方知嬅和他挤在一个房间，他还怎么码字?

    “我睡地上就可以了。”

    方知嬅嘴角微扬，笑吟吟地道。

    她知道苏松屹肯定不会忍心让她睡地上，所以才故意这么说，以退为进。

    “行，那你就睡地上啊。半夜可别爬到床上来，当心我一脚把你蹬下去。”

    苏松屹很明白她在想什么，偏偏不如她的意。

    哼，想让我去睡地板?你想得美!

    “臭狗!”

    方知嬅见他完全没有怜香惜玉的想法，秀眉一蹙，气呼呼地回房间拿出了棉被和毯子。

    苏松屹正要将门关上，她的一只脚已经踏了进来。

    “我睡地上，不稀罕你的狗窝。”

    “真的?”

    苏松屹露出了一个很欠揍的笑容，像极了柴犬。

    “当然是真的，我要是睡你的床，我就是狗。”

    方知嬅鼓着腮，没好气地瞪了他一眼，一脸幽怨地打了地铺。

    她房间里摆放的东西太多，没有打地铺的空间。

    苏松屹的房间布局比较宽敞，而且摆放的东西很少，很简洁，空间还是很充裕的。

    “哎呀，这地上真凉啊。”

    苏松屹打趣道，从柜子里拿了一床厚厚的羽绒被扔给了她，打开空调，就钻进了被窝。

    方知嬅看着那本《后妈带的女儿是我的头号书粉》，微微蹙眉。

    不对劲啊，剧情不是这么写的!

    他不是应该说“我睡地板吧，姐姐你去睡床，千万别冻坏了”吗？

    她从被子里探出头，有些怨艾地看了一眼被窝里的苏松屹。

    苏松屹，你为什么不按剧情走啊？你信不信我联系作者，给你柴刀结局?

    苏松屹这时候正躲在被窝里，用手机上的作家助手码字，懒得理她。

    他很清楚方知嬅是什么人，这姑娘脸皮厚得很，没一会儿就会挤到床上来的，他一点也不担心。

    果不其然，没过几分钟，方知嬅就开始表演了。

    “嘤嘤嘤，地板好冷吖。”

    方知嬅一边擦着不存在的眼泪，一边说着嘤语，一边悄悄从手指的缝隙中观察着苏松屹的反应。

    见苏松屹没什么反应，她又开始轻声抽泣，发出像小动物一样的呜咽。

    “呜呜~呜呜~”

    演技之精湛，让苏松屹以为她是真的哭了。

    “你哭了?真的假的?”

    苏松屹从被子里探出头，看向她，神色中有些忧虑。

    方知嬅别过脸，把脸埋在枕头里，止不住颤抖着，强忍着笑意。

    “别装了，我都看到你在笑了。”

    苏松屹凑过去看了好一会儿，从她指缝中见到了那仿佛正在微笑的眼睛，顿时哭笑不得。

    “嘤嘤嘤，我好可怜啊。”

    方知嬅蜷缩成一团，紧紧裹着被子，似乎是真的被冻坏了。

    苏松屹听着她的怨艾，突然想起来初中学过的一篇文言文《口技》。

    这姑娘，真是活像一只戏精。

    “地板冷，你去跟地板商量啊，跟我说没用。”

    苏松屹微微笑着，仍旧不为所动。

    果不其然，又嘤了好一会儿，方知嬅都嘤到口干舌燥了，见苏松屹依然无动于衷，于是恼羞成怒。

    “哼!”

    她钻出被窝，气呼呼地掀开苏松屹的被子，挤了进来。

    “你不是说睡我的床，你就是狗吗？”

    苏松屹打趣道。

    “汪!汪汪!”

    方知嬅鼓着腮，冲苏松屹叫了两声，然后厚着脸皮抢走了枕头。

    被苏松屹暖好的被窝，散发着让人舒适的温度，方知嬅挤在被窝里，一脸舒适。

    暖床，苏松屹的新功能解锁!

    “嘻嘻，你这狗窝还挺舒服的嘛。”

    方知嬅把脸埋在枕头里嗅了嗅，苏松屹的味道，很清新，特别好闻。

    反正她是很喜欢的，玉足在床上愉快地拍打起来。

    “下去，给我下去!”

    苏松屹一脸嫌弃，推搡着想将她往床下赶。

    “哼~我就赖在这里了，有本事你就一脚把我蹬下去啊。”

    方知嬅眯着眼，暖暖地笑着。

    被偏爱的都有恃无恐，她知道苏松屹不会把她怎么样。

    “拿你没办法。”

    苏松屹无奈地笑了笑，伸出手指戳了戳她的脸，翻身下床，帮她盖好了被子，又将床尾的棉被往里折了折，包住了她的脚。

    “我睡地板好了，把你冻坏了，我可赔不起。”

    苏松屹关了灯，钻进了她打好的地铺里，被窝里还残存着少女留下的体温，不冷。

