    一股紧迫的力量，立刻绞得叶少阳浑身哆嗦，急忙运转罡气抵抗藤蔓的绞杀，左手虽然空闲，但是不敢再妄动，免得左手也这奇怪的法术困住。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    假如两只手都被困住，基本上就是交代了。

    叶少阳左手解下勾魂索，对着面前这层看不见的结界打过去，结果力道也是泥牛入海，完全没有反应。

    眼前这种反常理的情况，让叶少阳心中惊骇不已，不知道是怎么一回事。好在伊娃困住他的右手之后，也没有别的什么行为，好像精力完全都在手中的藤蔓上，双手握紧，不断作法，藤蔓生长的度越来越快，在叶少阳手中上下层层叠叠的蔓延，裹出了厚厚一层。

    叶少阳虽然往手臂上源源不断地灌入罡气，仍然感到手臂逐渐紧，有一种不堪重负的感觉，再这样下去，就算自己经脉无损，但是皮肉一定也会因为承受不了压力而受伤。

    “少阳哥，小心啊！”

    姚梦洁本来在一旁静静的观战，以为就是一场普通的比斗，水赢谁输都没什么问题的，此刻看到伊娃用了这一招，不免有点大惊失色，冲叶少阳喊叫起来，“这是十字连心藤！一旦形成，你必死无疑的！”

    叶少阳听她这么一说，往自己手臂上看去，藤蔓的生长，的确是依照某种轨迹，沿着自己手臂的内外两侧，中间收紧束缚，在缓缓形成一个十字。

    为什么形成十字，就必死无疑？

    叶少阳对西方宗教的法术完全不懂，但是姚梦洁既然这么说，肯定不是乱说的，叶少阳不免真有些担心起来，不过，要想解除眼前的困境，唯一的办法就是釜底抽薪，把胳膊收回来。

    于是又回到那个问题上，叶少阳苦苦思索，为什么一切法术，对眼前这个结界都无能为力？

    叶少阳左手不断挥舞勾魂索，又试了几次还是这样，心中更加确定，这绝对不是法力的差距！

    不管是西方还是东方法术，尽管信仰不同，手段也各不一样，但是核心的东西是绝对不会变的，那就是法力！一切法术，都需要足够的法力才能施展出来，也就是说，法力的强弱，是法师之间硬实力的比拼。眼前的情况，除非是对方的法力完全比自己高出几个台阶，就像自己去对付一个道童牌位的法师，随便一个结界都能困住对方，对方就算用尽吃奶的力气，也只会感觉泥牛入海，力无所着。

    难道说女巫伊娃的实力，真的比自己出那么多？

    自负的叶少阳绝不相信，在他看来，就算对手是道风，也绝对做不到这一步。这伊娃就算是欧洲最强的女巫，总不会比道风还厉害吧？

    那么既然不是硬实力的差距，原因……只有一个！

    叶少阳眼前一亮，猛然想到了一种可能，空间！对方一定是利用空间之术，将自己的法力完全引入了虚空之中，而维持结界的力量，却是来自这个时空，因此才会出现这种对流差。

    名副其实的空间封印。道门和佛门的法术中，对于空间的运用也不在少数：在局部范围之类制造一个空间裂缝，仿佛一个时空黑洞，原则上能够将一切力量都吸收进去。

    不过因为某些方面的作用太大，除了偶尔用一下，用来阴对手一把之外，平时斗法之中，这类法术还是很少使用的。而且眼前女巫伊娃所使用的空间法术，明显比叶少阳所了解的那些都高明许多，至少在形态上伪装成了一种普通的封印，让他一直都没往这方面去想。

    既然想到了，叶少阳自然有应对的办法，当下掌心向外，三个指头向上，食指与拇指结成一个凤眼印，口中默念咒语：“凤凰于飞，九天不归；丹凤长名，诸法遁形！”

    食指向上一弹，爆出一声清脆的凤鸣，穿越了空间裂缝，产生出一股神秘的力量。

    咔嚓，咔嚓！

    原本坚不可摧的结界，终于开始碎裂，叶少阳右手感到一松，极力想后拉扯，结果结界虽然破了，但是因为胳膊还被藤蔓捆着，拉了一下没拉动。

    伊娃也没想到他能破了结界，心中大骇，不过十字连心藤就快成形，当下也是不顾其他，加念咒作法，叶少阳右手立刻感受到更强的压力，低头扫了一眼，那数道藤蔓，已经将自己的胳膊完全绕住，几乎形成了十字的形状。一时之间，叶少阳也不知道怎么破了这法术，灵机一动，放下勾魂索，直接拔出七星龙泉剑，一遍剑诀念过，对准伊娃的头顶斩下去。

    快刀斩乱麻，在眼前这个情况下是最适用的。

    我不管你要干什么，我先杀你，你有本事就别管，大不了我废一条胳膊，但是我能砍死你！

    这便是叶少阳这一剑所传达的意思。

    长剑直劈而下，快要落在伊娃头顶的时候，伊娃这才腾出一只手，摸出水晶球，口中一连串地念着咒语，水晶球猛然爆出数道瑰丽的光泽，像花瓣一样托住了剑气。

    叶少阳神情冷漠，望着伊娃，冷冷说道：“没用的，我要是出全力，你必死无疑，我劝你不要试！”

    伊娃冷笑，也不说话，一只手举着水晶球，另一只手继续作法，十字连心藤施展到了最后的关头，她不想放弃。

    叶少阳的右手臂立刻感受到了一股钻心的疼痛，叹了口气，那就没办法了，自己总不能真的让手臂废了。

    当即大喝一声，咬破舌尖，将一口舌尖血喷在剑身上，灵力猛闪，对着伊娃的头顶斩下去。

    “不要啊！”

    姚梦洁也看出端倪，大声喊道。

    伊娃脸上露出视死如归的表情，并不收手。

    就在这时，她身后的窗户玻璃突然破碎，一条猩红色的条状物从外面探进来，一口卷住了伊娃的脖子，将她往外面拖去。

    邪物入侵！

    叶少阳感知到一股强大的邪气，心念转动，剑锋一抖，从伊娃的头顶擦过，朝那个条状物上斩了下去，腥臭的血液喷将而出，洒了伊娃一脸。

    (本章完)