    弥路在这种时候，没有将战事大包大揽，反而放低姿态来请宁非烟，可见这蛮邪一族，当真已经到了超乎寻常难以对付的程度。

    宁非烟应了传召，但是观面上难得凝重的神色，百里安也猜知今日战事怕是让她也感到了棘手，他说：“我同你一起去。”

    宁非烟并未拒绝他的提议，很快，两人在内官的指路下，很快来到内政大厅。

    大厅陈设奇特，设于一片错落有致的极广宫殿之中，宫殿也玄色为主，殿中悬空虚浮着一座巨大的圆形镜面，镜面之中可观得魔都皇城四方战场画面，倒也极为方便。

    坐在一张殿椅上的弥路看到宁非烟身边的百里安，一双充斥着戾气的眼睛珠子不受控住的滚动了一下。

    他眉间极为不悦，嘴唇一低，似是准备说一些刺人讽言来。

    将弥路少君表情尽收眼底的弃人及时出声道：“殿下，一河大人来得也正是时候，正好能为今日守城一战，献上一份心力。”

    弥路心脏一抽，这才意识到对方的身份，他并无资格下令让他离去，甚至因为百里安的到来，论照规矩，他屁股底下的主座之位都应该让给他来坐。

    一张本就戾气深重的脸一下子变得更加阴沉起来。

    好在百里安对他屁股坐过的椅子并不感兴趣，挨着宁非烟凑一边坐下后，目光便投放入了战场的镜面之上。

    宁非烟单刀直入道：“为何蛮邪一族会反？”

    说话时，她的眼睛时直勾勾地看着弥路的，目光之中，有少君殿下从未见过的审视之意。

    许是宁非烟那目光太过于直接，让弥路眼底戾色大盛，以至于悬浮在展望台上的那尊悬镜镜面也产生了不稳的波动幻象。

    “你这是在质问本少君！”

    如今不过是借着君归宴的机会换了个新主子，算是让他们二人之间的那纸婚约给作废了。

    可奴才就是奴才，这些年来，若非仰仗着他这层关系，她这四河之位，又岂能坐得如此安生？

    弥路觉得宁非烟从未有过像现在这般放肆无礼，往日在他面前何尝不是俯首帖耳的低姿态，哪里敢像这样这般目无尊上的直言质问，几乎恨不得要骑到他头上来了。

    宁非烟目光在那悬镜镜面上虚虚一落，对弥路眼中的戾气视而不见：“殿下，您若是来请我指挥战局，还得请你莫要刻意隐瞒战报，毕竟臣的性命只有一条，可若不得殿下这般大意挥霍。”

    宁非烟的态度不算尖锐，依旧是不温不火的软刀子模样，这让弥路那张覆满戾气的脸瞬间又阴郁三分。

    咔嚓一声，他硬生生掰断玄铁而制的椅子扶手，他冷冷说道：“一个以色侍人的玩意儿罢了！本少君宠你，你在六河之中尚有一地之席，若失了本少君的扶持，你这一条微不足道的性命与那些卑贱的魅魔又有何分别！本少君挥霍便是挥霍了，一个天生为我祭献的奴命，还真当自己是主子了不成？！”

    “还望弥路少君谨言。”入殿以来，一直安静观测镜中战场的百里安收回了目光，表情没有多大变化地看了他一眼。

    弥路冷笑道：“这与你有什么干系！”

    百里安沉默了片刻，然后将身子坐直了些，朝着宁非烟伸出一只手臂，道：“烟儿，过来。”

    如今这座议事大殿内坐着的可不仅仅只有弥路弃人，七十二狱法魔将的中坚的古老人物也安坐其中，百里安这番堂而皇之的一番唤，让场内众人面色纷纷怪异起来。

    宁非烟那双深色眼眸里的质色一收，俏脸微红地轻提裙摆，轻颤的睫毛含着几分女儿家的娇羞，软软的腻了过来。

    百里安瞧她入戏还挺真，在弥路异常难看的脸色下，他顺势揽过宁非烟柔软的细腰，让她安坐在自己的大腿上。

    宁非烟也极为配合，双臂勾着百里安的脖子，倒不像是坐在他大腿上，反倒更像是一只粘人的懒猫挂在了主人的身上。

    虽说宁非烟在外界颇具风流多情之名，瞧人的目光素来含情又大胆，但事实上谁也未曾见过她在公共场合与人发生任何的肢体暧昧。

    许是这女人太过于有手段，无需多余的举动，暧昧的触碰，有时候一个暧昧的眼神就会叫男人浮想联翩，以至于眼下看见她竟然真的应了这声唤，极致温顺的让那少年抱着，不禁叫在场众人心中升起一股不真实的感觉。

    尤其是弥路。

    他后槽牙几乎都要被咬崩血了！

    他与宁非烟定下婚约已有数千年，这只肥鸭子莫说吃到嘴了，就连身体都未曾叫他触挨过，如今这婚约刚毁，竟是同别的男人搂搂抱抱，是故意要气死他吗？！

    百里安察觉到了弥路大起的杀机，他目光淡淡一滑：“原来弥路少君娶亲都是用来挥霍的，只是少君莫不是忘了，现在她的性命你可没有资格挥霍。”

    弥路胸口一堵，阴森森道：“好！好得很呐！”

    “少君。”弃人忽然打断道：“大战将近，可不是与人争风吃醋的时候。”

    仿佛是在验证弃人所说的战事吃紧，悬镜之中，蛮邪率领的大军其势如林，动之如火，来势汹汹，极快地就已兵临城下。

    令人震撼的是，那些蛮邪大军似是不畏死亡般，竟以自身血躯炼咒，自爆于城墙之外，将自身精血涂于界墙之上，不多时，那些千年屹立不倒的结界光墙开始滋滋泛起大片的血雾。

    鲜红的雾气蒸腾而上，随着第一批蛮邪军的自爆牺牲，天空上盘踞而来的血云变得愈发浓重，几欲压城。

    重云之中，酝酿着雷霆之声，随着雾气归云，猩红的闪电如急雨般霹雳落于皇城之上。

    纵然身处于议事大厅内的众人，也不由感受到了皇城的巨大震荡。

    悬镜里的皇城之上，飞快浮现出无数古老的五光十色的符文，那些符文汇聚成一个半圆的大阵，将整个皇城笼罩保护其中。

    猩红不绝的闪电劈在那结界大阵上，荡除层层如热浪翻滚的恐怖涟漪，雷屑乱溅之中，结界未破，只是以着肉眼可见的速度变薄变淡。

    皇城之中，无数瞭望台上的祭师不断催动古法，加持结界，可人有力竭之时，天上那片血云却越酿越深。

    结界告破，显然也只是时间问题。

    弥路脸色阴沉到了极致，这才意识到今日他匆忙急请宁非烟的目的是什么，他不得不强压下心中的怒火，眼中流露着明显的不安。

    他深深看了宁非烟一眼，终究还是为她解答疑惑了：“蛮邪一族，素来智力低下，武力超凡，一直以来都是我族最为忠诚的眷属，只是如今的蛮邪不比以往，他们体内被种下了灵根，怕是灵智大涨，也知晓王朝争霸，强者为王的道理了。”

    弥路答话，明显是答一半掩一半，但宁非烟还是根据这些只言片语，推演出了整个过程。

    生种灵根……

    且不说这一违逆阴阳改变法则的神通道术，放眼整个人间魔界都无一人拥有如此技术，就说那灵根，本就是人类所修行的道之基础。

    魔族修行，依靠的乃是魔元。

    魔族体内生种灵根，怎么想都是不可能的。

    可弥路说得这般笃定，且话语之中含着明显的悔意，宁非烟往深想了几分，不由嘲弄一笑，道：“殿下当真是小小身体，天大野望啊，放眼六界，唯一能够掌控灵根造化者，也唯有仙界古吟国太子沈机白了。”

    此言一出，场内在座的众人面色纷纷大变。

    古吟国沈机白乃是上仙界的仙国太子，仙魔自古势不两立，古吟国自然也是魔界要对付的大敌之一。

    如今听宁非烟的意思，他们的少君殿下竟是与仙界有勾结？

    弥路的脸阴沉得几乎快要滴出水来，他猛地一拍桌子，还未发声又听宁非烟开了口。

    “今日兵临城下的蛮邪大军没有一万也有八千，创下如此多的灵根数量，那沈机白可真是下了血本。

    只不过即便是这位仙国太子亲手捏创出来的灵根，也非朝夕之日能够觉醒养熟的，瞧着阵仗，怕是在弥路殿下被那王女司离封印于万魔古窟前就已经种下了吧。”

    殿内，顿时引起众人的哗然骚动。

    他们如何还猜不出来弥路少君此举何意，当真是野心巨大得很啊，他显然是想将这偌大的蛮邪一族当成死士培养，只是蛮邪一族历代都是死脑筋，只会忠诚于界之君王，心无大智，自然也不会权衡利弊，只是一味尊令。

    可弥路不知付出了怎样的代价竟是换来大批量的灵根赐予蛮邪一族，看护道者弃人的模样，显然也是不知此事的。

    以至于事后弥路挑衅尸魔疆土，为司离封印千年，便无人知晓这蛮邪一族实际上灵窍渐开，最终埋下祸端。

    千年光阴，一个灵智见涨，欲望滋生的强大魔氏，又如何会安于现状，为他人卖命？

    一名狱法魔将开了口：“殿下此举却是有欠妥当。”

    事迹败露，弥路全然不惧，冷哼一声，道：“怎么，你还想问罪于本君不成？”

    那名魔将面色一沉，但终究忌于弥路的身份，并未继续发声。

    弃人再次开口：“眼下并不是追寻罪责的时候，如今蛮邪大军侵袭而来，应当尽快解决困境才是，如若不然，城外结界大破，叫他们占领魔都天脉，那将万劫不复。”

    魔都天脉之中沉眠地皆是魔族上古时期的大魔骨骸，甚至连初代魔君都沉眠于此，以身以骨蕴养魔土大地，兹万灵魔生，后世魔君皆为其庇佑传承。

    可若是魔都失土，叫这群蛮邪之血污染了天脉，日后世世代代的魔君正统王血都将被污化。

    弃人看了宁非烟一眼，道：“宁河主一向机辩过人，不知对于此战，有如何看法？”

    宁非烟道：“守则本族，攻则有余。”

    战法很简单，也很残忍。

    攻则有余自然不是与那万数大军硬碰硬地生死对战，毕竟为了镇压四方妖帝，魔都内的主要兵力可谓是倾囊而出，如今加上狱法魔将，也不过只有三千魔兵可用。

    进攻，自然是以着雷霆之势，直破三军，取将首之命，杀一人使三军震。

    如此，剩下的大军也不过是一盘散沙，不足为惧。

    弃人沉吟片刻，道：“如此倒也不失为一道好计，只是宁河主觉得何人能够胜任？”

    弥路冷笑道：“自然是能者胜之，在座里，当属一河大人最强，如此艰巨的任务，一河大人难道不该当仁不让？”

    “少君殿下说笑了，君归宴上一战，我家爷儿伤势落得可是不轻呢？”宁非烟眯眼笑道，那一声“爷儿”，差点把弥路的鼻子给气歪了去。

    弃人也极为难得地迎合了宁非烟一回，许是觉得守城一战事关重要，决不可由着弥路那伺机报复的性子胡来。

    “宁河主说得不无道理，反守为攻的机会只有一次，如今悬镜之上尚且还能够准确地找到对方将首的具体方位，若是一击难成，死于敌腹，无异于打草惊蛇，叫对方更加小心谨慎地保护好那位将首了。所以，此战必须施以奇袭，而且只有一次机会。”

    弥路也意识到了这一点的重要性，干脆闭嘴不言。

    最后，这一攻战取将首首级的任务，终究还是被弃人自动请缨了去。

    而弥路的脸色，也变得越发铁青。

    百里安看他那脸色，便知这一战，弥路与弃人这一对主仆可谓是陷入了一场极大的被动。

    可以得见，此番镇压四方妖帝，兵力全出出的尽是魔君与蜀辞的底牌与战力，而葬心不过是做做样子与魔君同行镇压。

    而弥路却是想要借此机会，拉近他与魔君之间的距离，养兵自用，蛮邪一族的战力几乎全留在了边城防线内不说，在这皇城之中，怕是也有弥路暗自培养的战子暗将。

    如今这一战，因他而起，自然也是逃避不得。

    透过悬镜，百里安看到弃人早已换下了身上那件常袍，一身暗色轻甲覆体，脸上面具未摘，他立于一处隐秘的墙头，手中未见武器，但袖口飘荡时，隐约可见一抹恶毒的锋寒，显然藏了一把极为锋利嗜血的袖刃。

    他如一滴墨水，自墙头没入结界以外，周身气息瞬息隐而不见。

    随之自他消失的地方，腾起重重黑色纱雾，雾气之中，似有百人军团奇兽而上，却不见有多大的阵仗，好似幻象一般，无声扑入敌方云海之中，悄无声息。

