    “细雨会长，你不去讲鬼故事，真是屈才了。”

    苏然真搞不懂这女人脑子里想的些什么，这么可爱的小僵尸，非得被描述成一部恐怖片，这纯粹就是吃不到葡萄说葡萄酸，一点毛病都没有！

    “唔，唔。”

    小僵尸只看了那两个陌生女人一眼，就不再理会了，围着苏然兴奋的蹦个不停，就像一只小欢虎一样，十分的可爱。

    “蹦蹦，别闹！”

    苏然被小僵尸转的眼花缭乱，赶紧将它抱在怀里，这可倒好，小僵尸一个劲的往黑袍里拱，如果不是苏然强行控制着它，早就钻的没影了。不难看出，小僵尸对苏然的依恋是无人能比的，就算是美女都不行。

    “老姐，这样可爱的宠物能被你说的那么恶心，你可真是一个高手。”

    林雨静无语的看了眼老姐，都是因为她，害自己错失了接近小僵尸的机会，看着这个小家伙与苏然亲昵的样子，心中难免产生了些许羡慕。

    “哈哈，小妹你也太可爱了，姐姐我随口一说，你都当真了，也太单纯了吧？”

    细雨纷纷终于憋不住了，捧腹大笑起来，在苏然面前维持了一路的淑女形象，瞬间破坏的一干二净。

    见此情形，苏然就像是第一次认识这女人一般，惊讶的看着细雨纷纷在那发疯。

    “唔？”

    小僵尸被细雨纷纷这种豪放操作给吓着了，急麻溜的逃到了苏然的背后，好像这样才能让噪音小一点。

    “笑吧笑吧，小心你的下巴脱臼！”

    林雨静不再理会老姐，小跑着来到了苏然面前，眼巴巴的看着他背后的小僵尸，小声问道，“覆水，这小僵尸能不能让我抱抱？”

    “这小家伙有点认生，还是等以后相处的熟悉了再说吧。”

    苏然感受到了小僵尸对林雨静的陌生，这才拒绝了她的提议，在心中却是感叹，这可爱的宠物对女孩子而言，杀伤力还真不小！

    “啊，好吧……”

    林雨静也知道此事强求不得，只好作罢，她的目光却一直停留在小僵尸身上，打量个不停。

    “蹦蹦，去将那副画卷揭下来。”

    苏然抓住小僵尸的胳膊，朝着天上用力扔去，一点怜香惜玉的想法都没有。

    “唔唔！”

    小僵尸不满的嘟囔了一声，在半空中调整好姿势后，一跳一跳的朝着石块蹦去。

    “覆水，你也太粗鲁了，将小胳膊拽坏了怎么办？”

    林雨静看不惯苏然对待小僵尸随意的态度，这么可爱的宠物，怎能忍心这么对待，心疼之余，还不忘向苏然抱怨。

    “没事，它比你想象的要厉害，不会这么脆弱的。”

    苏然笑着说道，他之所以这样做，是生怕这小家伙误踩到陷阱，这就没必要解释给她们听了。

    “希望这次能成功。”

    细雨纷纷看着小僵尸那笨拙的身影，眼中充满了希冀，她早已经在这鬼地方待够了，真心希望快点通关离开这里。

    事情的发展没有让细雨纷纷失望，那空中漂浮着的诅咒之力，全都被小僵尸驱赶到了一边，禁空效果根本没有体现。没一会功夫，它便来到了这石块的上方。

    “唔唔。”

    小僵尸那纯白色的眼中闪过了一丝不解，它想不透这么简单的工作，为什么会交给它来做，感觉有点大材小用了。疑惑归疑惑，小僵尸的手下动作倒是不慢，只见它下降到与画卷齐平的高度后，一把将画卷抓住，猛力将其揭下后，转身就逃。

    “哈哈，成功了！”

    “小僵尸好样的！”

    苏然与细雨纷纷几乎是同一时间喊出了口，可还没等他们脸上的激动彻底成型的，这块石头的异变终于发生了。

    “嘭！”

    一声巨响传出，这块立着的石头轰然爆炸，碎石朝着四面八方溅射开来，就连喷出的灰尘都弥漫了整个空间，让苏然三人无法看清里面到底发生了怎样的变化。

    “小僵尸，小心！”

    离着爆炸中心最近的小僵尸，根本无法躲避这大量的碎石，不少碎石直接轰在了它的身上，林雨静看着都心疼，忍不住惊叫出声。

    “唔唔。”

    背后惨遭袭击，小僵尸露出了痛苦的神色，面部表情非常具有人性化，不过在碎石的冲撞力下，倒是让它的速度加快了不少。

    时间没用多久，小僵尸便成功的将画卷给苏然带了回来，刺溜一声，钻进了苏然的黑袍中，抓住他的脊柱，再也不出来了。

    “覆水，那蹦蹦没事吧？”

    看见小僵尸受伤，林雨静的同情心开始泛滥，第一时间关心起了小僵尸的安危。

    “没事，这小东西皮糙肉厚的很，没什么大碍。”

    苏然一边躲避着飞来的石子，边安慰着林雨静，由于他们三人距离爆炸中心点太远，这些溅射而来的碎石来到他们面前时，已经没剩下多少冲击力，很轻松就能避得开。

    “覆水，快点将画卷截图，让我看看是什么宝物！”

    细雨纷纷与林雨静不一样，她才不会去关心小僵尸的情况，此时的注意力全都在苏然手中的画卷身上，激动的无以复加。

    “等会。”

    苏然看了眼尘土飞扬的事发地点，根本看不透里面发生了什么，这才收回心思，看向了手中的这副画卷。

    “嗯？这是什么？”

    苏然的轻咦一声，让细雨纷纷的好奇心猛增，她忍不住出声催促起了苏然，示意他快点发出来分享一下。

    很快，一张巨大的图鉴被苏然制作了出来，展现在了二女的面前。

    【神秘指引图】（特殊）

    根据画卷上的光点变化，你会得到有用的线索。

    “怪事，就给这点信息，怎么能让人看懂？”

    细雨纷纷在看到苏然发出的图鉴之后，眼中出现了迷茫之色。

    “光点，线索……”

    苏然感觉这些光点里面蕴含玄机，感觉像在哪里见过似的，却一时间没有想起来。

    “你们快看，那方方正正的是什么？”

    林雨静的注意力并没有在这画卷身上，而是那爆炸的中心点。在苏然与老姐探讨画卷之时，那大片的沙尘散落在地，露出了一个石头砌成的长方形盒子，立在原地。

