    “对了，明天我要去星斗大森林了。”

    洛剑心看着她说道。

    “嗯？”

    “去星斗大森林干嘛？”

    秋若月疑惑道，寻思着他也没这么快就到魂王啊。

    洛剑心解释道：“学院里有个小子，到魂尊了，明天要带他去获得魂环。”

    “那你去干嘛？”

    “平时也没见你帮他们去获得魂环啊？”

    秋若月还是有些不解，平时洛剑心懒得和咸鱼一样，怎么突然就想着帮别人获得魂环了。

    “这不是你也没任务给我嘛。”

    “我就想着总得多活动活动嘛，我也是正直上进的好青年。”洛剑心说道。

    最近还真没什么任务给洛剑心，秋若月也点头同意他跟着去星斗大森林。

    “要我派人暗中保护你吗？”秋若月询问着。

    洛剑心听后摇了摇头，“不用了，我虽然受了伤，但是自保还是可以的。”

    “而且还有学院老师跟着，是个魂圣。”

    “所以还是不用派人来了，让他们做好自己的事情吧。”

    秋若月听有魂圣跟着，松了一口气，也是放心了不少，不然她还真担心洛剑心出什么事情。

    “那好吧，反正我后面几天也要去做个任务，也没什么空。”秋若月翘着二郎腿，手指玩弄着自己耳边的长发，无奈地说道。

    “又有任务？”

    洛剑心记得她昨天才做过任务，怎么这么快又来任务了。

    “对啊。”

    “你以为姐姐都跟你一样，像一条咸鱼啊？身为堂主的我，当然是很忙碌啦。”说着秋若月便用白嫩如玉的手指，轻轻敲了敲洛剑心的脑袋。

    “是，你堂主，你忙。”

    洛剑心无奈的摊了摊手说道，他也理解身为堂主有很多事处理，比如情报部门的人信息不全的事情。

    想想就头疼，他也是挺佩服秋若月的，如果自己是堂主，可能早就弄的乱七八糟的了。

    自己本来就不适合做一个管理者，只能做一个实施者，这就是纯纯一辈子打苦工的命。

    “你也别想放松，等着我退休，这个堂主就给你做。”

    “到时候我看你这么当咸鱼。”

    秋若月手撑着下巴，一脸不怀好意的笑着说道。

    “若月姐别啊。”

    “你可别传给我，我受之不起啊。”

    洛剑心慌了，想着以后要跑东跑西的，脑壳就疼，连忙求饶道。

    “那就不是你说的算咯。”

    “这个事情嘛，就得看我心情了。”

    秋若月装作毫不在意的说道，戏虐得看着有些着急了的洛剑心，不过心中也默默埋怨着。

    “臭弟弟，也不知道帮姐姐分担一下。”

    她也想事情少一点，多陪陪洛剑心，但是邪魂师不允许她这么干，但凡有那些邪魂师教主的一点动静，她都要亲自去查看。

    不过她也没和洛剑心说这些事，毕竟他离接触到邪魂师教主的程度还差很多，说了的话只会让他白白担心。

    “行了，看在你明天就要去星斗大森林的份上，就不拉你去喝酒了。”

    随后便轻轻抱了一下洛剑心，在他耳边轻声说道。

    “快点回去休息吧。”

    洛剑心点了点头，现在确实已经不早了，也在秋若月耳边说道，“你也早点休息，别太忙了。”

    “嗯，知道啦。”秋若月松开了洛剑心，一脸幸福地微笑着，说道。

    说实话，这样的秋若月真的很美丽，洛剑心都已经看入迷了，不过连忙就摇了摇头，抛去了杂念。

    随后洛剑心就起身从房间里走了出去。

    走在街上，洛剑心不禁想起明天会发生的事情，会碰到孟依然，后面小舞会被泰坦巨猿给带走，唐三会获得第三魂环，以及他的附外魂骨八蛛矛。

    想着，是时候给自己也找一块魂骨，不过感觉魂兽的骨头弄到自己的身体里来，总有些怪怪的。

    还有，差点忘了，前面还有一个用来给主角装逼，悲催的苍辉学院。

    其实洛剑心不是很认可弗兰德老头子给的忠告，什么不敢惹事的是庸才，也不想想赵无极当初惹事留下的后果，被武魂殿追的人都麻了。

    不惹事，也不怕事，这应该才对一点嘛。

    “算啦，明天的事情，明天再说。”

    想太多也不太符合他自己的性格，走一步看一步吧。

    过了一会，洛剑心回到了史莱克学院，来到自己的地盘上，听到不远处传来声响。

    洛剑心走上前去查看，声音是从机关阵里所发出来的，只看见朱竹清在里面十分费劲地躲避着机关。

    “这小丫头，还真卖力啊。”

    她的身上已经有着一些被钝物锤伤的痕迹，身上的衣服也脏了很多，看来已经来了很长时间了。

    抱起躺在一旁睡觉的小黑，总感觉胖了不少，不过也没太在意，在机关阵之外等着朱竹清出来。

    不到一会，朱竹清就被击飞了出来，倒在了地上，因为疼痛，脸上显露出难堪地模样。

    “你这小家伙，还真是不让人省心。”洛剑心无奈地说道。

    朱竹清只见到洛剑心已经来到了她的身旁，将她从地上扶了起来。

    “我不是说了让你好好休息，别来这里了吗？”说着洛剑心便用手指轻轻弹了一下她的额头。

    捂着被弹的额头，朱竹清有些羞怒，“我只是想快点变强。”

    轻轻摸了下她的脑袋，洛剑心叹了口气说道，“哎，我明白你这种想快点变强的心情。”

    “但是有一个道理你要明白。”

    “心急是吃不了热豆腐的，变强从来不是一天两天的事情，只有日积月累才行。”

    “所以别着急，慢慢来，要劳逸结合。”

    说着洛剑心便从自怀中取出了一些药膏，递给了了朱竹清。

    “这些药膏你拿上，回去洗个澡，然后把药涂上，这样好的快点。”

    朱竹清看着他手上的药膏，有些犹豫，但还是拿了过来，这种感觉有些不习惯，自己已经很久没有被别人这么关心过了。

    而上次有这种感觉的时候，还是她在觉醒武魂之前，和自己姐姐还没有对立前，这种感觉真的很令人怀念。

    “谢谢。”

    朱竹清对着洛剑心感谢地说道，她不太擅长与人交流，但她也会表达自己的情绪。

    “没事，早点去休息吧，时间不早了。”洛剑心打了个哈欠，抱着小黑就朝着自己的小屋内走去了。

    看着离去的洛剑心，朱竹清不禁紧握了一下手中的药膏，然后也从洛剑心的地盘离去了。

