    这算是什么事？

    暴虐去追杀自己，然后自己都伤势恢复，又跑回来了，结果暴虐还没有回来？

    这岂不是就让人很尴尬了？

    姜独挠了挠头，暴虐没在家，这可怎么办？

    难道自己在这里等着？可是暴虐要是十天半个月不回来，自己也总不能一直在这里等着吧？

    正当姜独思考着的时候，突然一声大吼声从远方想起。

    “该死的家伙，你又来了，劳烦各位封锁所有的通道，不需要你们出手，让我来打死他！”

    暴虐的怒吼声在远方响起。

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    果然，暴虐不详是不会让自己失望的。

    可是又有四个强大的气息在暴虐不详周围升了起来。

    他们占据四方，直接将姜独的退路全部封死。

    而暴虐不详已经重重的砸落在姜独的面前。

    姜独的眼睛向着四面看了一眼，在一个看起来长得像女性不详的身上多停留了一下。

    咦，长得还挺俊！

    “暴虐，请帮手过来了？也不是我说你，你要是打不过我，那你就告诉我，大不了我留点手，你还请帮手，这四位挺陌生的，不如你给我介绍……”

    姜独的话还没有说完，暴虐已经有些癫狂的向着姜独冲了过来。

    战斗在四位不详之尊的注视下，直接打响。

    姜独神色变得正经了起来，四尊不详就这样盯着，他也感觉到了压力很大。

    源祖变直接开启！

    暴走技能和传奇刺客的称号全部启动。

    这一次，姜独不想在墨迹了，以最强的姿态，要活生生的把暴虐不详给打死。

    镇渊剑发出了一声长吟，可怕的剑光化为了无尽，层层叠叠的向着暴虐不详砍了过去。

    快，太快了！

    以往的几次，姜独最多一剑曾经劈砍超过了三百剑。

    是劈砍，而不是释放剑气，其中两者有着本质的区别。

    而现在，姜独每一秒钟，直接砍出了五百剑！

    这可不是看着就多出来二百剑那么简单，达到每秒钟数百剑之后，每提升一剑，那都是威力疯狂的增加。

    因为出剑的时候，更快更密集了！

    姜独对于暴虐地攻击，压根就不闻不问，而是专心致志的劈砍着眼前的暴虐不详。

    一剑接着一剑，无穷无尽，迅捷如光！

    整个虚空都被这血红色的剑光所遮盖，暴虐不详心中大惊，双拳同时挥舞，疯狂的向着姜独的剑砸了过去。

    一阵密密麻麻似乎连接在一起的碰撞声音响起。

    火花就仿佛在放烟花一般彻底的绽放。

    快！

    太快了！

    让暴虐不详承受不住的快。

    暴虐不详的拳套在数秒之后，直接破碎，完全的破碎，剑光疯狂的在躲闪不及的暴虐不详拳头上留下了一条条深可见骨的伤口。

    “怎么可能？”

    暴虐不详口中发出了一声不敢置信的大吼。

    之前姜独的剑，甚至还没有突破之前的他快。

    可是这才一天的功夫，若是姜独增长了十剑二十剑，那也不是暴虐不详不可接受的事情。

    可是现在，这足足增加了两百剑！

    这特么可不是多挣了二百块钱。

    完全就是匪夷所思。

    “啊啊啊，杀！”

    暴虐不详也是果断，若是这样抵挡下去，他恐怕会被姜独硬生生地斩断。

    所以只能反攻！

    他的胳膊之上突然出现了一个小小的护盾，迎接向了姜独的镇渊剑，而另外一只拳头，蕴含着惊人的力量，疯狂的向着姜独的心脏处砸了过去。

    以攻代守！

    可是，他不知道，姜独最不怕的就是这种。

    来，互相伤害，求之不得！

    剑光没有任何的颤抖和停顿，密密麻麻的剑光不过是一秒多的时间，便让这个小盾给完全的斩碎，同时一剑紧随着一剑落在了血红色铠甲的护腕之上。

    “嘭！”

    姜独的胸膛被暴虐不详打中，前方直接凹陷，背部直接顶了起来。

    姜独眼神之中露出了一抹痛苦，他的心脏被差一点砸碎，若不是五气朝元，相生相护，共同分担了这一拳的伤害，姜独的心脏必碎无疑。

    而且还是那种碎的连个渣都不剩的那种碎！

    姜独的剑已经切断了暴虐不详的整个手腕，同时落在了暴虐不详胸前的护甲之中。

    “斩斩斩！”

    姜独的大吼声惊天动地，血红色铠甲中心的护心镜在这短时间完全的粉碎。

    鲜血喷涌，姜独的剑光，完全就是形成了一条线，那种所有的剑全部砍在了一个点之上。

    水滴尚可穿石！

    更别说姜独手中地是剑，而且还是极为锋利的镇渊剑。

    “啊！”

    暴虐不详身上的气息更加的暴躁了起来，他的胸前形成了一个厚重的光盾，同时他砸在姜独心脏处地拳头，直接伸出来了一柄尖锐的刀刃。

    “噗！”

    尖锐的刀刃直接透体而出，哪怕就是姜独的五气朝元，现在也护不住了他的心脏。

    他的心脏被直接搅碎，同时可怕的锋锐力量，在姜独的身体之中疯狂肆虐。

    姜独就好像一个被扎了无数针的充气女娃，全身都在喷涌出鲜血。

    但是，姜独怕吗？

    怕个锤子，姜独现在完全没有顾及自身，只有一个念头，那就是……砍！

    厚重的光盾直接破碎，巨大的镇渊剑没有任何间断的砍在了暴虐不详的胸口。

    一大块伤口出现，但是这还不算完，伤口顷刻之间扩充的更大，短短两秒时间，暴虐不详竟然差点被姜独给力劈成两半。

    有什么砍什么！

    只要砍不死，就往死里砍！

    现在姜独就是这个宗旨。

    暴虐不详是真的受不了啦，这家伙完全就是一个疯子！

    他们两个无冤无仇，甚至之前连见过都没有见过，结果就好像杀父之仇一般，现在对方更是想要和自己同归于尽。

    暴虐不详简直就是想要哭！

    你特么不是挨打不详，你是疯子不详行不行？

    “一起出手，灭杀他！”

    暴虐不详发出了一声歇斯底里的大吼声。

    本来有些发呆的四尊不详之主，急忙一个激灵反应了过来。

    他们心中有些犹豫。

    这就是暴虐口中所说，像一只老鼠一般弱小的不详？

    而且这个什么挨打不详，下手贼狠，仿佛一个亡命之徒一般，临死前在拉着别人垫背。

    四人都有些犹豫，要不要为了一个暴虐不详，得罪这样的一个疯子？

    “快出手啊！”

    暴虐不详再次发出了一声惨叫，姜独的镇渊剑此时已经砍在了他的头顶之上。

    “出手！”

    一个体态呈现四方形，双臂尤为巨大的不详之尊口中一声低吼，猛然向着姜独撞了过去。

    有了第一个人出手，其他三位不详顿时不再犹豫，同时出手。

    姜独眼中露出了一抹可惜！

    就差一点，就能够将暴虐不详彻底灭杀了。

    他的身影暴退，可是突然，一个几乎是正方形的不详出现在姜独的身边，狠狠地撞在姜独的胸口之上。

    “叮，你遭受岩石不详的撞击，先天混沌体+1，先天混沌体+1……”

    “叮，你的肉身正在崩溃中……”

    而姜独这时候有些无法控制住自己的身体，随后三道格外强大的攻击瞬间将姜独覆盖。

    “轰！”

    可怕的力量爆发，地动山摇，姜独直接被沸腾的能量覆没在其中。

    “阻拦住四周，千万别让他跑了！”暴虐不详满身狼狈，但是还是第一时间大吼说道。

    他是……真的怕了！

    四人快速的形成了一个包围圈，向着爆炸的力量接近着。

    可是突然，五位不详之尊脸色全部变了！

    消失了！

    姜独就这样活生生的消失在他们的眼前，而他们竟然没有任何的察觉。

    暴虐不详的心脏，直接沉到了谷底！

    完了，又让他跑了……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

