    梦境碎片扩散开，如同电影将何苏最刻骨铭心的记忆呈现。

    在何苏小的时候，父亲买了游戏机作为礼物送给他，并经常陪他玩游戏。

    而父子两人最喜欢玩的就是赛车游戏。

    在那款赛车游戏中，父亲是赛车游戏的最佳记录保持者，是他眼中不可战胜的山峰。

    就这样，在父亲的陪伴中，何苏度过了人生最美妙的时光。

    后来父亲意外去世，何苏陷入自闭与悲伤。

    梦境是映照现实的。

    因为悲伤，何苏的梦境一片昏暗。

    因为不忍再看父亲，梦境中父亲的样子全部被抹去。

    他像一只卷起身子的刺猬，把自己的内心彻底封闭起来。

    直到朱正做出救赎选择，何苏才正视自己的内心。

    他发现自己最想做的事情，竟然是再进行一次赛车游戏，并亲手战胜父亲。

    这是他儿时的梦想。

    于是就有了这场特殊的赛车拉力赛。

    经过多次竞赛，何苏终于超越了父亲化身的幽灵赛车，实现了愿望。

    但他最后选择在终点线前停下来，目视父亲再一次赢了比赛。

    这是他隔着时间长河，对逝去父亲最后的致意。

    比赛虽然失败了，但他的心愿已经满足了，救赎结局达成。

    “原来是这样。”

    朱正眼中流露出些许惆怅。

    沉默片刻后，他收敛起情绪，选择标记梦魇使徒。

    一团黑雾出现，将何苏身影凝实并进行改造。

    片刻后黑雾消散，由何苏改造的梦魇使徒出现在眼前。

    朱正有些惊讶。

    因为这个梦魇使徒虽然穿着同款黑披风，但手中拿着的武器，却是一柄由黑雾凝聚的长柄法杖。

    【梦魇使徒：何苏。】

    【等级：二星。】

    【类型：巫师。】

    【能力：梦术（诅咒）。】

    【可操作选项：召唤/操控/献祭。】

    【梦魇使徒：48/100。】

    朱正猜到蓝色梦境可以转化二星梦魇使徒，但巫师类型的梦魇使徒，他还是首次看见。

    梦术的后面有一个问号图标。

    朱正点开查看，获得了梦术的相关信息。

    梦术是依托梦境使用的法术，洛的【梦影】、梦魇的【梦行】其实都是梦术。

    何苏化身的梦魇使徒可以使用诅咒类型的梦术。

    诸如【目盲】、【幽魂】、【噩梦缠身】、【伤害加深】等等。

    在梦境中，它可以降低对手实力，增加受伤害程度，在梦境外，它可以使目标噩梦缠身、昏昏欲睡，非常的实用且强大。

    有了何苏，朱正的战力又增长了一截。

    走出梦境世界后，朱正以何苏为依托，顺利攻略了其他几个蓝色梦境。

    至此，他总共拥有了13个二星噩梦使徒和47个一星噩梦使徒。

    而时间也不知不觉来到了傍晚。

    “该出去看看了。”

    朱正只保留了八个二星梦魇使徒，其余梦魇使徒被他遣返回各自的梦境，然后走出教室。

    站在楼道里，他举目远望。

    红澄澄的夕阳悬在天边，将西边的天空映成一片血红，诡异而绚丽的色彩由远及近，淡淡的洒在弗洛伊德小镇上。

    而在红色夕阳的照射下，天边隐隐浮现一道血色的虚幻屏障。

    这道屏障如同高墙，竖立在小镇边缘。

    朱正皱起眉头，他急忙走到楼道一角，探头看向其他方向的天空。

    他发现那并不是高墙，而是一个巨大的罩子，罩子倒扣在整个小镇上空，在夕阳下仿佛一片倒扣的诡秘血海，为小镇平添了几分未知的恐怖。

    由于那个罩子是透明而虚幻的，所以白天没有发现，在夕阳的余晖下才被他看到。

    这或许就跟小镇异变有关。

    朱正在心中暗暗想着。

    他收回视线，转身带着梦魇使徒开始探索学校。

    一行人走在空荡荡的学校里。

    由于没有阻碍，脚步声传得很远，而地上横七竖八躺着的学生或老师，以及他们头顶的泡泡梦境，让人感到一种压抑。

    不过还好，除了安静之外并没有发生其他事情。

    走在队伍中间的朱正东张西望，他发现在蓝色梦境外，居然还有深蓝色梦境、紫色梦境。

    朱正停下脚步，就在他思索要不要攻略高等级梦境时，轻微抽泣声传入耳中。

    声音断断续续，很难判断从什么地方飘来的。

    居然还有别人？

    朱正精神一振，带着梦魇使徒四处寻找。

    一直找到天色擦黑，他才寻找到发出声音的人。

    这是一个穿着黑色职业装的女子，看模样应该是学校的老师，她此时正抱着腿蜷缩成一团，可怜兮兮的躲在办公室的里。

    朱正让梦魇使徒躲在门外，他走进办公室轻声询问：“你是谁，为什么在这里？”

    “啊！魔鬼.......出去......你是魔鬼！”

    “不要过来......我什么都没有看到.....血光......魔鬼......”

    “校长室......南边......地下室.......”

    女老师似乎失了神智，她的身体不断颤抖，发出梦呓般断断续续的声音。

    朱正反复询问，却没有得到任何回应。

    不过通过女老师的疯言疯语，他也猜出一些事情。

    校长室南边的某处地下室，发出了诡异的血光，并且有可怕的魔鬼走了出来。

    女老师亲眼目睹了魔鬼的真容。

    她因为过度惊吓而精神失常，并本能的躲回自己最熟悉的办公室里。

    结合游戏的背景介绍，朱正心中有了大致推测。

    这或许和迷梦有关。

    走出女老师的办公室，朱正四处打量。

    “校长室在什么地方呢？”

    他转化梦魇使徒时，也观看过几个学生的梦境碎片，不过这些记忆里并没有校长室的位置，甚至连学校都没有出现过。

    所以他对学校还是非常陌生的。

    不过女老师提到了校长室南边的地下室，所以朱正猜测，校长室大概率就在一楼。

    而学校的面积并不大。

    采用傻瓜式的地毯搜索，应该很好找到。

    朱正将所有的梦魇使徒全部召唤出来，带着他们按照顺时针的顺序寻找起来。

    并没有花费很长时间，他在学校南边的办公楼里发现了校长室。

    刚靠近校长室，朱正忽然闻到一股浓郁的血腥味，其中隐隐夹杂着阴冷的气息。

    他立刻做好了战斗准备。

    PS:感谢幻梦中狙击星源之人、书友160719115657013、忽然天好蓝月票支持。

