    “军师，你方才怎么回事？”张飞一脸好奇地追问道。

    很可惜。

    “陛下，此人名为徐晃，字公明，有大将之才。”林辰完全没有要搭理他的意思，急切地便将徐晃带到了刘备面前。

    “子源的意思是？”

    刘备瞥了眼一旁被捆起来的杨奉，将自己不爽的心情表达的淋漓尽致。

    “辰以为，对徐晃可不计前嫌，先让他作为军司马，若能立功，再行升迁，至于这人嘛……”

    到这里时，他微微一顿后，一指杨奉道：“说实话，此人不过虫豸小疾，若因他而使陛下失去一员良将，实非良策也。”

    说完，他问杨奉道：“原骠骑将军，你说呢？”

    “对对对！”

    杨奉精神一震，忙道：“在下不过虫豸小疾，实不堪陛下重视。”

    说完，他觉得还嫌不够，转而看向徐晃道：“若你还念及与我之间的恩义，还望……”

    “你我之间，再无恩义！”

    徐晃径直打断了杨奉的话。

    随后，他将身上的铠甲脱去，跪在地上对刘备道：“臣只愿归附朝廷！”

    “子源……”

    “罢了，你起来吧。”

    刘备看到了林辰眼中的坚定，摇了摇头后，先让徐晃起了身，接着便冷冰冰的道。

    “杨奉可恕，但董承……却不可放纵！”

    “这是自然。”

    林辰眼见事成了，连忙对刘备道：“董承此人祸害极大，还请陛下在科举之后将其除之，若不除，天下人若是效仿该如何？”

    刘备瞥了一眼杨奉。

    林辰赶忙解释道：“天下间有徐晃这等猛将在侧之人，辰感觉应该不是太多。”

    毕竟涉及到了皇权的威严，林辰该解释还是要解释的。

    果然，刘备听完之后脸色就好看了很多。

    “此人便先交给子源了，之后若他能立功，那还好，若是不能……”

    刘备瞥了眼徐晃，没有再说什么。

    虽然他没有说什么，可在场的人都很清楚，这番话已经说了许多的东西。

    比如，到时候林辰在刘备心中的评价可能会下降，他徐晃或许还会成为罪徒，杨奉可能还要被追究……

    最关键的是。

    他没这么说，但是却已经把意思表达了出来。

    林辰听着刘备最后下定的处理结论，心中默默道：“真是越来越像是一个皇帝了。”

    骚乱结束之后，科举还在继续。

    学子们当着刘备和林辰的面，再加上分别站在刘备和林辰身后的两座铁塔似的人影，根本就不敢搞事，一个个乖巧的很。

    短短不到半个时辰，学子们就已经在考场坐好了。

    “陛下，那我去了？”

    时间差不多的时候，林辰朝刘备请示了一句。

    “去吧。”

    刘备似乎已经感觉到了科举乃是盛事，在林辰请示之后，脸上不由多了几分笑容。

    “对了！”

    “子源不要有太大的压力，按你我先前说好的考题考核便是了。”

    就在林辰要动时，刘备仿佛想到了什么，嘱咐中带着安慰道：“便是没有多少人才涌现，也绝不能牵强。”

    “辰明白。”

    林辰点了点头，跟身边的铁蹄徐晃使了个眼色后，便一前一后地进了考场。

    “大哥！”

    “刚刚您看到了吧？军师有武艺在身，而且绝对不浅！”林辰刚一走，一直都保持沉默的张飞终于忍不住了。

    “看到了。”

    刘备瞥了眼张飞之后，淡淡地道：“人都有自己的小秘密，子源自然也是不例外的，因此朕一点都不惊讶。”

    “反倒是你，更让朕心底不适。”

    “我？”

    张飞愣了愣，呆呆地问道：“俺又怎么了？”

    “哎！”刘备叹息一声，摇着头道：“三弟啊，你到底什么时候才能改掉这遇事之后一惊一乍的毛病？”

    “这事啊……”

    张飞缩了缩脖子，不敢再说话了，生怕说多错多。

    “朕其实一直都在想，小小的盱台，如何会出现子源这等人才……”

    “之前的时候，朕就有过怀疑了。”

    不过，张飞不说话了，却不代表着刘备也要闭嘴。

    他一边深深地思索着，一边喃喃自语道：“只不过，那时朕的成就较小，子源的表现，还算得上是中规中矩，但如今……”

    “如今朕才发现，子源着实有些妖孽了。”

    说到这里时，他看向了张飞，声音缥缈地问道：“三弟你说，到底是什么样的人，才能教导出子源这等妖孽？”

    “额……”

    “俺想不到。”

    张飞很干脆地摇了摇头，想了想之后，又道：“大哥问这个干什么？”

    “朕是在想……”

    刘备将目光转向了南方一带，喃喃道：“若能将子源之师请出山，那朕……是不是就可以更快的扫平天下了？”

    “子源便是有师父，估计也要，也要，也要……”

    张飞下意识地就要说这种想法不靠谱，但是仔细想了想之后，他的眼神却陡然瞪大了。

    “想明白了吧？”

    刘备丝毫都不觉得张飞的惊讶过分，反而还笑着道：“子源如今不过刚刚及冠，按照年龄来算，教他之人，就算说的大一些，也最多最多不会比文和、公达二人更大了吧？正是时候啊！”

    “我感觉不可能。”

    张飞却在此时摇了摇头，一副直肠子的道：“大哥您想啊，若是教他的人还在世，他岂能落得当初那般下场？”

    “……”

    “三弟你这话，朕，朕还真没办法反驳。”刘备沉默了好一会儿，才一拳砸到了张飞身上。

    是啊，要是教导林辰的人还在世，他怎么可能会是当初的那种落魄样子？

    别说什么教人的不见得就智力不凡，做什么都能成……

    这是汉代啊。

    能够教人，还能把人教成林辰这样的，就算做事方面差了点，自身的家底可能会差吗？

    要知道，前些年可都是乱世。

    能活在乱世当中，还能把林辰教导成才，这样的人要说没有家底，那怎么可能？

    反过来说，要是他活着，林辰又怎么可能会那么落魄？

    “应该是去世了。”

    想到这些，刘备摇了摇头：“当真是可惜了……”

    “大哥，您怎么不问问子源啊？”

    张飞这时忽然想起来了：“若是您问的话，他应该不会藏着的吧？”

    刘备这次倒是回答的很快：“朕，实不想提子源的伤心事。”

    这里的伤心事，不仅仅指教导林辰的人如何了，毕竟他又没办法确定，所以还有一层意思指的是林辰当初落魄的样子。

    “本来俺还想问问的，您这么一说……”

    张飞瞪了瞪眼，最后狠狠地在大腿上拍了一把：“俺也问不出来了。”

    “哈哈，这说明翼德还是把子源放在心上的，若是不在乎他，便是直接了当的去问又如何？”

    刘备却突然大笑了起来。

