    第64章 被支配的恐惧

    防守这个东西。

    能力不够，态度来凑。

    态度不行，犯规也行。

    湖人防守差。

    同时态度也一般般。

    这时候，就需要有一个人冲出来。

    表明他们的防守态度。

    宁可凶狠的犯规。

    也不能让对手轻松得分。

    米尔斯从地上爬起来。

    一肚子的怨气。

    “小子，你是在防守吗？”

    他冲上前对王双道。

    王双摊了摊手，道：“当然是，是你太瘦小了。”

    “你小心一点，臭小子。”

    湖人今晚整个防守都比较软。

    米尔斯打得是如鱼得水。

    结果被这么硬来一下。

    身上感觉都要散架了。

    王双这臭小子。

    力气是真大。

    米尔斯站上罚球线。

    第一罚没中！

    “第一球没中啊，看样子刚刚那个犯规对米尔斯还是有些影响的。看一下回放，哎哟，王双这一巴掌拍的是够狠。关键整个人把米尔斯撞飞了出去，就好像大卡车撞三轮车一样，王双的体格其实很结实很强壮啊。”

    柯凡看着电视台的回放。

    心里都在心疼米尔斯。

    而王双的球风真的和之前的中国球员不同。

    狡猾，聪明，甚至带着一点野蛮。

    “王双这个犯规，我觉得还是很有意义的。因为之前马刺突破内线得分实在是有点太容易了，包括米尔斯、吉诺比利啊，太松散了。一方面是湖人球员防守能力的问题，但更多还有态度问题。这样一个凶狠的犯规，一方面给自己队友提个醒，好好防。还有一个就是给对面提个醒，别以为能轻松到内线得分。”

    苏群对王双的这个犯规倒是赞誉有加。

    湖人的防守确实太软蛋了一些。

    需要加入一些凶狠铁血。

    米尔斯第二罚命中。

    双方的比分来到了86：87。

    马刺领先湖人1分。

    而这1分的分差没有延续太久。

    克拉克森持球进攻。

    王双沉到低位。

    克拉克森给王双传球。

    防守王双的是迪奥。

    迪奥是严阵以待。

    今晚的王双俨然一个低位怪兽。

    当然这都是“大梦的迷惑面纱”的功劳。

    王双要位，接球。

    然后一个简单的晃肩假动作！

    迪奥一瞬间宕机！

    0.1秒的犹豫。

    王双外转身。

    然后轻松近距离的0度角跳投出手。

    命中！

    现场的湖人球迷大声欢呼。

    今晚的王双还没有投丢过球！

    简直就是奥尼尔重现。

    王双和科比击掌。

    现场有些球迷都开始大喊“MVP”了。

    迪奥看上去很是沮丧。

    他心里嘀咕“这球到底是怎么了？为什么会停顿呢？”

    没有时间给他思考。

    马刺继续发动进攻。

    吉诺比利控球。

    中路蛇形突破到篮下！

    希伯特上前防守，犯规！

    希伯特似乎受到王双的感召。

    也开始强硬起来。

    这个犯规很利落。

    没有给对手2+1的机会。

    吉诺比利两罚全中。

    88:89，马刺重新拿到领先优势。

    湖人还是克拉克森控球。

    王双再度低位要球！

    还是迪奥防守。

    克拉克森给到王双。

    王双接球。

    这次迪奥全神贯注。

    大屁股收紧。

    双手放在王双腰部。

    发誓要防住王双。

    结果王双转身一个假动作！

    迪奥身体一僵。

    王双运球过掉了迪奥。

    杀入篮下，左手轻轻一个打板舔篮。

    再中！

    90:89

    “王双的篮下脚步啊！简直神了啊今晚，今晚马刺的内线是怎么回事啊？换谁来都防不住王双啊，这个波波维奇是要疯了，要换邓肯来防守王双了吧。这简直就是奥尼尔啊，呵呵呵。”

    苏群看到王双这表现乐坏了。

    但王双的表演显然没有结束。

    领先1分，哪里够啊？

    马刺随后进攻不中。

    湖人反击。

    王双反击中快速沉入低位。

    还是克拉克森传球。

    这次防守王双的换成了邓肯。

    结果王双接球后直接一个背转身！

    这种速度的背转身。

    换成正常状态下。

    邓肯全都能跟上。

    不仅跟上，还能赏王双一个大帽。

    可是他又停顿了0.1秒！

    结果王双再度钻到篮下。

    此时马刺其他球员还没落好位呢。

    王双双手暴扣得手！

    92:89！

    “好球！这球漂亮啊！”

    柯凡大喊。

    斯坦普斯中心一片欢腾。

    现场MVP的呼声是越来越高。

    听得场边的科比都有些酸酸的。

    因为过去这些声音都是给他的。

    如今，却给了一个名不见经传的小子。

    不过科比还是很大度的。

    起身为王双大力鼓掌。

    而马刺这边，防守策略肯定要变化了。

    波波维奇死都想不到。

    马刺这边竟然要包夹一个落选秀。

    一个十天合同球员。

    关键是在这场比赛之前。

    他从来都没有展现过如此强劲的低位进攻能力。

    马刺的内线防守不说联盟最强。

    也是联盟最好之一了。

    这场比赛阿尔德里奇因伤缺阵。

    马刺内线少了一个强力支柱。

    可哪怕是邓肯、迪奥、韦斯特三人。

    也足够强劲。

    可以对付联盟绝大多数内线。

    哪知道，被一个王双打得是体无完肤。

    三个内线，加一个外线大闸。

    每个人都被王双教育了一顿。

    这种情况真是让人大跌眼镜。

    波波维奇心想，“这是怎么回事？他是大鲨鱼奥尼尔吗？”

    波波维奇心中又想起了曾经被奥尼尔支配的恐惧。

    马刺的进攻还是不中。

    莱昂纳德的中距离跳投打铁。

    篮板球被希伯特保护住。

    莱昂纳德的单打还是不够无解。

    回到进攻端。

    王双再度低位要位。

    马刺这边开始提前包夹了！

    王双很聪明。

    立刻走底线。

    从强侧转移到弱侧。

    带走了马刺防守。

    持球的拉塞尔直接突破。

    杀入篮下轻松上篮得手！

    94:89！

    领先五分了。

    波波维奇终于坐不住了。

    这湖人突然多了一个奥尼尔。

    这比赛还怎么打？

    防守策略全都不对。

    全乱套了。

    王双在低位无解的进攻。

    带来的不仅仅是进球。

    还有对马刺防守策略的摧毁。

    而更让波波维奇头疼的是。

    板凳席上还坐着科比呢。

    今晚科比的状态可不差。

    而马刺的板凳上坐着受伤的阿德。

    比赛的天平突然就朝着湖人急速倾斜。

    “暂停，我要暂停！”

    波波维奇急不可耐要了暂停。

    可是暂停了，该怎么布置呢？

    (本章完)

