    黑暗降临。

    那扇门又出现在了眼前。

    只是，夏启的脑袋里还在嗡嗡作响，有个声音在和自己说话。

    “原来是这样……”

    “这就是你的过去？”

    确切的说，那不是一种声音，而是无数的数不清的声音，重叠在一起的效果。

    有的欢喜，有的悲伤，有的平淡。

    短短几句话把各种情绪全部包含。

    “过去……”

    “我没想过要和自己讲过去。”

    夏启走向那扇门，那扇犹如摩天大楼般看不到头的门。

    “你杀了好多人，和我一样。”

    “我看到了，父亲，母亲，弟弟，朋友，院长。”

    “好脏啊，你这双手。”

    “不过没关系，马上就是我的了。”

    夏启毫不在意，把手放在门上，双手在巨大的门扉前微不足道。

    但有种奇异的力量在驱使他推开，那感觉就像归家的孩子。

    “我说，白蝉啊。”

    “你不如想想将来如何？”

    门打开了。

    白色铺天盖地卷来。

    “你来了。”

    真理的声音像欢迎久未见面的好友，它透明的身躯张开双臂，语气极其轻松愉悦。

    “这次你打算来和我聊聊什么？”

    “不自量力的臭小子。”

    夏启一步一步走过去，每一步都艰难无比。

    脑中仿佛有一只手在拽着他的灵魂，把一切都要拉出，取代他的意志。

    “呐……”

    他指着自己的脑袋。

    “真理，我有几个灵魂？”

    真理：“75个，其中74个拧在一起的异样灵魂，只有一个是你的。”

    “那，我如果用那74个灵魂做媒介，你会给予我什么？”

    真理：“灵魂很贵，也很便宜，这些不是我来拟定的价码，高贵的魂魄可能是一坨屎，卑贱的灵魂可能洞悉过真相，你确定吗？用那个像是麻绳一样的灵魂来交换？”

    夏启单膝跪下，捂着怦怦直跳的太阳穴，吃力地说道：“你再慢一点，可能就有一个马上要没了。”

    “好啊！”

    “那就用它们来交换！”

    “你们再说什么？”脑海中的声音在问着。

    真理来到夏启身后，对着他的耳朵念道：

    “不要贪婪他人的家啊，愚蠢的人。”

    门开。

    无数的手抓住了夏启的脑袋，渐渐探进了他的躯壳之下，将无形的气流抽出，一个个模糊的身影从中被拉出，夏启痛苦的咬着牙，后槽牙发出裂声，他在忍耐，只能忍耐。

    真理：“好多啊，你的馈赠我收下了。”

    “所以，我交换的是，你最需要的。”

    “生命之树。”

    ……

    ……

    夏启睁开眼睛。

    白蝉还站在他身前。

    茉莉本能的停住了脚步，她在刚才一瞬间仿若看到了一扇门在夏启身后出现，但仅仅一瞬。

    “感觉如何？”

    夏启抬眼看向白蝉，嘴角微笑。

    【卡巴拉生命之树已开启】

    【[王国]接壤大地，物质探索力受到庇护，从现在开始，对于物质的提取和组合，将不受形式约束，只要它们是大地的产物】

    【炼金术与制造术之间的约束将减少，最好的情况下，创造的过程不会消耗任何能力】

    【感受到自然中不易发觉的事物，它们可能会形成你的素材，你的发掘潜力增加，这是成为工匠大师的前质条件】

    【已开启[合成创造]，消耗200气力值可进行一次图纸合成】

    【祝你成功】

    深度异化者白蝉站在那里一动不动，仿若标本。

    夏启起身碰触了一下白蝉，它便化为粉末飘散到空气中。

    【已击杀目标，智慧+2】

    “卡巴拉……？”

    夏启打开自己的面板，惊喜发现了第一次得到真理馈赠的【生命之树】此刻不再是乱码状态。

    【生命之树：[王国]】

    【已开启第一质点】

    “我记着一共有十个质点，如果全部开启会得到什么？”

    “真理……为什么要给我这个……”

    “夏启！”

    茉莉跑过来，发了疯一样扑在夏启后背上，当柔软物质接触到夏启的脊椎时他才反应过来。

    “太好了……”

    “它死了……”

    茉莉的脸埋在夏启肩膀上。

    “咳！”夏启被压得喘不过气，嘴角咳出一口血，这一刻他才想起来，自己刚刚还被贯穿了身体。

    ……

    ……

    “放置在新港城的白蝉亚种，死了。”

    “怎么回事？”

    “我与它的联系切断了，赋予下水道的怪屋能量也消失了，空间变回正常，白蝉的灵魂被抽走了。”

    “豪·约翰？新港城能单枪匹马杀死白蝉的只有他了吧。”

    “不是他……哈哈……是个生面孔，他叫夏启。”

    “用的什么方法？”

    “……不知道，很奇怪的手段，我留在白蝉体内的少量魂灵只感觉到，那是一个充满了能量，一个照耀着万物的地方。”

    “你累了，加洛特，好好休息休息吧。”

    “首领，还不行，为了不要重蹈覆辙，我必须把泗水村的事情布好，请让我再放肆一回，这一次，我一定会穿越那间走不通的隐秘祭坛，一定会拿到祭坛里传说中的东西……所以，请让亡骸人跟我一起吧。”

    “嗯，那个叫夏启的，试探试探他，杀了也可以。”

    “明白，我会联络暗网的人。”

    “量力而行。”

    电话挂断。

    加洛特把几张残页从抽屉里拿出。

    “好熟悉的感觉，合成术……下水道和怪屋的能量合成，这次成功了，看来合成术不一定要针对活物使用，下一步……再创造一个【边狱遗物】试试吧？”

    “夏启，我记住了。”

    ……

    ……

    夏启拿着玻璃瓶把白蝉的“骨灰”尽可能收集起来。

    茉莉带着不少治疗工具，加上夏启自己的治愈滴露，血已经止住，胸口的伤口在愈合中，索性用了【变化之手】，致使内脏没有受太重的伤，他现在倒不至于离死不远，反正能喘着气跑两圈。

    “啊……啊——！”

    “叫什么叫！不就掉了只胳膊吗。”茉莉一巴掌拍在杰森的脑袋上。

    幸好有她在，不然杰森和穆卡拉的伤很可能来不及止血。

    穆卡拉坐在石头上，低着头，用仅剩的一只眼睛看着地上枯萎的“荧光花”。

    他现在其实算是个瞎子了，因为所剩的那只眼睛也就是个义眼。

    “要不要以后我帮你做半张脸？”不知何时，夏启站在了他身边。

    “我能尽量把你的脸皮做厚点，真的。”

    “布鲁斯！你会做手臂吗？”暂时脱离疼痛的杰森问道。

    “问题不大，想要仿生的还是机械的？”

    “我要那种带攻城炮的！”

    “好啊。”

    茉莉笑着，劫后余生的感觉真好，她抬眼温柔的看着那人，开口问道：“夏启，你是怎么杀死的它？”

    茉莉最后的印象还停留在夏启用一根手指把白蝉戳成灰。

    夏启说道：“炼金术。”

    茉莉埋下头，“炼金术……如此古早的技术，竟然有这么大的威力……”

    她把眼镜拿下擦拭，片刻后抬眼看向夏启。

    “我想学，能教我吗？”

    夏启嘴角上扬，缓缓说道：“炼金术第一课，等价交换，你能给我什么？”

    茉莉薄唇一笑。

    吻了上去。

