    “过最简单的生活总是最难。比如我只想每天和你一日三餐。”

    ——莽渣直言。

    “韩为哥你好。”

    “韩为哥好。”

    “韩……”

    “可以了可以了。”

    公司正式成立为天秀传媒。全称天秀传媒娱乐经纪公司。

    注册资本五百万。法人和老板是顾天成。韩为是旗下艺人和股东。

    没错，终于石云强放句话，而且在张齐让公司艺人都注册斗音号，并且得到石云强让斗音后台特别推送曝光一下。

    张齐大手一挥，主动提前结束韩为还剩下几个月的合约日期。

    韩为正式成为自由人第二天就加入天秀传媒。

    如今家有了，公司有了，事业也有方向了。温柔乡只有董晴柔一处亮光，整片地图还一片黑暗，等待他去探险。

    是山峰还是幽谷又或者温泉乃至一线天，他都要莽过去穿一穿。

    有树林有沼泽甚至沙漠都无所谓。

    不管到哪他都能挖到甘甜的生命之源。

    一切嗨皮真开心。

    就在这一天，韩为正在那研究给魏国中福珠宝的内容视频。

    来面试网红的早就已经网上给顾天成邮箱投递了短视频资料。韩为自然挂着内容总监也跟着一起看。

    都很短，已经在斗音韩为发了视频将地址还有邮箱以及要求都说了。不许太长，什么叫短视频。

    固定时间内要你的内容，要你的态度，也要看你的天赋。

    一堆啊，这真是海选一般。

    太多太多辣眼睛的，没办法斗音刚上线。会玩的老司机还不多。不过也就是这时候韩为可以吃到红利。

    现在暂时还没有太专业的网红公司专门面向斗音培养专业人才。都还是直播主播那一套。

    最终筛选出来。你别说还真有不错的。

    毕竟世界都不一样了，以前韩为也认识不了几个斗音红人，有一次查了一下发现自己比较喜欢的斗主都排不上号。而排在前面的几乎都不认识也不知道怎么红的。

    这一世更不用说了。

    只能靠直觉呗。

    其实顾天成是希望趁早大批招人，韩为效果做出去了。已经是斗音某种意义的标杆。可韩为的意思是，应该先搞练习生招人，斗音放一放。但开业你又不能一个人没有。

    所以顾天成的意思就是，还是要招四五个。就算偶尔韩为要拍内容视频也要有搭戏的，不能总自己来。

    那就定下来了。

    这次方向是找花瓶，但是花瓶不能没有脑子就只是漂亮。也要有本事最起码懂梗，不懂学的也要快。

    两男三女是名额。

    三个女孩，一个身材高挑，一个身材标准，一个稍微娇小。但是相同点都很漂亮。当然也接地气，就是路人中特别漂亮的那种。而且很年轻，都是95后。

    不过漂亮得也各有特点。

    还有两个男孩就是要比较逗比的，一个不是丑，但长得有趣。还有一个稍微帅一点，只是稍微，不能让公众有距离感。

    “一人一千。”

    筛选之前十几个人等待复试，站在那里打了招呼。

    顾天成起身在十几个人面前，一人放了一千块。

    韩为开口：“两天内，用一千块成本，以中福珠宝推广为题目制作一个短视频。”

    示意身旁魏国：“这位是魏总，中福珠宝的老板。谁的段子做的好，效果好。我们会以这个为理由录取。”

    众人面面相觑，韩为笑着：“如果你不用钱就能把视频做得更好，一千块钱也不多，归你。”

    几人都笑，韩为却板脸：“当然你拿着钱就走不回来了，我也不找也不说你甚至段子里都不diss你。没关系，如今的年代一千块钱算什么是吧？”

    没错，魏国也在。

    一是韩为开新公司了，祝贺一下。二也是商讨做内容视频推广。

    魏国看着众人开口：“如果谁的段子最后被用了。我会给予一万元的酬劳。当然你如果满足最好，你觉得少那没办法。暂时你们没有一个是出名的斗音作者。踏入社会不止娱乐圈演艺界，各行各业名气都是根本。你们做这行的希望也明白。”

    其中一个询问：“内容不限定吗？或者题材之类的？”

    韩为摇头：“就一个目标，中福珠宝推广。其他随便，当然内容要吸引人愿意看，还有不要碰线。Huang、du、du之类的这些哪怕擦边都别碰。不然封号别赖我。”

    几人询问一下，那现在是不是就可以走了。

    顾天成将一个电子表放在桌上：“48小时倒计时。时间到就拿着作品过来报道。最终我们选五位，3女2男。”

    十几个互相看看，都不多说一边商量一边就出去了。

    魏国当先笑着：“韩为你可以。用面试复试给你自己解决问题？”

    韩为摇头：“他们不配。真要是我出面，影响力号召力以及对你中福珠宝的推动力才是最大的。内容当然如果可以好一些当然更好。反正最后都是我出马。”

    魏国恩了一声：“也是。”

    看着周围，魏国轻叹：“到底是做起来了。”

    看着韩为：“今天我问你一句，不计前嫌的话，以后有没有长期合作的打算？”

    没等韩为说话，顾天成赶忙过去和魏国握手：“当然了。求之不得，您可是我们金主品牌爸爸。”

    韩为突然看到十几个人里有一个女孩站在门口看着他似乎有事。

    “没错。”

    韩为一边走出去一边对着魏国：“他是老板，我是旗下艺人。你们谈就行了。等两天没问题吧魏总？”

    魏国开口：“以前做广告做品牌推广哪止两天？我都怕你们时间短出不了效果。”

    “怎么会？斗音和其他平台模式都不同了，我们都要适应……”

    顾天成接话和魏国聊起来。

    韩为出去示意：“你……你叫陈芳龄是不是？”

    他有印象。

    女孩有点腼腆，但长得很漂亮。说实话捯饬捯饬做明星很轻松。都说这个世界的颜值整体水平高韩为原来世界一大块。可以说对韩为是幸福的，他走大街上看谁都是明星的感觉。

    “是……我斗音号叫受身。”

    韩为好奇：“受身？瘦身？”

    “感受的受。游戏词汇。”

    陈芳龄开口：“我以前喜欢打游戏，做了一阵游戏主播。不过打得太烂就不做了。但无意中发现唱歌有粉丝夸的，我就自己试了试又找了声乐培训，从此就喜欢了……”

    “懂。”

    韩为询问：“你有什么事吗？还有不明白的地方？”

    陈芳龄犹豫片刻，把一千块钱拿出来：“我……我做不了。”

    韩为皱眉：“这是没做就放弃？”

    陈芳龄低头，表情有点不确定。

    韩为笑：“你这个表情是说想放弃怕我看不起以为你是不敢挑战自己，但是不放弃又有其他理由？”

    找了个办公室，进去韩为示意：“坐。”

    倒了杯水开口：“慢慢说。”

    陈芳龄没那么紧张，不止因为韩为是明星，而且也因为他是斗音最先入驻的还那么懂。

    “我其实……”

    陈芳龄喝口水，看着韩为：“因为你创作的歌，我真的很喜欢。又不是传统的那些歌手的歌，似乎特别适合活跃在斗音的风格做BGM的那种。我也擅长唱歌，不能说擅长，很喜欢。所以我就觉得过来在你的公司里……”

    “明白。”

    韩为点头：“想做唱歌的内容短视频。没想到刚来我面试是让你做段子，还是做品牌推广植入是吧？”

    陈芳龄低头默认。

    韩为思索，半响看着她：“其实你初试的视频我看了，是我挑出来的你，给我印象很深。不是传统女孩的那种很甜很嗲的声音。反而很磁性稍微有点沙哑，很有特点。”

    陈芳龄有点激动：“其实……其实我还翻唱了你的那首少年和药水。我练了很久想唱给你听，结果……”

    “结果我钻钱眼里了。”

    韩为呵呵笑：“来了就让你们做品牌内容？”

    “没有！！”

    陈芳龄赶忙解释：“我知道如果真想红，我们都要走上这条路。那也许是荣幸，不是红到一定程度也做不到的。梦想也不能当饭吃，没饭吃唱歌都没力气。”

    韩为出神看着他，感觉就如同看到曾经的自己。

    一开始一腔热情，后来为了恰饭，什么都要付出努力。

    看着陈芳龄大概95后，20岁左右。

    韩为开口：“你还上学呢吧？”

    陈芳龄点头：“快毕业了。我考大学17岁。”

    韩为恍然：“现在是大四实习？当然也是找工作？”

    没等陈芳龄说话，韩为开口：“国内发展形势好，你还这么漂亮。找工作不难。但你要是真的喜欢唱歌，而且选了斗音，我也能保证你努力这里一定有你口饭，而且还会真香。”

    女孩笑出来，很美。

    韩为不在乎这个，只是开口：“你唱一下，我听听。”

    陈芳龄有点紧张站起，韩为鼓励：“不要紧张。这里就你我。我是原唱你是怎么都唱不过我的，努力就好还想超越吗？”

    “呵~”

    女孩笑，似乎真的放松：“那我先唱少年。”

    韩为听着，她也不是从头唱，就是高朝的部分。

    还别说，差点打脸。

    真的唱得有另一种感觉，但打动韩为还不够。

    见韩为表情没什么变化，到唱歌部分她好像很有自信还不甘心。

    “有吉他吗？”

    女孩询问。

    韩为出去找了找，如今他出院了，东西很多也放公司。

    “来。”

    韩为递过去：“展示！”

    陈芳龄拿过吉他瞬间气质不一样了，坐在那里调了几下弦。

    低头不看韩为。

    “我出门总是带着药水。”

    “心境不停的随时调配。”

    “别和我撒娇也别叫我宝贝。”

    “就算我一个人也绝不后退。”

    “我出门总是带着药水。”

    “心境不停的随时调配。”

    “别和我撒娇也别叫我宝贝。”

    “就算我一个人也绝不后退。”

    韩为慢慢坐直身子，这次是真打脸了。韩为唱得稍微有点轻松，但因为是原作者，而且大家都会感受到他最近经历的事。轻松反而体现他一种强撑和淡然处之的心态。

    可是陈芳龄唱的就另一种感觉，很小资还带点压抑的性.感。

    只从声音听出来。

    但还没结束。

    “我以前根本没想过”

    “我也能开讲座”

    “在直播间顺着找回属于我的小角落。”

    “有人不喜欢我但你也得到了快乐。”

    “那背负骂名的事就让我一个人受吧。”

    一段rap说的随意又慵懒但里面又有自己的心事。

    “可以了可以了！！”

    韩为嘬着牙花打断。

    陈芳龄有点不解，以为自己让他不满意。却没想到韩为差点动心。也是奇了怪了。以前他真不这样，甚至有点直男不解风情。现在看来不是不解风情，是没有风情让他解。

    平复情绪，韩为转移话题：“你的专业是什么？大学专业。”

    陈芳龄反应过来，放下吉他：“我是中文系文秘专业。”

    韩为咧嘴：“你这性格做文秘？”

    陈芳龄有点脸红。

    韩为想了想，示意陈芳龄：“这样。我们会选五个人，三女两男你知道的。但如果你不想做或者如今的心态做出复试给的题目也很难入选。选进来也容易被人误会走别的途径。”

    陈芳龄很失落，但也懂这个道理。偷偷找韩为还钱走人没关系，但让人知道找他结果最后入选，那些一起面试复试的选手怎么看？

    社会上无所谓，但一起共事就不好了。

    她性格稍微有点内向有点酷但不代表不懂事。

    “你呢，先来我们这做文秘。”

    韩为笑着：“你看现在就我和顾总两个人。公司是要发展壮大的，你做文秘和他们录取不录取就没关系了。也不占名额谁也说不出来什么。但是你听我说完。”

    韩为打断要说话的陈芳龄：“你给我们做文秘我们还不放心呢。所以只是做一段时间，并且不会耽误你继续做斗音视频。做一段时间到你大学也需要实习单位，到时候开证明是吧？时间长了，到时候你用作品说话重新成为我们的培养对象，是不是就一切都好说了？”

    陈芳龄欣喜站起行礼：“谢谢韩总！！谢谢你！！我一定尽力做好一切事，包括文秘工作。”

    “呵呵，韩总？！”

    韩为摸着下巴：“韩总……这个名称真好。”

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，顾天成抱肩似笑非笑看着他：“韩总？魏老板要走了，送送？”

    韩为起身示意陈芳龄：“那就留下吧。1000块算这个月实习奖金了。把工作都先捡起来，看你的了。”

    “谢谢韩总。”

    往外走的时候，对着顾天成行礼：“顾总。”

    顾天成示意：“我电脑东西别动。收拾桌面文件就行了。”

    陈芳龄脸红答应一声。

    韩为和他一起送了魏国下楼，上来的时候顾天成打量他：“别不要个碧莲心里有点数。”

    韩为打量他：“说什么玩意乱乱的。”

    顾天成嗤笑：“你自己什么德行你不知道？”

    韩为不耐：“别扯这个，让你打听周蕊打听怎么样了？”

    顾天成无奈：“人家男人都是事业为重，女人占一小部分。你可倒好，女人几乎围绕你所有生活。”

    “少废话！”

    韩为开口：“没查到就说没查到。”

    顾天成摇头：“我也忙，不过就知道周蕊好像来上嗨了。其他的你慢慢等，我又不是私家侦探……”

    “顾总。”

    突然一个嗲嗲的声音，韩为有印象，正是刚刚面试的一个娇小却很甜很软的妹纸。很漂亮脸红扑扑，直接等待门口。

    看到韩为，有点怕的感觉。

    韩为瞬间明白什么，嗤笑看着顾天成：“顾总。别不要个碧莲心里有底数啊。”

    顾天成瞪眼：“我跟你一样吗？”

    随即语气放缓询问女孩：“怎么了？”

    韩为突然手机突然响起短信声，也没理他们在那谈事，迈步走到一边打开一看。

    “我是周蕊，万马酒店1713，来找我。”

    “哈？！”

    韩为咧嘴：“这不是狗血影视剧的情节吗？”

    然而打过去之后，对面居然关机。

    韩为皱眉沉思，但是狗血片的情节大致是也都是人难免有好奇心就真的去了。

    韩为倒是不好奇，可是他让顾天成打听周蕊的消息，他还没打听到。毕竟不是做侦探的。

    现在她自己来信息了，有点诡异。韩为想了想，也不难辨别。把发短信的号码提取出来发给董晴柔，让她帮忙打听一下是不是周蕊手机。

    没多久信息传过来，居然真的是？董晴柔还问韩为什么情况。韩为简单回了个没事，拿起车钥匙决定去看看。既然真的是她发的，还怕她咬韩为吗？

    “我出去一趟。”

    大不了戴上口罩还有墨镜帽子，让人认不出来。

    “你去哪？”

    和顾天成打招呼韩为就急忙出去了。顾天成正和娇小美女聊着，追出来问了一句，韩为也没说已经下楼。

    也不管他，自己继续和美女谈工作。事业如今开展了，如果这次弄好，韩为或许可以继续给中福珠宝代言，不但不会追责，还能保持手里多一个不错的品牌，多好？

    人也开始招了，都是朝着好的方向而去。

    至于韩为……

    两人合伙都是老板。以前是经纪人都管不了他，现在更随他吧。

    懒得理他。

