    第1566章1566团聚

    “爸，你和杨姨会回来过年吗？”静初问。

    吕北光摇头“应该不会，太远了，坐火车的时间太长了。”

    “是啊，都能理解这个的，就来回来去的没有两个月也差不多。这样就是在火车上过的，想想都觉得难受。”

    “你们两个在学校怎么样？”

    “还行。学习非常的紧张，我们系女同志多，而且还有多一半都是中年妇女，现在还没有什么不好的事情。”

    吕北光听了闺女的话，放心了很多。

    “爸，我们系的也是中年人比较多，我们在他们跟前就是菜鸟，不过也没有发生什么龌龊。”

    “不住宿的人不多吧？”

    静初点头，“我们班就我不住宿。不过我听她们说，住宿也挺不好的，毕竟那么多人，怎么会没有一点矛盾呢。”

    “我们班都住宿。他们都羡慕我，每天都可以和老婆孩子在一起，而且我们班的南方的比较多，他们很多都是自己来首都，老婆孩子都在老家。

    还有一部分知青。他们的情况也差不多也是这样的。

    也有本地人，但是他们也是住宿。”

    “你们两个这样累吗？不行就让他们五个跟着我们去南方？”

    吕北光还是心疼闺女儿子。

    静初立马的摇头“可是不行。家里有人给他们五个做饭，要是就剩下我们大人还有什么意思？”

    吕北光摇头，既然闺女不愿意就算了。

    这时候外面传来了动静。没一会儿国栋和李雪就进来了。

    “爸，杨姨？”

    知道他们要过来，但是就是不知道具体的时间。没想到他们到的这么快。

    “回来就好了。”

    朝阳这时候站起来“咱们去吃饭吧，吃完饭再休息。”

    他们两个和孩子们已经洗漱完了，也就是剩下国栋和李雪两个了。

    吃完饭，孩子们去预习和复习了。

    这时候客厅里就剩下他们六个。

    “静初，雪儿，这是给你们的钱，你们别不舍的，你爸我们两个的分红这一年有一万多，别省着。”

    静初和李雪两个谁也没有接这钱。

    杨秀琴直接的放在桌子上“没事的，别不好意思，咱们是一家人，你们四个现在都是在上学。别委屈自己，也别委屈孩子们。”

    “杨姨，我们还可以的，我们手里都有钱。”

    他们四个就是想着还要四年才能赚钱，因为家里还有五个孩子，所以他们现在花钱真的算计着过。

    他们身上穿的衣服都是姜阿姨给找人做的。他们也就是中午在学校吃一顿，平时也没有多少花钱的地方。

    “给你们就拿着。还有，我想问问亦庆他们三个，是想要跟着我们走，还是留下来。”吕北光其实是想要和孩子们一起生活的。

    杨秀琴没有说什么，她知道就算是打着为孩子们好的幌子，那也得孩子们自己愿意才行。

    “爸，杨姨，我觉得你们到了南方肯定是没有时间的，到时候还是照顾不到他们，再说他们三个的户口现在也在首都。这里还有人一起照顾着他们，就没有必要跟着你们一起过去了吧？

    寒假的时间太短了，要是暑假。如果他们愿意，我们带着他们回去看你们。”

    其实看也就是看几天，其余的时间都在火车上度过了。

    “一会儿问问他们三个的意见吧。”

    “雪，你和静初把钱收起来，我这里有钱，以后你们也不要担心钱的问题，以后只会越来越好的。我们的分红会越来越多。”

    静初拿过桌子上钱，分给了嫂子一半。

    虽然是在两人的手里，但是也都是花在家里的。

    吕北光又问过国栋和李雪在学校的情况，两人也是差不多的说辞。

    吕北光知道这是孩子们报喜不报忧。不过应该是没有什么大事就是了，再说就算有大事，心语和魏开云不会不管的。他们在这里人生地不熟的，说什么都是白搭，但是肯定是担心孩子们。

    “爸，你要回老家吗？”国栋问。

    “我带你杨姨回去看看，再说这么多年了，也该给你爷爷奶奶去烧纸，让他们也看看你杨姨。”

    “就你们两个过去吗？要带着亦庆他们吗？”

    吕北光摇头“不了，他们还小，等到过几年你带着他们回去看看吧。”

    国栋点头。

    “我们带过来一些原料，从明天开始，朝阳你们两个晚上跟着我去酿酒。”

    两人都点头，酿酒他们两个都会的，吕北光也教会了朝阳的，他对待朝阳和向东是一样的。

    这时候几个孩子都跑过来了，作业完成了，预习和复习也都做好了。

    杨秀琴拉着若妍。

    吕北光问亦庆“我和你们妈妈要去你们妈妈的老家，你们的想法呢？是跟着我们一起过去还是要留在这里？”

    还没有等到他们三个说什么，晨曦拉住了亦新，“小舅，你不能走，我妈说这里也是你家。你不要去陪着姥爷和杨姥姥他们。”

    吕北光听了外孙的话笑了。

    亦庆想了想“爸，妈，你们回去是去酿酒吗？”

    吕北光点头“是啊，那边有了你韩伯的酿酒厂。”

    “爸，你们还是和在李家村一样，每天都在酒厂里吗？”

    吕北光点头“是啊，不过你们跟着回去。你们妈妈会照顾你们的。”

    三兄妹互相看了一眼。若妍拉着杨秀琴的手“妈妈，你呢，你希望我们回去吗？”

    杨秀琴笑了，闺女儿子真的大了。

    “从私心说，我当然希望跟我的孩子在一起生活了。你们离开我们后，你爸我们两个每天都会想你们的。

    但是从理智上说，当然是这里好了。咱们老家可是没有这里的条件好，再说你们兄姐对你们照顾的这么好，我非常的放心。

    所以，我就听你们三个的意见的。”

    亦庆看了弟妹一眼“爸妈，我们还是留在这里吧，我们也想要考上大学。”

    杨秀琴点头“好，我们会尽量抽出时间过来看你们的。”

    亦庆笑了“是啊，将来没准一天就能看到我们了，我们老师说了，将来一定可以坐飞机去想去的地方。”

    (本章完)

