    地下轨道站。

    警报！

    焊枪安全阀破损，电压过载！

    请操作人员离开坐席！

    ......

    慈~慈~劈慈~噼里啪啦.....

    在一顿雷电法王之力的摧残下，这只曾经被拿来做当做强化齐巽1.0版练手的暴躁变异盖洛斯就这么瘫倒在地。

    边上一位扎着高马尾发型的少女见此顿时松了一口气，她穿着篮白相间小马甲露着小腰肢，下面则是一件先祖热裤，两条修长大腿处分别挂着一支能量手枪。

    只见她套着通讯仪的左手叉住小蛮腰，护具包裹着的右手则握拳竖起食指点了点，给这位蓝翔毕业的驾驶员抛了个媚眼，“嗯~嗯~嗯嗯，嗯～～～这招倒是挺新鲜的。”

    “RX03型，我会开。”跟少女穿着类似情侣服的黄发少年跳下RX03型维修机械，理所当然的说道。

    “原来焊枪还可以这么用，你就不怕电到自己呀！╰(￣▽￣)╭”

    “不会的，虽然是长弓机械的旧型号，但还是有绝缘图层的。”黄发少年边走边说道：“不过...”

    “不管怎么说，谢啦，百科大全先生。”少女打了个致谢手势，然后摆了个双手开枪动作，俏皮的说。

    忽然，原本被雷电法王之力电趴下的盖洛斯甩了甩小脑袋重新站了起来，伴随着一阵恶龙咆哮般的怒吼。

    少女表情顿时一惊，有些慌乱喊道，

    “这都放不到它，这太夸张了吧！”

    少年少女被这一幕惊呆了，一边思索着对策一边慢慢后退，这时候少年仿佛下了什么决心握了握拳头。

    这头变异盖洛斯见两人退无可退，唾手可得的食物仿佛就在眼前，于是像是宣誓胜利一般兴奋的又来一嗓子梅开二度之恶龙咆哮。谁能想到此时一道寒芒闪过精准的击中它头部，硕大的身躯晃了晃轰然倒地，它在也没有机会为大家表演帽子戏法之恶龙咆哮了。

    虚惊一场，少年少女转危为安，他们环顾四周，便见刚才救他们之人还在摆着一个下蹲射击动作。

    来者把狙击枪挂在背后，纵身一跃，双脚稳稳地落在地面，待到缓冲过后径直站起来向着少年少女走去，平静的说：“GA-17。”

    好家伙，落个地姿势都这么帅，可惜戴着摩托车安全帽一样的高科技头盔倒是给他的帅气减了不少分。

    少女疑惑道：“你...你是？”

    戴着摩托车头盔的来者并不理会，而是继续道：“走吧，我带你去找她。”

    “找谁？”黄发少年惊道。

    此时来者已经把摩托车头盔类似的高科技头盔摘下，随手将其夹在腋下，露出一副约莫十八九岁的青年面孔，只见他说道：

    “还能有谁？赫雅?埃达斯！”

    “啊！！！”黄发少年一惊，赫雅，这不正是他要找的吗，这个青年竟然知道，还说要带我去见赫雅，难道是赫雅联合军的......

    没等他想明白，就被显然认识青年的火辣少女飞身一撞，少女指着青年道：

    “臭屁小鬼，你...你为什么会在这里呀？”

    “跟我走”

    “赫雅...赫雅她告诉了你们什么？”

    “关于你们阿萨的一切！”

    “啊啊~疯子，这到底是怎么回事啊？”少女不解。

    “他叫瑞，纳米尖兵巴德尔，你们追风部队这次劫持任务的目标。”

    “巴德尔？巴德尔！！！你说他就是核心武器巴德尔！怎么会...”少女心情有些沉重，转头对瑞说道：“你知道夏克他会让你做什么吗。”

    “夺回阿萨霸占的元星。”瑞不假思索的说。

    “但你就是阿萨啊...”

    “保护这个星球，赫雅说这是正确的做法。”

    没等他们说完，此时齐巽和阙云分别带着两个小队成员出现，朱雀再前青龙在后，把他们三个围住，“哎呀，正义的小天使生气了。”

    火辣少女一惊，立刻拔出大腿两侧的双枪对准朱雀，喊道：

    “金蝰蛇部队！”

    “齐巽，快看，他在这里哦。”见枪对着自己，阙云却不慌不忙对着齐巽喊道。

    见齐巽看了过来，马上摆出一副妩媚的姿势，对着瑞娇滴滴道：“小弟弟，跟大姐姐走好不好，好不好嘛~”

    末了还搔首弄姿一番，也不知道是给齐巽看的还是给瑞看的。

    而齐巽则在一旁看着没说话，面具之下的眼睛却紧紧盯着阙云的身姿吞了吞口水，只是没人发现。

    正事要紧，于是他甩了甩脑袋，把幻想抛出，跨步向前说道：“好久不见，罗阻少爷。”

    “那么少爷，来，交给我们吧。”

    青龙：金蝰蛇部队中战术部队，擅长爆破和暗杀！

    朱雀：工程兵，擅长远程攻击！

    瑞?埃达斯看着青龙朱雀，暗自分析道。

    罗阻以万年不变的平静声音道：“我可不是军火商。”

    “该结束任务了，上！”齐巽一挥手，两个青龙小队成员立即向瑞冲过去，而他却丝毫没有动手的意思。

    罗阻目光盯着冲过来的两个青龙小队成员，迅速伸出右手挡住前面那个向瑞抓去的成员，然后他哼了一声，变当为抓，反手抓住青龙小队成员的手臂，以此借力侧身一脚踹向另一个。

    青龙小队成员B虽然已经有所防备，但完全没想到罗阻动作这么快，冷不丁被一脚踹中胸口，倒飞出去，好在护甲防御力不错，他双脚在地上猛踏借助摩擦力后滑一阵才抵消去这一脚的力道，只是觉得胸口沉闷，稍微换气便继续加速冲向罗阻。

    而此时青龙成员A用力一抽，把手臂从罗阻手掌中抽出，顺便一台膝盖，向着罗阻下巴攻去。

    罗阻此时刚做完侧身踹踢动作，又被青龙成员A抽回手臂，无可借力之处，只得身体顺势向下一翻，险之又险的避过这一膝盖。

    避过这一膝击之后罗阻便再也保持不在平衡扑倒在地，不过这却没有完，倒地瞬间，他双脚猛踢地面，使身体借力向后滑，借此拉开距离，而右手却没有闲着，往背后一把扯出狙击枪，轮着枪托一个横扫，扫向还在做膝踢动作的青龙小队成员。

    “啊！”一声痛叫，青龙小队成员A被他一个枪托扫倒在地。

    然后罗阻顺势起身，半蹲，握枪，瞄准正在向他冲过来的青龙小队成员B的大腿就是一枪。

    这不是描边枪法，枪响一瞬，青龙小队成员B尚未反应过来便感觉大腿一阵剧痛，再也保持不住奔跑姿势，一头栽倒在地，大腿流血如柱。

    精准、精确打击，这才是冷静魔王狙击手罗阻，电光火石的一瞬，便击倒两名青龙小队成员。

    然而站在一旁的齐巽却不为所动，甚至还鼓了鼓掌，说道：“真不愧是罗阻少爷，哎呀越来越犀利了。”

    与此同时，另一边阙云也同样抱着胸，让胸口两团更挺拔些，一边看着朱雀两个成员上下翻飞的围攻这个叫他们称呼为糖心的少女，一边向着齐巽走去，她要靠齐巽近点，让齐巽好好看看......

    此时的糖心由于趁手的双枪没有弹药，则被两个朱雀小队成员时而放飞镖，时而紧身攻击的配合打法弄得有些狼狈。

    只见她趁机拉开距离，双枪咔嚓咔嚓一阵变幻，组合成一把弓，奋力向后一跃，一边弯弓搭箭瞄准朱雀成员一边大叫一声，

    “罗阻，给我弹药。”

    “接着！”

    一箭射向朱雀小队，被灵敏的闪过，而此时罗阻恰放倒了两个青龙小队成员，闻言立刻丢给糖心一组枪支能量电池，然后抬起枪头一甩，对着另一个朱雀成员就是一枪。

    早有防备的朱雀成员一个预判后空翻躲过，但是错过了阻止糖心拿到弹药的机会。

