
　　“金辰衣虽然是宝物，可我随意一指即可刺穿它。”纪一川看着儿子，“这些都是外在，你将来是要在神魔炼体上有大成就的，而神魔最强的便是自身，你需要做的是尽量挖掘出自身的潜力，将自身实力发挥出来。”

　　“嗯。”纪宁郑重点头。

　　“你有神魔炼体，力量会更强，速度会更快，眼睛能够看的更远，耳朵能聆听的更加清晰，甚至连身体恢复力也越加惊人！”纪一川看着儿子，“要将这些转化为强大的实力……”

　　“首先，你需要的是兵器！”纪一川道，“你力量比对方大十倍，可对方远远的一箭就能射死你，这就是兵器的厉害之处。”

　　“其次你要善于用兵器，比如用剑者，即便是没有丝毫内劲，可只要达到练剑第二境界‘人剑合一’，对付一个不懂得怎么用兵器的内劲雄浑者，照样轻易一剑刺穿其喉咙。毕竟内劲雄浑者也无法抵挡剑之锋利！”纪一川缓缓说着。

　　纪宁当然懂得这些道理。

　　一个强壮的傻大个，遇到一个擅长短剑的杀手，一个照面就得死了！

　　身体强大只是一方面而已，而技巧，才决定到底能发挥出多少来！像前世世界中的一些拳击、散打等等，那些最顶尖运动员的身体素质其实都相差无几，更加取决于技巧、战斗策略等等方面。

　　“你告诉我，你想学什么？”纪一川看着儿子。

　　“宁儿，好好想想。”尉迟雪也看着儿子。

　　他们俩其实心中对儿子早就有了规划……毕竟在他们看来，儿子太小，即便是从小聪慧又能懂得多少。可是他们还是询问儿子，让儿子懂得凡事该自己思考，然后他们再将他们的想法说出来，让儿子领悟其中差别。

　　“我想学三样。”纪宁忽然开口。

　　“一，我要学弓箭！”纪宁道。

　　自己是走神魔炼体流，将拥有着惊人的视力，又拥有滔天巨力。当然得使用弓箭……以神魔般的力量射出弓箭，绝对是超音速的，威力恐怕比前世的重型狙击枪要可怕的多。远远一箭即可攻击敌人，而弓箭按照自己观看书籍了解，学习起来并不算难。

　　“二，我要学剑，双剑！”纪宁道。

　　纪氏，最擅长的就是剑术！

　　父亲纪一川，更有称号‘滴水剑’。有这样好的资源，自己当然得学剑术！

　　“双剑？”纪一川皱眉，“接着说。”

　　“三，我要轻功身法，逃跑的法门。”纪宁说道，“就这些。”

　　遇到强敌就得能逃！

　　唯有逃命能力强，才能活的更久。而活的更久，才有更多的可能。

　　尉迟雪笑着：“宁儿说的这些，大的方面也差不多了，不过我看你练剑还是单剑就好……整个纪氏都没有一个双剑高手，练剑最忌分心，必须集中心神于一柄剑上，这才会有大成就。”

　　“你母亲说的对。”纪一川也看着儿子。

　　“父亲，母亲，我从小就能一心二用。”纪宁抬头看着父母，他没法解释《女娲图》的事所以只能推脱到天生就能一心二用。

　　“什么！”

　　“一心二用？”

　　纪一川、尉迟雪大惊。

　　“你可知道什么是一心二用？”纪一川低喝道，“不是简单的做事分心，而是心中同时思考两件事，且彼此没有丝毫干扰。”

　　“我真能一心二用。”纪宁连道。

　　“那你试试看。”纪一川双眸迸发惊人的光芒，单手一翻便出现了两块灰白石头，“用这两块石头在地面上写，左手写出你母亲的名字，右手写出我的名字，同时写出！”

　　“是，父亲。”纪宁点头。

　　纪宁拿着两块灰白石头，感觉有点像前世的石灰石，当即就左手右手各拿一块开始写了，这石头写起来很是舒服。

　　哗！哗！

　　左手右手同时轻易写出，写的都是这个世界的古老复杂的象形文字，一边写出‘纪一川’，一边写出‘尉迟雪’。笔画丝毫不乱，轻松无比。

　　“宁儿，你……”尉迟雪惊呆了。

　　“这……”纪一川也震撼了。

　　“难怪，难怪《赤明九天图》修炼那般快。”纪一川缓缓道，“原来我儿魂魄强大到能一心二用！”

　　纪一川看着儿子，仿佛看着一个绝世璞玉，激动无比：“我修炼至今，方能一心二用。可是我从小就是专心一柄剑……心已定！路难改！而我儿从小就能一心二用……这是天生的该用双剑，两柄剑宛如两个人使出，让敌人如同遭到两名对手的攻击，而且这两名对手还是心意相通，实力简直是增了十倍！”

　　“从明天开始，我就亲自教你练剑！”纪一川看着儿子说道。

　　第二天清晨时分。

　　浓郁的天地元气使得天地间雾蒙蒙的，纪宁已经被父亲给弄到了练武场。

　　“纪宁。”纪一川看着儿子，指着旁边的一名穿着兽皮的大胡子男子道，“这是我纪氏西府第一神箭手‘蒙鱼’，箭术极高，蒙鱼，你先让这小家伙开开眼界。”

　　“是。”蒙鱼恭敬应道。

　　纪一川直接走到前方摆放着的四块岩石磨盘，每块石磨怕都有数百斤，只见纪一川随手抓起一块石磨，直接朝远处呼的扔了出去，紧跟着又抓起另一个岩石磨盘扔出，眨眼功夫，四块磨盘都呼啸着朝远处飞去。

　　数百斤的四块磨盘，接连呼啸着破空飞去，宛如四发炮弹，瞬间在天空已经变成一黑点。

　　“喝。”大胡子蒙鱼忽然手中出现了一柄黝黑色大弓，手中更是抓着四根箭矢，只见他弓弦拉起。

　　咻！咻！咻！咻！

　　四根箭矢闪烁着银光，一闪就已经消失，已然追上化为黑点的四块磨盘，嘭嘭嘭嘭！四个黑点完全消失不见了。

　　纪宁看的目瞪口呆。

　　愣了许久……

　　“父亲扔数百斤的石磨，扔到一两公里外？跟炮弹似的！”纪宁内心震撼着，“这个蒙鱼的弓箭，感觉一眨眼，一秒钟都不到，就到了一两公里外。严格算速度……这弓箭最起码也有两千米每秒吧。”

　　“传说中的大神后羿，曾连射九箭，射杀九只金乌。”蒙鱼哈哈笑着，“公子，我这不过只是微末之技。”

　　“蒙鱼师傅，石磨碎掉掉下来不会砸到人么？”纪宁忽然想到连问道。

　　旁边的纪一川摇头：“纪宁，你蒙鱼师傅已是先天生灵，真元灌输箭矢，射在那石磨上，当然是令石磨化为粉末，飘飘洒洒下来……哪能砸到人。”

　　纪宁暗惊。

　　厉害。

　　“从今天开始，每天早晨你都要和你蒙鱼老师练箭一个时辰。”纪一川道，“算是你的早晨修炼，蒙鱼，麻烦你了。”

　　“能教公子，是蒙鱼的荣幸。”蒙鱼哈哈笑着。

　　纪一川点点头，便转身离开了。

　　整个练武场一片安静，只有蒙鱼和纪宁，一个仆人都没有。

　　“公子。”蒙鱼看着纪宁，“对一名弓箭手而言，弓箭很重要。箭矢分箭头、箭杆、箭羽三部分，而弓主要是弓身和弓弦组成。箭矢可以大批量打造，可弓就贵重了！”

　　“弓分两种。”

　　“第一种弓，是由有弹性的弓身和有韧性的弓弦组成。拉弓时，弓身弯曲……是由弓身蓄力产生弹力。这是最为常见，也是比较普通的弓箭，比较容易打造，一般普通的弓箭手会使用这样的弓！”

　　“第二种弓，是由坚韧的弓身和有弹性的弓弦组成，拉弓时，弓身稳定如架，弓弦则是拉长蓄力产生惊人的弹力，就比如我手中这一张弓！”

　　蒙鱼将手中黝黑的大弓递给纪宁。

　　纪宁连伸手接过这一古朴大弓，顿时觉得一沉，这大弓得有上百斤重，不由仔细观看着，弓身是由一黝黑金属打造而成，很是油亮。而弓弦则是约手指粗细，泛着青色，一阵可怕的煞气隐隐环绕着那弓弦。

　　“这弓身是由风雷铁打造，坚韧无比。而弓弦更是珍贵……是由一头蛟龙大妖的其中一截龙筋炼制而成，拥有惊人弹力。即使我的实力再大十倍也休想拉坏掉这一张弓。”蒙鱼笑道，“我给它起名为雷龙弓。”

　　纪宁听的眼睛放光，蛟龙大妖的龙筋为弦？

　　“来，开始先学姿势。”蒙鱼翻手，手中就出现了一张普通的弓。

　　“站射式、蹲射式、反身式、跃射式、奔射式！”蒙鱼看着纪宁，“公子学箭，分两阶段。一是基础阶段，二是心箭阶段。”

　　“基础阶段，就是在基础五式下做到‘手到、眼到、箭到’，务必百发百中，方能进行下一阶段。”

　　“心箭阶段不苛求姿势，只求‘心到，箭到’，不要用眼睛看，那样太慢了，必须靠心！瞬间拉弓射箭命中目标，快如闪电，真正关键时刻，关键契机只是刹那，不会让你慢吞吞瞄准的。当你心箭阶段练成，便算是出师了。”

　　纪宁听的点头。

　　随即开始按照蒙鱼的指引，先开始学习正确的姿势。

　　“腰直喽！左臂绷直！”

　　“就拉着弓弦就那姿势，定在那！”

　　“眼睛！眼睛！你的眼睛瞎了？”

　　一开始认真教，蒙鱼就开始咆哮了，一个什么都不懂的纪宁就仿佛白纸一张，一次次被‘吼’，纪宁也只能忍着慢慢学。

　　万丈高楼平地起，神射手也有蹒跚学步时啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九章 弓箭免费阅读。https://xs.23sk.com 