    楚宁看着楚泽，笑意深深。

    这个六皇子，看着至少比楚殷顺眼的多，上次在京城时，她就觉得这人应该是个城府极深，但也是个有原则的人。

    此时交谈了几句，更是觉得这人深不可测。

    不过，楚衍如今也不弱，他要是诚心与楚衍合作还好，如果他生出别的心思，那么阿衍送他上位没有任何问题。

    ***

    楚衍做了燕王后，朝里有些一直没选择皇子站队的朝臣，就开始暗中接触楚衍，想要站在他这边。

    楚衍失笑，这些人是为何选择自己这边的呢？自己在朝中可是没有一点势力的。

    后来，他去正式拜见他的舅舅时，才知道，那些人都是舅舅的好友，或者以前外祖活着时的徒弟。

    这些人，大多也是以武职为主的，听说他是个修者，他们这才决定投在他的阵营，看好他。

    楚衍谢过舅舅，也说了自己无意朝堂，只为给母亲报仇。

    舅舅也深知他对这个皇宫的厌恶和憎恨，因此也不逼迫他，说他会帮着他劝一劝那些人。

    楚衍住进燕王府的第二日，被皇子再次招进了宫中，皇帝单独在寝室里见了他。

    楚衍行完礼后，就默默的站在了一边。

    “衍儿，坐吧，跟父皇说说，你这些年是怎么过来的。”

    皇帝已经是七十六岁的老人了，如今疾病缠身，每日上朝都是被内侍们抬着过去的，处理完正事，就回御书房后殿的寝室里来休息，朝臣们有事就来这里议事。

    面对着这么年轻的儿子，皇帝也不禁总是会回想起自己年轻的时候，他觉得，这个儿子，与自己年轻时候的气势是非常像的。

    他从来没想到他的儿子中会有这么优秀的一个孩子，甚至他十分的看好他，比老六还看好。

    他想让他入朝，如果他能尽快积攒起自己的实力来，那么皇位给他也可以。

    因此，今日，他就是想要多了解他一些。

    同时，他也是做给别人看的，让其他几个人也知道自己对待老九也是和对他们一样的重视。

    楚衍并不知道他心里在想什么，他没用自己的灵力去探听皇帝心里的心声，他也懒得去听，他并不打算和他上演父慈子孝那一套。

    对这个父皇，他当然也是恨的，他一生风流，六十多岁时还在往后宫纳嫔妃，不然也不可能有才几岁的小公主和小皇子。

    但是，他对儿女基本就是散养的状态，都是让他们凭着自己的本事学东西，凭着自己的本事成长，最后，他只从里边挑最优秀的那个来作为继承人。

    不然，自己也不会从几岁开始，就经常遭遇别人的算计和暗杀，到后来，干脆彻底的失去了自己的母亲，失去了最好的朋友。

    这一次回来，他暗中去过楚赫家，但是他家人照样过着自己的日子。

    他悄悄的去经城外的山上，为楚赫立了一个墓碑，感念这个曾经救过自己性命的朋友。

    想到曾经的过往，楚衍的神色就淡了很多。

    他简单的把自己这些年的经过说了一下。

    当皇帝听到是有人替他死了，他才逃过一劫离开去寻找他和他娘出事的真相时，轻叹了一声，“你这仇人，你不说，父皇也能猜到，他的手段，确实狠辣了一些。”

    “当年的老大，就是死于他之手。作为一国之君的狠辣他有，但是，他狠的过头了。他并不明白，作为一国君主，除了狠辣还要有一颗仁慈和包容之心。”

    “咳咳咳，”说到这里，皇帝咳嗽了一会儿，才冲着楚衍说道：“去忙吧，你想怎么做，就怎么做吧，父皇眼看着时日已不多，能不能站到他们前面，就看你的手段了，你也是父皇的儿子，父皇不偏颇，你们都有机会，我只看谁能第一个站到我面前。”

    楚衍听了这话，没否认，也没答应，躬身一礼后，离开了皇宫。

    在楚衍见皇帝的同时，泽王府的楚泽已经知道父皇宣楚衍去叙话了。

    他的眉眼沉着，身边的几个军师们根本看不出他的意思来，也没人敢先开口说话。

    沉默了很大一会儿，楚泽才说道：“说说你们见到楚衍时的第一个感觉是什么？”

    几个军师面面相觑后，张有说道：“王爷，依属下以为，楚衍此人心机深沉，我们不可全信，也不能不信。看着，倒不像是有野心的人，他回来，可能就是为报仇的。”

    “回来就是为了报个仇，他和我们合作，还至于闹的全京城都知道他回来了？我看，燕王的目的，就是回来抢皇位的。”另一个叫徐山城的说道。

    另外两个人，一个赞成张有，一个赞成徐山城。

    楚泽听完后，看了他们四个人一眼，淡淡的说了一句：“接下来就辛苦几位一下，发动你们的关系，看看，能不能多挖到一些楚衍这些年的底，看看他背后究竟还有什么势力。本王对他，总是有些不放心。”

    “是，”四个人应下。

    ...

    楚衍回到府里时，见到楚宁和赵温雅正要出去。

    “你们俩要去哪？”楚衍好奇的问。

    “清清姐说快要过端午节了，我们要出去买一些糯米回来包粽子。”赵温雅笑着说道。

    “我跟你们一起去，坐着马车去！”楚衍喊了侍卫赶马车过来，陪着楚宁和温雅去买做粽子的东西去了。

    结果，就在买完东西回府的路上，他们遇到了刺杀。

    那是二十多个黑衣人同时飞身刺向马车。

    楚宁和楚衍对视了一眼，楚宁一个意念，收了温雅，两个人同时飞身出去，与这二十多个人一起战斗在了一处。

    只是，这些人根本就不是他们的对手，几招就被楚宁和楚衍斩杀了。

    这段路有些偏僻，当有人听到打斗声跑来时，却只见到一辆慢慢离去的马车，地上并没有一具尸体，也没有打斗过的痕迹。

    回到燕王府，楚宁和楚衍去了一间小院子里，把那些尸体从空间扔出来扔在地上，开始从他们身上寻找线索。

    就连玄八三个人都出来帮忙了。

    很快，骆风回来了，“主人，楚公子，这些人，应该是楚殷派出来的人，他今早秘密回来了。估计是听到了楚公子回来的消息，在外面呆不住了。”

