    李旭笑道：“父皇就别管是谁教我的了，若此事卓有成效，我想请父皇将皇城司器械营并入工部。”

    皇帝看着李旭笑而不语，原来你小子打的是这个主意，不过想割皇城司的肉，范崇荣只怕不会轻易答应。

    李旭见父皇不吭声，便给他分析道：“父皇，儿臣查过了，内库每年拨给皇城司的款项，用于器械营的不到两成，器械营这些年的武器研发根本没有任何进步，一直是在啃老本，这是对国家资源的严重浪费，据王叔所说，东胡如今的火器并不比我们差，发展极快，咱们对上东胡骑兵本就没有任何优势，若是火器研发还被对方赶超，要是打起来我们毫无胜算可言，此事还请父皇引起重视。”

    这番话让皇帝深以为然，点头赞道：“朝中大臣安逸已久，旭儿你能想到这一层殊为难得，不过皇城司是你祖父创建，此事朕不好发声，你和秦相好生商议一下，只要皇城司不闹，此事朕便允了。”

    李旭笑道：“想让范崇荣乖乖闭嘴还不简单，只要父皇同意，此事必成。”

    皇帝不知道他心里又想出了什么鬼主意，只得叹道：“罢了，就随你去弄吧，不过你还是要记住，目前朝堂稳定安宁必须要放在首位，不许闹出太大动静。”

    李旭讪讪笑道：“父皇放心，儿臣......尽力！”

    皇帝有些无语地笑道：“就知道你这小子没安好心，行了，见你身子没什么大碍，朕也就放心了，梁总管，回吧。”

    见父皇起身要走，李旭想了想，赶紧说道：“父皇，还有一事，儿臣想了许久，干脆今日一并说了吧。”

    皇帝总觉得从这小子嘴里听不到什么好事，但还是耐着性子说道：“什么事？说吧。”

    李旭理了理思绪，沉声道：“这次武安侯府发生的事情，想必父皇皆以知晓，堂堂侯府不过五年便沦落到家破人亡的地步，着实令人唏嘘。”

    “难道你是觉得朝廷亏欠了他们家么？”

    李旭摇头道：“父皇且听我说完，儿臣想说的是大宁爵位的事情，战事将启，朝廷却一将难求，名将难出，父皇有没有想过这其中的原因？”

    “你想说什么便直接说吧。”

    “朝廷崇文抑武自然其中一个方面，但是儿臣觉得更主要的原因是爵位不能世袭的原因。战士们战场厮杀，博的就是一个封妻荫子，若是战死疆场，还不能为子孙后代博一个出身，人们自然就不会愿意让自己以及子孙踏上战场，所以国难当头的时候，就只有我们皇室自己人以及一少部分忠君爱国之士站出来，前有太子哥哥为国捐躯，后有宁王叔力挽狂澜。趋利避害乃是人之常情，如今武安侯府发生的事，只怕还会加剧人们对战场的躲避之心。”

    皇帝赞许地点点头道：“你一心为国，思虑至深，朕甚感欣慰，不过大宁以前的爵位还是世袭制的，还是你祖父为了打击豪强，加强皇权，才取消了世袭制，你总是跟你祖父过不去，让朕很为难啦。”

    李旭心中暗自腹诽李一鸣瞎搞，面上还是恭敬道：“父皇，重赏之下，必有勇夫，国家危难时刻，哪还有那许多顾虑。”

    皇帝叹道：“太后还在，朕不得不有所顾虑，此事你去和太后说，她若是同意之后，你再让秦相商上个折子给朕，与国有益之事，朕不会反对。”

    “儿臣明白了。”

    李旭送走皇帝后，家里一众人纷纷前来贺喜，虽然以李旭的身份封王不过是迟早的事，但是对他们来说依然是一件难得的大喜事。

    李旭心中倒是淡然，一个亲王爵位并不足以让他的身份有所抬高，不过是有机会参与朝政，再被人攻讦时也可以亲自下场，与他们掰掰手腕了。

    一会后，秦西子带着秦寿和袁玉婷过来探望李旭，得知李旭已被封王后，皆是喜不自胜。

    袁玉婷便顺水推舟，提到了换宅的事，李旭也没有推辞，王府卫队成立后，家里人只会越来越多，这宅子确实是小了点。

    现在江宁城内寸土寸金，像武安侯府这样的大宅子一直是有价无市，朝廷一时半会也难以找到匹配王府的豪宅。

    李旭手上有钱，不想麻烦父皇，也不愿亏待袁玉婷，便按照市价多补了两成给她，这样以后也会住的心安理得一些。

    武安侯府刚刚发生过命案，搬进去之前还得做一场法事，整座宅子还得整修一遍，李旭本是无所谓的态度，不过手下有清远大师这样的人才，不用也是浪费，便将新宅整修的事交给了于谦和清远大师。

    于谦拖着重伤之躯欣然领命，好在事情虽多，但也只需要他掌控大局，并不需要亲力亲为。

    让于谦去负责此事，李旭也是没有办法，手底下确实是没几个靠得住的心腹之人。

    接下来的时间，李旭府上就热闹了起来，先是徐府尹过来探望，接着是老二和老三联袂而至，不久后武当掌门顾长松也到了，最后还来了位让李旭都未曾预料到的客人，正是当日在重阳诗会上与李旭争锋相对的江南第一才子蔡贤。

    徐府尹和两位皇子并未在此多待，说了几句话后便告辞离去，顾长松和蔡贤被李旭留下来一起用餐。

    尽管蔡贤一再表示不方便，但还是抵不住李旭的热情挽留，只得留下了下来。

    李旭正愁手下无可用之人，这等送上门的人才又岂能任他溜走。

    席间，李旭热情的为二人做着介绍，本来风马牛不相及的两人，硬是被李旭拉上了同一张桌子，当然作陪的还有汤先生。

    顾长松和汤先生都是见多识广之辈，蔡贤博览群书，天文地理、历史人文无不涉猎，与二人倒也谈笑欢声，毫不怯场。

    汤先生和顾掌门都算李旭心腹，他们自然也能明白李旭拉拢这位才子的意图，所以时常将话题扯到蔡贤身上，让他侃侃而谈，卖弄才学，他们则是在一旁抚掌而笑，交头称赞，让蔡贤的虚荣心得到了极大的满足。

