    但是，陈枫听了之后却是没有丝毫的迟疑，反而嘴角露出一抹微笑。

    他轻声呢喃道：“有着各种奇毒是吗？”

    “进去之人，百个里面也未必能够出来一个是吗？”

    “哈哈哈，对我陈枫来说，这算得了什么？”

    “我这里，可是刚刚得到一枚万毒宝珠啊！”

    陈枫想着，没有丝毫犹豫，直接一伸手便是将自己那作为内宗弟子的令牌摁在了这个任务之上。

    顿时，这任务刷的一下，便是通体闪亮一下。

    然后，则是变得暗淡了下来，这意味着别人已经没有办法再接这个任务了。

    看到这一幕，众人更是骇然。

    “陈枫真的接了这个任务？”

    “唉，这陈枫啊，年少气盛，一定是看这个任务的报酬高，所以说便接了，殊不知，这可是一个送死的任务！”

    “活该，这般年少气盛，也该让他长点教训。”

    “但是，可惜啊，这个教训有可能就是血的教训！”

    有人冷笑道：“只怕咱们看不到他来领任务报酬的那一日了。”

    而陈枫，微微一笑，转身便向着那老者走去。

    他之所以接这个任务，就是看中了这个任务的报酬。

    当时，陈枫第一眼便看到，这个任务的报酬竟是达到了整整二百万龙血紫晶。

    这也让他意识到，这个任务绝对不简单。

    所以才会细细的往下看。

    陈枫带着自己的弟子标记走到了那老者旁边，还没等陈枫说话，那老者便已经睁开眼睛盯着陈枫，沉声说道：“你确定要接这个任务是吧？”

    陈枫点点头：“没错，我确定。”

    “好，三日之后，来此地交卸任务。没问题吧？”老者问道。

    陈枫点头：“没问题。”

    老者道：“那么，你就去！”

    说着，一摆手，一股力道落在陈枫身上，如同一阵风来，直接将陈枫轻轻推开。

    陈枫轻轻点头，而后转身准备离去。

    就在此时，陈枫忽然回头，目光从刚才出言嘲讽自己的几人脸上扫过，而后微微一笑。

    他的手在空中轻轻挥了挥，笑道：“等着，我三日之后，会回来打你们的脸的！”

    顿时，这里一片鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    他们没想到，陈枫竟然敢如此挑衅所有人！

    陈枫转身离去，先回了镜谷一趟，跟青幕和雾灵交代了一番，然后便是直接去往千花万毒谷。

    毕竟，他不在的这段时间，青幕雾灵还得小心行事才行。

    千花万毒谷在内宗的西南角，离着五大主峰所在的位置颇为的遥远。

    不过幸好，陈枫速度极快，而且这内宗也不是特别的巨大。

    所以说，到了第二天早晨，陈枫远远的，便是已经看到一片云山雾绕的山峰。

    这山峰并不是非常的高，大约只有几万米而已。

    这个高度，在内宗着实不算什么，但是比较奇怪的是，这山峰周围缭绕着无数云雾，一层又一层，非常的密集。

    看起来，就像是被掩盖在云雾之中，连山峰的真容都瞧不见。

    而且，这云雾并不是那白色的，反而是五颜六色，赤橙黄露，不一而足。

    这云雾乃是从山间深处，一股一股的向外冒，混杂在一起，给人的感觉瑰丽而又恐怖。

    远远的，陈枫就闻到一股极其浓烈的腥甜味道。

    陈枫深深吸了口气，体内降龙罗汉之力翻涌，立刻就将那一丝晕眩给驱除。

    降龙罗汉之力，对于毒素也是有着非常强的克制作用。

    陈枫深深吸了口气，手一翻，那万毒宝珠便是揣在了他的手中。

    然后，向着那座山峰以极快的速度飞去。

    陈枫拥有万毒宝珠，因此毫无畏惧。

    很快，他便是来到那山峰之前，然后，一刻没有停歇，直接一头就扎入了那七彩迷雾之中。

    进入七彩迷雾里面之后，陈枫立刻就感觉到了一丝异样。

    周围的那些七彩迷雾，此时已经不再是以云雾的样子存在，而是化作一条条毒蛇一般。

    说是毒蛇，其实不太确定，反而更像是一条条彩色的绳索。

    这些绳索看见陈枫之后，都是发出一阵阵疯狂的吼叫，然后向着陈枫狠狠地捆了过来。

    嘭的一声，便是撞向陈枫的身体。

    陈枫眯着眼看，然后忽然悚然一惊。

    此时，距离足够近了之后，他看到，这绳索里面哪里是什么气雾？竟是一只只细小的虫子。

    这些细小的虫子，形态不一。

    有的像是甲虫，有的像是蚯蚓，但是无论如何，拥有一个共同点，就是极为的细小。

    比那针尖儿似乎还要小一些。

    但是数量，却是无穷无尽

    这一幕，让陈枫几乎就要吐出来，这也太恶心了。

    此时，在陈枫正前方袭击过来的，是一条足有手臂那么粗细的绳索。

    陈枫看到，这条绳索，是由无数个针尖儿大小的六只翅膀的红色甲虫组合而成的。

    这些红色甲虫散发着一股股恶臭，那是一种腐烂尸体一般的恶臭。

    陈枫看了之后，正想用万毒宝珠，忽然他心中一动：“这万毒宝珠，是我的一个杀手锏，最后才能拿出来的东西。”

    “现在，我要先实验一下，用我的降龙罗汉之力行不行。”

    心中想着，陈枫手一抖，一股金色降龙罗汉之力轰然涌出。

    轰的一声，便是砸在这条赤红色的绳索之上。

    这金色降龙罗汉之力，瞬间便是如同那金色火焰一样，在红色绳索之上燃烧，顺着红色绳索一路往上。

    而金色镶龙罗汉之力所过之处，那些红色的六翅甲虫，发出一阵阵尖锐而又凄惨的尖叫，直接全部被焚成了阵阵青烟。

    随着这一股降龙罗汉之力烧到红色绳索的尽头，这无数的红色六翅甲虫，也是尽数被燃烧殆尽，没有留下来一个！

    看到这一幕之后，其他袭击过来的那些绳索似乎迟疑了一下。

    但最终，他们还是向着陈枫狠狠地砸了过来。

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹冷笑，瞬间，金色降龙罗汉之力遍布全身。

    然后，任由这些绳索击打在自己的身体之上。

