    进入到两千年，三月份，李水花顺利诞下了一女。

    项南还是给其取名安晓燕。

    剧中，因为安永福腿被砸断，失去了劳动能力，使得家庭重担压在水花一人身上，也让闺女晓燕受了不少苦。小小年纪，就要跟着家长奔波几百公里，实在可怜。

    项南准备这次好好的补偿她。

    为此，他准备和水花一起，逐步退出公司的管理和经营，把它们交给更合适的人。

    “在外国，聘请职业经理人是很正常的事情。你我学历有限，眼界有限，手段有限，把公司带到这一步，已经很不容易，再往下走怕是很难了。

    不如就交给更有学历，更有经验，更有水平的人打理公司，我们在家安心的带孩子。”项南向水花道。

    “小孩子长大是很快的，一眨眼的功夫就窜起来了。如果我们不好好陪着她，那等我们想再找机会，都没用了。”

    “永福儿，你比我聪明，比我见识广，比我能耐大，你怎么说怎么好，我都听你的。”李水花点了点头，“实话说，我当初想开工厂，也不是为了赚钱，主要是想证明，我自己的能力。现在咱们家已经很有钱，十辈子都未必能花得完，所以我已经很知足了。”

    当初，她只是不想在家当米虫，只靠项南养家，所以才想着出来做事。现在她已经证明了自己的能力，也赚到了足够的钱，所以她退下来也没事。

    “那就这么定了。”项南笑着点点头。

    ……

    随后，项南开始招募相关的人才，接替他和水花，管理旗下的各大公司。

    而他的这种做法，掀起了不少争议。

    在当时，大多数民营资本管理模式都比较落后，基本都是【家天下】的状态。父传子，子传孙，亲戚朋友做高层，有好处先紧着自己人。

    这种模式有优势也有弊端。

    优势是在创业初期，都是一家人，心往一处想，劲往一处使，容易干出一番事业。

    弊端是容易公私不分，亲情、友情干扰理性抉择，以至于公司管理混乱，账目糊涂。而且继承人才干平庸，也容易导致公司衰落。

    比如当年大名鼎鼎的王安电脑，在创办人王安把公司交给儿子后，就江河日下，一落千丈，没几年就宣告破产了。

    也因此，欧美國家大型企业，都会选择启用职业经理人。

    不过这种做法在内地还不算普及，尤其是在较为落后的内陆，这种做法更令人不解。

    “永福儿哥，你把公司交给外人，就不怕人家把公司抢走？”马得宝担心地问道。

    “哪有那么容易的事情，你以为小孩子过家家。”项南笑道，跟他普及了一下珐律，“他不过是使唤丫头拿钥匙——当家不做主，公司还是我的。想让他留就留，想让他走就走。”

    “那他要是监守自盗怎么办，偷偷的把公司给掏空了？”马得宝又好奇地问道。

    “这就需要各部门的监督和制约了。”项南又解释道，“他是总经理，权力最大不假。但下面还有各部门分经理，分经理下面还有副经理、主任、副主任、员工……

    他再厉害，不可能瞒得住所有人。而只要一人检举，他就可能暴露。另外，会计师事务所每年都要查两次账。

    公司还设有监察部，专门监察各部门，预防腐败。该部门独立于各部门之外，直接向我汇报。而且每制止一起腐败，帮公司挽回损失，就可以获得五分之一抽成。你想，他们会不瞪大眼睛紧盯着么？

    另外，公司制度之外还有國家的珐律，私人企业的管理层贪污、受贿也是犯罪，也是要坐牢的。你以为拿了钱就没事么，到时候一坐牢，还不是什么都得吐出来。”

    马得宝听完之后，恍然大悟，点了点头，“永福儿哥，我知道了。”

    “嗯，你好好干吧，得宝，我很好看你。”项南笑着勉励道。

    ……

    重赏之下，必有勇夫。

    很快就有沿海那边的能人，跑来玉泉营应聘。

    项南在经过多次面试后，将旗下的各大公司，陆续交到这些职业经理人的手里。

    他和水花则基本卸下了全部重担，每天在家里带孩子，享受天伦之乐。而且，他们还计划着等晓燕稍大一点，就带她环球旅游，好好地见见世面。

    而且，为了晓燕获得最好的教育，项南也准备找机会，把户口迁去燕京。

    玉泉营的白老师虽然是个尽心为学生的好老师，品德、品行无可挑剔，可玉泉营小学的教学质量，依然还是比较低的。

    一是师资力量不够，到目前才只三个老师，教三个班的学生。一年级、二年级坐一个班；三年级、四年级坐一个班；五年级、六年级坐一个班。老师们先教一个年级，再教一个年级，知识都混了。

    二是学习氛围也不好。现在玉泉营的家长们，并没有把学习当回事。很多孩子十三四岁，十四五岁就辍学。

    尤其女生，十二三岁，连小学都没上完，长大一点就辍学，到附近的工厂打工。比如纺织厂、毛纺厂、服装厂、电子厂等等。

    家长不重视，孩子们也很少能觉悟到，只有读书才能真正改变命运，因此向学之心并不坚定。

    在这种氛围下，即使白老师倾尽全力，也是很难维持大局。

    项南虽然也很同情白老师，但是却也不好拿自己女儿的前途冒险。他虽然不奢望晓燕成为学霸、学神，但也不希望她学坏，让她能够好好的学习，快乐的成长。

    ……

    就在项南琢磨着外迁户口时，他听到了消息，白老师被人打了。

    原来，白老师班上有五个学生才刚十三岁，就集体辍学打工，到服装厂给人当学徒去了。

    白老师觉得她们实在太小，小学都还没有毕业，就这么走向社会，没有知识，没有思想，一辈子就要毁掉了。

    因此，他跑去服装厂，想把孩子都叫回来读书，但却此举却惹恼了家长。

    他们都认为女孩子读书没用，反正将来也都要嫁人的。倒不如早点下来干活儿，多给家里挣点钱，等再长大一点就直接嫁人，多好。

    他们还对白老师反唇相讥，“你的亲闺女白麦苗也没上初中，现在不也做到丽人服饰的经理了，可见不读书也没啥不对的。”

    白老师还想再解释，孰料家长们就开始动手了。虽然没打多重，但却把白老师的心伤了，两天都没有去班里上课。

