    “混元仙子”碧景璇、“赤帝”孙楚辞、“不老仙翁”钟离昧、“太玄天子”宋蒹葭、“七海仙君”荀隐，这五人便是四奇三魔五老仙中最强的五位地仙。

    其他七人虽是人仙境界，但各有神异，不少都有着地仙级的战力，比如阴祖和夜帝。

    七海二十八界的这些法身中，不少也都有着扎实的跟脚。

    比如公认最强的‘混元仙子’碧景璇，便是三宵的传承，除了地仙的修为外，还掌握着九曲黄河阵，不容小觑。

    除了隐藏在幕后，开始逐渐伸出爪牙的金鳌岛外，明面上最强的势力便是五老仙联合组成的天道盟，有最强的‘混元仙子’率领，让四奇和三魔都不敢放肆。

    虽不至于说唯我独尊，可天道盟的强势，却是毋庸置疑的。

    除了精神有点问题的夜帝外，其他法身都不愿招惹。

    当然，天道盟本身，还算是以正道自居，虽行事霸道，却也会留底线，对其他法身也会给予足够的尊重。

    ‘黄龙真人’曲白眉，就是鸡贼的早早的加入了天道盟，背靠大树。

    不过‘仙迹’因以前多次抢夺机缘，还重创过至天魔君，所以目前在这里的风评不咋地，‘黄龙真人’或明或暗的暗示了多次。

    “仙子需要我留意的情报，这段时间我会加急办理，待到仙子处理完紫竹岛的纪元后，便可回来拿走。”

    握着手中玉瓶里的仙丹，黄龙真人可谓是相当激动。

    这是徐越通过六道给的丹药，自己炼制的‘造化仙丹’，是少有能够加速法相与肉身融合，能辅助法身突破时使用的丹药！

    虽说如此借助外力，可能会让突破法身时减少一些法理的感悟，影响潜力。

    可对于那些无望突破法身的人来说，却的确能称得上‘造化’！

    随后，徐越便拿着‘黄龙真人’给的地图，开始朝着紫竹岛的方向而去。

    其实这次过来本身，也就只是个借口而已。

    此界的情报，除了特殊的金鳌岛内部，其他情况自是无法瞒过徐越。

    甚至那紫竹岛的宝藏，徐越也已清楚。

    经过岁月的消磨，留下来最值钱的东西，也就是一块神兵主材而已。

    的确是稀世珍宝，法身都会心动。

    但对于徐越而言，却不算什么，不可能值得他亲自跑一趟的。

    这次过来，还是想要知道一下金鳌岛内部的具体情况，青萍剑和东皇血肉的状况！

    因金鳌岛的特殊性，就算是彼岸，也无法直接感应其中巨细，需要亲自抵达。

    目前来说，徐越直接进入，还真不是很方便。

    所以，他需要一位优秀的工具人。

    很巧，七海二十八界就有这么一位不会引起怀疑，能够显得很自然的工具人……

    ……

    紫竹岛上，因为最近的宝光，不少强者都有过来碰运气。

    不过最多还是在寻常外景的层次。

    在洞府出世的动静没完全曝光出来前，附近那位大宗师和几位宗师，却也不会自降身份。

    毕竟就之前宝光的情况来看，似乎也只是‘普通奇遇’，不值得他们亲自出手。

    兹兹~

    一道朦胧的身影突然出现在紫竹岛上空，立于云端。

    已经抵达的几位腾空的外景强者，见到这突然出现的身影也是心底已惊。

    可还未等他们有什么试探和反应，那道人影便是翻手向下按了过去。

    明明只是随手一掌，可恐怖的波动，却是瞬间将整座岛屿的大半都完全夷平！

    巨大的掌印带着一种玄奥的法理，永久性的留在了这岛屿之上！

    一道大阵都被打残的洞府，出现在了掌印中间。

    本就经过时间冲刷的大阵，也因为这一击咽下了最后一口气，轰然破碎。

    “仙迹办事，闲人退散。”

    其实不等徐越开口，那群外景，早就开始脚底抹油跑路了。

    一边跑还一片请求赎罪。

    有眼不识泰山，请前辈饶命云云。

    至于对方带着仙子面具，和那传说中臭名昭著的仙迹组织的事，压根也不是他们寻常外景能够管得了的！

    见到这群人逃窜，徐越也丝毫没有阻拦的意思。

    这本就是他有意为之。

    出手的时间、时机、威能与位置，都在他的掌握之内。

    几人的逃脱路线，也全都在计算之中。

    大概一天后，其中一人便会路过夜帝所乘之船，被此界最年轻才成就法身几年的夜帝请上船，而后透露自己的消息，引起夜帝的兴趣，主动寻来……

    ……

    夜帝，四奇之一，也是七海二十八界最年轻的法身。

    而虽然夜帝才成就法身没几年，可他的实力却绝不是十二位法身中最弱的。

    修行佛门外道的《大黑天神秘密成就次第》，夜帝本身的精神状况很有问题。

    喜爱一切美好事物，追求热爱一切美好，甚至可以为此不顾一切。

    也正因为他精神有点问题，所以其他法身就算是比他强的，也不会愿意招惹他，以免惹来一身骚。

    除此之外，证得法身之后的夜帝，对于追求已经变得更加病态。

    在不久后，甚至开始迷恋起了‘互换身份’、‘角色扮演’等活动。

    挑选一位普通人和自己‘互换身份’，利用一块面具隔空传给那人自己的力量，让他行使自己的一切权力。

    甚至就连爱妾美婢……

    咳咳……

    反正，是精神很有问题的家伙。

    虽此时，因才刚刚证得法身，还未到那等地步。

    可心中这种想法已经开始稍微萌芽。

    路遇一位狼狈逃窜的外景修士，知道了一位神秘莫测的‘仙子’出现在了紫竹岛后，以夜帝的性格，自然而然是会主动寻来。

    而徐越，在强势夺取了紫竹岛的宝贝后，也‘自然而然’的与夜帝‘意外’相遇。

    “可是‘仙迹’的仙子？”

    ‘夜帝’霍离殇，满脸笑盈盈的在云端拦住徐越，满脸都是欣赏之色。

    “夜帝？”

    为了让夜帝上钩，心甘情愿的冒险。

    目前徐越表现出的实力是‘大宗师’，不然如果是法身的话，贸然就答应了对方的要求，反倒是会让霍离殇感到不妥。

    如今这样倒是刚刚好。

    “请仙子到船上一叙……”

    “我是男的。”

    徐越的话，让脸上一直表现出欣赏之色的夜帝也不由表情一愣。

    随后呆愣愣的似乎正在沉思着什么。

    不久之后，便是眼冒精光的说道

    “妙哉！妙哉！我怎么就没想到这种美丽，这种美好……”

    一时间，夜帝内心的一些想法，也因为徐越的话而提前觉醒……

    ————

    两更完毕……

