 “你说什么”？”

伊轻舞皱眉。

“嗯，没什么！”

“现在我们怎么办？”

伊轻舞看向洛天。

“只要不是那个头领持古镜前来，我相信，他应该无法识破我们，”洛天自信的说道。

“不好，我体内的那种阴阳平衡打破了，阴阳嗜血虫在作怪，”此刻，伊轻舞脸色不由的大变，身形有些扭曲，表情显得极为痛苦。

“姑姑，不要着急，我把玫瑰放出来，我们一起再为你压制，”洛天急忙说道。

“不可，玫瑰实力也才是二级大罗左右，她出来怕是暴露我们的身份，”伊轻舞急忙说道。

“可是——”“来了，”伊轻舞低声道。

“乾坤阁七号的朋友，请打开空间之门，我们要进去查看，给你们十息时间，否则的话，我们就要强攻进去了，”通关城传来一些人的惨呼，这里，确实有仙界的强者混了进来，不过却是被查了出来，受到了严厉的惩罚。

可是就在这时，洛天和伊轻舞所在的虚空雅间传来强者的冷喝声，正是负责搜索乾坤阁的那队神界强者护卫，来到了这里。

没有人回答。

“我再说一遍，乾坤阁七号的朋友，请打开空间之门，我们要进去查看，请不要妨碍我们做事，否则的话，以通仙罪论处，”虚空门外的那队仙界强者不耐烦的再次大喝道，甚至纷纷拿出了神兵利器，准备开始强攻。

“哈雷神将兄，不要冲动，里面是我的朋友，我敢保证他们不是仙界的人，”就在这个时候，呼延姆及时的出现了，挡在了为首的那个神将面前认真的说道。

“呼延姆，你知道你在说什么吗？

刚才大人召唤集合你，你为何没有参加，现在你竟然敢来阻挡我办差，岂有此理，”这个被称为哈雷神将的家伙冷目，托塔望着呼延姆冷声喝道。

“在下听到了，只不过，我的朋友受了伤，我替她找药引而已，等我把药引给她送过去，在下也会跟随大家一起搜查仙界的叛逆。”

呼延姆深吸了一口气，耐心的说道。

“呼延姆，我不管里面是什么人，你如何再横加阻拦，我会以你窝藏仙；界叛逆论罪，把你交给神侯大人发落，”这个哈雷神将盯着呼延姆厉声喝道。

“哈雷，你放肆，不要忘记，我也是神将和你一样，我再说一遍，里面是我的朋友，不是什么仙界叛逆，你敢硬闯，不要怪我不客气，”呼延姆同样冷声喝道，在他的手上出现一柄神鞭，九节，上面有神纹在闪烁。

“呼延姆你竟然为了朋友，和我对敌？

你敢违背头领大人和神侯大人的神旨么？”

哈雷神将手中的九层塔祭出，随时准备发动攻击。

“混账，你们两个是怎么回事？”

此刻，通关城头领突然出现在两人面前，神色冷漠之极。

“头领大人，呼延姆阻挡我们搜查，末将认为，他是在窝藏仙界叛逆，”看到头领大人到来，哈雷神将上前告状道。

“大人，里面是我的朋友，他们不是仙界叛逆，末将以性命担保，而且他们还受了伤，需要恢复，”呼延姆急切的说道，他对洛天极有好感，而且他还需要洛天帮他送信人心浮求那个多拉娜丽，更是给他不少的神晶和内丹让人付账，所以，呼延姆不想让哈雷神将打扰洛天和伊轻舞。

“呼延姆，哈雷说的对，不管是不是你的朋友，我等奉神侯大人神旨，必须一一调查，才能断定，你不要阻拦，让开吧，打开这空间之门，”这个头领阴沉的说道，同时取出了那灵台古镜，只要一照，他就能判断对方是仙还是神。

“姑姑，把衣服脱了，快！”

此刻，虚空雅间之中，洛天急忙说道。

“混蛋，你想做什么？”

伊轻舞短暂的一怔，随时大怒道，这身人皮虽然不是她的本身，不过，她不愿意如此，更是对洛天的无礼而愤怒，如果不是现在阴阳嗜血阳在体内作怪，她定会一巴掌拍死洛天。

“演戏！”

洛天只回答了伊轻舞两个字，然后不由分说就开始上手了——“头领大人，他们是——一”“开门！”

呼延姆还想解释，把洛天和伊轻舞的身份说出来，只不过这个头领根本没有给他机会，一拳就轰碎了这虚空之门。

“啊！”

“什么人？”

里面的伊轻舞一声娇呼，而且洛天更是愤怒的大吼。

此刻的洛天正在和伊轻舞在一个空间小潭之中，两人露着上身，洛天双手放在伊轻舞的身前，正在为她全力的输送着能量。

这不是在装模作样，而是伊轻舞真的承受不住阴阳嗜血虫的作祟了，洛天是真的在为伊轻舞输入能量，以缓解他的痛苦。

而且此刻，洛天体内的能量在源源不断的在注入伊轻舞的体内，被那阴阳嗜血虫吸收，一旦这个头领真的要动用古镜查看，那么，洛天和伊轻舞两人必定暴露无疑。

可以说，洛天这是一个极为大胆的举动，不过，洛天在赌，赌这个头领收在自己的内丹，又知道自己是一品堂的人，而不会动用那灵台古镜。

“郭兄弟，古师妹？”

看到这香艳的一幕，这个头领不由的一呆，他没有想到里面是不久前进入通关城还送给自己内丹的一品堂的郭洋和古亚。

“头领大人也在怀疑我们两人是仙界的叛逆么？

既然如此，那就请甄别吧，在下还要为爱妻治伤，耽误不得，如有失礼之处，多多海涵！”

洛天此刻满头虚汗水，神色苍白，体内的能量和神识消耗的极多，此刻却是看向这个头领苦笑道。

“郭兄，我不知道你在这里，得罪了，不用查了，”这个头领有些汗颜，急忙说道，他收了洛天的好处，也不愿意得罪一品堂的人，所以，正如洛天所猜测，根本没有动用灵台古镜，直接退了出去。

“混账，为何不早告诉我，他们是是一品堂的人，”外面，这个头领有些着恼的喝道。

“大人，我先前想说，可是您——”呼延姆想解释。

“行了，等会待我向郭兄表达一下歉意，真的没有想到你小子和他竟然还是朋友，去下一处。”

这个头领神色一缓，看向呼延姆和悦的说道。

“是，我会的，”呼延姆认真的说道。

 