    这是双重的惊喜，因为本身计划是由武良提出，这也代表着，妖族彻底信任了武良，真圣计划与二代武主的计划的双重惊喜。

    “同意了，对此计划深信不疑，由应无风先扮演灭木生，在众多武者面前，演一场好戏，后续，我会当选二代武主。”

    四周寂静无声，只有武良的声音还在响起。

    有人哈哈大笑，有人笑的灿烂，他们与武良都知道，一位妖族的卧底，成为人族武者的领袖，计划虽是绝户。

    但殊不知，绝的却不是人族的户，历史会在这一刻更改，只要在等擎天崖坠落尸骨降临，那人族必将出一位真圣。

    漫长的统治给与了妖族自大，傲慢，狂妄。

    有人以身化棋，助长棋势，真圣计划没有一丝一毫的失败可能。

    在那还未到来的事件中，那是人族的胜利！

    “计划已是板上钉钉，不过，在贵天府却发生了一事，不得不终止了。”武良又说道。

    “莫不是阴界邪魂提前入侵了？”有人脸色惊疑，但心中却没有多少吃惊。

    “不错，大劫提前拉开序幕，我借口脱身而来，摄回八具尸体，将诸位前辈救活。”武良肃然道。

    “武宗主，你多想了，阴界邪魂入侵，意味着上一千年的结束，这一千年的伊始，我等的岁月计时便是以邪魂的侵入时间为界。”

    “对，正是有着阴界邪魂，在情势之上，二代武主的计划才会必须进行，武者禁不起内耗，短时间内，一定要扛起武者的大旗。”

    “那妖族比我们还要心急，武宗主，我等明白你的意思，必会辅佐你等上武主之位。”有人郑重的说道。

    “你放心好了，我等本就不善于登在台前，暗中打理百武会，没有人会比我们更加熟练。”

    武良点点头，回道：“如此便好，接下来人族之势，还要多多仰仗诸位了。”

    “同为人族，我等义不容辞，不过这些时间内，只能多委屈武宗主了，到了那时，我等必会替武宗主洗涮冤屈，骂名。”

    听到这般说，武良心中也更加肯定了几人所图，与姬龙渊一心求死，其本身就是为了擎天崖尸骸传承一事。

    自始至终，这些宿老，从未说出真圣计划，与武良彼此心照不宣。

    也许是他们心中愧疚，他们为了计划可以舍弃一切，但面对武良，心中还有留有最后一丝脸面。

    承受千万武者的骂名，举世皆敌，这就是种族之间的彻底背叛，时时刻刻被此界武者，指着脊梁骨痛骂。

    承受人世间的一切污言秽语，极尽脏话，甚至还有被人刨祖坟的可能。

    武良现在就是一根竖立在人族武者的背叛大旗，只要是有关武良的一切，那怕是一丝，都会变成一种大义。

    一种武者势力之间的意见正确，凡是处在武良对立面的，一定是正确的！

    武良却并不惧怕这个，他不怕任何言语暴力，行动暴力，反倒是如果武者之间真有能斩杀自己的力量，心中还会很高兴。

    纵观武良从穿越到现在，从未在青府实施如报纸一类，掌控底层喉舌的舆论举动。

    武良很清楚，舆论是一把刀，但在超凡世界中，这把刀，没有丝毫作用。

    “事不宜迟，武宗主，先去实施计划，我等几人会借用其他身份助你，但你不可在妖族之间展现任何第二法身，元神之法的实力。”

    有人肃声道。

    武良点点头，回道：“好，不过那灭木生的身份，乃是外兵躯，为龙渊武主手下的一枚暗子，此事就交由你们去办。”

    “放心，虽说我等上一世已死，但手下掌管了诸多力量。”有人回道。

    那人说的没错，百武会的力量超乎武良的想象，那是一个掌御武者世界的庞大势力。

    明面上的诸多领袖已死，但暗地里，棋子众多。

    “诸位前辈，那第二法身之法，我当初凝练之后，又有了一些武道感悟。”武良临走之际，又转过头来说道。

    “武主请说。”

    “我将此法，定义为原体法身，虽是参考了外兵躯，但内部走的却是不同的路线，兴许会对诸位有所启发。”

    武良当初在进阶化魔之后，在第二法身之上，也就是武通天身体中，走出了一条千蛇光明战体。

    千蛇光明战体，借鉴了妖族的血脉体系居多，但战体却是实打实的武道之路。

    是一种武道与妖族的全新融合。

    随即，武良将黄金丹田，血肉精华等感悟全部说出。

    如此，半个时辰后。

    众人面色若有所思，战体一脉，也可统合到如今的武道之路上，心中都有灵感浮现。

    “原体法身，好名字，我等以地玄阶实力，也可凝练原体法身，这般实力，每人至少可以凝练一次，也就是另一个不同的个体。”

    “多谢武主，既是这样，那以后百武会之中，那可全部都是我们的人了！”有人忍不住哈哈大笑。

    这个倒是不急，八人神魂境界还未恢复到巅峰，原体法身的修炼还需要在等一段时间。

    八人接受了武良的精血，凝练三个原体法身只是最低预估，以这个为标准，那就是十六人，每一人都有着不同的思维意识。

    有着覆灭妖族的强大执念。

    妖族高层以为百武会之中，都是武良策反的人族武者，殊不知，他们中的每一个，都是最大的内鬼。

    可以说是终极的无间道了。

    “斩去血脉，斩去神魂，斩去血肉，原体法身，可惜，可惜。”有人暗叹一声，神情怅然的说道。

    众人听完，都默然不语，他从未修炼过第二法身，一心求死，死在武良的手下，魂飞魄散。

    若是修炼了更高一级原体法身，可能情况就不一样了吧......

    也许他真的太累了，这副枷锁他带了数百年，卸下之后，对他也是一种解脱。

    好在，一切都成功了，现在武良在妖族所处的境地，正是他所希望的，提出二代武主的计划，也是武良心向人族的证明。

    “莫要多想，这是我等千载难逢的机会，我等定要同心协力，助武主成就领袖之位。”有人低声说了一句。

    “好。”

    “武主，您去吧，此事我们会办妥的。”有人开口说道，武良点点头，随即身形化作一团黑暗消散在场中。

    武良走后。

    “诸位，如何，这番境地，远超过我们的预估，武宗主能够武主看上，其心中也是藏有大气魄，犹胜武主。”

    “武主识人不虚，武宗主是我等最后的希望了，他愿意承受如此骂名，我等也要尽全力去辅佐。”有人说完，众人面色郑重的点点头。

    他们比谁都清楚，武良心中对妖族那股不曾彻底表露的滔天恨意。

    一旦爆发，那恨意会吞噬一切，他人狠，心中更恨！

