
“沈律师，我想起来了，前段时间，我们还跟众诚接洽过合作，想要聘请你做江氏的法律顾问。”

江诗悦的眼珠一转，计上心来，亲切的上前，拉住沈清燃，向众人介绍道：“这位就是最近祁城的风云律师，刚从M国回来不久，就打了几个很不错的案子，也是我们江氏接下来可能会合作的伙伴。”

众人的注意力很快就被开场活动吸引了去，江诗悦暗暗不爽，但是脸上盯着沈清燃的目光，却是流露出几分不善。

江忠胜上台，照例对于江氏这一年来的工作，进行汇报，汇报的过程中，自然是频繁的提到霍氏提供的帮助，更加加深了众人对于霍氏重视江氏的印象。

随着他演讲的结束，晚宴正式开始了，现场响起了优雅的音乐。

说是晚宴，但是大厅的中央却开辟出了专门为来宾娱乐准备的舞池，许多来宾早就站在舞池中跃跃欲试了，跟沈清燃并列站在一起的江诗悦，看向霍廷宸的眼神中难掩情意。

“廷宸，我们去开场吧。”

按照约定俗成的规则，这样的晚宴都是要有开场舞的，而作为主家，这个开场舞，应该是由江诗悦和霍廷宸来完成的。

但是所有人都知道，霍廷宸从来都不入舞池，因为他从不喜欢跟女人近距离的接触，就算是跟江诗悦传绯闻的这些年，两个人也从来没有同框跳舞过。

所以，众人都隐秘的期待着，期待霍廷宸会不会为了自己的夫人江诗悦，打破这个惯例。

霍廷宸的脸色看不出喜怒，只是用眼角的余光，看了一眼一边看热闹似的盯着自己的沈清燃，心中有些恼怒——这个女人，是不会吃醋吗？

竟然跟那些人一样，等着看热闹？

伸出在半空中的手久久没有得到回应，一旁的江诗悦脸色有些尴尬，下意识的又叫了一声，“廷宸？”

一边的江忠胜，自然看出来霍廷宸绝对不可能屈尊降贵的给他们开场，因此快速的出来圆场，并且，拉出来了江诗悦的母亲。

作为江氏的总经理，江忠胜带着夫人开场，倒是也理所应当，因此，众人并没有有太多的异议。

面前的人在开场，但是大多数人的目光，却还是落在并列站着的霍廷宸夫妇还有沈清燃和翟景同四人身上。

江诗悦觉得在沈清燃的面前丢尽了脸面，或许别人看到她这样的窘迫，她还能够勉强的说服自己，但是面对着沈清燃，特别是看到沈清燃脸上公然的露出果然不出所料的样子的时候，她心里绷着的一根弦就断了。

“江小姐，怎么这样看着我？”沈清燃微微的一笑，将方才自己脸上的嘲讽尽数收了起来，换上一脸的谦卑认真。

江诗悦当初不久凭借着一副什么都不求什么都不要的姿态，才进了霍家的大门吗？

但是实际上呢？为了得到霍廷宸的心思，不知道使了多少阴招，是阴招也就算了，霍廷宸又何尝是一个会被人轻易摆布的人呢。

但是，她偏偏不该，不该对自己的孩子下手。

知道诚诚对芒果过敏，而小时候，却差点因为江诗悦端来的芒果汁窒息的时候，沈清燃就觉得一股恼怒直冲心口，将她的后背生生逼出了汗来。

她恨不得，当场就跟江诗悦摊牌，硬碰硬就是了。

但是沈清燃知道，这是最笨的法子，越到了孩子的事情上，沈清燃变得愈发的谨慎起来，霍廷宸曾经说，让自己给他半个月的时间，这眼瞅着，时间也快要到了。

自己就等这么两天，要是霍廷宸不能够给自己一个漂亮的答卷，沈清燃不介意自己动手。

当然，她选择今天出现在晚宴上的目的，自然是给江诗悦添堵的。

霍廷宸对江诗悦的态度，是沈清燃早就猜到的，因此，沈清燃的出现，无疑就是在她的心上再来一刀。

就算自己跟霍廷宸装作不认识的样子，那又如何？哪怕今晚霍廷宸多看自己一眼，江诗悦怕是也要气的吐血了。

装模作样白莲花是吗？谁不会呢？

江诗悦没想到沈清燃这么敏感，脸上马上挂上了得体的笑意，“我是在思考江氏跟众城律师事务所的合作。”

“这件事情本来早就应该提上日程了，但是因为沈律师一直是十分的繁忙，倒是也没有时间坐下来详细的聊一聊。”

“不知道今晚沈清燃律师有没有兴趣跟我聊一聊呢？”

江诗悦的笑容十分的灿烂，那言语中的自信，显然是来源于她作为江氏独女，也是无可争议的继承人的自信。

她沿着眼前的沈清燃，周身的贵气竟然连自己都要被压半头，心中怎么能够不气？

但是，她也足够的清楚，不论如何，江氏也是祁城的第一大化妆品集团，她作为江氏的千金，身份不知道高出沈清燃多少。

她那一脸的贵气，身后没有支撑，自然也就像是披着老虎皮的绵羊，不堪一击了。

沈清燃点点头，自然也想起来，今晚来还有这件最主要的事情，于是颔首，“那是自然，今日我跟翟律来，也是希望能够跟江氏达成共识。”

翟景同跟沈清燃默契的交换了眼神，点点头，而一边的霍廷宸，将手里的高脚杯，放在一边的桌子上，作势也要跟他们离开，谁料，却被江诗悦按住了手腕。

“我们去谈些事情，廷宸你好不容易今天不用操心公司的事情，就不要再跟着我们听我们聒噪了，不如在这休息，看看大家玩乐？”

江诗悦说的真诚，看霍廷宸还有一丝犹豫，又补充道：“再说，我们总要留一个人，陪我爸妈掌控整个宴会的流程才是。”

沈清燃回过头来，选了个侧身的角度，朝着霍廷宸眨了眨眼睛，显然是让他放心。

霍廷宸点点头，“嗯”。

停下了要随三人离开的脚步。

江诗悦满意的点点头，转身，一反常态亲切的挽上了沈清燃的胳膊，“走，我们去后面的休息室聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931460"  chaptername="第345章  白莲花谁不会啊">加入书签</a>
</div>
