    叶玉娇把师父教给她的这一门绝技，毫无保留地用在了二蛋的身上，在她看来，二蛋享受到了这样的按摩龙爪手，绝对会让他震惊，更会让他觉得，学会这门技能，一定能行走天下。

    二蛋发出一阵怪叫声，他是真的没有想到，叶玉娇的手指头柔软有度，该用力的时候用力了，该轻的时候毫不偏离，给人的感觉就是张驰有度，而且能让全身的所有细胞都放松，还能让被按摩者瞬间就有了一种冲动，对这个按摩者有种恋恋不舍的感觉。

    “不对，不对，她还留了一手，我从她的手法中就能看得出来，她真的留了一手”

    二蛋发现她的手捏住自己背部上面的脊柱骨的时候，明显有些保留，由其是手指头从后颈窝一直到腰部的时候，她并没有使尽全力。

    不过二蛋突然间想到自己跟田敏有过一次手指相接触的感觉，感觉到那一次比这一次更要舒服一点。

    叶玉娇其实是有点小私心的，做师父的肯定不会全部都毫无保留地教出来，总会留两招杀手锏，但是她却忘了，现在她面对的可不是一个普通人，而是他李二蛋。

    “可以，手法可以再学，只要口诀没有假就行了”

    大约十分钟后，叶玉娇才气喘吁吁地取下面罩，对着二蛋说道：“怎么样？学会了吗？”

    二蛋却早就把她的手法熟记于心，点头说道：“虽然我不承认你是我师父，但你既然选择教我，我觉得你留一手也是正常的，不过等你尝试过我的手法后，你才会后悔自己留一手”

    叶玉娇顿时就相当的尴尬，没有想到二蛋居然发现了她的小私心，更让她有点不理解的是这个李二蛋是怎么知道自己留有一手，他不可能知道自己这个绝技的呀！

    但容不得她多想，二蛋便戴上了眼罩，她只好趴在沙发上，心中忐忑不安地想着接下来二蛋到底学会了没有。

    二蛋诡异地笑了笑，心想，看来不给你点颜色，自以为自己有多牛皮，那你留一手，那我就直接把跟田敏那天接触的感觉也用在你身上，让你知道，这人外有人，天外有天。

    二蛋手指尖轻轻触碰在她的肩部，紧接轻轻往她的脖子下滑下去，转而瞬间就回到她的肩劲窝里面，用了五分的力度按压在那劲窝里面。

    “我的天呀！”

    她居然忍不住发出一阵叫声，她真的太震惊了，自己虽然是领导的夫人，以前跟几个官太太也经常去美容，去按摩，遇到了技师千千万，可是从来没有一个一开始就能让她如此臣服的双手。

    “怎么了，是不是力度不好”

    二蛋笑着问她，其实心中早就知道，她身体的反应就看得出来，自己结合按摩龙爪手，再加上祖先传承里面给他传授的知识，领悟能力最强的二蛋，早就把按摩龙爪手进行了升级。

    “怎么回事，现在这小子的手法那绝对要超出自己使出来的按摩龙爪手，难道这小子的天赋真的这么历害吗？”

    可是由不得她在那里去想二蛋是不是一个天赋异禀的人，只知道她根本就受不了这种按摩龙爪手带来的快乐。

    十分钟后，二蛋使过来浴巾盖在她的身上，不禁笑着说道：“你休息一下，我去清洗一下，不过你的身材还保养的不错，只是年纪确实大了，女人再怎么保养也没有用，你得有年轻的心态才行”

    看到二蛋还挺关心人，知道拿浴巾盖在她后背上面，怕她着凉，这让她确实很感动。

    但是她此时气喘吁吁，整个人都有点颤抖着，全身上下因为刚才紧张兴奋而大汗淋漓不说，更让她感觉到尴尬的是小便失禁。

    “师父，这个人我终于找到了，等了这么多年，我没有白等，按摩龙爪手，人家学以致用，直接进行了升级，就凭他在我留有一手的情况升级后，已经远远超过你教给我的按摩龙爪手了，这真是青出于蓝胜于蓝呀！师父，你就放心吧！你的在天之灵，一定不会让这道绝技失传的，我相信他一定能把你的绝技发扬光大”

    等到二蛋出来后，叶玉娇羞涩不已，脸蛋胀得通红，显得有点紧张，立刻就裹着浴巾进去了浴室。

    热水冲在她的肌肤上，她从来没有感觉到这人世间还能有如此美妙的手法，这让她心中顿时就激动不已。

    出来后，她作为一个已经一大把年纪的女人，自然也知道收放自如，只是笑着说道：“很不错，青出于蓝胜于蓝，只是我搞不懂，你是怎么知道我留了一手，而且还把我留的那一手也学会了呢？”

    二蛋坐在沙发上，伸了伸懒腰，抽着烟打趣道：“我躺在沙发上的时候，我就从你的手法中看出来了，你一直在藏着最重的一步，但是有些事情，只要我摸上道了，没有解决不了的事情，所以，我才结合我自己的想法，将你的按摩龙爪手进行了改变，怎么样，服气吧！”

    叶玉娇是很震撼，人间还有这样的聪明怪人，那简直就是相当恐怖的一种人。

    她点了点头，满脸对二蛋的欣赏，不过想到时间不到了，于是便说道：“我现在进去了，记得半小时后，我通知你的时候，你再进来”

    此时，叶智利睡得迷迷糊糊，接到李俊生的电话，不禁有点慌张不已。

    “俊生，你是干啥吃的，既然你知道你嫂子也去了，那赶紧叫停行动呀！现在我跟你嫂子离婚了，我怕她做出什么事情来，你要明白，里面可是有高副省长的女儿，要是她出了事，我们都吃不了兜着走”

    “大哥，可是那个女孩子我找不到了，但似乎并没有按我的意见来，按理来说，现在她应该出现了才对，可是我一直在酒店门口，没有见到她，我越来越担心，怕出大事”

    叶智利气得脑袋都快要冒烟了，不禁犹豫了一下后说道：“你嫂子肯定是通风报信去了，都怪我们两个没有注意，现在她去了，一切都晚了，不管怎么样，你想尽办法，去那个房间门口堵着，千万不能出任何的事情，否则，你以后别来见我了，事情全部由你一人承担”

    李俊生挂上电话，立刻就拿出备用手机，问到邱泽的电话，给格美酒店总经理邱泽打了一个电话。

