    霓虹歌舞厅里，紧随林修和领班走进包厢的，是位30左右，长相不差的年轻人。

    当这位气度不凡的年轻人走进包厢的时候，突然，领班恶灵目光一愣，冷漠地瞥了年轻人一眼，随后便道：“去，把我酒柜里珍藏的人头酒、轩尼诗各取几瓶来，林修院长是我们歌舞厅贵宾，绝不能怠慢！”

    一听这话，浑身不免有些僵硬。

    原本还算热情的脸上，瞬间蒙上了一层寒霜。

    这年轻人在得了领班的指示后，颇有些不快原地站了片刻。

    他似乎期待着林修能够认出自己，随口替自己说点什么话。

    然而，当年轻人抬眼望向林修的时候，林修却一脸不认识自己的样子。

    无奈，年轻人只能一声冷笑，转身离开了包厢。

    ……

    望着转身离去的年轻人，领班鬼怪脸上仍旧带着不屑之色。

    将目光从门口转移回林修身上后，领班鬼怪客客气气道：“林修院长，这人您不认识？”

    “他和你一样，是来自另外一个世界的异人。”

    “不久前，这人灵魂献祭，成为了我霓虹歌舞厅的一名服务生。”

    “通过服务生的编制，这人获得了代表我霓虹歌舞厅参选新一届市议员的资格。”

    哦。

    听到这边，原本坐在沙发上，对于帅气年轻人身份并不感兴趣的林修终于稍稍抬起了眉。

    当听见领班鬼怪这么介绍后，林修想起了刚刚那人的身份。

    接着林修心思微动，冲着领班，疑惑问道：“我听说在惊悚世界中议员身份十分尊贵。”

    “一名议员代表着一方不俗的势力，议员们不论走到惊悚都市什么地方，都颇受外人敬重。”

    “刚刚那年轻人既然已经获得了代表你们霓虹歌舞厅参选的资格，怎么在你们眼中，他反倒不值钱了？”

    一听这话，鬼怪领班轻蔑一笑。

    接着又道：“林修院长，看来您并没有听清楚我刚刚说的话，刚才那个叫做陈玄策的年轻人，是通过灵魂献祭，获得议员参选资格的。”

    “是，咱们惊悚都市的议员们身份是挺尊贵的，但是，一旦你将灵魂献祭给了灵魂歌舞厅，那么不管你在外面多风光，回到歌舞厅里，你就是个小弟。”

    “是龙你得盘着，是虎你得趴着！”

    “嗯，这种感觉就好像你们异人世界古代里那些太监，作为掌权公公，你在外面可能风风光光，可到了宫里，你该是下人，还得是个下人。”

    “灵魂献祭者，一辈子都别想翻身！”

    ……

    鬼怪领班口中所说的“陈玄策”，正是惊悚论坛上风光一时的“旧十二天王之一”。

    当听见鬼怪领班用一种评论家狗的语气讨论陈玄策的身份时，林修脸上露出了一抹令人难以琢磨的冷淡神情。

    为了获得议员参选资格，而主动献祭灵魂。

    这个叫做陈玄策的试炼者把自己的路走窄了。

    ……

    另外一边，在领命转身来到酒柜的时候，身为“旧十二天王之一”，在现实世界拥有不俗地位的陈玄策紧握拳头，咬牙切齿。

    在满脸愤怒，冲着冰冷酒柜看了又看后，陈玄策一拍柜门，厉声骂道：“妈`的，老子一步错，步步错！”

    大半月前，为了寻求议员资格，作为猛鬼公司的员工，陈玄策在主管的带领下，第一次来到了霓虹歌舞厅。

    在这里，一向成熟稳重，内心阴沉的陈玄策喝个烂醉，露出了小儿姿态。

    在酒后失察和一众主管、同事的怂恿下，喝得醉醺醺陈玄策一拍板，按照同事们传授的方法，找到了几名经常混迹霓虹歌舞厅的议员，当场跪下磕头。

    并且在几名议员的牵头下，将灵魂卖给了歌舞厅和议员们。

    出卖灵魂之后，陈玄策成功获得了霓虹歌舞厅的议员资格，但同时，献祭了部分灵魂的他，也开始了自己的噩梦！

    主管、同事们带着陈玄策来歌舞厅喝酒，从一开始，那就是个局。

    按照往年惯例，为了巩固自家势力，拥有一席议员推选资格的霓虹歌舞厅都会和几个相好的议员合作，推出一名听话的傀儡。

    这名傀儡，在几名议员大佬还有霓虹歌舞厅共同的推动下，成功当选没有问题。

    但是，对于吃人不吐骨头的老牌议员和霓虹歌舞厅来说，他们要的是一名有实权，有能力的议员搭档吗？

    不，老牌议员们要的只是一条听话的狗。

    因此，在掌握了陈玄策的部分灵魂之后，老牌议员们和霓虹歌舞厅原形毕露，通过各种手段，对于陈玄策不断打压，直接将他压到了霓虹歌舞厅鄙视链的最低端。

    也正因如此，霓虹歌舞厅中，一名区区的服务员领班，才敢对陈玄策颐指气使。

    众鬼怪们对于陈玄策的嚣张态度，那都是老板和老牌议员惯的。

    在惊悚都市正式选举到来前，鬼怪们若是不能彻底打压陈玄策的心气，到时候恐怕还要受到责罚呢。

    在过去十几届议员选举中，在霓虹歌舞厅中，凡是献祭了灵魂的参选者，就没有一个能够成功翻身的，歌舞厅里的服务生们压根不怕陈玄策打击报复。

    ……

    作为现实世界中，百亿家族的长子，百万试炼者中赫赫有名的十二天王之一，陈玄策的心气无疑是非常高的。

    然而，在遭鬼陷害，献祭出了自己的部分灵魂之后，哪怕陈玄策再有通天的心气，如今的他也只能暂时隐忍。

    谁能想到，惊悚论坛上无比风光，百万试炼者中宣布参选都市议员第一人“天王”，陈玄策的真实处境，竟是如此凄惨呢。

    献祭灵魂这个秘密，性格阴沉的陈玄策至今没有告诉家族之中任何一人。

    因为他知道，自己的秘密一旦泄露，惊悚都市里的局势先不管，现实世界中，自己那些同父异母的弟弟们，绝对会动用各种手段，先把自己给吃了！

    妹的，陈玄策感觉自己如今真是举步维艰，白瞎了一张无比英俊的主角脸！

    果然，有些人表面上看着风光，背后却是一片凄凉啊！

