
　　不仅如此，整个梦魇世界似乎真的如李晓彤她的话那样子，居然开始土崩瓦解了一样。

　　在这里的一切逐渐的消失下，最终变回了现实的世界来。

　　而处于现实的世界里头，放眼看去，是全然跟之前李晓彤她在梦魇噩梦世界当中所看到的那副模样不同。

　　并没有想象当中因为特殊毁灭之力结晶体的缘故，而争夺的你死我活的梦貘跟盖塔二者，眼下都在静静的望着李晓彤她。

　　而对此，对于这反差巨大的一幕，李晓彤她倒也是没有什么惊讶的，似乎早就已经预料到了一样，只是微微一笑。

　　随即，看着自己头顶上的那个巨大而又虚幻的身影，只听李晓彤她是头也不回的，笑着对眼前的二者道：

　　“怎么了？演双簧不是演的挺高兴的吗？怎么现在都不演了？接着演啊！”

　　“你这个臭丫头……”

　　闻声，看着李晓彤她看似嘲讽一般的微笑，在看着位于天空之上的那个迟迟不曾消散的身影，只觉得心中顿时恨意滔天的梦貘。

　　明明看样子巴不得是想要宰了眼前的李晓彤，可不知为何，不知道究竟是忌惮于什么，以至于这个老家伙迟迟不曾不动手不说。

　　反而是刻意的摆着一张脸，阴沉无比的在一旁不言不发的不曾动弹，这个落差巨大的反应动作看的一边盖塔很是懵。

　　不明白原来这个看似行动嚣张无比的家伙，为什么突然之间会变得如此这般的乖巧，简直判若两人啊！

　　盖塔表示很懵，不过比起这件事，眼下它更加好奇的是，为什么眼前之人，也就是李晓彤这个不大的小丫头，会知晓事情的真实呢？

　　明明它跟梦貘二者应该配合的那么的缜密跟小心翼翼的，不应该啊！

　　她是怎么看出来的？所以倒也是没有太过于纠结眼下关于梦貘它的问题的盖塔，直接是转头对着李晓彤她不解的问道：

　　“奇了怪了，你究竟是什么时候发现这其中的秘密的？按理来说，我应该表现得还算可以吧？你不可能那么简单就想到了我跟梦貘它会联起手来，共同坑你的事情吧？”

　　“呵呵，那么拙劣的演技，当然是从一开始我就知道了。

　　梦貘，你自认很聪明，只可惜的是，聪明反被聪明误了，你的能力要真的就像是普通噩梦那样被解开的话。

　　只怕是第一头顺利逃出去的就是那一头山级变异体了，只可惜的是……你演的太全了。”

　　眼下，李晓彤也不介意盖塔的问话，直接是就大方的回答下，闻声，对于李晓彤她话中的意思，只觉得有点个好笑的梦貘，忍不住回问道：

　　“什么叫做演的太全了？难不成演的太真了，反而是让你觉得假不成？那你也真是太厉害了啊！小丫头！”

　　“呵呵，别激动别激动嘛！游戏现在才真正的开始，咱们也就慢慢的玩下去好了，至于你的问题，其实也很好回答。

　　就是我其实知道有关于你的梦魇能力的弱点，那个诡异的噩梦世界就像是螺旋塔一样，只会旋转着通向最下层。

　　因而就算再怎么挣扎努力，也只是白费功夫不说，也不可能像是某些电影里头演的，只要接受巨大的刺激，便可以从中顺利脱离开来。

　　因为你也知道这个道理，所以你故意将其中的法则完全扭转了，越是不相信梦境世界发生的一切事情。

　　一切都会变得越发的真实，如果采取越发蛮横的行径，只怕是会越来越坠入深层的梦魇/噩梦世界当中，我说的没有错吧，梦貘。”

　　“啧，小丫头，是谁告诉你的这一切？拉达还有拉多吗？不应该啊！那两个家伙看起来可不像是那么聪明的啊！

　　就算是赫尔阿克帝跟老狐狸，也是不完全清楚我的这一能力才对，可为什么你，会知道呢？而且还这么的详细！”

　　闻声，这个时候开始，其实是就已经后悔问出来这个问题的梦貘。

　　虽然李晓彤她说出来的这些话并没有完全答中，但确实也是大多数的话都没有言错。

　　关于梦魇能力的大部分事情，对方都言中了，尤其是那个最关键的地方，法则，梦魇世界确实由法则而构成。

　　这也是为什么光凭借力量的爆发无法轻易摧毁它的关键所在啊！

　　只是，所幸，不幸中的万幸，最最关键的一点李晓彤她并没说出，如此一来，梦魇噩梦世界的关键还没有彻底的破解开来。

　　而最关键的一点，也将是成为了梦魇噩梦世界最可怕的地方。

　　不过，对于知道自己能力这么的清楚的李晓彤她，是不清楚对方知道的程度到底多少的梦貘。

　　对于这个未知的答案，还是相当忌惮的它。

　　所以是在眼下，梦貘它尽管脸色难看，可是为了引出最后的关键问题所在，多少还保持着理智，咬牙切齿的沉着问出话来。

　　然而对此，李晓彤却也只是微微一笑的，似乎听出来了对方话里的意思，但却是并没有直接回复，而是诡异拐着弯，驴头不对马嘴得说道：

　　“谁告诉我的呢？这个问题问得好，其实告诉我这个能力的秘密的存在，准确的来说，就是你自己啊梦貘！”

　　“少开玩笑了臭小鬼！我压根就没有见过你，就算手拉达跟拉多也不曾知晓的事情，你怎么可能知道的了！你在把我当傻子来糊弄吗！”

　　“没有错！拉达跟拉多确实不知道你的能力的秘密，但是梦貘，你有想过吗？你又是否知道拉达还有拉多能力的秘密呢？”

　　“什么！？你这话什么意思？拉达跟拉多的能力？我确实不知道，不过这又有什么关系？难不成你是说，它的能力就是把我的秘密告诉你不成？”

　　“差不多！”

　　伴随着眼下李晓彤还有梦貘二者之间激烈的争吵下，看起来当真是谁也不服谁啊！

　　当然了，确实就是这个事，毕竟毁灭之主跟毁灭征兆，要是一组的还好，多少还会留点情面。

　　要不是一组的话，就跟敌人基本上没差别了。

　　眼下只是吵，不知为何原因，双方似乎都在忌惮或者说在等待着什么的缘故，一个两个皆是没有直接出手下。

　　就这样毫无意义的耗下去。

　　而对此，一旁的盖塔对于互相你来我往之间的争吵，是居然暴露出来了这么多的秘密下。M.23sk.com

　　对于本来此次前来就是负责完成自己的毁灭征兆盖娅的命令之一，也就是刺探敌情，收集情报下。

　　眼下自然也算得上是受益良多的它，自然巴不得双方可以继续争吵下去，只可惜的是，天不遂人愿啊！

　　无论是活的已经相当之久，堪称老不死的梦貘，又或者说是来自于未来的李晓彤，二者的智商都不低。

　　更别提眼下二者中间还间隔着一个盖塔了，自然不可能傻乎乎的为了一时之气就暴露出来了全部的秘密。

　　这样子的话，除了第三者以外，是对谁都没有利益跟好处，所以二者的话越发的像是打谜语一样。

　　话里有话，让人造人一样的盖塔它脑筋逐渐是转不过弯来了。

　　甚至于最后只觉得是耳边一堆废话传递来传递去的它，忍不住出声打断了眼下李晓彤还有梦貘的争吵。

　　希望它们停止这个越发诡异且莫名其妙的争吵的同时，还是无法理解李晓彤她到底怎么看出来梦貘跟盖塔二者联合起来，是故意演戏演对方的盖塔。

　　当下，只听它是忍不住道：

　　“好了好了，不要吵了，吵架简直是就跟打哑谜一样，那还有什么好吵的。

　　既然都不想说，也就不用说了，现在的局面很清楚了不是吗？对面的毁灭之主，你应该明白你的处境不是吗？”

　　“哼，明白啊！我不是刚才就有说过了吗？现在的处境真是太简单明了了不是吗？

　　你们暗中联合，想要演我，让我坠入梦貘它的能力之一——梦魇噩梦世界的更深层，无法脱身以后，你们两个好就此开始平分那一块特殊毁灭之力结晶体不是吗？”

　　“没有错，确实如你所说的那样子，看来你早就看穿了我们的计划跟联合，所以才故意那样做，就是为了在这一刻等着我们露出马脚，好破解梦魇噩梦世界吧！”

　　面对着李晓彤她毫不在意的直接回复，越发肯定了对方肯定早就知道会到了眼下这一刻的盖塔，忍不住发问道。

　　同时似乎也是懒得再伪装了一样，既然眼下已经是明摆着要撕破脸皮了的话，索性是就破罐子破摔，彻底一点吧！

　　而对此，李晓彤她估计也是抱着相同的想法，所以并没有意外的否认，反而是直接肯定的答道：

　　“没错！这一刻我从一开始就知道了！为什么呢？原因很简单，从当初我们相遇开始，我们看似三足鼎立的局面，实则却并非如此。

　　单从数量上来说，我跟拉达拉多两个，你们却是各有一个，一旦打起来，谁吃亏谁占便宜，一看就知道。

　　不过，有个办法可以摆脱这种情况，数量的劣势可以由此得到弥补，也就是说……”

　　“联合是肯定的，你早就想到了我会跟梦貘选择联手，并且是在这个的基础上，你开始行动起来，眼下的一切估计你也早就预料到了对吧！

　　只是我想不明白的一点是，为什么你知道这样的事实，却还要故意将拉达跟拉多掉离开身边呢？

　　这样一来，不等于是削弱了自己一方的实力吗？”

　　“哈哈哈，为什么呢？其实答案你心里明白，把它带在身边，只会引发你们的过度警戒。

　　甚至是让本就不是一条心的你们反而变成一条心了，所以我故意削弱了自己的实力，反而是让你们心不齐。

　　因为你们担心如果联起手来除掉了我，那么接下来。

　　你们二者实力孰高孰低暂且不说，关于毁灭之力结晶体花落谁家这一点，我就不信了，你们就没有什么想法啊！”

　　“啧，爱工于心计的小丫头，你就不怕这过度自以为是的办法，会聪明反被聪明误呢！就拿眼下来说，你的做法只怕是会遭到反噬吧！”

　　“哈哈哈，反噬？梦貘，你是再说这个吗？也对！你害怕它是理所应当的，毕竟，它是我们所有毁灭之主还有毁灭征兆最最恐惧的存在——母亲大人不是吗！哈哈哈哈哈！”

　　“住口！不准再说了！”

　　伴随着一声怒吼，望着眼下仰天大笑中，显得极其癫狂的李晓彤，梦貘它的脸色前所未有的差。

　　与此同时，包括一旁的梦貘在内，是在听到了李晓彤她的话以后，脸色也是极其的诡异。

　　哪怕死作为金属史莱姆的它，本应该没有表情才是。

　　可是奇怪的，忍不住抬起头来，望着天上的那个巨大的，吃吃不曾消散了的诡异模糊幻影，似乎也是认识其一样，忍不住道：

　　“这就是所谓的‘母亲大人’吗？盖娅所说的最高存在吗？”

　　“呵，你不知道吗盖塔？所谓的母亲大人，也就是诞生出来所有的毁灭征兆，一手挑起来了这一场叫做毁灭纪元游戏的最强存在。

　　我们在它的眼里，不过就只是玩具一样的存在罢了……

　　不过，也就是因为这样，它越是强大的可怕，就连它的子女在它的面前，都会感觉到来自于灵魂深处的恐怖！”

　　说到这里，不知道想到了什么，显得有点个不正常的李晓彤，完全失去了先前的优雅，变得极度的疯狂跟极端。

　　而原因，看起来正是由于眼下她口中所言的“母亲大人”这个存在，确实如她所言的。

　　先前是在赫尔阿克帝、梦貘、拉达拉多，甚至是盖娅口中所提到的这个无名的存在，却是有无与伦比的威慑力，让每个提到它的存在都本能的保持着最大的尊敬，还有恐惧！

　　而眼下的李晓彤还有梦貘跟先前截然不同的表现，似乎也正是说明了这一点，只是……有一丝丝奇怪的地方。

　　就在盖塔它是一直盯着对方看的情况下，突然之间，仿佛想到了什么一般的，有点个不太理解的朝着李晓彤她道：

　　“奇怪！明明梦魇噩梦的能力已经解除了，可是为什么这个幻影还一直保持着存在……”

　　“那当然是因为……’它是货真价实的存在的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第747章 真实免费阅读。https://xs.23sk.com 