    正当莫川在显元的带领下，乘坐传送阵，离开第一座山峰的时候。

    另一边。

    仙缘殿中的小型世界，第十八座山峰。

    此座山峰上，设立着十八道试炼的最后一道试炼。

    而此时，这第十八座山峰的山腰间的传送阵，突兀亮起光芒，一道人影出现在了传送阵中。

    人影走出传送阵，这是一个相貌清秀的少年，气质有些文弱，然而目光扫视四周的时候，眼中却又露出阴冷的光芒。

    “这里便是第十八道试炼了，闯过这最难的一道试炼，应该就会惊动那妙仙城的器灵，到时候，只要那器灵一现身，便立即打出灭灵咒符，让他死无葬身之地！”

    文弱少年心中暗暗道，眼神越发阴冷，正是暗中潜入仙缘殿，参加试炼的那具玄千劫分身。

    继而，他的目光又落向了山腰的中部地带，在那个地带，和其他山峰一样，坐落着许多间木屋，屋内设置着试炼的具体内容。

    只不过，这些木屋，却全部都是大门敞开的，没有一间木屋，是关上门的。

    这代表着，在此之前，没有任何一个试炼者来到此地，都被卡在了前面的试炼。

    文弱少年，乃是第一个来到此地的试炼者！

    “这具身体的炼器资质确实强，远超其他试炼者，古今罕见，估计都快追得上妙器仙王了，当初选择夺舍此身来参加试炼，倒是夺舍对了。”

    文弱少年呵呵一笑，便一步踏出，准备向着前方的木屋群走去。

    然而，就在这时，后方的传送阵，竟是轻轻一震，再次亮起了光芒。

    文弱少年的脚步不由一顿，停了下来，眼神微微闪烁。

    后方，传送阵的光芒中，又一道人影，凭空出现，走出了传送阵。

    这是一个背负长剑的黑衣男子，面色淡漠，看不见任何情绪波动，背后的长剑，没有配备剑鞘，银白的剑身直接裸露在外面，闪烁着惊人的寒芒，像是冷月洒下的光辉。

    黑衣剑修缓步上前，也是朝着木屋群而去，不过，刚走几步，便看到了站在前方的文弱少年。

    黑衣剑修眉头轻轻一挑，似是有些意外，居然还有人能赶在他的前面，抵达了这座山峰。

    “阁下精通炼器之术，傲视所有试炼者，第一个到达这第十八道试炼，让人敬佩。”

    黑衣剑修看着文弱少年，脸色再度恢复了平静，神情古井无波，仿佛没有感情的木头人，道：“但是，丑话说在前头，此地试炼奖励中的某一物，我志在必得！”

    “等会儿，阁下若是没能通过此地的试炼也就罢了，但若是通过了，而且还是赶在我前面通过了，阁下万万不可收取此地的试炼奖励，必须等我通关以后，挑选完了试炼奖励，才能再轮到你挑选，懂吗？”

    赤裸的威胁话语，从黑衣剑修的口中说出，关键是他的脸色，依旧十分平静，仿佛自己只是在阐述一件微不足道的小事。

    “哼，道友真是好大的口气！此地试炼，全凭个人炼器之术的造诣，谁的炼器之术更强，谁就能先通过试炼，先挑选奖励，何来的让你先挑选？！”

    文弱青年面色一冷，作为玄千劫这位仙尊存在的分身，他自然充满了傲气，哪能受得了这种气？

    “阁下错了。”然而，黑衣剑修却是摇了摇头，目光淡漠，看着文弱青年，缓缓道：“谁先挑选奖励，并不是看谁的炼器之术更强，而是看……谁的拳头更大！”

    话落，一道寒芒从他背后的长剑上飞出，径直斩向文弱少年。

    文弱少年面色微变，没有想到，对方会一言不合就出手，他连忙退后，想要避开这道寒芒。

    但，他却绝望地发现，自己根本退后不了半步，飞来的寒芒，绽放着恐怖的威压，将他死死镇压在原地，让他动弹不得。

    文弱少年只能被迫站在原地，直面那道寒芒，随着寒芒临近，它散发的威压，越发清晰起来，让文弱少年不由瞳孔一缩。

    他终于感知出来了，这股恐怖的威压，正是……仙王级的威压！

    他不得不倒吸一口凉气，能进入这方小型世界参加试炼的，必须要是百岁之下的年轻一代，也就是说，眼前这个黑衣剑修，乃是一个不满百岁的仙王存在！！！

    正当文弱少年感叹之时，那道寒芒，已然临至，迅速从他身上划过。

    噗！

    血花四溅，一只手臂，掉落在了地上。

    文弱少年，面色惨白，大口喘气，捂着自己空荡荡的左肩，神情极其痛苦。

    “先断阁下一臂，以示惩戒，若之后还敢忤逆我的话，抢在我前面挑选奖励，便送阁下上路，望阁下好自为之。”

    黑衣剑修淡淡道，看都不看文弱少年一眼，继续迈步，向着木屋群那边走去。

    文弱少年抱着左肩，盯着这一幕，眼神无比怨毒。

    但是，他却没敢追上去找黑衣剑修复仇。

    直至黑衣剑修在一间木屋面前停了下来，推门走了进去，文弱少年依旧没有半点动作。

    “此子乃是仙王存在，而我夺舍的这具身体，虽然炼器资质无双，但是在修行方面却表现平平，只是一个灵元仙，暂且不可与之为敌。”

    “而且，他刚才动手的那一刻，似乎展露了一些不属于上仙界的气息，很有可能就是这次降临上仙界的那一界修士，身份来头很大，疑似是那一界某个大势力的公子哥。”

    “对方这次降临上仙界，还有一尊超越仙王之境的护道人相伴，可能就在妙仙城附近，我就更不能对他动手了。”

    “其他分身那边的意思也差不多，之前他们用传讯玉佩传达而来的建议是……若是遇上此人，不能杀之，而应俘获，用此人的性命，让那位超越仙王之境的护道人投鼠忌器。”

    文弱少年眼神阴冷，心念急转，思绪不断。

