    龙脉实际上就在京城的周围，自从出过事之后，这里一直都有人把守着，但谁也不允许进去，包括皇帝自己，都不会轻易想进这个地方。

    这里也是宁宝曾经消融的地方，她的衣冠冢就在附近，如同生生世世守护着这里一般。

    看到自己的墓，宁宝倒是难得寂静了一下，却也没过多的关注。

    明修伸手握住宁宝的手。

    “怎么了？”

    宁宝疑惑侧眸。

    明修摇头，感受着她手心的温度，心口处逐渐平静下来。

    上一世，那曾经是他最痛苦的时候。

    莫名的，宁宝仿佛看到了上辈子的李修承，抬手摸了摸他的额头。

    “放心吧，没事。”

    她能理解他的担忧。

    “嗯。”

    尤重羡慕的看着他，这世上国师对谁最好，是个人都知道。

    尤重：“国师，这里面是禁地，我们就在门外守着，您有事喊我们便成。”

    “好。”宁宝颔首。

    “尤重拿出令牌。“开门。”

    “是。”

    守卫转身，神色肃穆的打开石门，里面传来一股熟悉的气息。

    “走吧。”

    宁宝对明修说道，两人一同进入，逐渐越走越下，能感受到的气息也越重。

    约莫过了一刻钟左右，两人来到龙脉面前。

    或者说，这其实只是一个龙头，因为龙脉很大，几乎盘旋在整个都城的外围不止。

    “果然出了问题。”

    宁宝看着龙眼处的漆黑，眉心微拧。

    明修上前两步靠近观察，“这怎么可能，居然被侵蚀了。”

    他忍不住回头看向宁宝，“如果这个世界的龙脉被侵蚀，那么其他世界呢？”

    宁宝摇头，“我不知道，应该不至于每个世界都有问题。”

    明修颔首，“我也希望这样，毕竟当时的海市蜃楼并不存在其他世界。”

    “或许是因为这个世界以后会融入到我们那个世界里呢，可能只是野史，也有可能历史上根本找不着。”

    宁宝表示同意他的这话，“其实我之前也想过这个问题，不过这件事还得等我们回到那边之后才能去调查。”

    “现在先修复龙眼吧。”

    宁宝抬手准备放在龙眼上面，对这些黑暗能量来讲，她的功德是他们最大的天敌。

    明修下意识拉住她的手。

    宁宝回头看了他提下，随即想到什么，安抚他。

    “放心吧，不会有事。”

    明修摇头，“阿宝，你试试看，用我身上的功德。”

    “这些年我做了不少的事情，应该存了不少。”

    宁宝抬手握住他的手，闭眼，随即睁眼，有些没有想到。

    “你哪来这么多功德？”

    明修身上有没有功德，她是最清楚了，至少前面几世他都是没有的，某一世有也不多。

    看她难得惊讶，明修忍不住笑了笑，“其实也不知道为什么，我还没记忆的时候就一直想做善事，总是下意识去做一些，后来和郭嘉合作了不少事情，再后来我有了记忆，终于知道自己为什么会对行善这么积极了，我把这些年赚的全部都撒出去了，不多，十多个亿是有的；有的给了郭嘉，有的让郭嘉帮我用在普通人的身上，再加上我在研究方面做出的积极成果，果然和我想的一样。”

    “只要做的是利国利民的好事，那么我便能拥有巨大的功德；阿宝，这样我便有资格守护你了吧。”

