    放下被挂断的大哥大，顾安民明白十里营砂石场看破自己意图。

    不过，对方送来的砂石，足够抵偿红砖账款，也能用上一阵子。

    至于岩石能兑换多少城墙，等回头找个月黑风高夜，再去西北大寨实验实验……

    思索中。

    第五名壮汉推着独轮车走进宽敞大瓦屋，双手一掀，将满满一车斗砂石倒进沙盘。

    后者比木排车吸收速度很快，眨眼间众多砂石消失不见。

    顾安民将注意力集中到视野右上角，眼前浮现出水墨画风格的虚拟沙盘，从中找到城墙，选择兑换。

    下一刻。

    一座长约二十米，上宽十二米，下宽十五米，高达九米的城墙虚拟框架，出现在正前方，并伴随目光移动。

    顾安民走进窑洞，选择具现，大马、二牛、胡振山、侯四等壮汉，一溜烟跑进来，挥动榔头铁锤，砰砰乓乓一通乱砸。

    很快，地面先出现一大片基坑，进而突出一节节施工木桩，紧接着，夯土、砌筑……

    由于焙烧车间高度有限，等城墙形成雏形，大马等人立即拆除，去掉青砖，留下夯土、基础。

    顾安民再次选择具现，城墙消耗顿时降低三分之一。

    “还好，这驴车不吃回扣。”

    “老板，继续建？”大马请示道。

    “先修葺窑洞，至少要让它看起来像个新型砖窑，否则咱们哪来的青砖？”

    “放心吧老板，我知道一种将老式轮窑改造为隧道窑的技术，一周内就能搞定。但需要一台颚式破碎机和一台环锤式破碎机，用于组成破碎机组，破碎页岩及煤矸石混合料。另外需要一台滚筒筛，用于筛上料返回环锤式破碎机再次破碎，筛下料进入陈化车间。”

    “砖厂本来就有一台颚式破碎机，之前咱们从水泥厂拉到派出所一台环锤式破碎机，刚好两台。至于滚筒筛……我记得水泥厂有四五台呢。”

    “那我去趟水泥厂，顺路把派出所的那台破碎机拉回来。”

    “路上注意安全，对了，晚上给孙兴加餐，我怀疑几大银行轮番上门，就是他从中作梗。”

    “好的老板！”

    等大马离去，二牛等人对老式轮窑展开维修。

    说是维修，其实等于拆除，为城墙腾挪更多空地，而非将轮窑改造成隧道窑。

    因为隧道窑需要上百辆机械窑车，以及价值十几万的风机，价值十几万的运转设备，价值几万到几十万不等的卸车线、卸砖机、存坯线、温控设备、电气设备等等，其造价几乎是老式轮窑的十倍。

    由于沙盘中的模型都是古代建筑，哪怕自家开挂，也不可能把一座老式轮窑变成机械化隧道窑。

    傍晚时分。

    大马开着水泥厂大型拖拉机，拉来两车厢设备，那场面，犹如搬家……

    顾安民脸色古怪，“大马，孙兴虽然欠咱钱，但也不至于搬空水泥厂。”

    “老板，我看水泥厂关门，就去孙老四家打听一下，对方说孙兴出远门，短时间内回不来，于是我就写了份设备租赁合同，找孙家几个兄弟一一签字……放心吧，对方全答应了。”

    “……”

    “对了老板，咱这和十里营岔路口也不过相隔六七里地，那边下雨，这边却是大晴天，你说奇怪不奇怪。”

    “气象而已，有啥好奇怪的。”

    “噢，对，嘿嘿。”

    “你傻乐呵啥？”

    “我去派出所的时候，看到王所长和李干事在屋内摆满锅碗瓢盆，外面雨停了，里面还在下，噼里啪啦，跟交响乐似的……”

    “那你们赶紧把学徒带出来，回头咱们也好帮所里改善办公环境。”

    一边闲聊，一边建造和拆除，时间过得飞快……

    一个小时后，顾安民得出青砖产能。

    仅以一名壮汉作为参考，每天工作十个小时，大约能获得两千块青砖。

    其中，最耗时的不是建造和拆除，而是清理青砖表面，然后码成砖垛，再运送到外部。

    如果形成流水线……

    大马建造、二牛拆除、胡振山清理、侯四码砖垛，之后安排小工向外搬运，每天大概能获得两万红砖。

    但不能让小工看到拆城墙的一幕，并且自己也要留在施工现场负责具现。

    第五名壮汉？

    人家要回收资源。

    顾安民计算许久，最终以老式轮窑的窑洞，作为流水线代号，制定出最合理方案。

    也就是搞定1号窑洞，留下青砖砖垛，壮汉去2号窑洞建造和拆除，小工进入1号窑洞搬运。

    只不过，窑洞之间要做隔断。

    隧道窑没有隔断，但新型轮窑可以有。

    等确定产量后……

    “日产两万，终究有点低。”

    顾安民不得不再次考虑在外围建造城墙，以及如何拆除，借此提高青砖产量的问题。

    建造依旧是壮汉，让大马他们加加班。

    拆除可以换成小工。

    可找什么样的理由呢？

    毕竟反复建造，反复拆除，长久下去，必然惹人怀疑……

    顾安民思索许久，眼神一亮。

    瓦工培训夜校！

    夜里也有一批学徒，但他们都是外乡人，路途遥远，白天又要上班，只能晚上来此培训。

    并且，由于赶时间，还要求学习青砖砌筑，导致无法跟随白班课程，砖厂便在其它区域开辟实训场地……

    另外，砖厂青砖有限，为方便夜班学徒，只能建了再拆……

    凎！

    怎么感觉这么诡异呢？

    算了，就这么搞！

    凑巧砖坯清理完毕，百名小工即将解散，现在又有活了。

    最重要的是，顾安民知晓一种贷款方法，又叫政策贷款。

    也就是，提供一百个长久就业岗位，贷款百万不是问题，提供一千个长久就业岗位，贷款千万不是问题……

    若能解决一万个就业岗位，贷款肯定能上亿……

    十万个？

    贷款百亿，甚至贷款千亿，同样不是问题。

    啥？

    上级能放心？

    算算一百名小工的薪资，每人每天10块钱，一年就要支出36.5万薪酬。

    企业若能提供长久就业岗位，必然要使自身长久存续，并产生不低于40万的利润。

    因为期间会产生各种费用、税务……

    所以，即便你的企业负债，只要触发红线，上级肯定不会让你破产。

    之前砖窑无法恢复生产，不满足这个条件。

    现在砖窑复产，等于触发这个机制……

    顾安民摸摸干瘪钱包，拿起大哥大，拨通乡大院电话。

    “领导，我要贷款，要不然小工可要下岗了。”

    “……”

    刚从邮电局铩羽而归的大领导，忍不住点支烟，“别急，等我想想办法。”

