    “都搞错了，阿泰斯特不是凶手！”李来认真说道。

    至少当年的奥本山宫殿事件，始作俑者绝对不是阿泰斯特。

    ——可以是大本，可以是那位球迷，但就不能是罗恩阿泰斯特。

    “当然，印第安纳的球迷们可以恨罗恩，甚至可以骂他。

    但我会用实际行动告诉你们，就是你们眼前骂的这位球员到底有怎样的实力。”

    这个时候银行家生活球馆的球迷们对阿泰斯特的咒骂仍然没有停止，甚至还有越演越烈的趋势。

    现场大屏幕突然一转，出现在了前排的观众席上，雷吉米勒跃然出现。

    “是雷吉！”

    “我们的关键先生！”

    “雷吉，我们爱你！”

    在看到雷吉米勒的身影后，现场所有的球迷们终于从咒骂声变成了歇斯底里的赞扬。

    这一位可是步行者队的名宿，整个印第安纳城市的英雄。

    而雷吉米勒早已经从座位上站起身来，他的本意就是吸引球迷们的目光，止住了那无休止的谩骂。

    阿泰斯特看向自己的老大哥，双眼一润。

    因为当年的奥本山宫殿事件，两人已经有多年未曾相见和联系了。

    似乎有一个东西一直在阻断着两人。

    雷吉米勒冲着阿泰斯特点了点头，并微笑示意。

    “看来雷吉还是没有忘记自己这位小弟。”

    看着球场上的画面，李来微笑说道。

    这样一来，他对拿下对方心里更加信心十足。

    一旁的泰伦卢没听明白李来自言自语的这句话是什么意思。

    如果哈蒙德那肥头大耳的家伙在这，以他那聪明的智商自然可以猜出。

    雄鹿队要邀请雷吉米勒加盟！

    ..........

    裁判哨响，比赛开始。

    黑姚明罗伊-希伯特拿下第一波球权。

    而易键联这个跳球几乎完全被压制。

    希伯特那家伙实在是太高了。

    218cm的身高，224cm的臂展，手一扬几乎就直接拿下了这波球权。

    “这场比赛同时也是在考验雄鹿队的内线防守能力。

    就罗伊-希伯特这身高，恐怕会对他们的内线造成巨大杀伤。”

    TJ福特运球过半场。

    希伯特内线嚣张卡位，甚至直接用蛮力顶着易键联连连后退。

    场下的张卫平看得很是担心，“希伯特125kg的体重几乎全面压制阿联，想要靠他一个人单防对方，这恐怕不太现实。”

    而雄鹿队已经不是第一次遇到拥有大中锋的球队了。

    当球队面对这样的阵容时，李来和泰伦卢早已经有过太多次的探讨。

    泰伦卢主张打2-3联防，收缩内线全面限制对方的大个内线。

    这样的打法当然可以逼迫对方把球传出去。

    除非他是四个人来防也照打不误的奥尼尔。

    如果真的是那样，雄鹿队也别想防内线了，赶紧去拼进攻吧。

    但很明显，希伯特不是奥尼尔，甚至他的低位单打水平连中锋及格线都还没有达到。

    这个黑姚明可是一个正儿八经的防守内线，对进攻完全一窍不通。

    李来同意了这个防守提议，同时还在外线特意设计了无限换防。

    包夹希伯特必然会使步行者队出现大面积的球员空位，这个时候就必须要求雄鹿队场上的球员能够尽快补回去。

    所以李来安排防守速度最快的威斯特布鲁克和乔治希尔在双侧45°角协防，而阿泰斯特在罚球线附近协防。

    这样一来不论是三人朝着哪个方向包夹，都能有人尽快的回到防守站位上去。

    “这就是未来的热火队三巨头在解决波什内线防守问题时，经常用的一个防守战术。”

    当然，易键联的身板比波什还要好一些，所以他的内线防守比对方略微出色。

    李来只是希望这个战术能够稍微限制一下雄鹿队内线的薄弱防守，至于完全掐死，他倒是没有这么想过。

    毕竟只要能够稍微限制步行者队，以雄鹿队现在的进攻实力，完全足够把对方打得满地找牙。

    但现实的画面时，李来似乎还是低估了球员们的防守积极性。

    “2-3联防！外线协防！”

    随着阿泰斯特一声大喊，场上的所有雄鹿队球员立马行动。

    威斯特布鲁克防下侧，阿泰斯特直接从中路冲进内线上手包夹。

    而乔治希尔来到罚球线附近，在看住自己防守人的同时还把阿泰斯特的防守人给限制住了。

    再仔细看乔治希尔的站位，那个位置是最容易对传球路线进行拦截的一个点。

    “好防守！”

    大嘴巴克利一声惊呼。

    如果不是已经知道雄鹿队是联盟的一支进攻强队，他甚至会从刚才这个防守判断对方是一支十分铁血的防守球队。

    肯尼史密斯感叹说道：“雄鹿队场上球员的纪律性实在是太好了。

    除了波波维奇执教的马刺队外，我还从来没有见过执行力如此强的球队。”

    球场上。

    阿泰斯特疯狂逼抢，从希伯特手里断下了这个球。

    而后者甚至在争抢中，125kg的庞大身体直接倒地。

    阿泰斯特持球下快攻，双线上冲刺着威斯特布鲁克和乔治希尔两人。

    乔治希尔来到底角三分线外埋伏，威斯特布鲁克中路接到妙传。

    这个时候任何人都知道，技惊四座的神龟战斧劈扣要来了！

    回防的TJ福特甚至已经提不起任何防守的情绪。

    因为这一个月威斯特布鲁克的身体天赋可是在全联盟都出了名。

    特别是那记骑扣比卢普斯的扣篮，这段时间频繁在体育节目上循环播放，都看得TJ福特眼睛都快麻了。

    砰？！

    “不对，威斯特布鲁克没有选择自己扣篮！

    这是一个打板空接，他要传给谁？”

    TJ福特震惊回头间，阿泰斯特神兵天降。

    一个粗糙、呆板、毫无美感，甚至让人看得索然无味的扣篮画面出现。

    阿泰斯特双手举球稳稳的把球往篮框上一砸。

    砰！

    扣篮结束。

    “仅仅就是大力而已。”

    “这个扣篮简直看得人昏昏欲睡。”

    现场的印第安纳球迷骂骂咧咧，对着阿泰斯特一阵鄙视。

    巴克利尴尬笑道：“这个扣篮的确有失水准，只不过我已经很久没有看到罗恩如此开心的扣篮。”

    球场上。

    接连无法把球队进攻从内线发起，步行者队只能放弃雄鹿队内线这个最薄弱的点转由当家球星丹尼-格兰格持球发起进攻。

    肯尼史密斯认真看道：“丹尼-格兰格一直自诩为东部第一小前。

    现在面对罗恩阿泰斯特的防守，就可以检验他到底有没有东部第一小前这个实力了。”

    教练席的李来甚至都懒得看这一球。

    东部第一小前？丹尼-格兰格？

    可歇歇吧，除了骑士队的勒布朗詹姆斯谁又当得上这个名号。

