    天空悬着的飞刀越来越多。

    上面散发出来，上面的天道之力也是越来越多。

    下域之地，几乎所有人在这一刻同时感受到了内心的压抑。

    做生意的停下了手里的工作。

    做苦力的也放下了肩上的货物。

    就连在房间里做羞耻之事的男女，也震惊的穿好了衣服。

    他们纷纷跑出房间，目光俱是集中到了这片荒凉之地。

    “那里发生了什么？

    是有人在突破吗？

    我感觉这片天都要被撑爆了！”

    一个年轻小伙子对着旁边的老者问道。

    “不是突破，是有人在那里战斗！”

    老头眼睛死死盯着远方，身躯在颤抖，他有一种感觉。

    如果这些力量集中在一起，或许下域之地几个繁华的都城就将永不存在了。

    “狂兽山的怪物！

    你好好为自己惹怒我而忏悔吧！”

    玉天帝脸上的笑容又在攀升，只不过，他的笑容全是狰狞与冷笑。

    他的话音落下，大手顺势挥出。

    唰！！

    无数灵力化作的飞刀，如磅礴大雨一般，从天而降，直接朝着林天佑飞来。

    以林天佑的视角来来看，天空除了飞刀密布，再也看不到其他的任何东西。

    飞刀下落的速度极快。

    起先还能看清它们落下来的轨迹。

    但片刻间，便化作一团，铺天盖地的朝着林天佑冲来。

    这些飞刀虽然细小，但数量和凝练程度却是极高，一支接着一支，肉眼难以捕捉。

    轰！！

    林天佑撕开空间壁障，以瞬移的方式避开了第一波的飞刀雨攻击。

    只听到轰然炸响，他脚下的土地已经爆裂开来。

    密密麻麻的刀洞出现在了林天佑的眼前。

    如果有密集恐惧症的人看到这些刀洞，只怕会全身冒出鸡皮疙瘩来吧？

    “破坏力一般，但对得起天帝的名号了。”

    林天佑喃喃自语道。

    在避过了第一波的飞刀雨之后，攻击并没有停止，而是直接被玉天帝控制，继续朝林天佑出现的位置袭来。

    林天佑身形如魅如影，在地面不停的闪掠，明明飞刀密集如雨，但却没有一把飞刀触及到他的衣服。

    地面上的刀洞也是越来越多，炸响声不断。

    “这个怪物到底是如何避开我的攻击？

    明明我的飞刀雨轨迹连我自己都看不清，他难道能看清？”

    玉天帝满目的不可思议。

    这已经是他的拿手绝技，这片大地都被打的满目。

    但林天佑在其中却游刃有余，毫不费力有的就躲开了所有的攻击。

    至今都没有受到任何伤害，实在不敢相信。

    但玉天帝面上虽然惊讶，却没有丝毫的担忧之色。

    甚至在他的眼神深处，还有一种阴谋得逞的冷笑。

    “区区怪物，果然只有力量强大，脑子却笨了一点！

    你尽管去躲吧。

    可你最终还是会葬身于我的飞刀雨之下！”

    他的手陡然由由下而上一扬，口中暴喝道：

    “灵王刀雨，合！”

    下一瞬，地面那些密密麻麻的刀洞忽然开始颤动起来。

    无数刀影拔地而起，与从天而降的刀雨上下合围，充满了强大的压迫感。

    “就算你能看清上面的刀雨轨迹，但在刀洞里的飞刀轨迹，你又能看清吗？

    总之，今天你必死！”

    玉天帝得意的狂笑。

    顷刻间，林天佑被上下而来的刀雨淹没。

    他万万没想到，这个玉天帝居然还有这一手。

    跟玉天帝所说的一样，他的注意力全部在天上的刀雨，地面的刀雨他无暇顾及。

    唰唰唰唰！

    天地之间，只有飞刀碰撞的声音，场面无比的壮观。

    “哈哈，终于死了吧？

    狂兽山的怪物，终究还是脑子笨了一些。

    想凭这样的怪物就跟天帝斗，还差的太远！”

    飞刀雨已经消失，天地之间只有一团飞刀碰撞后留下的灵力雾气。

    玉天帝笑容满面，他已经感觉不到林天佑的半分气息。

    “可惜了，我在这里打的这么凶猛，肯定惊动了幽冥花一族的人。

    只怕他们早就躲起了来了。

    算了，等下次再给我儿子报仇吧！”

    玉天帝甩了甩手臂。

    数万年不曾使用这么强大的术法，他手臂都有些发酸。

    就在他转身离开之际，一道清朗的声音却从雾气之中传来。

    “这一招很出乎我的意料，如果换成其他人，可能现在已经被你灭死了。

    只是可惜，你遇到的是我龙皇鬼神。

    这种攻击，除非力量再增加一万倍，才有可能勉强伤到我！”

    一道身影从雾气里走出，而后来到了玉天帝的面前，正是龙皇！

    他除了衣服有些散乱之外，身上半点伤都没有受到，面容依旧帅到爆炸。

    玉天帝陡然变色，颤声道：

    “你、你还没有死？”

    那可是他全力的一击，居然连林天佑的衣服都没有划破，这在他的看来，是根本不可能发生的事情。

    就算第一天帝站在林天佑的位置，面对如此恐怖的攻击，也会受伤。

    难道说，这个少年比第一天帝还要厉害？

    他站在原地，一句话都说不出来了。

    “从今天起，神域将再无你玉天帝。

    但你的死不会浪费，你会成为本少的食物，为本少打败天道主宰做一份小小的贡献！”

    林天佑嘴角勾起了一抹邪恶的笑容，他五指呈爪，唰的一声，已经刺进了玉天帝的心脏。

    剧痛涌来，玉天帝从震惊中清醒。

    他惊恐的感觉到，自己的神魂心脏已经被林天佑抓在手里。

    死亡的恐惧遍布他的全身。

    “等、等一下，不要吃我，咱们有话好好说，求求你了！”

    玉天帝连忙叫道。

    “本少跟你没有什么好说的，心脏拿来！”

    林天佑话音落下，他的手爪猛然握紧，而后向后一收。

    唰啦！！

    一颗充满了力量的心脏，连着恐怖的血管，就被龙皇从其身上扯了出来。

    “啊！”

    一声无比凄厉的惨嚎响彻天地。

    一位傲视神域的天帝大佬，就这样惨死在龙皇的手爪之下。

    并且还是被当成食物，实在是可悲可叹！

    林天佑望着手里的神魂心脏，心道不愧是天帝的心脏，光是这力量就足以让一个强者的手灼伤。

    更别提直接吃掉。

    可林天佑是真神强者，一身神体无人能敌。

    他张开口，强忍着炙热，将这天帝级别的神魂心脏，一口吞下！

