    将苏家小姐应付过去之后，林眠总算是清净了下来。

    这姑娘虽说对自己写的书很是上心，但目前来看，她是行者的概率很低，应该就单纯只是林眠的一个狂热读者而已，不然的话，等着林眠的也就不会只是这么一些催更手段了。

    不过林眠倒是乐于将书稿给她，让她代为打理。一是舍不得写书带给自己的情绪值收益，二是能把自己暴露身份的风险降到最低。

    至于苏眉的人身安全，林眠倒不是很在意，这姑娘一看就是内城里那些老爷家的掌上明珠，身边指不定多少高手护卫着，就算“枭”找到她头上去了，怕也是不敢轻易动手。

    再说了，这不是还有个颜子玉在前面背锅么。

    ......

    一夜无话。

    翌日清晨。

    逼仄的厨房内，林眠蹲在灶前，望着膛内跳动的火焰，挥手赶走了在一旁流口水的柳儿。

    “去去去，站远些，火燎到你头发了都不知道躲。”

    “小眠锅。”

    “干嘛？饭还没熟，你等会。”

    “我最近不知道为什么，饿的特别快。”柳儿说着又指了指自己的小肚子，“就是那种，不管吃多少东西都会饿，你懂的伐？”

    林眠白了她一眼：“难道你平时不也是这样么？”

    柳儿摇了摇头：“平时是我只是吃饱了还想吃。”

    “你这是由饭桶进化成了无底洞。”林眠伸出手指戳了戳她的脑门。

    柳儿吃痛，瘪了瘪嘴说到：“我感觉等我不饿了，应该就变得很厉害了。到时候你肯定打不过我。”

    林眠好奇的看了她一眼，莫非这丫头真能进化的？这么些年他还是第一次听她这么说的。

    又扭头看了眼院中的柳树，难不成是整日挂在了树上，吸收了什么日月精华、天地灵气？

    总不能真是吃饭吃出来的吧。

    看着看着，林眠突然有了个大胆的想法。

    “柳儿，等会帮我一下，我去你那根白绫上挂一会。”

    “哦。”柳儿懵懵懂懂的点了点头。

    ......

    钟意挎着长刀，一步一回头的朝着林记棺材铺走去。

    这鬼街果然名不虚传，尽管这会是白天，可整条街上还是阴气旺盛，空旷的街道上又只有她一人，似乎那些角落里到处都有看不见的眼睛在盯着她。

    “林眠，林眠？”

    钟意敲了敲棺材铺大门，等了好一会却都没听到里面有什么动静。

    “真够懒的。”

    钟意摇了摇头，拐到了后院。

    那里的院墙要矮上许多。

    气沉丹田，小腿一发力，钟意便“噌”的一声越过了围墙，跳到了林眠院中的柳树下。

    奇怪的是，林眠却并不在这里，偌大的小院中只是坐着一个白衣少女。

    柳儿看清来人，倒也还记得她，甜甜一笑：“姐姐你又来了？”

    上次被吓到的钟意这次并没有露怯，只是略微有些不自在。

    “是啊，小妹妹。林眠呢？他是有事出去了吗？”

    “你找小眠锅啊！他没出去呢。”

    说着，柳儿指了指头顶：“这不在树上挂着么？”

    钟意下意识的抬头一看，却见柳树最高的那根树杈上挂着一道白绫，白绫上挂着一道人影。

    “林眠把自己挂在上面干嘛呢？”

    柳儿想了想，说到：“不清楚，好像说是要吸收日月精华什么的。”

    “哦。”钟意点点头。

    一大一小两个女人伸着脖子直勾勾的盯着林眠，一炷香的功夫很快便过去了。

    “姐姐，小眠锅为什么嘴里会吐沫沫啊？”

    “我也不知道，这应该是他修习的功法生出的异象吧？”

    “那他为什么两条腿一直来回晃悠的？”

    “挂久了腿麻呗。”

    “姐姐，小眠锅是不是在说话啊？”

    “说话？他说啥了？”

    “好像是...救救...我？”

    ......

    “你们两个就这么在树下看着，想等着我吊死是吧？”

    被及时救下来的林眠终于是回过了一口气，恶狠狠的盯着面前两人。

    钟意白了他一眼：“你自个找死还能赖得上我？”

    林眠摆了摆手：“算了，小爷才懒得跟你计较。你今天过来可是为了赵家村一事？”

    钟意点了点头：“不错，人手我都找齐了，迟则生变，咱们还是尽早去为妙。”

    “你对赵家村有多少了解？”

    “边走边说。”

    “好。柳儿，你就在家看门，饿了就去厨房里找吃的。”

    ......

    “你可知道烧窑？”

    两人在鬼街上并肩走着，钟意侧过头问道。

    “无非就是烧制陶器，瓷器嘛。京州郊外好些村子都是靠这个为生。”林眠点了点头。

    “这赵家村便是一个烧窑村，只不过他们与其他烧窑村有一些不同。”

    “不同？哪里不同？”

    钟意想了想，说到：“有传言说，赵家村的村民们有独特的烧窑手法，经过他们的手烧制出来的瓷器要更光滑一些。而且瓷器上面还会有独特的纹路。”

    “哦？这倒是...”

    “两位要去赵家村？”

    林眠话未说完，却突然被人打断了，抬头一看，原来是那位张寡妇。

    “是啊。”

    张寡妇凑过前来，颇为神秘的说到：“两位听我一句劝，这赵家村还是能不去就不去吧。”

    “这是为何？不就是一个烧窑村么？有什么去不得的？”钟意皱了皱眉。

    “可不是一个烧窑村那么简单哩。”张寡妇神色紧张的四处看了看，似乎害怕有人偷听。

    “钟捕头应当也是知道这赵家村里烧制出来的东西都不是一般货色吧？你可知是为何？”

    “不是说他们有独特的烧窑手法么？”

    张寡妇摇了摇头：“哪里有什么独特的手法。他们只是烧窑用的土不一般罢了。”

    “土不一般？不都是用的天云山附近的土么？”

    “不不不，他们用的可是阴间的土。”

    “阴间的土？”钟意大吃一惊，神色中充满着不信。

    “千真万确。用阴间的土烧制出来的东西很是邪门，听说有些会发出鬼哭的声音。”

    “只不过最近这十几年赵家村没有用阴土烧窑了，也就没多少人提起这事了。我小时候，那儿可是被称为鬼村哩！”

    林眠看了一眼钟意，眼神里满是询问。

    钟意摇了摇头：“衙门里的案牍府对赵家村没有什么多余的记载，她说的这些我也不清楚。”

    说着又看向张寡妇：“你是怎么对赵家村这么了解的？”

    张寡妇撩了撩鬓间散发，说到：“因为我小时候就是在那里长大的。”

