    “……”

    刚才还忙于展示自我的堪舆师们直接懵了……

    没说错啊，这可都是堪舆宝典上有记载的啊……

    这太子傅是疯了吗？张嘴就咬人……

    “太子傅，这是朝堂……”

    吕不韦站不住了。

    “哼，说你们废物，还不服是吧。”

    “就你们说的这些，从市井中随便找来几个懂堪舆皮毛的都知道！”

    “这些，都是历代先圣记录在堪舆宝典里面的，你们，只不过是背出来了而已！”

    “还好意思跑来朝堂卖弄？”

    吕不韦这刚想说几句，被陈平无情的打断了……

    而他这一席话，更是让朝堂震惊……

    让来打假的堪舆师们，面红耳赤和难以置信的神色在脸上交织……

    这堪舆宝典，放眼天下，看过的人，寥寥无几啊……

    他是怎么知道的？

    陈平所言不虚，这些的确是老祖先传下来的堪舆宝典里面所记载的……

    他们不过是去实地勘测了一番而已！

    诚然，这也是为了稳妥期间，毕竟这是面对大秦的诸公啊……

    堪舆学，他们的确是有真功夫的，可今儿这场合马虎不得……

    可不想，就是为了求稳妥，才让陈平给骂了一个狗血淋头……

    吕不韦本想再度替这帮人出头，可看到堪舆师们的表情，当即就闭嘴了。

    敢情，这浪荡公子，还真懂这玄之又玄的堪舆之术啊。

    其余诸公，都是一副难以置信的表情。

    赵姬面露喜色，我所容的男人，果然是神一样的存在……

    政哥：爸爸好厉害！

    然而，陈平的表演才刚刚开始。

    “堪舆之术，顺天成人而已，若是以你们这般，天命国运尽在堪舆，天下正道何在？”

    陈平看气氛差不多了，高昂着头，朗声说道。

    “请太子傅指点迷津，为我大秦国运，为我大秦黎民百姓，为我大秦东出霸业，老臣给你跪下了！”

    蔡泽不失时机的站了出来。

    这说话间，竟然真有跪下去的意思，真是个好捧哽啊！

    他可是真是没想到，二十啷当的陈平居然真的懂堪舆……

    “廷尉客气了，这本是做臣子的份内之事。”

    陈平伸出双手，托住了蔡泽。

    然后对几位堪舆师高声道，“你们几个听好了，秦地多形胜，却非一人可独占，必要因人、因时相择！”

    “先王自幼为入赵为人质，乃孤者，非孤葬不可。”

    “孤葬宝穴，非大山之下，必在广川之上。”

    “大秦西北的昆仑神山，为聚集龙气的龙脉之首，大秦渭水，注河入海，吞吐天地万物，为天下广川。”

    “泾渭交汇处，有芷塬盘踞，渭水之北、芷塬之南，一阴一阳，相济相生，合秦国之阴平水德，承龙脉之大阳充盈，是王者孤葬之宝穴！”

    “大秦，气运必大盛，五年之内，东出霸业必成！”

    “若本太子傅言失，当携九族自裁谢罪，以告天下！”

    陈平这一波逼装的，666……

    这一番话，他是看过史料的，这是战国末期，堪舆第一人青乌子给秦王相地时候说的……

    至于最后两句吹牛逼的狠话，本就是他计划之内的事情……

    天下都统一了，大秦的国运能不大盛吗？

    朝堂诸公虽然全然听不懂陈平在说什么，但就如此多的专业术语而言，他们不得不信啊……

    “妙，妙啊……”

    几位堪舆大师愣了半晌，突然异口同声的说道……

    外行听热闹，内行听门道……

    陈平这一席话，他们可是能听明白了……

    顿时觉得这牛逼哄哄的太子傅的堪舆之术远在他们之上。

    就他们这几块料加起来，苦学三十年，也赶不上太子傅十之一二啊！

    “请……请问太子傅师承何人？”

    满头银发的堪舆师神色恭敬，带着丝丝颤抖问道……

    朝堂之上，问别人的师承是有失礼数的……

    可他，他激动了，完全忍不住……

    “师承？”

    “本太子傅自幼胡乱学了一些……”

    “倒是在我十一岁那年，指点过一个叫青乌子的堪舆老头……”

    “听说他这些年，还闯荡出了一些名头，总算没辱没我多半个时辰的指点……”

    陈平背着双手，傲然说道……

    这一波装逼，666！

    “青乌子大师……”

    这帮堪舆师一个个眼中露出了震惊的神色……

    少顷，齐刷刷的跪在了陈平脚下，“请先生教我……”

    之所以称“先生”，而非“太子傅”，这完全是业内尊称……

    嘎！

    这一拜，来的太突然。

    朝堂诸公都没来及反应。

    吕不韦的脸色顿时变成了猪肝色……

    他让这些人来，是打假的，不是跪求知识的……

    这完全是拿起石头，砸自己的脚啊……

    不对，是抡起巴掌，呼自己的脸……

    这青乌子，可是春秋战国以来，公认的堪舆第一人啊！

    天下无人不知，无人不晓。

    赵姬虽然也不懂刚才陈平说的是什么，但是听着就很专业，尤其还指点过青乌子，忍不住想冲下去当堂给陈平来个涌泉相报。

    政哥：爸爸好强啊，我要是有爸爸十分之一的能耐就好了……

    “你们，也想让我教？”

    “一个个资质愚钝至极。”

    “不配！”

    陈平负手而立，仰面朝天说了一句。

    “是……是我等唐突了，是等唐突了……”

    被当堂训斥不配，这帮堪舆师不但没有任何的羞怒之色，反而连连告罪……

    好似面前立着的是，是神灵一样的存在。

    “还不快滚，记住，以后不要说和本太子傅当堂讨论过堪舆学……”

    陈平呵斥了一句。

    “是是是，我们不敢，我们不敢……”

    这帮专门来打假的堪舆师都不等吕不韦发话，夹着尾巴逃也似的往大殿门口去了……

    “且慢！”

    “成为堪舆师，也不容易，本太子傅虽不教你们，但是也不会毁了尔等，尔等即刻启程，前往芷阳相地，莫要负了几十年所学！”

    这帮堪舆师刚到大殿门口，被陈平喊住了。

    虽然说装逼一时爽，一直装逼一直爽。

    可这玩意儿，要是装过头，可是很容易露馅儿的。

    他就会这几句大话，若是让他现场实操，那真就给打假了……

    “请先生放心，我等定然不辜负先生的寄托……”

    这一干堪舆师回头跪下拜了一拜，万分感激的说道……

    刚才都以为这饭碗要砸了，没成想竟然还有转机。

    都激动的要感谢陈平十八辈祖宗了。

    “去吧……”

    “丞相，不知你现在觉得，本太子傅一日内能否为先王相出宝地？”

    收拾了打假的，自然要羞辱打脸吕不韦。

