    墨允娇顺着他的提示看过去，目光落定在刚才被她绕行的屏风上。刚才看见这座屏风时候，她就感觉奇怪，好端端的，杵一座屏风在这里干什么？也不是说这座屏风不够好看，跟这里不搭。只是，她觉得它可有可无。

    在他含笑的注视下，她突兀反应过来：“你意思是，屏风就是更衣室？在屏风后面换衣服？”

    羽靳北带笑点了一下头。

    墨允娇满目狐疑。“你蒙我的吧？”

    “嗯？”羽靳北侧首。

    墨允娇环顾大厅：“我瞧这地方这气派，收费肯定不低！他们会穷得连个更衣室也不建？”

    质疑的口吻。

    一向不容让他人怀疑的指挥官大人，突然发现他词穷了。

    要怎么跟她解释这个缘由？

    羽靳北想了想，还是放着店长来吧。

    他可是付了钱的。

    墨允娇说完，又耐人寻味地盯着羽靳北看。

    能够被小家伙关注，是求之不得的事情，可如果她是用一种极为古怪的眼神，打量自己，那就另当别论了，羽靳北忍不住问，“你还想说什么？”

    墨允娇问：“你以前来过？”

    羽靳北答：“第一次。”

    “第一次来，你怎么确定屏风就是换衣服用的？”

    墨允娇对一个无关重要的问题，追问不停，态度让羽靳北意外。

    当然，他不可能知道，并不是问题本身有多大的可讨论性。而是某女需要一些话题来转移注意力，好让自己不要太过纠结，在到底换不换礼服的问题上。

    墨允娇认真地表达意见：“没有更衣室，换衣裳一点私密性都保护不了。这间店，差评！”

    羽靳北提醒道：“能到这里穿婚纱的，以后都组成夫妻。”

    他特意点明了夫妻二字。

    那男子特有的嗓音低沉缭绕，别含深意，深邃幽暗的眼眸，一瞬不瞬地注视着墨允娇，眼底深处，融汇着浅浅的笑意，那样子仿佛在说：娇娇，我们迟早也会是夫妻。

    墨允娇顿觉压力山大。

    好像，从他明确表示要跟她订婚以后，他时不时就在她眼前，上演这极具魅惑的款款深情，只是这等情深，不论真心有多少，都有些令她招架不住。

    墨允娇目光闪烁，开始顾左右而言他，“羽靳北，有奶的不一定是娘，骑白马的不一定是王子，就算一男一女过来这里，试穿婚纱什么，也不代表就是夫妻啊，也可以是小三和情夫？退一万步说，就算是夫妻过来试穿婚纱的，以后呢？谁能保证以后不会离婚？”

    她记得，帝国也是有离婚法的。

    更不用说，他们了。

    她不想订婚，就算以后，真的顶不住他带来的压力订婚了，那也只是订婚而已，结婚了都能离婚，订婚的，还怕不能解除婚约么？

    所以说，人的自我安慰能力，真的很强大，也很有效。

    就这样聊着聊着，墨允娇已经找到了自我开解的方法。

    原先被强迫的糟糕感觉，至少好了那么一丢丢。

    她大煞风景地嘀咕着。