，(首字母+org点co)！

“二胡一拉曲宴尽，唢呐吹得冷水饮，大喜大悲启浮沉，一抬一落棺中人，尤有痴儿碑前伫，漫天黄纸喊错魂。终不得，终不得两全啊啊啊啊~”

由远及近的凄凉吟唱声直钻心扉，弦儿一拉，曲儿一出，二胡唢呐并响，哀乐哼哼唧唧，折磨血肉做成的心。

鱼药天君心悸转身，却已不在峰顶宴中，唯薄雾如水，扑在面上似泥糊。

她抬手一抹，指上竟是深色湿香灰，再望四周，一株株挂着稀疏黄叶的歪脖子树，以种种扭曲的姿态定在灰白的雾里。

铜锣一打，唢呐独响，凄凄哀哀绕心门，雾中人影朦胧，越来越近。

她下意识便要拿出兵器戒备，却发现自己身上空无一物，连元力都失去了踪迹。

“是何人出的手，请出来相见。”

“啊啊啊啊~怎个儿大好风华，失了性命~”

她凝神看向哭嚎处，人影幢幢始终不见真面目。

鱼药天君谨慎地近前一步，突然被一张白脸黑眼红唇的面孔惊得猛退三尺。

乐声没有隔着雾，直接在耳边响起，而她跟前，正慢吞吞地走过一行“人”。

但见两个浓妆艳抹的纸片人一前一后抬了一副棺，后面跟着的一串纸片人吹唢呐的吹唢呐，拉二胡的拉二胡，哭嚎的哭嚎，撒黄纸的撒黄纸，诡异且瘆人。

就在这副棺路过她时，她悸动莫名，直觉她失去的道行都在里面。

鱼药天君打量着那些纸片人，跟着棺材走了两步，疾如闪电般将手袭向棺材，是试探，也是进攻。

就在她的手碰上棺材时，唢呐声凄厉破空，惊雷似地劈向她的神魂。

“那人儿啊，原是牧根山下的小药童啊~”

只说这牧根山下的小药童，遇上了下山的秃毛狼，被掏走了大肠小肠，结果，噎死了秃毛老狼，疼坏了倒霉小药童，小药童拖着残破的身子爬了七丈远，长长的血痕染红了野草。

终于，她爬进了自家种的药田，迷糊着眼，揪着杂七杂八地药草往嘴里送。

要说也幸运，这块寻常的药田里，长着一株能让人起死回生的奇草，正巧被她塞到了口中。

循着味儿来找宝的清元派掌门拍着腿大叫可惜，悻悻地将小药童拎回去当了小徒弟。

这清元派，加上掌门老儿一百零几人，一个天君，一个真君，一堆嗷嗷待哺的小门徒，在界中翻不起水花。

掌门老儿寻药是为了救重伤垂死的真君长老，哪想捡回来一个吃了药的小破孩，为了祭奠最终逝去的长老，他草率地将小破孩定为自己未来接班人，将门派里的一摊子事儿往她身上扔。

等她独挡一面，掌门老儿便逍遥去了。

她奇迹般地在这不入流的门派里，修成了人人羡艳的天君，可她肩上扛着整个门派，无法去大界寻找新的机缘，只得老老实实将这小门派，鼓捣成了界中的一流门派。

那会儿恭喜她的声音还没过去，霸主王朝吴曲来了这一界，顿又满界飘摇。

她为了保全门派什么都舍得下，别人还在抗吴曲，她就有眼力劲儿地投降归附了。

吴曲想彰显恩典，让她这一派，成为界中第一大派。

她心中没劲儿，开始学前掌门老头儿培养接班人，接班人还没找到，吴曲便在附属中界里点将，要去教训那新王朝。

身为吴曲扶持起来的第一大派掌门，她没有拒绝的权力，匆匆将事务甩给门中长老就走了。

“这一去啊，物是人非，当官回来的总是负心人呐~”

深埋心中的景象被挖开了一角，鱼药天君眼睛酸涩。

吴曲战败，她成战虏，为了保命，她发下道誓，为那时还是凛爻王的陛下效忠三百年，陛下守信，允她随时都可以回门派去处理事务，甚至在太一那样拮据的情况下，给他们几个有门派挂身的人，拨了快舰。

可等她回到界中，看着已经易主的山门，才知晓吴曲战败的消息传回去的第三日，其他势力就将它瓜分了，只剩两三个无处可去的小门徒，守着一座小山峰没挪脚。

“人一生啊，起起落落，究竟是为了什么~”

她在想，如果她是在战场上陨落的，吴曲会不会看在她牺牲的份上，继续庇护清元派？

她终于孑然一身了，糊里糊涂地回到了太一，太一从方国到天朝这一段路上，崎岖又坎坷，一些修士加入，一些修士离开，同她一起被俘虏又答应投诚的另七位天君，有人瞅准时机回到了吴曲，有人挣扎几次后，安心享受太一的供奉。

后万星在侧，陛下取消供奉一职，只给出加入太一或离开或转去学院学宫当客卿的选择。

她无滋无味，因千敏界鼠王爷那事儿，陛下救过她一次，她便入了太一。

太一一直缺人，她竟也熬成了老人，有幸随太一飞升，功力大进，后来更是接替赵玄尊者的位，成了七殿主官之一。

“功名利禄层层叠，可她不爱啊，你猜她心里是悲了又喜，还是喜了悲~”

太一主官个个天赋出众，她是灵鉴天君时，他们都是神通真君，甚至生死境。

他们成为灵鉴时，她依旧是灵鉴。

你看，比她晚多年修成灵鉴的凌未初都因飞升时窥道，而证尊者。

可同样得了飞升机缘，且身为老牌天君的她，却在这几百年里进步越来越缓，只能看着敛微成了上尊，看着余笙夺无极星火和星盘碎片而成返虚，看着这三百年里，玄弋和大祭司位成尊者。

看着接替凌未初位置的神通真君颜策，都成了灵鉴。

她没有羡慕，可她越来越疑惑，她会想她能成为主官，是不是因为恰逢当时太一无人可用？

她会想不久后立国千年的华宸上，她是该主动辞去职务，还是等着陛下将她调离，给更有能力的人让位。

她也许是主官中最平淡无奇的那一个，她甚至已经在为将来归居山野做准备了，她学着幼时的自己，捡起了草药器皿。

一个平淡的人，就该干点平淡的事，再说了，太一扶持万道，她要是成了炼丹师，怎么也饿不死。

她将大部分心力投到了炼丹上去，竟也在短短时间内有了成就。

“可那样轻快的心，为什么闲下来后又那样沉重，当年那头秃毛老狼啊，是不是也吃去了她一半心肝~”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    