    在秦地甲士灭了四大仙门修士后，丹盟的人也感觉到了来自王冕的敌意。

    这天下之大，现在唯一能够掣肘秦地一统的，就只有丹盟了！

    青衣毫不犹豫的命令所有修士，打开了十二峰的阵法，丝毫没有请王冕进去做客的意思。

    “禀告太师，四大仙门一千五百名修士，尽诛之！”

    王贲带着人赶来，秦地的大军乌压压的聚集在了丹盟外。

    大周京都的人，还是第一次看到秦地的军队，但他们感受到的，只有杀气。

    在丹盟此前的支持下，秦地大军一战灭三国，数月攻入楚国境内，早已经焕然一新！

    可以说，此刻的秦地大军，是有史以来最强的军队，他们身上的杀气，伴随着恐怖的灵力，汇聚在一起，如同一头巨兽！

    身为王冕之子，王贲自然也知道眼前的机会不容错过，攻灭了丹盟，秦地便天下无敌，秦军便天下无敌！

    “传令大军，城外扎营！”

    王冕却摇了摇头，有那么一刹那，他确实很心动，因为他知道，易阡陌此刻绝对是强弩之末，没有了反击之力。

    若是此刻率领军队进攻丹盟，一举剿灭丹盟，哪怕事后陛下怪罪起来，将他处死，他也认了！

    秦地窝囊西边那么多年，唯一的阻挠就是丹盟，如果不是丹盟一直给予东方六国支持，秦地早就一统天下了。

    不过，这个念头，随着对易阡陌的恐惧而打消，哪怕眼前这个机会无比诱人，哪怕他有自信可以攻陷丹盟十二峰！

    可是，他敏感直觉告诉他，这是很危险的想法，而这危险源自于那个少年！

    王贲有些不解，但他知道父亲从来没错过，也只能放弃这诱惑，下令大军撤出京都，在城外安营扎寨！

    太上殿内，青衣这才松了一口气，一旁的左棻冲着她满意的点了点头，道：“这一刻你才真正像一个圣子。”

    “盟主怎么办？”

    老黑不由担忧道。

    “不怕！”

    青衣说道，“只要秦军没有进攻，那也就意味着他们不会对盟主动手，而盟主的实力，你们知道，他总是会留一手！”

    太上殿内，一片祥和，所谓的留一手，他们见识了太多，当你以为他没有手段时，他总是会拿出手段，创造奇迹。

    就连王冕也是这么认为的，能在那等情况之下，斩三位教主，谁知道他是不是故意叫他们过来，谁知道他是不是在试探？

    命令大军安营扎寨后，王冕有些不甘心，就在这时，一道遁光疾驰而至，是一把飞剑，他接了下来，看向了里面的内容，脸色不由一变，但紧跟着却露出了笑容。

    他顺着易阡陌消失的地方，便寻了过去。

    青衣和左棻不知道，这一次易阡陌确实是没有底牌了，如果说有的话，那就只有老白和他媳妇。

    此刻，易阡陌正处于燕王堡的禁地内，外面还是一片嘈杂，燕王堡还在战斗当中，还有数十名四大仙门修士，正在围攻燕王堡。

    不过，他们只敢用飞剑围攻，而不敢用其它的手段，因为靠近燕王堡，那就意味着死！

    虽然此前的动静惊人，可他们并不知道发生了什么，还以为是三位教主正在全力进攻丹盟的乾坤大阵！

    禁地内，易阡陌盘坐于苦竹之下，带走天宝宗主和空闻元婴的，正是苦竹，它重生之后，覆盖了数百里方圆。

    刚才的那一战，苦竹没有插手，那是知道易阡陌底牌还没有用尽，不过，它最后还是给易阡陌收了尾！

    如果此刻有人在禁地内，定会发现，除了易阡陌之外，还有两人存在。

    此二人被苦竹缠住，竹条刺入了他们的身体，这两个小人神情僵直，完全是一副被抹去了意识的样子。

    这正是空闻与天宝宗主的元婴。

    苦竹的另外一端，刺入了易阡陌的身体，但易阡陌此刻感觉很是舒适，因为从竹条内，涌出的生机，正恢复着他枯竭的肉身！

    照这样的速度下去，不用一日，他就能够彻底恢复过来。

    “这样不好吧！”

    易阡陌盯着两大教主的元婴，心底还是有些发毛。

    “有什么不好？”

    苦竹的声音传来，“容许你们人族吸食我灵族的精气，就不容许我灵族吸食你人族的精气吗？”

    易阡陌立时无言以对，苦竹继续说道，“更何况，我才刚刚恢复，就给你打架，还帮你恢复伤势，总得有些补偿不是！”

    “灵族怎么能吸食人族的精气？”

    易阡陌好奇的问道。

    “只能吸食元婴，到了我这个级别，寻常的元婴期我看不上，但这两位的元婴很特殊，尤其是那位太上教主，那可真是精华！”

    苦竹说道，“你这家伙，竟暴殄天物，直接灭了他的元婴！”

    易阡陌无言以对，他此刻才明白，苦竹一直都等着捡漏，如果他没有一剑灭了他的元婴，恐怕苦竹也不会放过太上教主。

    到时就是三位教主，倒挂枝头了！

    易阡陌正恢复着，忽然感觉地面发出“嗡嗡”的震动，他不由皱起了眉头，下意识的移开了两步。

    却见到他坐的地方，忽然鼓起了一个小土包，紧跟着一颗头上长着鹿角的小蛇，从土里面钻了出来。

    这小蛇一身金色的鳞片，一双眼睛却是碧蓝色，看着易阡陌却是一副警惕的样子！

    “嗖！”

    小蛇一闪，便落到了苦竹身上，缠绕着苦竹，在枝叶之间警惕的打量着易阡陌，它的身体很快跟苦竹的颜色，融为了一体。

    若是不仔细看的话，还以为这是苦竹的身体长歪了。

    易阡陌一阵好奇，问道：“这是什么东西？”

    “你此前在这里，埋下的蛇卵你忘记了？”苦竹提醒道。

    “嗯！”

    易阡陌立即起身，抬手一招，那小蛇立即落在了他手掌上，只有他拇指粗细，却十分的滑溜。

    落到易阡陌手掌后，立即化为了金色，被禁锢的它，眼中十分惶恐，全身颤抖了起来。

    易阡陌抬起手挑逗了一下，苦竹立即提醒道：“小心！”

    “轰隆！”

    小蛇张开嘴，便是一道雷霆喷涌而出，轰的易阡陌整个身体都是漆黑，那小蛇脱离了易阡陌的掌控，立即钻入地下消失不见！

    “这是……龙？”易阡陌面色凝重了起来。

