    我一通威胁，把白议吓得胆战心惊。

    他身体颤抖，最后还是咬咬牙，破罐子破摔道：“反正那对母女已经死了，我就告诉你们吧。”

    “白清清根本不是我的妹妹，田恬也不是我的外甥女，我跟她根本没有血缘关系！”

    此话一出，我们都愣住了。

    田恬不敢直线的看着白议。

    “舅，舅舅，你在说什么？”

    白议不敢直视她的眼睛，叹了一口气：“唉，你别叫我舅舅了，我们两个什么关系都没有。”

    田恬嘴唇微微颤抖，整个人都呆愣愣的，似乎有些接受不了。

    我见状，赶紧开口问道：“到底是怎么回事？你快说。”

    白议回忆了片刻，缓缓说道：“田恬和白清清都跟我们白家没有关系，白清清母亲叫林蓉，在我五岁的时候遇到了我的父亲，我母亲早亡，我父亲那个好色的见林蓉长得漂亮，就娶了她。”

    “可是没想到，林蓉在嫁给我父亲之前就已经怀孕了，她肚子里的孩子就是白清清，我父亲知道这件事情还是接受了她，之后就生下了白清清。”

    “那白清清的父亲是谁呢？”我忍不住问道。

    白议摇摇头：“这个我也不知道，林蓉从来不说，恐怕连白清清自己不知道她父亲是谁，长大后我父亲也从来不让我把这事说出去，对外只说白清清是我的妹妹，实际上我们根本没有关系。”

    原来是这样，怪不得白议对田恬这么狠心。

    他根本不是田恬的舅舅，所以才能把她往火坑里面推。

    “那这七玄宝箱呢？”

    白议继续说道：“林蓉来到白家的时候，七玄宝箱是她唯一带着的东西，从来不让别人碰，神神秘秘的，也没见她打开过，后来林蓉得病死了，就把这个东西给了白清清，白清清跟林蓉一样，也把这个东西藏得紧紧的，从来不给别人碰。”

    我和田恬对视了一眼。

    这么说，七玄宝箱只有她的母亲和姥姥知道怎么打开。

    可是他们两个都死了。

    最让我疑惑的，是田恬的身世。

    白清清的父亲是谁呢？

    我看向白议，问道：“你还知道别的什么吗？”

    白议想了想，开口道：“这个我还真的知道，小时候我偷听林蓉跟我父亲的对话，她说她是什么圣医族的人，那个七玄宝箱也是她从圣医族带出来的。”

    圣医族。

    “圣医族在什么地方？”我问道。

    “我也没有去过，不过我听说圣医族是个很神秘的地方，他们族里的人都生活在圣医谷，只是知道圣医谷在哪的人非常少，里面的人很少出来，外界的人也找不到他们，林蓉来到白家那么多年，也从未见她回过圣医谷。”白议说道。

    “不过有一点林蓉倒是提到过，她说过圣医族的人医术都极好，半只脚进了阎王殿都能给你拉回来，林蓉的医术很高，在整个西城都非常有名。”

    田恬也点了点头：“江东哥哥，我听我母亲说过，姥姥的医术确实很好，我母亲的医术也极为不错，可惜我没有学到什么……”她说着，微微叹了口气。

    我也没想到田恬的身世会这么的神奇。

    这样说的话，她也算是神医族的人了。

    “你还知道什么？不许隐瞒。”我瞪了一眼白议。

    既然知道他和田恬没有关系后，我对他也不用客气了。

    白议显然也清楚这一点，瑟缩着往后退了两步。

    “我知道的只有这些……”

    看来他也没有办法打开七玄宝箱。

    我和田恬都有些失落。

    白议小心翼翼的观察着我们的脸色。

    “行了，没你的事了，你可以滚了。”我摆摆手，示意他滚蛋。

    白议点点头，刚要走出去，又退了回来。

    “江堂主，那个，秘籍……”

    我冷哼一声，不屑的说道：“你还想要秘籍？你是个什么东西。”

    他讪讪的赔笑。

    “江堂主，我又想起了一件事情，说不定可以帮你们打开那个七玄宝箱，作为条件，要是你们打开了宝箱，就把秘籍给我怎么样？”

    我斜睨了他一眼，语气里带着几分威胁。

    “你在跟我谈条件？”

    元一一脚踹在他的腿弯处，把他踹到在地上。

    “快说，不然我杀了你。”

    白议听了这话，吓得不行，也不顾上要什么秘籍了。

    “我说，我说，我无意间看到过林蓉割破手指，把血滴在了七玄宝箱上面，白清清也用过同样的方式，我猜测这个可能跟打开七玄宝箱的方法有关。”

    “让田恬尝试这样的方法啊，说不定可以打开七玄宝箱，好了，我都说完了。”白议快速的说完了。

    我和田恬闻言，都看向了七玄宝箱。

    用血滴在上面？

    这个办法有点邪门了。

    田恬没有犹豫，立即拿出了一把小匕首就要往手上割。

    我抓住了她的手，说道：“等一下，这个方法不一定有用，先别伤害自己，我先来试一试看看我的血行不行。”

    既然用血可以打开的话，那应该用谁的血都可以吧。

    白议见状，赶紧说道：“不行，你的血没有用。”

    “为什么？”我疑惑的问道。

    “我偷偷的试过，除了林蓉后人的血，其他人的血都没有用。”白议有点心虚的说道。

    我无语了。

    田恬拿过我手里的刀，安抚似的说道：“江东哥哥，没事的，只是划破一个小口子而已，就让我试试吧。”

    见田恬这样说，我虽然心疼，却也只好让她试一试。

    田恬把手指割破，鲜血瞬间涌了出来。

    她把血滴在了宝箱上面。

    顿时，宝箱上面发出刺眼的红光。

    我们都被这强光刺的闭上了眼睛。

    渐渐的，红光变弱，我们也睁开了眼睛。

    只见田恬的血慢慢的渗透，顺着宝箱上的图纹慢慢的蔓延，直至将整个图纹都循环了一遍。

    宝箱上还带着微微的红光，上面的图纹更是发出了异色的光芒。

    我和田恬都看待了。

    白议显然也没想到会这样。

    宝箱上的图纹颜色慢慢的消失。

    在消失的一瞬间，宝箱忽然打开了，里面的东西暴露在我们的眼前。

