    第38章 孤！

    二楼一间房门缓缓推开，佘姓老者从里面踏步而出。

    王秋收坐在叶傲旁边，朝小二要了两壶水酒，递给叶傲一壶。

    叶傲双眼紧闭，坐在座位上，不为所动。

    王秋收又伸出手，把桌子上的深渊朝着佘姓老者方向推了推，示意想拿就拿！

    佘姓老者的眉头微皱，面前的人让他感受到了一种威胁，绝非等闲之辈！

    “在下云南百寨佘歇，不知阁下何人？”

    孤剑圣连头都没抬，“要夺剑就直接出手，不夺就滚！”

    佘歇似乎有些怒意，但很快就被压制下去，“阁下未免有些太托大了吧！”

    王秋收坐在一边，小声的跟叶傲说：“叶兄，其实小弟这次叫你来呢，还剑是一方面，另一方面就是小弟这手头有些拮据，我还打算在这里住个三年五载的，你看？”

    叶傲缓缓抬起眼皮，“多少钱？”

    “掌柜的，我要在这里住个三年五载的，三五百两够不够？”

    掌柜从柜台哈着腰跑来，“够的够的，别说住了，三百两就算是把店送给客官你都可以。”

    王秋收摆了摆手，“不要不要，三百两，好吃好喝住它个三年，但你要保证，这三年里你这个店不许黄，你人不许跑！”

    掌柜连忙哈腰点头，“一定一定！”

    “掏钱！”

    叶傲缓缓的从怀里掏出了一沓银票，挑选半天，抽出三张一百两的银票递给了掌柜。

    “你这银票是一百两的？我只有过五两的银票！”

    叶傲面无表情的把银票塞回怀里，继续闭眼沉思。

    掌柜接过银票以后也带着笑容，识趣的离开。

    “一个小小伴虎郎佘歇而已，我让你滚，托大吗？”

    佘歇有些震惊的看着一楼头戴斗笠，一袭黑衣的老者，犹豫了些许后，说道。

    “既然知道我的名号，还敢如此言语，看来阁下也不是普通人，既然宝剑与我无缘，我也不强求了。”

    说完，佘歇对着孤剑圣一抱拳，就打算返回屋内。

    这时叶傲的眉头微微皱了一下，然后缓缓开口，“师傅认为，什么人都可以觊觎深渊吗？”

    话音刚落，孤剑圣还没动手，佘歇的心里就已大惊！

    魔剑深渊！

    而它曾经的主人，正是魔宗孤剑圣！那个以一己之力对抗其余三位剑圣的剑圣！

    佘歇刚想要回头解释，孤剑圣已经拿起深渊带着剑鞘，向佘歇抛来。

    佘歇此刻手足无措，接也不是，不接也不是，接了就有夺剑之嫌，不接就是不给孤剑圣面子，犹豫了一会，佘歇只能硬着头皮接下。

    接到剑的一瞬间，佘歇立刻用手轻轻拂过剑鞘，“好剑，剑身虽暗哑无光，却暗藏杀机，杀机内含而不外漏，出鞘必然犹如蛟龙出海，三千里之外亦可取敌首级，真乃绝世之剑啊。”

    “可惜我却不是用剑之人，只能寄希望于楼下这位小兄弟了！”

    按照辈分来说，叶傲明明是佘歇晚辈，但此刻佘歇不得不舍下老脸奉承几句。

    王秋收此时已经一壶酒下肚，又打开第二壶，“佘前辈真是好口才啊，如果不习武，考取个功名的话，应该也会有所作为。”

    叶傲再次缓缓睁开眼睛，“聒噪！”

    随着叶傲话音刚落，一道剑气直奔佘歇面前！

    孤剑圣从始至终一直坐在凳子上，手中无剑，也未曾动过丝毫，只是意念起，剑气至！

    佘歇赶忙运用全身内力抵挡，纵然如此，佘歇还是被打回屋内，深渊留在原地。

    很难想象，江湖中实力排名前100的伴虎郎佘歇，仅仅被人一个念头就打回屋内！

    王秋收点了点头，又喝了一大口酒，孤剑圣果然是孤剑圣！

    剑道难，只我一人能登顶，委实孤单！

    叶傲转过头，看向王秋收，“我听说刘欣月死了。”

    王秋收喝了一口酒，眼神里透露出一丝落寞，“她的实力有很大的提升，如果现在你们俩再打一场的话，不一定谁输谁赢。”

    叶傲看着王秋收，“半年了，我也不是原地踏步！”

    王秋收点了点头，“城南郊外，试试？”

    叶傲极其罕见的露出一丝笑容，伸手握向二楼的深渊。

    但笑容很快就凝固了，“它认你为主了！？”

    王秋收笑了笑，对着深渊一伸手，深渊立刻飞到他手上。

    王秋收用手轻轻拂过剑身，在某一处屈指一弹，整个深渊剑身发出似悲鸣的铿锵声，然后扔给叶傲，“我不惜要它！”

    叶傲接过剑，回头看了一眼孤剑圣，然后师徒俩一起跟随王秋收一起去往城南郊外。

    郊外一处树林中，王秋收把拎来的两壶酒放好，然后看了一眼孤剑圣，“就这吧，可以吧？”

    孤剑圣点了点头，“就算在皇宫里都可以！”

    王秋收瞥了瞥嘴，解下公道身上的破布。

    叶傲也拔剑出窍，这一次他没有划破手掌，因为这次，他是剑主，深渊为仆！

    叶傲身上的剑意一点点在攀升，王秋收挽了一个剑花，深吸一口气，直接流星飞出！

    一时间无数道剑气飞出，剑剑势大力沉，剑剑可杀人！

    叶傲握剑在手，嘴中轻吐出两个字：“孤鹜！”

    一道剑气斩出，似真有大鸟般锵鸣，剑势一往无前，转瞬间就和流星相撞，激起无数灰尘。

    灰尘里，王秋收大声喊道，“第二剑了！”

    随后，一阵无比耀眼的光从王秋收的方向射来。

    孤剑圣的嘴角扬起一抹微笑，强光对他好像没有丝毫影响。

    叶傲面前缓缓出现一圈黑洞，正是深渊的天赋神通！

    黑洞缓缓蚕食掉阳光，树林中又恢复了平静。

    “第三剑，夜幕！”

    叶傲点了点头，“我知道！”

    随后整个人似蓄力一般，催动全身剑意至极致，深渊都跟着微微颤抖。

    “孤山！”

    一剑挥出，一道微弱的光亮划破夜幕，随后光亮放大，慢慢撑破了夜幕，孤山也消失在了原地，残余的夜幕剑气斩向叶傲，却都被横剑在前的深渊挡下，造成不了什么伤害。

    叶傲笑了笑，放下深渊，“我终于追随上……”

    王秋收一伸手，打断了叶傲的话，他缓缓拿起酒壶，用嘴叼出瓶塞，“接我第四剑！”

    (本章完)

