    　　陈旭笑眯眯的说：“周少说的是，有机会我一定问问周老爷子的。”

    　　“哈哈！陈先生是妙人，我相信我爷爷一定……喜欢你！”周云轩笑道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　撂下这句后，周云轩笑看白亦清：“那晚上，陈先生和白总一定得来！”

    　　白亦清正头疼两人打机锋里，完全插不上嘴，见周云轩说这话，赶紧道：“周家的心意，亦清已经明白，晚上亦清会赴宴的！”

    　　见白亦清答应，周云轩也没在流下去的意思，儒雅的起身，拍拍自己的衣衫说道：“既然我来的目的已经达到，我就先走了！晚上，云轩在家恭候白总和陈先生！”

    　　撂下话，他目光再次投向陈旭：“陈先生，认识你很高兴，希望晚上你不会让我失望！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“放心，我很少让人失望！”

    　　“那我就先告辞了！”

    　　周云轩客气冲二人点头后，径直往办公室外而去。

    　　临到门口时，背后忽然传来陈旭的声音。

    　　“对了周少！”

    　　周云轩带笑转身：“陈先生还有什么赐教？”

    　　“周少现在还经常去GY夜场吗？”陈旭嘿嘿说。

    　　听到这话，周云轩忍不住身体一抖，眼里尽是不能置信。

    　　GY夜场是州郡非常隐秘而且高端的一间同性恋夜场！

    　　也的确是周云轩经常光顾的地方，只是这事，除了他伴侣外，连他最亲密的家人都不知道，这陈旭怎么知道的？

    　　周云轩震惊几秒后，赶紧隐藏情绪流露。

    　　“陈先生说哪？GY？我怎么没听说过州郡有这夜场？”周云轩道。

    　　陈旭一拍脑门：“哎哟，你看我这记性，我忘了，去GY夜场的不是你这周少，而是另外一个周少，看来我最近事儿多，都晕了，是得吃点核桃补补记忆力了！”

    　　周云轩笑道：“没什么那我就先告辞了！”

    　　说完，周云轩快步离开，出门后，他脸色就阴沉了下来。

    　　随从见他出来，迎上来：“少爷，怎样？”

    　　周云轩阴戾道：“去给我好好的查查这小子！”

    　　“知道了！”手下点头。

    　　而这会儿，办公室内，白亦清正盯着陈旭，虽没说话，但意思很明显，那目光显然是在质问陈旭什么时候开始算计周家的。

    　　陈旭苦笑：“这周家还真不是我有意算计，一家子轴人，哭着喊着要往坑里跳，我拦都拦不住！”

    　　白亦清一脸无语，不过陈旭说的也不是没道理。

    　　周治平不就是这般吗？

    　　若不是他非要来参与白氏签约，事情恐怕还牵连不到他。

    　　“你做了什么我不关心，没什么事儿出去吧，我要工作了！”白亦清说。

    　　陈旭也没再多说，既然下定决心要冷静冷静，就该给互相一点空间。

    　　离开总裁办公室后，陈旭晃晃悠悠回销售部。

    　　还没进销售部，他就碰见了迎面抱着文件而来，一脸纳闷的李芬。

    　　“李芬，瞧你这一脸寻宝的表情，找什么呢？”陈旭问。

    　　李芬抬头见到是陈旭，说：“陈旭，你见到部长了吗？”

    　　“江傲雪？我刚刚去总裁办公室前还见到她了啊？因该在附近吧！”

    　　“不对啊！部长说好十分钟后开会的，这都过了二十分钟了还没见到人影，部长从来不迟到的，什么情况？”李芬奇怪道。

    　　“给她打个电话不结了吗？”陈旭说。

    　　“已经打过了，通了但是没人接，也不知什么情况！”

    　　陈旭一愣，这的确不是江傲雪的作风，陈旭正奇怪的时候，忽然有人迎面而来。

    　　“不好了，后勤部负责检修的袁师傅打电话来，说在顶层见江部长站在天台边缘，好像要跳楼！”

    　　“什么？”听闻这话，李芬大惊失色。

    　　而陈旭则一溜烟窜进梯道。

    　　很快，他来到顶层天台，后勤检修的老袁正在天台，见到陈旭，袁师傅说道：“陈旭啊，快去劝劝你们部长，那地方太危险了！我刚刚劝说，她跟没听见似的。”

    　　陈旭点头，径直去了天台边缘。

    　　站在天台边缘的江傲雪听到动静转身过来冷漠看着陈旭：“陈旭，呵呵呵……别往前啊，往前磨口等着给江傲雪收尸！”

    　　江傲雪的声音冰冷无情，好似个机器人，而且语气口吻就像一个旁观者般。

    　　陈旭抬眼扫过江傲雪脸颊，此时江傲雪表情刻板僵硬，清冷的俏脸中完全不带任何情感，活生生一个没感情的木头人。

    　　袁师傅见这状况背脊寒气直冒，说：“陈旭，你们部长什么情况？是不是病了？”

    　　别人不清楚江傲雪怎么回事，陈旭却知道，江傲雪是被人催眠了。

    　　这会儿根本没有正常的意识，所以才冷冰冰的跟个机器人般。

    　　陈旭眼见老袁往他这边来，赶紧说：“老袁，你就站那，别过来，若是惊到她，她真有可能跳下去！”

    　　闻言后，袁师傅停下脚步。

    　　而这时，梯道内传来急促的脚步声。

    　　白亦清出现在现场，见江傲雪站在天台边缘，顿时惊呼起来：“傲雪，你要做什么……”

    　　“部长，你别乱来，有什么过不去的坎，你可以跟我们姐妹说，我们一起共渡难关！”李芬也焦急的劝。

    　　江傲雪听闻这些同事兼朋友的话后，半晌没反应。

    　　白亦清道：“傲雪，你听我的，慢慢回来！到我这来，有什么想不开可以说出来！”

    　　直到这会儿，江傲雪才似乎有了些反应，颈部僵硬的扭转，之后目光落到白亦清脸上。

    　　“白亦清……呵呵呵！”

    　　江傲雪盯着白亦清就机械阴冷的笑了。

    　　这笑声，让在场的人面面相觑，毛骨悚然。

    　　“傲雪，你怎么了？是对我有不满吗？有什么你说，我改！别想不开！”白亦清劝说。

    　　江傲雪又干笑几声后，说：“白亦清，你千不该万不该做了陈旭妻子，游戏才刚刚开始，江傲雪只是个头，紧接着，你们一个个都会陪江傲雪的！”

    　　这话落下，众人惊呆了。

    　　江傲雪刚刚说话的方式，包括语气，还有用词，跟鬼上身似的。

    　　想到鬼上身三个字，众人一阵阵背脊发凉。

    　　陈旭正想趁江傲雪注意力放在白亦清身上时，冲上去。

    　　谁知，还没等他挪动脚步，他手机响了。

    　　一看手机显示陌生号码。陈旭就知道，八成跟眼前的事儿有关，赶紧接通。

    　　果然不出他所料，电话接通后，里面传来个陌生男人戏谑的声音。

    　　“陈旭，这游戏好不好玩？居然不给我活路，这一切都是你咎由自取，我没活路，你也别想独善其身，咱们玉石俱焚！”

