    赤云山世界冲云峰顶，夏至盘膝静坐已有七天。

    本尊所传递而来的记忆信息流终于被整个接受完成，那一种种本源法则的感悟，萦绕心头，让他涌起无数灵感。

    两座宇宙世界虽然运转法则略有不同，某些方面甚至差别极大，但究其本质，在至高规则面前，也不过是组成形式不同而已。

    触类旁通之下，夏至感悟着这数十年来在夏族大世界内的种种真意感悟，只觉自己灵魂意识都像是要发出火花般，万千感悟凝聚，构成整个世界本质的奇异规则渐渐在面前被剥开面纱。

    双眼睁开，夏至眼中似乎有无数规律在运转。

    整座赤云山世界，乃至薪火世界，夏族大世界都仿佛呈现在他的面前。

    时间停止真意、时间加速真意、时间缓慢真意、空间粉碎真意、空间切隔真意、空间扭曲真意、空间折叠真意、虚界真意、阴影空间真意……

    这么多年来所掌握的诸多奥妙，此刻都在发生着改变，他的意识似乎超越时间与空间的限制，心灵幅散开来，周围的群山、树木、花鸟每一种都有着自己的生命轨迹，不管是有形还是无形，不管是真实还是虚幻，在宇宙规则面前，都没有任何不同。

    “轰~~~”

    青铜大钟的虚影出现在夏至顶上虚空，坐于山巅的他此刻仿佛这一方时空的主宰。

    无形的波动弥漫开去，夏至感到自己能轻易干扰万物的生命轨迹，更是能轻易穿越到夏族大世界各个超凡世界的时空。

    面前刚刚自石缝中探出的嫩芽，在无形的规则力量笼罩下，快速生长，几乎转瞬间就从嫩芽长成一株野草，随后又渐渐枯萎，最终随着呼啸的山风溃散。

    “生与死……”

    “时间与空间……”

    “不仅是生命有着寿限，就连宇宙世界在时间面前都有着生命的终点……”

    “这才是本质，只有跳出这一切，才能看出整座世界的本源面目。”

    “时间与空间两种真意结合，这就是时空真意……”夏至喃喃道，“空间有形，承载着地火水风? 组成这眼前所能看到的一切。

    时间无形? 却不管是任何生命都在这时间长河之中……”

    在夏至眼前，一切的一切似乎都失去了秘密? 悟透时间、空间本质? 其他构成宇宙运转的各种规则，都有了别样的参悟。

    “不愧是传说中的传说? 难怪一品真意，在无数世界包括神界、黑暗深渊? 都是传说中的最完美的真意。

    我单独领悟出二品空间真意已对其它真意触动非常大? 如今领悟时间真意，二者结合之下形成传说中的时空真意，近乎直接从天地自然最本质最核心的规则入手，参悟整个世界的秘密都更加容易。”

    阻碍了夏至近三十年的瓶颈? 随着本尊的参悟经验? 终于让他跨入一层新的天地。

    灵魂之力在这股玄妙的真意滋润之下，不断壮大，体内的斗气更是急速运转，只要夏至愿意，几乎随时都能跨入半神级。

    “太舒服了。”夏至只感觉随着灵魂越来越壮大? 与整个夏族大世界的联系都更加紧密，冥冥之中? 仿佛有一处奇特所在，控制着整个世界的运转? 任何生命、物体都要遵循它的规则。

    “这是……”

    “传说中的世界之心？”

    夏至心中突然明悟，传说炼化它即可掌控整个世界? 成为这个世界的主人。

    “还不够? 我能感应到世界之心的存在? 但现在对时空真意的领悟还不足以去炼化。”夏至暗道，“不过一品真意还真是强大，仅仅是刚领悟凝聚的时空真意第一重境界，就比二品空间真意第三重强大的多。”

    他空间真意早已到达第二重境地，在接受本尊对时间与空间本质的参悟经验后，此刻已达第三重境地，更是对一品时空真意增益极大，如今整个世界的时空规则在他眼前都是这样的清晰。

    唰！

    一名黑发老者突然出现在冲云峰顶，看他身影虚幻，来的明显是斗气分身。

    “夏至，你果然在这里，我……”薪火宫陈宫主惊愕地看着面前的青年，熟悉的面孔似乎与之前有些不一样，“你突破了？”

    “有所感悟。”夏至笑道，面上平静异常。

    普通修炼参悟真意极难，一般难是难在入门，毕竟连门在哪都不知，又如何进一步修炼。

    每一个能领悟出一品真意的超凡，都是无数因素汇合，夏至也是因为两个世界的机缘，更有《时空之道》这样的宇宙之主所创的终极秘典，才走到如今程度。

    凝聚一品时空真意后，他未来修炼之路将是一路通畅，成神更是不在话下，一旦凝炼‘时空神心’，更是会立马突破神级，成就界神。

    “是时间真意终于凝聚成功了？还是空间真意突破三重境？”陈宫主激动地问道，随后仿佛想起什么来，连道，“你不用告诉我，不管是哪一种，都一定记住，不要随意对任何人讲，要保密！就算是对你父母也不要说，切记！”

    夏至正在想如何回答陈宫主，他不想欺骗这位老者，毕竟这几十年来的相处，对这位一心为族群的老者，他是发自内心的尊敬。

    听到陈宫主如此说，真心实地的为自己着想，夏至重重点头，心中感动。

    据夏族先辈自神界传回的关于真意体系的典籍上所记载，时间真意在超凡阶段参悟极难，堪称是最难参悟的几种真意，毕竟时间无形，想要感悟都没有什么参照物，对天赋要求极高极高！

    能掌握时间真意几分奥妙的，一般都是超凡成神后才会逐渐接触到这方面的玄妙。

    但若是真有妖孽在超凡阶段就能掌握，威力极强堪称逆天，故而在真意体系中被整体上调一阶，虽是二品，却几乎视同于一品真意。

    而同时领悟时间与空间真意，就有机会将两种真意融合，形成传说中的传说——‘一品时空真意’！

    而一品真意的超凡最容易陨落的时候，就是在还未成长起来时。

    若是暴露自己领悟了时间与空间真意的秘密，一旦传扬，难保不会让魔神会的大魔神或是巫神殿的巫神进行针对。

    因此对任何人，不管多么信任都要保密，若是真正领悟成功一品真意，更是要在没有自保之力面前，绝对隐藏这一秘密，这在典籍上也是重点标注。

    “我们夏族现在还有敌人在虎视眈眈，魔神会的大魔神和巫神殿的那位巫神，都磨刀霍霍，视我们为刀下鱼肉！

    大战不知何时就会开启，只要你成就半神，就是我们夏族最强半神，你的实力层次记得不要告诉任何人，包括我！”陈宫主肃然说道。

    “好。”夏族应道。

    “魔神会总部那里最近有什么动静？”陈宫主问道，眸子寒光闪过，“可曾发现有其他投靠的半神身份？”

    “没有，除了席云，并未再有半神出现。”夏至说道，“那大魔神的神之分身依旧在培育，应该还要十年才会更换灵液。”

    当初夏至回家乡后不久，就与陈宫主定下计策，对外宣布闭关，实则利用领悟的二品虚界真意能在虚界内自由行走，极难被发现的奇异玄妙，探查整个夏族大世界。

    无数年来，夏族人类一直与魔神会和魔兽一族争夺对夏族大世界的掌控，天幸夏至能参悟出虚界真意这样的玄妙手段，自然要好好利用。

    魔兽一族老巢在何处不是什么秘密，就如同夏族有薪火大世界，魔兽一族的树海大世界同样被它们经营的稳若磐石，即使夏族倾族之力前去攻打也极难攻下。

    反而是魔神会隐藏极深，不敢轻易暴露老巢所在，不然大地神殿第一个就会打上门去。

    无数年来夏族用尽各种手段都未曾找到，陈宫主在发现夏至掌握的是虚界真意后心中就生出计划。

    任何一座大势力，都需要一座总部，因为总部据点才可以存放大量的秘术、大量的兵器、资源宝物等等，这都是栽培超凡所必须的，魔神会也不例外！

    为什么魔神会无尽岁月来都有夏族超凡被吸引投靠？

    就是因为他们能够让加入的超凡实力大增，这一点尤其是对那些实力陷入瓶颈，快到生命大限的超凡来说最有吸引力。

    如果这座魔神会总部被摧毁了，不亚于夏族的夏都城被外敌摧毁，整个魔神会都将受到最严重的打击，就算无法对那位大魔神造成伤害，可这损失依旧能让他疯狂不可。

    无尽岁月积累的根基，想要再恢复成如今这样的程度，可不知道要再经过多少时间了。

    “既然如此，那我们定下时间，就在十年后动手，看能否多挖出几个夏族叛徒，到时候我们也好将魔神会这一毒瘤彻底拔除。”陈宫主说道，“如今丘白晋升半神，我夏族多一掌握三品真意的半神，将来大战也能多几分把握。”

    “嗯，好。”夏至沉声道。

    “你斗气分身一定注意隐藏，不要轻举妄动，以免打草惊蛇。”陈宫主告诫道，“这大魔神据说在界神中实力都极强，若是被他发现，我们就前功尽弃了。”

    “我知道。”夏至连道，“我斗气分身带着五影之首的黄金人在那监视，只要不离开虚界，他们不会发现。”

    夏至的斗气分身注满斗气后能维持半年，每隔半年时间他都会赶去重新注入斗气，根本不离开虚界出现在现实中。

    魔神会总部的事，牵扯实在太大，如今只有他和陈宫主知晓。

    就连被他们发现的魔神会大祭司，真实身份是夏族元老中的半神‘席云’，为了不打草惊蛇，这些年都只是暗中盯防，丝毫未让其察觉。

    “好，你继续修炼吧。”陈宫主笑道，“今天我来这，是陪丘白来的，今后他也将负责教导‘后补元老名单’上的小家伙们。”

    夏至透过灵魂意识，已经看到与陈宫主、司空阳观主、宫愚师傅进入赤云山世界的池丘白。

    这位新晋半神身上强横的波动气息就算是与司空阳观主相比，也只是稍弱一筹，可见他距离掌握本尊神心也不远了。

    陈宫主走后，夏至继续参悟时空真意，想要炼化世界之心，一品真意也至少要到第三重境地才行。

    而若是一旦炼化成功，夏至在夏族大世界就能借助浩瀚的世界之力，将是无敌的存在，就算是神灵都不是他的对手。

    那时，夏族将从此再也不用担心外敌的侵袭。

    时间如流水，不经意间就悄悄逝去。

    夏至的斗气分身依旧在魔神会总部外隐藏于虚界中，时刻监视魔神会内的动静。

    陈宫主暗中在为计划在十年后开展的大战做准备，力求拿到最大的成果，争取毕其功于一役。

    对这些一无所知的夏族其他超凡们过得非常有规律，修炼、冒险、获得资源后继续修炼。

    池丘白晋升半神后，正式进入夏族元老会，不时进入赤云山时间指点竹屋山雪鹰那帮飞天超凡。

    其他半神霸主们则各自坐镇，保护整个夏族的安全，同时也时刻潜修，以求成神。

    一切都是如此平静，只是这种平静在龙山历9661年的最后一天，终于被打破了。

