    轰隆隆！！

    随着苏莫大力催动吞噬战魂，整个魔头上立刻剧烈的震动了起来，不断的轰响。

    “给我起！”苏莫暴喝，吞噬战魂被催动到了极致，强大的吞噬之力完全将魔头山笼罩。

    嗡嗡嗡~~~

    魔头山晃动了起来，仿佛是要离地而起，苏莫见此心中大喜，看来吞噬之力能将此山收取。

    苏莫一刻不停的催动吞噬战魂，魔头上晃动的更加厉害。

    约莫过去了十个呼吸之后，庞大的魔头山，终于缓缓的离地而起，向苏莫飞了过来。

    “好！”苏莫满脸喜色，待魔头山离地百丈高之后，他意念一动，裹挟整个山峰，就想将其收进玉镯空间。

    但是，这个时候，他又遇到了困难，魔头山居然没有任何的反应，根本无法收进玉镯空间。

    “无法收取？”苏莫脸色凝重了下来，略一沉思，便咬了咬牙，既然无法收取，那就直接吞噬了。

    这个想法更加的大胆，这魔头山可不是凡物，其内还有大量的飞虫。

    不过，苏莫也不担心，毕竟飞虫好像在山峰内部不出来，对他不会有什么伤害。

    他唯一担心的，就是能否将此山吞噬，毕竟此山颇为庞大。

    想到就做，苏莫继续催动吞噬战魂，巨大的魔头山缓缓飞起，距离他越来越近。

    不多时，魔头山便来到了他的身前，接近了吞噬旋涡。

    “能吞的掉吗？”在苏莫心中忐忑之间，魔头山飞到了吞噬旋涡之前。

    随即，在他震惊的目光中，魔头山仿佛是产生的某种玄妙的变化，急速的缩小，瞬间进入了吞噬漩涡之中，被直接吞噬了。

    “真的吞掉了！”

    苏莫眼眸大亮，这吞噬战魂真是没有让他失望，连魔头山这种庞大的异物都能吞噬。

    魔头山被吞噬，其之前所在之地，只留下了一个方圆数百丈的大坑。

    苏莫收回了吞噬战魂，身形伫立虚空，他能清晰的感受到，魔头山正在吞噬战魂之内，并没有任何的异状，安详无比。

    苏莫心中非常的高兴，只要魔头山在他身上，古魔脑髓和七彩琉璃塔，便逃不出他的手掌心。

    少倾，苏莫身形一闪，破空而去。

    现在，他要继续寻找古魔之心，这才是首要任务。

    没有了厉恨天的追杀，苏莫轻松了许多，在古魔墓地之中，急速的飞行，呈地毯式的搜索

    他坚信，古魔之心所在之地，一定非同寻常，只要他遇到，一定能发现端倪。

    就这样，苏莫不断的搜寻，连续搜寻了五日，依旧没有找到古魔之心的所在之地。

    这片山脉简直无边无际，根本没有尽头。

    不过，五日的时间，他倒是又获得了三朵魔花，也算是一番不小的收获。

    “这些人都跑去了哪里？”

    飞行之中，苏莫有些疑惑，因为他发现偌大的古魔墓地之中，已经没有什么人了。

    前两日还能经常碰到各大势力的弟子，最近两日几乎看不到几个人了，一天都碰不到几个。

    “奇怪！”苏莫心中好奇了起来，难道是发现了什么宝地？人都聚集在了一起？

    这倒是很有可能，古魔之心的所在之地，肯定也是宝地，说不定是发现了古魔之心的所在之地。

    想到此处，这倒是让苏莫有些急迫了起来，古魔之心若是让别人得去了，那就不妙了。

    但现在，他只能继续搜寻。

    良久之后，苏莫终于又发现了一人，这是一名胖胖的黄衣青年，正在一个山坡上打坐调息。

    苏莫见此，便立刻向对方飞了过去。

    “苏莫！”

    黄衣青年听到破空之声，睁眼一看，是苏莫向他飞来，二话不说，转身就逃。

    嗖！

    黄衣青年的速度极快，身形划破长空，急速向远处逃去。

    呃~~

    苏莫见此，不由的有些无语，他很可怕吗对方跑什么？

    随即，苏莫意念一动，御剑而行，急速向对方追了过去。

    黄衣青年的速度虽快，但与苏莫御剑飞行相比，差距甚远，呼吸之间，便被苏莫追上了。

    “苏莫，你想干什么？”黄衣青年见苏莫追了上来，距他已经不足百丈距离，顿时脸色狂变。

    “给我站住！”苏莫厉喝一声，再次加速，顷刻之间便彻底追上了黄衣青年，将对方截住了。

    “你……你想怎么样？”黄衣青年不得不停住了身形，满脸警惕的盯着苏莫。

    “我又不吃人，你跑什么？”苏莫满脸无语的说道。

    “那你有什么事？”黄衣青年再次问道，心中却是暗自腹诽，你不吃人？你比吃人的魔物还可怕！

    黄衣青年是天虚宗的弟子，苏莫将厉恨天和很多同门都杀了，此事早已传遍了古魔墓地。

    他作为天虚的弟子，见到苏莫，自然要逃跑。

    “你是天虚宗的弟子吧？”苏莫打量了对方一番，不确定的问道，进入古魔墓地之前，他将所有天虚宗的弟子都扫视了一遍，还有点印象。

    “我……我不是天虚宗弟子，我是御剑谷的弟子！”黄衣青年眸光微闪，急忙辩解道。

    苏莫无语的摇了摇头，他知道此人就是天虚宗的弟子，居然还想隐瞒。

    不过，他并不是嗜杀之人，此人和他无冤无仇，他并不会因为对方是天虚宗弟子，就出手击杀对方。

    “我问你，各大势力的弟子都去哪了？”苏莫沉声问道。

    黄衣青年见苏莫并没有直接出手，而是向他打听事情，不由得心中暗松了一口气，道：“很多人都去了血云湖和厄心谷。”

    “血云湖和厄心谷是什么地方？”苏莫再此问道。

    “这是两处宝地，据说有重宝。”黄衣青年道。

    “那你怎么没去？”苏莫略带疑惑的问道，此人是天虚宗的弟子，难免不会坑他，所以还需要问清楚。

    “我刚从血云湖出来，那里很危险，我受了一些伤！”黄衣青年解释道。

    苏莫闻言点了点头，略一沉吟，便再次问道：“厄心谷在哪里？”

    厄心谷，只是听这个名字，苏莫就能感觉到，可能和古魔之心有关。

    “在那个方向，需要大半天的路程！”黄衣青年一指侧方，沉声说道。

    “多谢！”苏莫闻言点头，随即向对方抱了抱拳，便转身离去，向厄心谷的方向飞去。

    呼！

    见苏莫离去，黄衣青年长长的出了一口气，他的身上已经冒出了冷汗。

    毕竟，苏莫杀了天虚宗太多的人，让他不得不惧怕。

    “并不像传言中那么可怕啊！”

    少倾，黄衣青年叹了口气，便急速离去。

    