    看到老奶奶的样子。

    直播间的网友们感到非常心疼。

    “六十年的等待啊，为什么有情人总是不能长相厮守呢！”

    “老天不公啊，为什么这样真挚的爱情却不能圆满！”

    “如果老爷爷还活着，还跟别人结婚了，老奶奶的心怕是都要碎了吧！”

    “岁月无情，什么事情都有可能发生，希望不是那样的结局吧！”

    “好心疼老奶奶啊！”

    “……”

    听到老奶奶这么说，唐易身边的王灵珊也忍不住流出了感动的泪水。

    哪个女孩不渴望真正的爱情？

    又有那个女子能等自己心爱的男子六十年？

    “实在是太感人了！老奶奶用六十年的岁月诠释了什么叫真正的爱情！”

    王灵珊忍不住感叹道。

    即便是刚刚化形成人，对这世间的人情世故不是很懂的胡仙儿，此时也忍不住眼中有泪水打转。

    唐易心中也有些唏嘘。

    随后说道：

    “老人家，你孩子给你找的那个老伴就在客厅作客对吧？你去看看他的屁股吧。”

    此言一出。

    直播间的网友们顿时懵逼了。

    “大师在开玩笑吗？”

    “让老奶奶看人家的屁股，这是什么操作？”

    “难道这屁股上还能看出点什么来？！”

    “我表示懵逼了……”

    “……”

    而老奶奶却顿时愣住了。

    一些尘封的记忆涌上心头。

    她似乎是想到了什么。

    拿起手机，朝着客厅跑去。

    此时。

    客厅内。

    一个头发同样雪白脸上布满皱纹却精神抖擞的老人，腰背挺得笔直，浅坐在沙发上正在喝茶。

    他左右是两个比他看起来略微年轻一些，但也有六十岁左右样子的两个老人。

    还有几个三十几岁的男女，和几个十几岁的孩子。

    一群人真聊着天。

    突然。

    老奶奶卧室的门被推开。

    老奶奶看了老人一眼，脸上的神色略微有些激动，以从未有过的速度朝着他冲了过去。

    就在众人懵逼之时。

    老奶奶已经扑倒了老人，抓着他的裤子就往下扯。

    整个客厅的后辈子孙们都被惊呆了。

    “娘，你这是干什么？！”

    “奶奶，别开这样的玩笑啊！”

    “太奶奶，您这……”

    老人一脸惊慌的扯住了自己的裤子，连忙往沙发后面挪动身体。

    “孩子们都在这里呢，你住手啊！”

    老奶奶见扯不动了，连忙开口询问道：“你左边屁股上是不是有一块胎记！？”

    老人一怔。

    “你怎么知道？！”

    知道他胎记的人只有他的父母和妻子，其他人根本不可能知道。

    老人一时间有些懵逼，不知道她是如何知道的。

    “你的胎记大概有拳头那么大，在屁股上靠近腰部的位置，而且形状像极了一只老虎对不对！？给我看一下！”

    老奶奶神情有些激动，说着开始扯老人的裤子。

    老人似乎是想到了什么，一时间有些难以置信，也没有反抗，任由对方把裤子往下扯一点。

    当老奶奶看到那熟悉的胎记。

    整个人如遭电击，愣在了原地。

    下一秒。

    她眼中泪水如决堤一般，奔流不止。

    “虎子，是你吗，虎子？！”

    老人一愣。

    一脸难以置信的神色：“你是怎么知道我小名的！？”

    当年他跟妻子走失以后遇到了人民军队，便跟着去打仗了。

    全国大解放后。

    等他回到家的时候，亲戚朋友要么被敌人杀害，要么就四散而逃，不知道去了哪里。

    已经没有人知道他的小名了。

    可是。

    眼前这个老人却会知道自己的小名的？

    老人看着眼前的老奶奶，一种熟悉的感觉涌上心头。

    此时的老奶奶已经泣不成声。

    “虎子，我是金花啊！”

    “我是你的妻子，李金花啊！”

    “难道你忘记了吗？！”

    “我们家院子里有一棵大柿子树，每年的柿子都吃不完，你都会拿出去换钱买面吃！”

    “院子前面的水塘里有不少鱼，我坐月子的时候你大冬天去捕鱼给我补身子！”

    “隔壁家王二婶腌的大白菜特别还吃，每年我们都会请她帮我们家腌大白菜，我记得那一年……”

    “……”

    老奶奶的话还没有说完，老人的脑海中无数的记忆涌现。

    一道数十年来。

    只会出现在自己梦境中的身影逐渐与面前的老奶奶融合。

    一下子把她拥入怀里。

    “金花，你是金花？！”

    “你还活着？”

    “天啊！我终于再一次见到你了！”

    两人泪如雨下，泣不成声。

    老奶奶的声音都哭得嘶哑了：“虎子，你这些年都跑到哪儿去了，你知不知道，我找你找得好哭啊！”

    老人也擦拭着眼泪，将这些年来的遭遇一一述说：

    “当年战乱你我走失，我躲开鬼子找上你们队伍的时候，看到了一堆烧焦的尸体，我以为你们都死了！”

    “从那一天开始，我加入了军队，立志要为你们报仇！”

    “我杀了无数的敌人！我把一生都奉献给了军队，本想着打了胜战就下去找你，但是我得照顾已故战友的孩子，却没想到在人生快要走到尽头的时候竟然再一次遇到了你！”

    “金花，我对不起你啊！我好想你！想你想了六十年了！！”

    “……”

    两个老人紧紧相拥，恨不得把彼此融入对方的身体里面。

    老奶奶坚守了六十年，无怨无悔。

    老爷爷也没有辜负她，一生未曾娶妻。

    直到两人都到了八十多高龄，人生即将走到尽头的时候，才相遇。

    其中心酸，也只有当事人才能知道。

    此时。

    直播间的网友们已经被这一幕感动得一塌糊涂。

    一些比较感性的网友，甚至都哭了出来。

    “六十年无怨无悔的坚守，这是要多深的感情才能坚持下来啊！”

    “太感人了！人活一生，能遇到这样一个挚爱，虽死无悔！”

    “老爷爷打了一辈子战，竟然也一生未娶，老奶奶这六十年没白等！”

    “正如老爷爷所说，真是造化弄人啊！好在今日总算重逢了！”

    “我经历几次失败的恋爱，心已经像石头一样冰冷了，可今天我被感动了！这世间还是有真爱存在的！”

    “当今这个感情泛滥，肆意纵欲的时代，这样的感情真的是太难得了！”

    “过了六十年还能相遇，这缘分真是天注定啊！”

    “……”

    即便是早就算到这一切的唐易。

    此时看到两个老人紧紧拥抱在一起，也忍不住有些唏嘘感慨。

