    第358章敢动我妹者，就该诛九族！1

    司明镜却不这么认为，或许，云殷的话也不能尽信。

    良久，云殷放开了怀抱，伸手，揉了两下她的头发：“阿镜，跟我回姆大陆。”

    司明镜坐下来，说：“姆大陆我是要去的，但我暂时没这个打算，我还有很多事情想要做，等我做完了，我要去姆大陆看看的。”

    “你有什么事，我帮你做。”

    “阿哥，我想有个家，我想有一番自己的事业，我想在这个世界有立足的根本，那样我才能过得随心所欲。”

    她在监狱星生活了二十年，最渴望的便是有一个家。

    她来地球快半年了，在夜家找到了家的感觉。

    她很贪恋这份感觉，并不想轻易失去。

    夜家诱惑她的，不单单是漠银河，还有夜老夫人，夜君擎的父母，夜君擎的弟妹，小白……

    她珍惜每个人给她的家的感觉，让她找到了归属感。

    她知道这份归属感，她在姆大陆是寻不到的，纵然云殷是她阿哥，云殷也不可能给她这份家的圆满。

    因为云殷将来会成婚，她会有嫂子，在云殷的家里，她终究是个外人。

    何况相比于寻根刨地，人更重要的是应该朝前看，在这个世界立足，找一个相伴一生的爱人，成就一份能够自力更生的事业，靠自己的本事活出属于自己的精彩。

    云殷想到曲流殇的话，也坐下来，说：“阿镜，你还有更重要的事情要做，司家的司瑶因为允你借腹重生，招来了杀身之祸，你应该为你母亲报仇，否则她九泉之下，何以瞑目？”

    司明镜眼底寒光乍现：“阿哥，你说什么？我母亲是因为我，才招来杀身之祸？”

    “姆大陆有人不愿意你涅槃重生，阿镜，你应该回姆大陆为母报仇，宋家人只是侩子手而已，给宋家人出点子的幕后真凶，你还没找出来，如果不是为了阻止你借腹重生，司瑶未必是这样的结局。”

    司明镜蓦地握紧饮料杯子，眼露凶光：“幕后真凶是谁？”

    “阿镜，那是你母亲，你应该自己去查，我不知道，我只是这几天分析觉得，当初有人不愿意让你涅槃重生，所以司瑶才会遭遇飞来横祸，如果早就知道你选定了司瑶作为你涅槃重生的母亲，我会早早的保护司瑶，保护你。”

    云殷抛下诱饵，他要诱她去姆大陆。

    不过，他说的也是实话。

    他一直不知道当初阿镜选择了谁借腹涅槃，若是早知道，他怎么可能让她流落到监狱星去受苦？

    司明镜修长的羽睫微动，眼眸覆盖了一层极寒的霜色：“我会去的！”

    司明镜看着窗外的茫茫大海，整理思绪，寻找凶手。

    陷害母亲的是宋腾飞。

    给宋腾飞出注意的是方静。

    方静背后唯一能依靠的是霍家。

    方静嫁给宋腾飞后，成了霍家的义女，这其中会不会有一场交易呢？

    比如，方静害了她母亲司瑶，霍家允给她得好处就是收她做义女？

    而霍家是做海鲜生意的，霍家的海鲜来自姆大陆……

    是的，如果说幕后真凶来自姆大陆，并不是说不过去！

    她想要查幕后真凶，首先就应该从霍家查起，否则就算她去了姆大陆，也是无头苍蝇毫无头绪，事倍功半！

    理清楚思路后，司明镜反而冷静了下来，不急着去姆大陆了。

    她有了新的眼中钉肉中刺，那就是霍家！

    而盛流云，似乎与霍家关系不错，不然宋翩兰的葬礼上，盛流云不会与霍海楼同进同出！

    司明镜觉得，搞霍家，可以从盛流云入手。

    “阿嚏，阿嚏！”

    正在银海大厦第20楼监督装修的盛流云，冷不丁打了两个喷嚏。

    是装修现场灰尘太多吗？

    小妹餐厅里，司明镜问云殷：“阿哥，在A国做海鲜生意的霍家，和盛流云是什么关系？”

    “霍家，哪个霍家？”

    “他们家有个人，叫霍海楼。”

    云殷想了一会儿，说：“哦，想起来了，那个霍家啊，霍海楼的父亲，是盛家的管家，曾经有一段时间，霍海楼喜欢给盛流云做小跟班。阿镜，盛流云不是个好东西，你以后遇到他，尽量离他远一点，他说什么你都别信。”

    “阿嚏，阿嚏！”

    正在银海大厦第20楼监督装修的盛流云，又连续打了两个喷嚏。

    果然是装修现场灰尘太多了！

    盛流云拿着方巾捂着鼻子，灰头土脸的离开了装修现场，想去下楼去“小妹餐厅”点餐吃。

    他乘电梯下楼的时候，司明镜恰好离开餐厅，乘坐另一部电梯上楼。

    两人完美的错过了。

    盛流云从电梯里走出来，恰好撞见将司明镜送到电梯口的云殷。

    云殷神采奕奕，仿佛遇到了天大的喜事。

    盛流云从电梯里走出来，手臂抬起搭在云殷的肩膀上：“云殷，你遇到什么好事了？”

    “能有什么好事？餐厅开了几天，小妹都没来吃过一餐饭！”

    云殷故意摆出愁眉不展的表情。

    他怎么可能会告诉盛流云，他与小妹相认了？

    并且，刚刚将小妹送入另一部电梯？

    盛流云也愁眉苦脸：“哎，难兄难弟，顾长彬说他这几天就赶到夜城，等他来了之后，我们哪怕是三个臭皮匠，也应该能顶得上一个诸葛亮，肯定能够想到办法，让小妹恢复记忆。”

    云殷双手兜在裤兜里，神色淡漠：“或许吧。”

    盛流云没有察觉到，云殷嘴角还隐藏着一丝笑意。

    盛流云只听到，云殷的声音满是惆怅：“我这辈子是不指望小妹能够恢复记忆了，只求每天都能在这栋大厦里巧遇她就行，与她打声招呼，此生足矣。”

    云殷假模假样的一番感慨后，转移话题。

    “对了，你与A国的霍家走得很近？”

    “还行，一家狗腿子，喜欢讨好我，不过我现在不爱搭理他们了。”

    “为何？”

    盛流云阴沉脸骂：“霍海楼那个混账东西，竟然敢伙同宋家人对小妹的车动手脚，制造车祸，我岂能容他？”

    不知道司明镜是他小妹也就罢了。

    知道了后，再回想霍海楼敢对小妹的车子动手脚，盛流云如何不后怕，如何不动怒？

    (本章完)

