    “师尊，这女鬼应该很恨郭家公子吧，为何当我假扮郭家公子之时，她却那么容易就被迷惑？”

    “难道，仅仅是因为徒儿这张帅气的过分的脸？”

    清晨，一缕金色的晨阳洒落，周长青一脸担忧的看向老道。

    他如此大的魅力，万一日后引来满屋妖精，那可如何是好。

    虽然他已经下定决心，这辈子不被女色所迷，但身为一个优秀的男人，他也有把持不住的时候。

    “……”

    老道闻言，脸庞狠狠抽搐了一下，若非是超度了女鬼母子一夜，导致一身本就微薄的法力损耗无几。

    他真想也超度超度自家这个秀才徒弟。

    听听，这是人话吗？

    为师如此仙风道骨，都没有说这种话，这连修道之门都还没有踏入的徒弟，怎的有这资格？

    “恨之深，爱之切，女鬼一身鬼气用来孕育鬼子，身上的恨意和执念自然也有所削减。

    你身穿郭家公子最意气风发的衣服，为师又以秘法迷惑加持，如此方能唤醒女鬼生前的美好记忆。”

    “这么说，与我无关咯？”

    “不错。”

    “那我就放心了。”虽然心中有些小失落，但长青闻言，却是松了口气，随机又有些兴奋的看向老道。

    “师尊，我们该去找郭老爷要钱了，三十两纹银，足够我们师徒二人花费很久了。”

    “也对，老道这一夜，也不能白熬。”谈到钱，老道心中也有些激动起来。

    三十两纹银，除了三十年前那一次跟随自己的师尊见过一次以外。

    他还从未有过如此大的收获。

    这可谓是他这辈子，为数不多的高光时刻了。

    半个时辰后，在郭老爷和商管事等一众仆从的恭送下，师徒俩心满意足的走出了郭府。

    “徒弟，以后如非必要，这种豪门士绅的单，还是不要轻易接了。”待到郭府的影子消失在眼中之后，老道突然说道。

    “方才拿钱时，师尊不是还很高兴的吗，为何现在又突出此言？”长青有些莫名其妙的道。

    “你以为那女鬼为何要孕鬼子？”老道回头撇了一眼，意味深长的说道。

    待到周长青陷入深思之后，老道这才搂着怀里颇为沉重的银两走了。

    “是郭府的人动的手？”长青看向老道的背影。

    不过这句话的答案，老道没有告诉他，或者说老道已经不想再去深究了。

    当天，师徒俩就在县城找了一家有福客栈住了下来。

    老道就着烧鸡和美酒，醉了一天一夜。

    夜晚，当侍候老道睡着之后，长青的屋子里再次点了根安神香。

    于青烟缭绕之中，其盘膝坐在床榻之上的身躯，渐渐模糊起来。

    周长青闭上双眼静心凝神，脑海之中开始观想一片广袤的湖泊。

    这是上元观景法的法门，通过在脑海之中观想一座湖泊，来使自己达到一种与天地自然契合的状态。

    按照老道的话讲，这湖是心湖，心中杂念越多，则湖水波涛不止，无法入道。

    只有当这湖水平静下来之时，方可见自身日月。

    经过这一个多月的修行，长青已经能够做到平息杂念的这一步。

    此刻，随着时间的流逝，在这种安静祥和的状态之中，长青的呼吸，也渐渐微不可闻。

    借助观想之法，他的意识已经感觉不到自己是在客栈的床榻之上。

    反而是随着隐隐的水浪之音，让他觉得自己来到了湖泊前。

    眼中，一片黑暗的湖泊，越发的清晰。

    当这微弱的水浪之音也完全消散之时，一抹清亮的白光，浮现在他的感知之中。

    微微白光，清凉之中带着一种令人沉醉的柔和之意，让长青很是舒服，整个人仿佛都要飘了起来一样。

    于这种感知之中，他缓缓睁开了双眸，身下是一轮皎洁的明月。

    而他便置身在这明月之中。

    长青抬头，天空之中，同样一轮明月高悬。

    以心湖映照日月，成了。

    长青心中一动，盈盈月光顿时从苍穹洒落，融入到他的身躯之中。

    房间里，原本正在另外一张床榻之上呼呼大睡的老道，突然睁开了眼。

    老道眼中有着灵光闪烁，目光落在正盘膝而坐的周长青身上，只见一缕缕朦胧正在此刻勾勒而来。

    见此，醉了一天的老道，眼中有着欣慰之色。

    次日，长青伸着懒腰，推开窗户。

    顿时，伴随着刺眼的阳光，街上两边小摊上叫卖声，连带着各种食物的香味，飘然而至。

    昨夜修行了一夜，总算入道。

    此刻，周长青只要略一凝神，便能够清楚的感觉到体内有一股清凉的气息，在按照特定的方式开始游走。

    按照老道的说法，到了这一步，他才有资格称为是一个修道之人。

    “虽然我现在只是一个引气境的小道士，但只要继续努力，成仙做祖指日可待。”

    一念即此，周长青顿时便忍不住的想要插腰得意一会。

    正在这时，突然一阵敲锣打鼓的声音，从街道上传来。

    长青寻声看去，只见两个衙役一人敲锣，一人打鼓在为一名官轿开路。

    距离的近了，长青甚至能够看见那官轿的旁边，还跟着一行人。

    除了持刀的捕快以外，郭家老爷也带着几个仆人，向着他所在的客栈走了过来。

    “不好，莫非郭家老爷出尔反尔，想把给出去的钱在要回来？”想到这里，长青的脸色一变。

    不管是郭家老爷出尔反尔也好，还是那与鬼同欢的郭大公子突然一命呜呼也罢。

    眼前的阵仗杀气腾腾，可不像是针对别人来的。

    “师尊，师尊，起床跑路了。”

    当下，周长青也顾不得叉腰了，当即小跑到老道的窗前，大声喊道。

    “大清早的，吵什么吵，昨日为师守了你一夜，现在难道还不能让为师好好歇息会，不到太阳落山不准叫我。”

    被掀了被子的老道，起床气十足，喝骂一通后，就拿起床头的酒葫芦，准备再闷一口，继续大睡。

    “师尊，郭老爷带着衙门的人来抢银子了，您老要是有什么隐身符，徒弟不介意你继续睡大觉。”长青幽幽的说道。

    “……”老道眨了眨眼。

    “你说啥？”

    “您老要是有隐身符，咱师徒俩，可以继续睡大觉。”

    “不是这句，上一句。”老道揉了揉脸，似乎还没清醒。

    “郭老爷从衙门带人来抢银子了。”周长青说完，走到桌子旁，淡定了倒了两杯水。

    “啪啪啪……”

    这时，门外楼梯上传来一阵敲门赶路的喧哗声。

