    第二天一早，

    唐泽上班后便找到了四花院，告知对方新书基本完本的消息。

    让对方选择合适的时机，来公布这个消息，以此来将宣传效果最大化。

    而这一天安然度过后，就在周四晚上唐泽临近下班，满心以为自己又能安然度过一天之际，案件如约而至。

    当开车抵达现场之际，眼前那熟悉的人物让唐泽内心没有丝毫的波澜。

    小兰、园子还有全年无休满出勤的柯南，这组合看起来就是放学后一块回家路上玩耍时碰到案件没跑了。

    只不过看到三人身边的另一位金色的短发女性时，唐泽微微眯了眯眸子。

    又碰到朱蒂就说明，这次的案件之中，或许掺杂了一些红黑双方的小信息在其中。

    这种案件中的小情报对于柯南是宝贵的拼图，但对于唐泽来说就不是什么值得重视的事情了。

    只是看到对方后笑着打了个招呼，随后便开始仔细查看起了现场。

    那些案件中对方透漏的小情报，就让柯南去玩吧，他主需要注重案件就够了。

    而在询问了园子等人的口供之后，案件的大致情况已经了解。

    柯南他们三人是放学的时候碰到了朱蒂老师。

    因为最近似乎有色狼在骚扰学生的样子，所以朱蒂便想找两人问问情况，便带了三人来这边的商场一边喝饮料一边谈话。

    而就在他们交谈之际，商场内照明突然暗掉了，之后便听到了外面的一阵骚动。

    跑出来一看，便发现了死者背靠在电动扶梯口护壁上，捂着胸口气绝身亡了。

    死者名为中条胜泽，今年43岁，是一家侦探社的社长。

    至于死因也很简单，被一刀捅在肚子上死亡的。

    结合案发现场是在商场这种人流量巨大的地方，加上园子等人说之前停过电的证言，可以推测犯人是在断电的那短短瞬间行凶的。

    而在死者双手搂在胸前的档案袋处，留下了对方临死前竭力留下指向犯人的一组奇怪的死亡讯息——「○×△」！

    而在鉴识科人员调查了死者身上的手机后发现，距离死者最后打的那通电话是距离现在的30分钟前。

    而那个时候，恰好是案件发生的那一刻！！

    是的，你没听错，唐泽等人来到案发现场花了30分钟。

    这其中不单单有路程遥远的问题，还因为路上堵车…

    半个小时说长不长，说短不短，唐泽在听到鉴识科人员的汇报后，便直接拿过了手机，透过证物袋选择拨打了死者生前的最后一通电话。

    而待到电话拨通，一旁围观的人群之中，一道电话铃声却突兀间径直响了起来。

    “铃铃铃！！！”

    听到这刺耳的铃声，唐泽等人不自觉的向着铃声处看去，之后便看到了一个发际线很高的中年男人慌张的掏出了手机。

    “啊…等…等…”

    看着不断响起的手机，男人连忙按了关闭键，然后不由松了一口气。

    不过待到他抬起头时却发现，一旁的刑事们却已经来到了他的身边。

    “看来三十分钟前，就是先生你向死者打的电话了。”

    唐泽的话瞬间便是让眼前的男人一慌，便连忙想要否认，“不…我…”

    “失礼了。”唐泽也没耐心陪对方内心挣扎，直接抓过对方的手腕将手机屏朝向自己。

    果不其然，上面显示的正是死者的名字。

    “啊，我想起来了姐夫！”园子看到手机似乎突然想起了什么，“当时他就在我们旁边的座位上打电话，说什么出四倍的价钱，让对方赶紧过来付钱之类的…”

    “吼？这番话可是很危险的发言呢…”唐泽眸子锐利的盯着对方，“这位先生，你难道不想解释些什么吗？”

    “我知道！我说！我全都告诉你们就是了！”

    面对周围虎视眈眈的刑事们，抵挡不住这压力的男人连忙开口讨饶道。

    根据对方的自我介绍，他叫做来生犯久，公司就在这栋大楼的8~10层，这家公司的总务部长。

    之所以和对方有所联系呢，是因为他们公司上个月发现了有员工私自挪用公款的事情，所以上面的领导要求命令他在社长知道前，把这个挪用公款的家伙给找出来。

    自然，他也不是什么专业的调查人士，没那个能力去调查，所以便雇佣了侦探去调查。

    这在霓虹来说其实挺常见的，很多侦探的日常业务其实也不是什么命案，而是这种商业调查啦、找小三还有一些灰色地带的事情。

    只不过很显然，他找的这个侦探不靠谱，没有什么职业道德，再找到了犯人后，直接选择了坐地起价。

    而当时柯南他们听到的，就是他与那个侦探的对话，说对方愿意拿双倍的价钱，要是他不愿意掏更高的价钱，那就把资料卖给对方。

    所以才有了之前柯南他们在咖啡厅那边听到的话语。

    只不过到了约定的时间对方也一直没有来，而之后他找对方时被围观的人群吸引，才知道中条胜泽已经死了，而也是这个时候电话突然响起，他被发现的。

    “那这么说，死者怀里抱着的档案袋里装就是那份资料了？”高木闻言推测道：“现在档案袋里的资料没有了，这就是说犯人很明显是冲着这份资料来的，那么挪用公款的人就是犯人了。”

    唐泽闻言点了点头，旋即看向来生犯久道：“那么，来生先生，不知道在这之前中条先生有没有调查出来点什么汇报给你？”

    “啊，有的有的！”

    来生犯久闻言连忙从手中的档案袋之中掏出了一份名单，“一周之前，中条侦探向我提供过一份可疑员工的名单。”

    结果那张写有密密麻麻的人员名单，高木看了一眼旋即头疼道：“喂喂，这可不是开玩笑的啊，那么多人名想要挨个的调查，那可是一项大工程啊！”

    “共有五十八名犯人么。”

    看着清单，唐泽很快计算出了人数。

    听到高木的话，唐泽朝其笑了笑道：“确实，这么多人一个个调查实在太麻烦了。

    但只要解开中条先生留下的“死亡讯息”，那一切不就迎刃而解了。”

