    第2250章 腿上戴手表   

    夜色是最好的伪装，适合偷袭。

    

    两人都在为了除去她而努力着。

    

    在那个女人还在开会，思考如何救人。

    

    有人说道：“雇佣军这次过来带了大队的人，我们不能硬抢。

    他们北国人擅长谋略，肯定设好了各种陷阱等着我们去踏入。

    我们还得从长计议。”

    

    “你们已经商议多少天了，还要长？

    这几日，你们商量出个什么了？”

    

    女人带着面具，身上带着病弱。

    上次，陈季夜对她的两枪，让她强撑着离开那里，加上她长期吸毒，身体器官，以及伤口的愈合性能远不如正常的人。

    

    这么多日，她知道身体状况，无法带人赶出去，只能在宅子里调养生息。

    

    忽然，她室内的电话响起，声音特殊。

    

    室内的人都听出来这是大坞山中传出来的电话。

    

    她接通放在耳边。

    

    “大人，第一，第二观察组全员失联，另外巡逻的人，也消失了。”

    

    她问：“通讯问题排查了吗？”

    

    接着，不等对方回复，手机那边响起一声枪响，继而，她这边的手机断了线。

    

    她拿着手机，心中不安。

    

    心跳越来越快，仿佛有预感一般，“带上人，随我去大坞山。”

    

    这时，陈季夜等人也开车来到了此处。

    

    在她们驱车离开时，行驶到大路上，眼前却被一排雇佣军的车齐齐堵住。

    

    周围街道上，还有百姓在走路。

    

    隔着车玻璃，陈季夜看到了对面宝马车中的女人。

    第一次，面对面。

    

    他手捏着手枪，看到那半张脸，想到酒儿前段时间难受的死去活来的样子，陈季夜恨意上心头。

    

    气势汹汹的雇佣军压迫而来，人数众多，武器先进，自己和对方注定不是对手。

    女人看着陈季夜，对他恨之入骨。

    

    曾经，她故意制造恐慌让五兄弟生活不能安慰，整日提心吊胆。

    她将对手定为陈季夜，一个青年人，没有他的父辈难对付。

    

    可她每次栽跟头，都是在这些青年人手中。

    

    短短几年里，陈季夜抓到她的人二话不说直接杀，她培养的11个下线，陈季夜亲手灭了8个。

    

    她的人也从一开始的七百多人，到现在剩的一半都没有。

    多年的心血，在短短时间内，毁于一旦。

    

    达戈山工厂，以及那里的下属，近乎全军覆没，工厂被毁，博士在逃生通道被石头压死，她的损失又怎么会是那一点？

    

    毒品飘于水面，间接导致她损失十几亿。

    

    利用黑手党给她设计，她露出自己最难堪的样子，常伴身侧人被抓走，她坚定弟弟不会背叛自己，可是，他们确实来了。

    

    而，大坞山也一定出事了！   

    因为来的人只有陈季夜，擅长林中作战的谢长溯没有来。

    

    女人的指甲仿佛要把自己的肉掐流血，她辛苦了半生，半生啊。

    

    陈季夜打开车窗，掏出自己的手枪，对着天空，连开三枪。

    

    惊扰了周围的百姓，给时间让他们自行逃窜。

    

    片刻，这里成了战场。

    

    ……   

    林中，也直接开始了激战。

    

    谢长溯的不利地位便是对此地不熟，有利条件便是武器很足。

    

    在山中，他无法使用炸弹，以防震感太强，乱石会将他们也砸死。

    

    谢长溯领人，步步紧逼，一个也不放过。

    

    谢闵行在公司精神不集中，他靠在椅子上，合眸心神不宁。

    

    谢闵行自己缓解了一会儿，他无法再投入到工作中。

    

    不知道是不是儿子大了原因，他忽然也想像老四那样，将一切都交给儿子，然后和妻子“养老”。

    

    想归想，谢闵行知道儿子还得自己慢慢培养，他才高中，专业知识都没接触过。

    

    谢闵行想起子女时，便会看自己的手表。

    

    他众多手表，却独爱这一条。

    

    之前他不懂二弟，为何有能力买自己喜欢的手表，却独独带着麦穗送的那一款？

    

    后来，他当了爸。

    他橱柜中的那些手表，再也不想带了。

    

    他家大儿子，有时候还会去他和妻子的衣帽间，去他的表柜中，挑自己喜欢的手表带着玩儿。

    

    二儿子有时候也会过去看他年轻时收藏的手表，遇到喜欢的，也会在手腕上试试，他知道自己年纪小，带上不适合，看看便放下。

    

    还记得他闺女，那年还是幼儿园。

    

    溺儿见到两个哥哥都带了。

    

    她也得带，但是她是小孩子，胳膊腿都太细了，带上手表就掉了。

    

    于是，她拿着表往自己的肩膀上捋。

    

    白净的小脚丫也拿着手表在上边套。

    

    等他和妻子发现，三个孩子都在冲她们俩笑。

    

    溺儿的两条腿，云舒在取手表时，“870W＋1520W＋780W＋……＋2450W”   

    溺儿坐在母亲的怀里，笑嘻嘻的看妈妈从自己的腿儿上摘手表。

    

    最后一个取下来，“老公，你闺女两条腿带了几亿？”

    

    

