    第2359章

    “嘭！”

    随着房门被踹开。

    一桶凉水浇了下来。

    紧接着啊啊啊啊的一阵惨叫就响了起来。

    被水浇到的几个海匪捂着脸在地上打滚。

    疼，太疼了。

    好像有锥子在骨头里钻一样。

    “咋的啦，你们怎么回事？”

    几人疼得一句话都说不出来。

    打滚这么一会的功夫，几人感觉不仅脸上疼，身上也开始疼了。

    “水，水有问题。”

    姚勇大怒，让人小心把几人拖出来，留了两个人看守，带着人继续往前走。

    好，好得很！

    今儿可真是太好了！

    既然这么想死，他就成全他们，正好他也许久没有杀人了。

    姚勇舔了舔唇，没一会带着小弟来到了第二户人家门口，同样先把树枝踢翻，让烟雾小一些。

    姚勇指着这家人的院墙道：“翻进去。”

    两个海匪站了出来，利落的爬到墙头。

    还没来得及跳下去，手上就传来一股钻心蚀骨的痒。

    几人来不及稳住身形，扑通扑通全都掉了下去。

    下头是尖尖的竹刺。

    有两个海匪当场毙命。

    还有一个也被扎中大腿，根本动不了。

    “三当家救我，有埋伏！”

    “三当家，今儿太邪门了，不如咱们回去吧，回去告诉了大当家二当家再来，或者把蒙哥他们叫过来。”

    那人话音才落，脑袋就滚到了地上，鲜血汩汩。

    是三当家亲自动手砍了那人脑袋。

    敢灭他的威风，敢暗戳戳说他不行，这种人不杀，留着过年吗！

    其他海匪都不敢再说话了。

    “今儿他娘的谁敢退，下场就跟他一样，但要是你们抓到了人，今天抓到的姑娘，都赏给你们！”

    海匪们顿时高兴起来，一行人呼啦啦往前走。

    里头院墙下的海匪听见动静，大叫救命，但没有人再搭理他。

    屋子里头的人自然也听见了姚勇的话，眼睛都怒红了。

    有人小心掀开门缝往外看，确定海匪离开，院子里就那一个动不了的海匪，摸去厨房就提了一把菜刀出来。

    第一户人家那也不遑多让。

    白禹尘放了一个人在这里，加上这家的男人，一共有四个人。

    外头打滚的海匪有三个，守着的有两个。

    四个人，一个直面海匪，三个人从墙上摸出去。

    “爷爷在这，你有种来砍爷爷啊！”

    说话的是白禹尘派来的人。

    海匪一听这话，当即大怒，顾不上地上打滚的三个同伴，两个人就冲了上来。

    牛二一溜烟跑进了屋子里，等两人到门口时，门突然从里面打开。

    两个海匪心头划过不好的预感，转身想跑，但是已经晚了。

    一盆辣椒水兜头泼了出来。

    两人立时疼得哇哇大叫。

    牛二提着刀出来，一刀一个快速把人解决。

    门口，三个人也被这家的男人们都解决了，三人看着地上汩汩流血的海匪，捏着刀的手都在发抖。

    抖着抖着，三人突然丢下刀，抱着头就痛苦起来。

    他们终于杀了海匪了。

    终于给家人报仇了。

    这样的事情也发生在第户人家中。

    那人砍了已经处于半休克状态的海匪后，也哭了出来，但他没有一味的哭，而是摸着眼泪提着菜刀冲了出去，他要去杀更多的海匪。

    ?  ?明天见，今天赶出来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

