    投资井深大和盛田昭夫这两个未来的大神，苏宁还是非常乐意的，只是具体如何操作却是一时没有想好。

    如果直接全资收购这个东京通信工业株式会社，其实是毫无意义的，因为没有了井深大和盛田昭夫，可能很难出现以后得索尼。

    如果苏宁想要做一个独夫控制全部，可能会逼走井深大和盛田昭夫两人, 等到他们另起炉灶，自己就会落得一个鸡飞蛋打的局面。

    所以苏宁比较倾向于后世日本的软银孙正义投资阿里一样，持有一定比例的股份，只是作为一个天使投资人，不具体过问公司的运营。

    只是自己现在可是拥有后世很多的先知，很多不经意间的指引，就能达到让公司少走许多弯路的效果, 所以持股太少苏宁也有些不甘心。

    想来想去，苏宁感觉自己太过于纠结，最终也没有一个合适的结果。

    看着眼前滔滔不绝介绍自己企业的井深大，苏宁不置可否的考虑着，过了大概十多分钟，就示意井深大停下他的演说。

    “井深君，盛田君，你们需要多少资金？”

    心里忐忑不安的井深大两人，听到苏宁的这句话，突然露出了惊喜的表情，连忙说出了自己的想法，“苏先生，我们株式会社需要两百万港币。

    我和盛田君很看好晶体管技术，准备开发出晶体管收音机。”

    “嗯！那你们准备拿出多少公司的股份？”

    “百分之三十！”井深大和盛田昭夫对视一眼，然后不确定的说出了一个比例。

    苏宁还没来得及说什么，一旁的海蒂却是被气乐了，“哈哈，你们真把我们老板当成傻子了？

    放着这么多优质的日本企业不投资，偏偏投资你们这个“鸡肋”一般的小公司！”

    “呃？海蒂先生，可能你有所不知。

    我们东京通信工业株式会社早在四六年就成立了。

    发展到现在已经是日本很有实力的公司了。”

    “哈哈, 虽然没有听过你们公司，但是我多少还是知道晶体管技术，并不被现在的专业人士看好。”

    “呃？”井深大和盛田昭夫都没有想到海蒂竟然还对电子行业有了解。

    “井深君，盛田君，海蒂的话虽然很不好听，但是也是事实！

    我是不可能用两百万港币，仅仅换取你们百分之三十的股份的！”

    苏宁的言外之意并不像海蒂那样反感他们，井深大和盛田昭夫都是在心里有些惊喜，然后井深大低头说道，“苏先生，股份比例的多少，我们还是可以商量的！”

    “嗯！井深君，盛田君，我可以投资你们公司，并且可以拿出四百万港币。

    但是我要得到你们公司百分之七十五的股份。”

    “纳尼？”井深大和盛田昭夫，甚至一旁的海蒂都是露出了震惊的表情。

    “不过你们也别急着回答，我还有其他的要求, 因为我一直大多在香港生活。

    所以你们必须把公司未来的研发部门放在香港，也是为了方便以后的管理。”

    “苏先生，你所要求的持股比例太高了！

    请恕我们无法答应！

    我们最多只能出让百分之六十的股份！

    而且研发部门如果放在香港，并不利于公司的发展，鄙人觉得还是留在日本比较好！”

    “呵呵，井深君，盛田君，看来咱们之间谈崩了！

    那就很遗憾了！”对了井深大和盛田昭夫的拒绝，苏宁不以为意的笑了笑。

    “呃？苏先生，不如明天你和海蒂先生一起去我们株式会社考察一下，然后再做决定可好？”看到就这样谈崩了，井深大还想继续尝试一下挽回。

    “不用了！明天一早我们就要回香港了！”

    “这......苏先生，你的要求太过于苛刻，我们真的无法答应！”

    “井深君，这样好了！

    我再后退一步，我拿出三百万投资你们公司，持股百分之六十的股份。

    至于研发部门必须设立在香港，这是我个人的底线！

    井深君，盛田君，如果你们决定了，可以前往香港找我！”

    “......”井深大和盛田昭夫听到苏宁的最终要求，知道多说无益，然后就告辞离开了。

    看着井深大两人离开的背影，海蒂忍不住对苏宁抱怨说道，“老板，这两个日本人太不知好歹了！

    都已经到了山穷水尽的地步，竟然还把我们这些投资者当傻瓜。”

    “呵呵，这是很正常的事情！

    任何人都不会放弃自己的利益！

    不过，今天的事情也算是提醒了我，电子行业的前景非常广阔。

    我们集团接下来的投资方向，可以放在电子行业上面。”

    “嗯！老板如果对电子行业有兴趣，我可以给德国那边联系。

    帮老板招聘一些德国真正的电子人才。

    其他的我不敢保证，绝对比这两个日本人强多了！”

    “呵呵，好！这件事情就交给你来办好了！”

    ......

    苏宁并不是诈井深大和盛田昭夫两人，第二天一早就坐飞机返回了香港，没有再给井深大和盛田昭夫两人任何纠缠的机会。

    一回到香港，海蒂就给德国的朋友拍电报，让他们帮着联系合适的电子行业的人才前来香港。

    苏宁这边也直接在香港把索尼电子注册了下来，不论井深大和盛田昭夫最后如何决定，苏宁都决定向电子行业进军了。

    这一次的日本之行，没能拿下盛田昭夫和井深大两个未来的大神，虽然让苏宁感觉有些可惜，依旧让苏宁对未来的投资方向有了想法。

    “老公，你们这次去日本有什么收获吗？”

    “呵呵，除了吃吃喝喝一分钱也没有花出去！

    本来想要投资一个电子公司的，也因为我的要求太高，直接谈崩了。”

    “嘁，我看你一天到晚都把心思放在吃上面了！

    我听说日本是男人的天堂，你和海蒂那个德国佬有没有在日本乱来？”

    “呃？都是日本那边造船厂的安排，盛情难却之下只能逢场作戏而已。”

    “骗人！你们男人就没有一个好家伙，有了钱就会变坏！”

    “......”苏宁真的有些无语了，一时不知道如何回答阿霞的话了。

    看到苏宁不再理会自己，阿霞突然趴在苏宁的身上，“老公，我知道外面的诱惑很多！

    也知道有些应酬是很难避免的，只求你多想想我们母子。”

    “哎！阿霞，我真不是那种见异思迁的人。

    必要的应酬肯定会有，但是绝对不会突破底线的！

    你看以前在培训学校，那么多热情似火的洋婆子，我有什么出格的举动吗？”

    “就连和苏珊夫妇有些来往，依旧是像正常的朋友一样，根本没有你想的那种事情。”

    ......

