    白石是在医院大门，跟关口良夫擦肩而过时，接到“拯救无辜小女孩和她走背运的倒霉父亲”这个任务的。

    　　当时他往周围看了一圈，倒是看见了几对父女，但不确定究竟谁需要拯救。

    　　片刻后，想起楼上的毛利小五郎和柯南，白石果断回到三楼，躲进洗手间开启假面，利用虚化状态，跑到了毛利小五郎所在的病房窗口。

    　　偷听完关口父子的对话，以及关口和那个劫匪的对话后，白石回想起了不少细节。

    　　这大概就是什么女儿被当成人质，父亲被逼杀人的戏码。

    　　在白石的印象里，原著中，有一幕是柯南一脚把球踢上对面楼顶，砸晕了一个女人。

    　　再结合绑匪刚才对关口良夫说的“坐在病房里，欣赏你女儿从楼顶坠落”，白石觉得，关口女儿的位置，就在对面，那里好像是一处露天儿童乐园。

    　　偷窥完关口女儿的照片，并让狐狸偷闻过“泡芙盒”上的味道后，白石让狐狸贴着角落走，找找劫匪都有哪些同伙。

    　　虽然只靠嗅觉未必能找得到人，但医院人这么多，在关口良夫动手之前，白石暂时也没有什么鉴别匪徒的好办法。

    　　就是可惜了作业……

    　　不过，解决这起案件后，应该还能剩下十来分钟的时间。

    　　到时，只要狐狸还没被医院的工作人员发现并拎走，它完全可以把论文结尾的细纲默写出来，白石只需要扩写几句，水一水字数，就能轻松完成作业。

    　　……

    　　比起有毛利兰、毛利小五郎、柯南以及一群警员坐镇的医院，白石觉得，还是关口家女儿的处境更需要费心。

    　　对面的大楼里这里很近，楼层也不算高，时间足够。

    　　白石找到一处无人的角落，放出本体，他从本体身上找出最近从不离身的墨镜，把过于显眼的面具替换了下来。

    　　然后再次收好本体和精灵球，走出医院。

    　　在公共场合中，口罩假面的确会更方便。

    　　但问题是，这里还有毛利兰在。

    　　万一病房里的毛利兰一个想不开，突发奇想要看窗外的风景，低头时发现了他这个闯空门还麻翻过柯南的“贼”，直接从三楼飞下来抓人……

    　　这也不是完全没有可能。

    　　至于面具假面，毛利兰虽然也见过，但仇恨值没有那么高。

    　　而且白石现在卸掉了显眼的面具，穿的是满大街都是的西装，发型也不算太独特，只看背影，她应该认不出来。

    　　话又说回来了，原本明明只想让卷发当一个勤勉刻苦的本分人，怎么不知不觉就玩成了这种模式……

    　　算了，要往好处想——本体一直装好人，容易装腻，借马甲换个口味，调剂生活，更加有利于身心健康。

    　　……

    　　柯南对关口良夫的反常非常在意。

    　　虽然没什么证据，但他总觉得关口身上，等会儿可能会有事件发生。

    　　在病房里陪着毛利小五郎坐了一阵，柯南去了一趟洗手间。

    　　洗手间里，目暮警部正好在跟一名部下聊银行抢劫案，很快，柯南就偷听到病房里那个烧伤的中年男人，正是劫匪之一。

    　　从洗手间出去后，柯南又看到关口良夫抱着一盒泡芙，神思不属的经过。

    　　中途，关口良夫看到大厅里站着几个警察，他犹豫了一下，缓步走近。

    　　但在其他警察注意到他之前，一名警员踱到他面前，拦住了他。

    　　也不知两人说了什么，关口良夫离开时，本来就难看的脸色，已经变成青白，整个人仿佛受到了剧烈的惊吓。

    　　这个警员真可疑……柯南多看了那名警察一眼，意识到底层红方的队伍里，可能混进了一个叛徒。

    　　线索很多，柯南默默思索着眼前看到的一切，又回忆起了病房里听到过的线索——关口良夫，正好是被抢银行的职员。

    　　他渐渐冒出一个念头，关口良夫难道是劫匪团伙中的一员？

    　　……不，他的体格和心理素质都太不合格。更可能的情况是，劫匪想利用他的身份，让关口良夫杀死中年男人灭口，再由那个警察将关口良夫诬蔑成劫匪的内应，当场击毙。

    　　对了，老爷爷问今天孙女为什么没来时，关口良夫的反应也很奇怪。

    　　而且对面楼顶的露天乐园里，还有一个女人一直拿着望远镜，向医院的方向张望……或许是关口良夫的女儿被绑架了。

    　　想到这，柯南看了一眼坐在长凳上，正垂着头默默流冷汗的关口良夫，并在记住他的位置后，快步跑回病房。

    　　“小兰姐姐。”柯南把毛利兰拉到门外，小声向她复述了自己推测的案情。

    　　“……白石哥哥还说，他不能确定医院里一共有几个劫匪，如果抓捕时有漏网之鱼，对面楼上的女人可能会伤害人质。

    　　“所以他想请你去照看一下那个小孩。刚才在病房里的时候，老爷爷叫过她‘弓子’，所以孩子的全名，应该是关口弓子，你可以依据这个找人。”

    　　儿童乐园里，如果陪同的家长太多，会显得很奇怪。而且看管一个被蒙骗的小女孩没什么难度，所以柯南猜测，那边最多只有一到两个劫匪，小兰应该可以对付。

    　　至于他……他得留在这，对付剩下的至少两个匪徒。

    　　虽然这个决定有些冒险，不符合他刚做出的“要谨慎”的决定，但人命关天，这种时候，相信就算是白石，也一定会做出同样的选择——柯南很快说服了自己。

    　　“白石先生在哪？他也会去对面吗？”毛利兰听完案情后有些紧张，她怕找错人，更怕找到人后来不及救小孩，抬头四处寻找白石的身影。

    　　柯南摇了摇头：“他睡着了，睡之前他说……”

    　　柯南本来还想编一下为什么白石睡着了还能把案情告诉自己。但刚开了个头，他忽然看到大厅里的关口良夫深吸一口气，抱着泡芙盒站起了身。

    　　“……没有时间了，快去！”一着急，柯南又不自觉的用上了工藤新一的语气。

    　　“哦、好！”毛利兰吓了一跳。

    　　结合柯南前面没说完的话，她还以为后面这一句是白石的原话。

    　　白石先生居然会用这种语气说话……

    　　情况一定比她想的还要严峻，没时间犹豫了！

    　　——————

    　　新书风格一变，吓跑一批无辜老读者。

    　　感觉两边读者的重合度不太高，就给新书也搞个群吧。

    　　推理番群：1082429884

