    秦安若从来都不会拿事业开玩笑，秦烟儿就不是个省油的灯，肯定会带来麻烦，在这一点上她从来都没有怀疑过。

    秦烟儿的脸色顿时变得十分难看，秦安若却在说完之后转身就离开，显然根本没想跟她浪费时间。

    如果是往常也许秦烟儿还不敢，这一次不知道为什么，盯着秦安若离开的背影，她突然间就冲了上去：“你难道就不怕我说出来相府……”

    她的话还没有说完，本来已经走出去的秦安若突然间回头，冲着秦烟儿就是狠狠一巴掌。

    秦烟儿顺着这一巴掌的力道被甩在了地上，半天都没有爬起来。

    秦安若冷眼看着地上的秦烟儿，神色冷凝：“我不管你是怎么想的，把那些不该有的想法都给我收起来！如果你敢泄露一点，你以后可能永远也回不去相府，你信不信？”

    秦烟儿眼中的怒火飙升，却在听了秦安若的话之后，并没有反驳。

    她摸了摸被打的通红的脸颊，有心想要不管不顾的把刚才要说的话说出来，最终还是没敢。

    所有人都是站在秦安若那边的，最近秦相对她是比之前好了点，可如果和秦安若在一起，她一定是被放弃的那个。

    秦烟儿怨恨地看了一眼秦安若：“对你来说明明就是一件小事，你为什么不愿意让我去？”

    秦安若不想跟秦烟儿说这么愚蠢地问题，她和秦烟儿的关系本来就不好，自然也就没有给秦烟儿解释这些话的必要了。

    “吴管家，既然这里没事了，我们就先走吧。”秦安若直接就带着吴管家离开了。

    秦烟儿一个人在后院，倒在地上看着离开的两个人的背影，神色怨毒。

    如果，秦安若能消失就好了。

    相府有她秦烟儿就够了，为什么非要有两个大小姐呢？

    秦烟儿带来的这点麻烦秦安若完全没有放在心上，她叫吴管家出来，是想让吴管家给秦相带点东西。

    她最近又跟糕点铺子一起研究了不少的糕点，虽然秦相在秦府肯定不缺这些，也好歹是她的一点心意。

    秦安若带着吴管家来到了梅花糕点铺子：“这些虽然不是我自己做出来的，不过配方是我和大姐一起改良的，也算是我的一片心意了，吴管家可一定要让爹爹尝尝。”

    梅花糕点铺的人都去看热闹了，秦安实惠物品这次是真的爬起来了，周围不少铺子里的人都去看了。

    再说了掌柜的也不想接触从相府出来的贵人，在秦安若提出要借铺子的时候，二话不说就借给秦安若了。

    吴管家没想到秦安若带着他绕了一大圈就是为了几块糕点，只是在听到这些东西是给秦相的之后，立马就带上了笑容。

    他看了看这些精致的糕点：“就算是府中的厨娘再厉害，做出来的糕点肯定没有您做的好吃。如果相爷知道这些糕点都是您改良的，说不定以后每天都会让我来这里买呢。”

    吴管家比较小心，哪怕周围没有人，也没有说出来不该说的称呼。

    秦安若对吴管家自然是放心的，听了吴管家的话，脸上立马带上了笑容。

    这些都是小东西，她害怕吴管家会嫌弃，现在听吴管家这么说了，她倒是不害怕了：“只要相爷喜欢就好，就麻烦吴管家带时候拿回去了。”

    都不用秦安若多说，既然已经着吴管家来了，吴管家直接就上手把糕点都拿走了。

    等到他们两个人回去，秦安实惠物品的直播已经快接近尾声了。

    报名的铺子是不少，不过铺子里要精不要多，能上台直播的都是经过了种种挑选的。

    秦安若一进门，柳林就把从沈霜那边拿来的名单拿了过来：“公子，吴管家，这是我们今天直播的各个铺子的名称。”

    秦安若接过了柳林递过来的纸张，放在了吴管家的手里。

    吴管家也不是说要在秦安实惠物品选铺子，别的就都不管了。

    采买的事情和整个相府息息相关，他早就心中有数，扫了一眼纸上的铺子，发现口碑好的差不多都在上面，脸上顿时带上了笑容。

    他也没有顾及，来来回回看了好几遍纸，冲着秦安若竖了竖起大拇指：“秦公子当真是了不得，这些铺子没有一个不能说道说道的。”

    京城中的百年老字号并不少，也不是所有的百年老字号都是好的。

    吴管家管了相府这么多年的内务了，才能试探出来几个，没想到秦安实惠物品竟然也有这样的本事。

    毕竟是自己手下的人做出来的，听了吴管家的夸赞，秦安若脸上也带上了笑容：“这是我们该做的，如果真的出了问题，岂不是要砸了铺子里的招牌吗？”

    吴管家笑着点了点头。

    既然已经结束了，他也就没有了继续在这里待下去的必要。

    秦安若让柳林送了一下吴管家，自己重新走进了铺子里。

    直播已经结束了，沈霜正在和来的掌柜们打招呼。

    这些人可不知道沈霜已经把名单都送走了，都已经在秦安实惠物品待了那么久，该参加的直播都参加完了，他们还没有得到一点消息，可不就是着急了吗？

    秦安若一进门就看到这些人都围在沈霜的周围，非要让沈霜说说今天选出来的采买的供货商到底是哪几家。

    “沈霜姑娘，我们今天可是一切都很配合你们，你们可不能一点真话都不透露啊！”

    “就是，我们今天的直播没找乱子，可配合你们了，你们倒是给我们一个准话。”

    “不带这么欺负人的。”

    “……”

    沈霜有些窘迫，吴管家在自己的时候这些掌柜的一个比一个好说话，没想到直播结束了，都会露出来这样一副表情。

    她努力让自己看起来有信服力一点，语气也比较坚定：“今天只要是参加直播了，我们都把名单给吴管家和梁王府的人了，他们会选择哪几家做供货商，稍后肯定会联系你们的，你们在这里拦着我也没有用。”

    沈霜觉得自己都已经说得很清楚了，本来以为他们已经马上就要成为供货商的掌柜的们不愿意了。

    “你们这不是骗人吗？”

    “对啊，不是说直播完了就能成为相府的供货商吗？”

    “就是在骗人！”

    “这是个骗局！”

    “……”

    不知道是谁先带起来的，他们立马就骂了起来。

    还有没走的顾客看到这里发生的事情，一听这些掌柜的的话，每个人眼底的神色都不一样，也不知道在想什么。

    秦安若一进来就看到了这一幕，快速走到了沈霜旁边：“这是怎么了，发生什么了？”

    沈霜一看到秦安若立马就像是看到了主心骨一样，毫不犹豫告状：“公子，这些人要耍赖皮。”

    刚才沈霜的态度要多好有多好，这些闹事的掌柜还以为秦安实惠物品这一次是求着他们的，态度要比之前好。

    谁能想到只是出现了个秦安，沈霜竟然就不给他们面子了。

    刚才出声说话的掌柜有一个算一个脸色难看了起来，非要让沈霜给他们一个说法不成。

    秦安若根本没有理会周围吵吵嚷嚷的掌柜的们，好像就把沈霜的话听进去了。

    她点了点头，回头看了一眼柳林：“刚才吴管家不是把名单拿走了吗，应该也没有走远，你现在快去找吴管家，把名单拿回来，就说这里还有人不愿意。”

    柳林令行禁止，在秦安若说完之后立马转身往外走去。

    刚才沈霜就说了个什么名单，现在秦安若又说被吴管家带走了。

    虽然还不知道这个所谓的名单是怎么回事，只要不傻就不能让柳林在这个时候离开了。

    几个掌柜的立马就围住了柳林和秦安若：“秦公子这是干什么，什么名单的事情，我们有话好好说嘛。”

    好像刚才闹事的不是这些人一样，他们立马都变了一副面孔，一个个地就要凑到秦安若身边，想再说说供货商地问题。

    秦安若拍了拍手，在现场安静下来之后，说出了自己的想法：“往常王府和相府找采买，也是要经过好几番的审查的，你们如果真的做过供货商，就该知道这个道理。我们的直播给你们省了前几番的审查是我们跟相府要来的好处，可不代表你们就能因为这个威胁我们了，如果有人不愿意，现在就可以退出！”

    秦安若女扮男装本来就看着瘦弱，还要把脸抹黑，平常除了在铺子里，出去之后是真的没有什么威信的。

    然而现在她吼出了这么一番话，倒是把胡搅蛮缠的掌柜们喝住了。

    秦安若也懒得去思考这些人的想法，她一直要负责的只有顾客，也没有让这些掌柜的投资，才不会理会这些掌柜的们的臭毛病。

    该说的话都说了，她直接就让柳林带人收拾东西了：“我们的直播结束了，铺子里的东西该收拾就收拾。如果有人不愿意走，把铺子名称记下来，到时候给王府和相府送个口信就好。”

    秦安若说得太简单，这些掌柜的都跟着秦安若折腾了这么久，可不想竹篮打水一场空。

    很快这些人都找了理由逃离了，原地就剩下了秦安实惠物品的人。

    沈霜和秦安若对视了一眼，两个人都哈哈大笑。

    笑够了之后，沈霜才给秦安若说了今天的收获：“公子，我们之前交出去的所有银子，都回来了！”

