    

    “嘻嘻嘻.....狩猎时间到！”

    刘狂龙的脸上带着天真烂漫的笑容，然而在她手中却是不协调的拎着沉重的加特林，她的身后专门有一个狂龙小队的魁梧黑西装男子跟随着，肩扛手拎的带着那些加特林的弹箱。

    越来越多在外围的丧尸发现了来自后方的活人气息，它们张牙舞爪的转身向着刘狂龙扑来。

    “来吧！来吧！再多一点，再多一点！”

    刘狂龙向前走了差不多五十米的距离后，停下了脚步，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的站在那里，不敢在继续往前走。

    在她前方不远的地面上已经不时的有子弹打入地面，虽然她刘狂龙很想冲进丧尸群中杀个痛快，可是她自信的只是自己的力量而不是防御能力，这若是在她正战斗的酣畅淋漓时，被莫名其妙的打成一个筛子网那可是一点儿都不好玩。

    眼看着越来越多的丧尸冲到面前，刘狂龙手中加特林开始缓缓的转动，经历了最初缓慢转动的过度后，加特林枪管的旋转越来越快。

    加特林在这一刻彻底的发挥出了其强大的破坏力，绝大多数的丧尸，子弹在穿透丧它们的身体后威力势头依旧不减的继续飞行。

    刘狂龙的面前是不断飞舞的丧尸断肢，是支离破碎的丧尸身体，四面上溅起的土石，和丧尸身上腐烂血肉，漫天起舞！

    “哈哈哈哈.....哈哈哈.....去死吧！通通去死吧！”

    刘狂龙仰头发出兴奋得意的大笑，狂龙小队的那些黑西装的魁梧汉子们，分部在刘狂龙的周围，他们手中都提着轻机枪一个个全副武装的在一旁协助刘狂龙。

    谢三的嘴角扯了扯，这绝对是他有生之年见过的最暴力，最恐怖的少女，简直就是杀戮暴力狂！

    孔雨双眼放光，此时的刘狂龙像极了游戏中的火炮兰，又像是射手孙尚香，看的孔雨是一阵心花怒放，对刘狂龙是越发的好奇。

    随着刘狂龙的疯狂扫射，更多的丧尸被吸引过来，它们纷纷切换进攻目标，一窝蜂的向着后方涌来。

    而陈飞他们要的就是这种效果，他们不能冲进枪林弹雨中受死，就只能用这种方法将丧尸引出一部分，从而减轻围墙方向的战斗压力。

    狙击枪的枪声一声接一声的响起，一杆反坦克狙击枪被陈飞打出了自动步枪的感觉，他没有理会爬上围墙顶端的普通丧尸，首要攻击的是那些只凭外表和移动速度就能够判断出是变异丧尸的目标。

    此时的陈飞已经完全适应了距离，风速，等一切影响射击精准的因素，他的每一枪都是弹无虚发，为在墙头战斗的士兵们提供了很大的援助。

    越来越多的丧尸向着刘狂龙的位置围了过来，刘狂龙和身边狂龙小队的队员们，开始后退将战线继续向后扩大，距离陈飞他们已经不足二十米的距离，这给了吴刚足够的时间校准迫击炮的攻击角度。

    轰！！！

    随着一声炮响，地面上升起一团尘土，在爆炸中心的丧尸一瞬间被炸的粉碎，而在附近区域的丧尸，都被爆炸所产生的气浪掀飞.....

    士兵们和求生小队的其他成员，就地守着卡车组成的临时防线，遇到超出掌控的情况，他们随时可以转移到车顶上，这样利用高度防守多少的还能在多支撑一下。

    陈飞手中端着反坦克狙击枪，身体站的笔直，在丧尸群中寻找着属于他的猎物！

    陈飞在远距离的精准射击，加上越来越多的士兵过来援助，战况开始一点点的回转，这个时候也就不再需要陈飞的远距离援助。

    陈飞将注意力放到下方的丧尸群中，依靠着强大的丧尸雷达，他开始在诸多丧尸中寻找变异丧尸击杀。

    这些变异丧尸隐藏在普通丧尸群中，突然暴起的发起攻击，在毫无准备的情况下必定会早成士兵们的伤亡。

    唯一让陈飞的心中有有些不甘的是，一级的变异丧尸在系统等级四级的阶段无法在提供系统升级所需要的经验。

    越来越多的丧尸开始向着刘狂龙和陈飞他们所在的后方围了过来，狂龙小队的战线甚至已经退到了卡车边缘。

    穆美晴就蹲在陈飞的身边用微冲点射击杀一些狂龙小队没有打中的漏网之鱼。

    而就是这战斗刚刚开始的一多分钟的时间里，两只巨型变异丧尸，在集中的强力火力的攻击下，终于彻底的倒下.....

    不过安全区一方也因此付出了非常惨痛的代价，好在是不会有变异丧尸威胁到围墙，别看他们现在可以据守围墙，一旦墙体破开大量的丧尸送墙体破碎的位置涌入，情况就会超出控制，而失控所带来的就是毁灭。

    陈飞停止了远距离的狙击，他余下的子弹可并不很多，不过他却是可以在战斗结束后，让李欣然带着他去狠敲军部一笔，最基本的，他们在战斗中所消耗的弹药安全区是必须要补给他的，至于....具体消耗了多少，这点可就要由陈飞说的算了。

    不过陈飞更倾向于和军部要一些制造子弹的材料，目前位绝大多数的材料陈飞本身都有，唯独缺少了火药。

    陈飞虽然在这方面的知识很小白，但也知道火药是由硝酸钾、木炭和硫磺配比制作出来的，不同的配比和不同的颗粒大小，决定这火药的用途和威力。

    具体的陈飞不了解，当然也不需要他了解，有全知全能的末世主宰系统陈飞只需要搜集好材料就可以，其它的问题全部交给系统去处理，凡是末世主宰系统出品的东西样样都是精品，就算是规格相同材料相同的东西都有着很大的差距。

    这也就是说兵工厂制造的武器弹药只能是更好，陈飞甚至连理由都想好了，就说自己想配比制造一些炸药，用在和丧尸的战斗中。

    自从开启了兵工厂后，陈飞就在心中筹谋着大计划，他打算去洗劫一座相对危险的兵工厂，清理丧尸的同时，将里面的原材料也收集起来，这样就应该满足他的求生小队弹药补充的自给自足，永远不需要在担心弹药的问道。

    所以陈飞决定在他离开安全区之前，他要先试着接取一个清理兵工厂的任务，各大安全区现在都在尝试着重新恢复兵工厂的生产力，坐吃山空的道理他们心中比任何人都清楚。

    一旦在弹药补给上出现了断层，像今天这种规模的尸潮没有哪个安全区能够抵挡住，就更别说是更大规模的尸潮。

    周围的丧尸越来越多，就连刘狂龙和狂龙小队的黑西装男子们也不得不退到卡车上，那些围上来的丧尸让几辆并排的卡车看起来就如同是在大海中的一座孤岛。

    吼！！！

    陈飞的视线捕捉到，在丧尸群中的一只有些特殊的丧尸，它的一双眼睛散发着红光，每次他开口，丧尸群就会做出新的改动，显然它是在指挥着那些丧尸。

    擒贼先擒王！

    陈飞目光一凝，顺下刚被他放到后背上的反坦克狙击枪，用最快的速度完成了瞄准射击的动作。

    枪声响起的瞬间，狙击枪的瞄准器中却突然失去了那只丧尸的踪影。

    哦？速度和反应还挺快的！有点意思！

    陈飞微微有些吃惊，嘴角向上勾起一个戏谑的弧度，这是一只变异丧尸，从它可以指挥其它丧尸还能够闪躲攻击，能够证明这只变异丧尸它是具备着比较健全的思考能力的。

    可既然它是丧尸那么不管它怎么隐藏也无法摆脱丧尸雷达的探测，所以陈飞轻易的就能确定它的位置，再次的扣动扳机.....        

