    毕竟从认识开始到现在，也不是一天两天了，酒井小丸子心里在想些什么，王昊只是搭眼一扫，立马就猜了个差不多。

    所以，就在下一秒，他就翻起了白眼：“别把我想的那么坏，我要真想要的这帮人的命，直接逼他们自己挖个大坑，然后自己跳下去，这不就得了？这么搞的话，我连自己挖坑的力气都省了！”

    “呵呵，说的也是……”

    摇晃了一下自己因为熬了一晚上处理文件，在思维上已经有些僵化的脑袋，酒井小丸子认真的想了想，她也不禁默默的点了点头。

    确实是这个道理！

    如果真的是要把那些人都干掉，那……干嘛还要把这帮家伙都给捆起来，还特地送到了自己这里？

    难不成，是在杀人灭口之前，先让自己看一眼？

    没好气的朝王昊翻了个白眼，酒井小丸子指着那几辆面包车问道：“咱们也不是第一天认识了，你这个家伙，一向都是无利不起早，直接说吧，你带这些人过来找我，到底是什么意思？”

    “这个嘛……”

    王昊想了想，说道：“从一开始，我就没想过要把他们干掉，毕竟你也知道，我是一名医生，救人我比较专业，像杀人什么的，我还真有点下不去这个手，所以我想把他们给放掉。”

    “就这么，放了？”

    听到王昊这么一说，酒井小丸子眼中满是不解：“既然你要把他们都给放掉，那……你还费这么大力气，把他们带到我这里来干什么？”

    “放肯定是要放的，不放了这帮人，我还得管他们吃饭，虽然我不差那点钱，但是这种事情，只要想一想，就觉得很不爽。”

    话说到这儿，王昊朝着酒井小丸子竖起了一根手指：“但是，具体这帮人要怎么放，这里头也是有讲究的。”

    “什么讲究？”

    “这个，可就跟你有一点关系了。”

    说完这句话，王昊并没有直接回应酒井小丸子的问题，而是先问了她一句：“不过在讨论这些事情之前，我想先知道，你愿不愿意和佐藤家族之间，真正意义上的——撕破脸？”

    “这……”

    王昊所抛出的问题，直接让酒井小丸子陷入了沉默。

    虽然不清楚眼前这个家伙，具体是什么意思，但酒井小丸子又不是笨蛋，她隐约之间，已经有所猜测。

    但是，现在这位酒井家族的大小姐，所关注的重点却不是这些。

    她在想的是，以她这位酒井家族下一任当家的身份，如果真正意义上的，和佐藤家族撕破脸以后，会对整个酒井家族造成什么样的影响。

    伤筋动骨？

    如果真要决定打下去的话，有眼前这帮人打头阵，这……应该倒不至于。

    不过，有所损失，在所难免！

    考虑了大约十几秒之后，酒井小丸子狠狠的朝着王昊把头一点：“撕破脸，那就撕破脸！”

    酒井小丸子的想法并不复杂，就因为之前那点小矛盾，佐藤家的人，都已经请了杀手来暗杀自己，而自己目前所做的，正是在清查红石建筑的账目，眼下酒井家族和佐藤家族之间的关系，已经和撕破脸没什么区别。

    无非，也只是没当面宣战而已！

    既然这样，那还有什么好说的，打就打呗！

    身为锐气十足的年轻人，很明显的是，酒井小丸子并没有什么息事宁人的想法。

    而恰恰也正是这一点，让王昊不是一般的满意。

    在确定了酒井小丸子的态度之后，王昊终于可以把自己的想法，给说出来了：“我的意思是，你们酒井家族，既然能有这么一间在平川市属于龙头企业的建筑公司，那么想必在这个地方，你们应该也还有着不关系吧？”

    “那是当然，你的意思是……”

    提起这个，酒井小丸子秀眉微蹙，紧接着，她那双漂亮的大眼睛，猛然瞪得溜圆：“难道，你是想……”

    “聪明，我就是那个想法！”

    眼看着酒井小丸子似乎已经猜到了一些，王昊也不再卖关子，直接说道：“把你们在这里的关系，都给约出来，大家一起在佐藤家族大门外集合，然后嘛……呵呵，等着人都聚集得差不多了以后，咱们就带着这些人过去，把他们光明正大的送回到佐藤家族。”

    “纳尼？”

    听到王昊这么一说，酒井小丸子一脸的不可思议：“你这么做，可能会把佐藤新之助那个老家伙，给当场气死。”

    “不会的！”

    如果要是说到别的，王昊还真就不敢打保票。

    但是，如果要是说到这一举动，会不会把佐藤新之助给直接气死，他有着寻常人所不具备的发言权。

    “你知道的，我是一名医生，佐藤新之助那个老头的身体状况，我上次见到他的时候就已经看出来了，虽然一身老年病，但是如果只靠气的话，恐怕还真就气不死他。”

    开玩笑！

    好歹也是平川市顶级世家之一的掌门人，王昊可不相信，佐藤新之助那个糟老头子，会这么容易的，就被人给当场气死。

    真要气性那么大，估计这个老家伙，也不可能活到今天！

    不过，至于得罪什么的……

    关于这一点，王昊只是微微一笑。

    他还是那句话：既然都已经得罪了，那么——反正都要被报复，干嘛不直接往死里得罪？

    在感受到王昊的坚决态度后，酒井小丸子也并没有再说什么，她直接就拿出手机，开始联系起了酒井家族，在这平川市那些大大小小的关系网，并邀请对方前往佐藤家族附近，准备欣赏一出好戏。

    当然，具体是什么样的好戏，这个肯定要暂时保密……

    而酒井小丸子这么一联系，就直接把时间给定在了中午。

    不过，这也是没办法的事，谁让酒井家族在平川市的关系网有点多，而现在这个时候，天色又才刚刚放亮呢？

    但是这些都不算什么大问题，因为随着时间到了中午，王昊以及酒井小丸子，已经各自带着人，押送着由好几辆面包车所组成的车队，杀向了佐藤家族的族地……

