    从某种意义上说，拥有现代航空母舰，不仅是海军是否强大的一个标志，也是一个国家海军战略和综合国力的体现。————张承茂。

    *********************************************************************

    南中国海，菲律宾马尼拉以西海域。

    此时的海面上，浓云密布，海面在大风的吹动下猛烈的起伏着。巨大的海浪飞起几米，不时有浪花撞到战舰的甲板上，天上下着滂沱大雨，气象条件非常恶劣。

    美国“尼米兹”号航母战斗群在这里遇到了暴风雨天气，恶劣的气候和巨大的海浪给航母的前进造成了影响。

    “霍华德少校，富兰克林?佩吉将军请你到舰桥指挥室去一趟。”当霍华德少校带人检查完航母上的F-14和F/A-18舰载机的保养状况，在船舱里休息的时候，一个中士传令兵前来通知他，“尼米兹”号航母战斗群的指挥官富兰克林?佩吉将军要见他。

    “好的，我马上就去。”正在拿着杯子喝了两口热水的霍华德，马上跟随传令兵前往舰桥。

    “霍华德少校，作为这个编队的指挥官，我对你前天成功为舰队拦截了中国大陆空军的战斗机而表示感谢，我代表尼米兹及其他战舰上的官兵向你致敬。”　富兰克林?佩吉将军在舰桥指挥室热情地握着霍华德的手说到。

    “这也是我的荣幸，长官！我做的只是份内之事，作为美国海军飞行员，我们要让一切敌人远离我们的‘母岛’。”　霍华德少校向富兰克林?佩吉将军敬了个军礼回答到。

    就在前天，在台湾以东地区美国航母进行直升机起降演习时，两架中国空军的苏-27SK战斗机向航母所在方向飞来。霍华德少校和他的僚机飞行员，外号为“坦克”的伊恩?雷明顿上尉驾驶着F-14战斗机拦截了这两架中**机。

    显然这两架中国苏霍伊战机的飞行员都很优秀，他们面对拦截并不惊慌，保持了很好的队形并想利用低空突防躲过拦截，逼近航母。但低空区域是F-14“雄猫”战机的天下，在这个区域，即使F-15“鹰”也得甘拜下风，尤其是他们还遇到了霍华德少校这样精锐的飞行员。

    霍华德少校和他的了解驾驶着F-14战斗机给中国人上了一课，他们经过一番纠缠，咬住了中国战机的尾巴，并且逼迫这两架战机结束了靠近航母的尝试。在距离美国航母180公里的地方被驱赶而走。从这个事件上可以看出，虽然中国在竭力的发展军力，但和美国相比，在海空军上仍然有巨大的差距。

    “很好，虽然胜利但并不骄傲！你是我们舰队飞行员的榜样，少校。”　富兰克林?佩吉将军点头称赞霍华德。

    “我有一个问题问你，通过在海上的对抗，你对苏霍伊战机的性能有何评价？我们的航母舰载机是否能够压制他们？”　富兰克林?佩吉开门见山地向霍华德询问到。

    “坦白的说，那是一种很不错的飞机。侧卫战机的体型很大，据我估计和F-14几乎不相上下，甚至还要大一点。（苏-27比F-14机身长将近两米，高一米，作者注）。但这么大的飞机，低速操纵性却很好，机头转向很快。在和我们进行缠斗时，侧卫的加速性和加力性能也给人留下了很深的印象。我认为，如果在低空优势区域，雄猫要压倒苏霍伊，但是在中高空我们没有任何优势。”　霍华德少校仔细想了想，严肃的回答道。

    “是这样吗？”　富兰克林?佩吉若有所思的点点头，面前这位飞行员的回答非常中肯，苏霍伊战机是美国航母舰载机的劲敌。在与中国空军对抗中，他们刚刚赢了一阵，但马上就要面对伊拉克海军苏-27战机的挑战了，实在是大意不得啊！

    “少校，请你回去后将整个的过程写成完整的报告交给我，我要上报海军高层，研究对付苏霍伊战机的方法。请你务必认真的尽快的完成这项工作！”　富兰克林?佩吉将军说道。

    “是，长官！”听到富兰克林?佩吉如是说，霍华德少校立即立正严肃地立正回答。

    尼米兹号航母战斗群比较庞大，由12艘不同类型的舰艇组成。除了“尼米兹”号航空母舰之外，还有“弗吉尼亚”级大型核动力导弹巡洋舰CGN-39“德克萨斯”号，提康德罗加级常规动力导弹巡洋舰“圣哈辛托”号、“盖茨”号，斯普鲁恩斯级驱逐舰“穆斯布鲁格”号，佩里级导弹护卫舰“罗伯茨”号，“多克利”号，快速战斗支援舰“西雅图”号，战斗支援舰“西尔维尼亚”号等……

    这些战舰在海面上组成了庞大的编队，最前面是两艘护卫舰和一艘驱逐舰，中间是航母，后面是导弹驱逐舰和导弹巡样舰；在一般情况下，空中有各种不同作战功能的飞机在盘旋；构成了立体的防御态势，只是今天海中风浪太大，因此所有的战机都已回收。

    美国航母战斗群艰难的穿行在南中国海的大浪之中，带着天空中密布的浓云和闪电，向印度洋方向迅猛扑去。

    ……　……

    越南，金兰湾……

    金兰湾位于越南东南沿海的富庆省，是越南东南部重要军港和海军基地。它的水域总面积为98平方公里，海湾水深为16到25米，最深处达32米，万吨轮可自由进出，可同时停泊包括航母在内的大型舰船约40艘或4万吨以下的舰船100余艘，是世界上最好的天然深水良港之一。

    金兰湾扼守着太平洋和印度洋的战略通道，距连接太平洋和印度洋的国际航线只有1小时航程，具有重要的战略地位。

    这里是苏联太平洋舰队的重要基地，20世纪七十年代时，随着苏联领导人喊出“地球上没有一个角落不在苏联的考虑之列”的豪言壮语，这个红色帝国向全球开始了自己的霸权主义扩张步伐。

    1978年11月，苏联与越南签署了具有军事同盟性质的《苏越友好合作条约》。作为苏越结盟的重要条件之一，越南将金兰湾基地交由苏联使用，苏越双方签订了为期25年的租约。

    此后，苏联在金兰湾部署了海军补给设施和电子侦听装备。这样一来，金兰湾成为苏联在东南亚推行霸权的跳板，它在西太平洋的前哨从海参崴向南延伸了2000海里，推进到南海和暹罗湾，逼进太平洋和印度洋的通道马六甲海峡。

    20世纪80年代，金兰湾作为苏美海上军事抗衡的重要桥头堡，是苏联在海外最大的军事基地。该基地驻军最多达4000到7000人，部署一个中队的16架图-16中型轰炸机和一个中队的14架米格-23“鞭挞者”式战斗机。远航印度洋、太平洋等海域的苏联军舰都在这里加油、补给和修理，常驻金兰湾基地的苏军人员及家属达1万余人，美国情报部门称该设施是“苏联境外第三大设施”。

    只是1993年的金兰湾已经没有以前的风光场景了。5年前，苏联海军撤出了在南海值勤的导弹巡洋舰。1989年10月，苏联撤出了驻金兰湾的通信指挥舰，并撤走了海军陆战营的部分人员和装备。目前的金兰湾只有十到十五艘战舰，而且这些战舰也多数处于保养不善的状态之中。

    不过对于美国航母战斗群过境的这种大事，金兰湾的红色海军还是需要拿出自己的尊严，做出一些反应的。

    尼古拉耶夫少校站在高处，他的前下方便是停放在甲板上的卡-27“蜗牛”直升机。虽然这是一个北约起的代号，但是圆头圆脑的卡-27样子上倒是真的象一支慢吞吞的蜗牛。

    南中国海的海风夹着咸味，不断扑面而来，尼古拉耶夫的脸上也沾染了水气。

    “少校，你已经在这里一动不动的站了一个小时了。呵呵，难道想起老婆了吗？”从身后传来声音，说话的是尼古拉耶夫的顶头上司，这艘排水量为4000吨的情报侦察船的船长，而尼古拉耶夫则是这艘船的大副。

    “没有，我只是在想，如果这里有一艘基洛夫级导弹巡洋舰，那么我们对美国人的监视就会轻松很多。至少在心理上有了底气！”　尼古拉耶夫回头微笑了一下，有些遗憾的说道。

    “你说的没错，不过这里已经没有巡洋舰了。就是这艘哈巴洛夫号侦察船，恐怕不久也要回到符拉迪沃斯托克去了。”船长叹口气，摇摇头说道。

    尼古拉耶夫黯然无语，自从苏联国力下滑以来，太平洋舰队不断从金兰湾撤走军舰和飞机。1991到1992年间，有大约三分之二的战舰从这里撤走了。经济困难导致海军的士气非常低迷，也让苏联控制南中国海和马六甲海峡的能力下降了很多。

    。

    (*^__^*)