    “为什么最近，哥哥你光想着和我聊恋爱的话题……”

    顾苓依越说声音越弱，害羞的心情让她没办法正常对话。

    “啊，是这样么？难道苓依你认为……”路满故作惊讶，“我和你除了恋爱之外，没什么好谈的了？！”

    顾苓依被路满的话，惊得脚下不稳，小步子向后退了一下，眼看要踩到一个水坑里面。

    路满眼疾手快，拉住顾苓依弱质纤纤的手臂：“小心点啊。”

    顾苓依羞红地盯着路满抓她胳膊的爪子：“哥哥，你先放手……”

    待到站稳之后，顾苓依声音低低地：“我说真的啦，哥哥，你这样子，我好不适应……”

    “谁说我光想和你谈恋爱了。”

    路满继续火上添油：“还可以有配套的一系列，正确且正常的次序——暧昧，表白，从大学谈到毕业，热恋，磨合，相互理解，然后订婚，结婚，备……”

    路满先打住了，单是这些已经让顾苓依紧咬嘴唇、受不了了，再说下去这姑娘估计要翻脸。

    “哥哥，你的想法真的好离谱。”

    顾苓依一手按了按左胸，已经感觉到自己的心跳在嘭嘭加快了。

    顾苓依眼神复杂地望着路满，这位双胞胎妹妹的前男友，真的让她心情起落，种种情绪不断交织。

    她小声地絮叨：“你真的没想好，而且可能……你把我想象得过于……过于美化了。”

    “说不定，我会比嘉儿更差劲、更别扭呢。”

    路满使劲摇摇头：“不会，你绝对不会。”

    “这么肯定？”顾苓依嘟起嘴巴，看了看前面的妹妹嘉儿，还在给那对男女拍照。

    “哥哥，嘉儿和你说过没有……嗯，你应该也有印象，我们小时候是在一起的。”

    顾苓依低着头，自己的脚尖在地上沿着一圈水迹划动着圆弧。

    “在学校里，有时会遇到男生来表白。”

    路满点点头，他记得这桩事。

    从小到大，由于顾嘉儿有他缠着，所以被其他男生告白的情况很少，但她的姐姐顾苓依，可以说把妹妹的那份火力也给吸引过去了，小学到高中，被表白和投送情书那是家常便饭。

    “我都没有犹豫过的，统统全部拒绝，但我不敢和他们直接说……”顾苓依不好意思地讲着。

    路满点头：“这段我知道，你就拜托你妹妹，代替你去拒绝那些男生——反正他们也认不出来。”

    他觉得顾苓依这招真心绝了，自己胆小内向，说不出语气很重的话，更不敢面对告白的人，没有办法鼓起勇气狠狠拒绝掉。

    于是就让长得和自己一样的双胞胎妹妹，充当这个高冷女神。

    因为被表白的不是顾嘉儿，顾嘉儿便没有任何心理负担和难为情的情绪，可以绝对冷静果决地表明拒绝的态度，一句话必杀般堵死，彻底断绝追求者们的希望。

    即使被拒绝后，那些人从其他同学口中，得知了不是顾苓依本人亲自来拒绝的。

    顾嘉儿也能叉着腰，振振有词：“连我和我姐姐都分不清，还想追她？一票否决，绝对没戏！”

    他笑了一声：“还有几次，好像是初中吧，嘉儿是和我在一起食堂里吃饭，或者围着操场绕圈，就被你们的共同闺蜜凌芝，拉着去救火了。”

    “凌芝啊……”提到闺中密友，顾苓依脸上露出宠溺的温柔表情，“凌芝姐她好烦人的，和嘉儿一起，拿一个小本本，记了记我拜托妹妹代为拒绝的人数！”

    “烦人的是你吧。”路满挑眉说道，“自己收到了告白和情书，不敢去对男生说拒绝的话，还要妹妹出马才行。”

    不过就这一点上，现在的路满还是极其感激顾嘉儿的，帮自家老婆霸气砍翻了多少桃花。

    “我每次都请嘉儿吃好吃的！”顾苓依鼓鼓腮帮，给自己辩解。

    “而且，哥哥你知道她们有多气人嘛！”

    顾苓依细数妹妹嘉儿和闺蜜凌芝的罪状：“她们从幼儿园开始算，我被多少人告白过！幼儿园和小学，被他们凑出来足足72个人！”

    “小朋友懂什么呀，怎么能算呢？”

    说到这里，顾苓依还抬眼看了看路满。

    也不是所有的小朋友都没有坏心思——眼前这个坏蛋，不是从小时候起，就对自家妹妹发动攻势了么……

    “我听说了，再加上初高中，至今为止，你整整委托了你妹妹，拒绝了108个男生的表白。”

    路满不得不承认，虽然他不喜欢校花这种虚头巴脑众说纷纭的称谓，但是顾苓依和顾嘉儿上学时，男生女生们一聊起学校里的校园女神，首先提及的一定是顾家双胞胎姐妹。

    “凌芝的小本本记到最后，发现正好可以凑成水泊梁山一百零八好汉，就一一填上了水浒传的外号。”

    路满只想给她竖一个大拇指：“不愧是苓依同学，魅力非凡！”

    “哎呀，哥哥不要取笑我啦……不过……”

    “是105个……”顾苓依小声纠正。

    路满略疑惑：“我记错了？”

    他是重生前从嘉儿口中，以及已为人妻的顾苓依口中，两次听说过这个数据的，姐妹俩统一说的，都是108个人。

    “那个……这个……”

    顾苓依头更低了。

    “梁山好汉里，还有三位巾帼呢……”

    路满愣了愣，才反应过来：“和你表白的人里面，还有三个女生？？？”

    这还了得！百合都来了！

    “嗯……”由于低着小脑袋，顾苓依点头的时候，下巴都抵到了胸口。

    路满消化了下这个震惊的新情报，顿了顿，才说道：“所以，你是不是想说，你虽然浑身上下写满抗拒，但没有立即拒绝我，是因为对于我，你不敢拜托你妹妹这个工具人出马了？”

    顾苓依想了想，如果是那样，场面就劲爆到惨不忍睹了……

    嘉儿，姐姐再拜托你一次哦，你的男朋友…后男友，对我说了他喜欢我，麻烦你假装成我，像以前一样，再去帮我拒绝他吧？

    顾嘉儿怕是当场暴走，路满估计要变肿猪头。

    “不是，因为哥哥你好狡猾。”

    顾苓依捏了小拳头，在他肚子前面比划了一下：“你躲开了正式的表白，还用油嘴滑舌，让我知道了你的歪心思……真坏！”

    “因为表白是终结技，前面是要攒够连击的。”路满撇嘴。

    而且如果不是重生前知道，顾苓依这姑娘，至少在高中时，就对自己有些好感，他才不敢贸然表露暧昧意图呢，不然会吓跑女孩子的。

    路满嘴角勾笑：“不然凌芝的小本本上，被拒绝的梁山好汉，可没有空余的绰号留给我了……”

    不料，顾苓依却摇摇头。

    路满一怔。

    顾苓依吸了一口气，像是把全身的勇气都集中起来，才支持她说下去。

    “不一样，完全不一样。”

    疏落的星光下，一阵微风拂过顾苓依的长发，也带起裙角飘飖。

    “哥哥，你和‘梁山一百零八好汉’……完全不一样的。”

    顾苓依眼睛里似乎有些朦胧的光泽：“对我而言，你不是他们，你是特殊的。”

