    就在林湘云说话的时候，门内已经传来了杂乱的脚步声。

    随之而来的，是一阵浓郁的臭味，以及一声娇嗔：“竟敢在我大喜之日过来闹腾，还不给本小姐动手。”

    风潇潇是真的很愤怒。

    她娘亲早逝，从小跟着爹爹与两个哥哥生长在军营中。

    十三岁前，爹爹一直夸她深得爹爹真传，是爹爹的好女儿。

    可谁想，刚过了十三岁生日，爹爹就开始唉声叹气，说她这个脾性的姑娘将来可能嫁不出去。

    强大的落差让风潇潇非常不满意，她牟足了心思想要给自己找一个最好的相公。

    可武将家的孩子她看不上，文官家的孩子又嫌弃她粗俗。

    身份高的不会娶她，身份低的她又觉得对方是想要攀高枝，没有的真心。

    就这么一路挑到十八岁，把自己拖成了老姑娘。

    她父亲的身份虽然不低，可京中的贵女都觉得她粗鄙庸俗，并不愿与她交往。

    再加上父亲的长吁短叹，风潇潇的内心渐渐扭曲了。

    她给自己相看了四年，才找到宁致远这么个正直痴情的男人。

    一直以来，风潇潇都在被京都的贵女圈所排斥。

    因此，在她心中也一直憋着一股气，必须比所有人过的好。

    要成为被人羡慕的女人。

    而现在，她已经做到了。

    据说，当收到她要与宁致远成亲，做宁致远正妻的消息后，京城有一半小姐都失眠了。

    这让风潇潇开心之余，还有一种报复后的舒爽感。

    原想着将来成亲后，两人能够和和睦睦的过日子，活成被人羡慕的神仙眷侣。

    却没想到，还不等拜堂，这件事就被先林湘云搅合了。

    只要想着有人会在背后摆手叫好，风潇潇就恨不得将林湘云碎尸万段。

    于是，她吩咐下人去茅房提来了金汁，想要为自己出一口恶意。

    像这种满口喷粪的崽子，就应该和金汁混在一起。

    小厮提着金汁桶来到门口，周围人赶忙向后退了几步，生怕被这东西溅到。

    待看到一身喜服，满脸肃杀之气的风潇潇时，大家的眼神也逐渐诡异：果然，泼妇还得泼妇治。

    小厮将金汁桶放在地上，只等风潇潇一声令下便往下泼。

    就在这时，盖着白布单的靳青忽然坐了起来。

    不是要心想事成么，那就从起死回生开始吧！

    空气瞬间陷入宁静，众人直愣愣的看坐在地上，头盖白布单的靳青。

    忽然有人尖叫一声：“诈尸了！”

    之后，所有人如梦初醒般纷纷尖叫起来。

    整个婚宴现场登时乱成一团。

    风潇潇准备下达指令的手还停在半空中，一时间不知应作何反应。

    而刚刚守在金汁桶旁边的小厮，则已经连滚带爬的跑了。

    宁家刚刚发迹，使唤的下人都是最近添置的，还没有经过专业的教导。

    莫说是规矩，就连护主都做不到。

    就这些人，平日里狐假虎威倒是可以，真遇上事时，跑的绝对比主子还要快。

    由于推推搡搡，有不少宾客被推倒，继而被人在脚下来回踩踏...

    好好一场喜宴，当即乱成一团。

    好在风宣带着护国将军府的一众手下及时控制局面，才没有造成更大伤亡。

    由于靳青堵住了门口，所有宾客都挤进了堂屋。

    许是人多的关系，倒是没有之前那般慌乱了。

    风潇潇虽然也是害怕，可比起其他人到底还是多了些将门的气势。

    在她身后的不远处，宁致远正脸色苍白的背倚柱子站在那。

    看着宁致远的表现，风潇潇眼中流露出些许满意。

    虽然脸色不大好看，可好歹没有逃走，倒也不算太差。

    就在这时，靳青已经拉下白布站了起来。

    林湘云是最先反应过来姐姐不对劲的人，看着靳青起身，当即伸手抱住靳青的脖子。

    靳青顺势将人抱起，却听林湘云凑到她耳边轻声说道：“姐，不要起正面争执，我们先撤。”

    707：“...”我艹，说好的莽撞无脑呢！

    上一世，与林湘云相依为命的姐姐死后，失去了顾忌的林湘云自然什么都敢做。

    可现在，靳青已经醒了，那林湘云自然不会再想和宁家产生什么纠葛。

    尤其是，她姐看起来似乎不大对劲。

    林湘云正想着，却见靳青已经走到风潇潇面前。

    看到靳青落在地上的影子，风潇潇镇定了心神，高昂着头，一脸不屑的看着靳青。

    此时，风宣也已经带着一群人站在风潇潇身边。

    风宣刚准备说话，却被风潇潇拦住：“大哥，这是我的事，你不要插手。”

    既然不是鬼，那就好办了。

    她倒要看看这个傻子想做什么。

    风宣知道妹妹的本事，当即在风潇潇耳边提醒道：“注意分寸。”

    这两个姑娘毕竟挂着忠义伯府的名头，若真出事，会给父亲增加很多麻烦。

    可得到的却是风潇潇的一声冷笑：“既然他们爹娘死的早，那我就受累教她们做人吧。”

    说话间，风潇潇已经抓起婢女送过来长枪，直指靳青面门。

    知道妹妹不是个能听劝的人，风宣默默的后退：真拿妹妹没办法。

    她自小混迹军营，练得一手好枪法，这也是她最引以为傲的本事。

    此时的风潇潇一身火红，手握长枪，眉眼间满是英气。

    行动间，头上的金冠步摇叮当作响，看上去竟是有些别样风采。

    眼见长枪就要戳到靳青脸上，林湘云低呼一声身体一歪便想要将靳青挡住。

    风宣则是无奈的摇头，妹妹又闯祸了，他要想想怎么和父亲解释才好。

    好在皇上对这两姐妹并不上心，否则妹妹这祸就闯大了。

    就在风宣心里琢磨如何善后时，只听一声闷响，之后便是众人的惊呼声。

    风宣怒斥一声“闭嘴”，转头看去后，双眼顿时瞪得溜圆：“潇潇！”

    只见原本英姿飒爽的风潇潇，此时正呈现出一个倒立的姿势。

    她的整个头都埋在金汁桶里，一条腿笔直的立着，另一条腿则软绵绵的歪在一边。

    原来，她的衣服竟是被刚刚那只长枪穿透，将她整个人笔直的钉在金汁桶里。

    看着动静全无的妹妹，风宣赶忙冲过去，伸手便要将风潇潇拔出来。

    由于风宣心中焦急，手下也没有了轻重。

