    

    林西拾动作迅速，丝毫不拖泥带水的把第一个人解决掉，用力劈在他脖颈上，一下晕了过去。

    还有另一人。

    他立刻就要喊自己的同伴过来，江遇一把捂住他的嘴巴，拖到地上，用力的狠狠的给了他几拳被打晕。

    时煜帆心都要跳出来了。

    忙不迭的去帮她处理两具身体，埋进了看不见的地方。

    “怎么办……”时煜帆低声问她意见。

    其他人发现丢了两个人估计很快就会找来的。

    总共是来了八个人，已经解决掉了两个，还剩六个。

    林西拾摸了摸游之俞给她的枪还在。

    不过她还是把那两人的猎枪也拿在了手上，给了时煜帆一把：

    “拿来保命。”

    如果真的被发现了，那就硬上，六个人还是可以拼一拼的。

    他们果不其然的很快就发现少了两个人，也不分开找人了，抱团开始搜。

    林西拾已经做好了硬上的准备。

    那些人突然掉头往另一个方向追去了。

    时煜帆松了一口气。

    两人对视一眼，有些云里雾里。

    再等了会，确认了他们不会再来这边了，两人才出了草丛。

    到了海边，林西拾十分嫌弃的洗了洗刚刚捂住男人嘴巴的手。

    甩了甩水。

    林西拾观察了一下四周：“渡海是不可能了，我们再仔细找找有没有藏匿的容身之处。”

    “好。”

    时煜帆已经对她言听计从了。

    跟着林西拾就能出去，他坚定不移的有着这个想法。

    不过……

    时煜帆可怜兮兮的说：“我饿了……”

    林西拾沉默了下，好吧，她也饿了。

    海边什么都没有，就海鲜最多。

    招呼着时煜帆在岸边扒拉一下海鲜，林西拾去找火柴。

    下过雨，干柴很难找到，幸运的是，她找到了一间木屋。

    木屋里面有柴也有打火机。

    但是谁来烤也是一件难题。

    时煜帆摇摇头：“我不会做饭。”

    林西拾没忍住吐槽：“你怎么什么都不会。”

    不会打架，不会做饭，就会干点忽悠人的事儿。

    “……”

    时煜帆乖乖被她骂。

    林西拾只好自己准备动手。

    提着那些东西要去外面洗干净。

    突然，一个身影蹿出了视线里。

    她目光松怔。

    顾也默默拿过她手里的食材，温声道：

    “我来，你去坐着。”

    林西拾给他，整个人傻愣愣的转身进屋。

    时煜帆看她这么快就进来了，疑惑道：

    “食材呢？”

    林西拾呆滞了会，她激动的捂住嘴巴，以免自己尖叫出声。

    她笑着开口，还带着嘚瑟的意思：

    “我男朋友来啦！”

    时煜帆：“……？”

    他扭头，是一个背影。

    “厉害了！”时煜帆竖了个大拇指：“顾总怎么这么快就找来了。”

    林西拾激动之余冷静分析：“我怀疑他一直在的。”

    不远不近的跟着。

    林西拾不想跟时煜帆说话了，整个人乐开了花。

    时煜帆看着她这一秒卸掉刚刚沉着冷静形象变成恋爱少女的样子，沉默了。

    顾也熟练的处理好了食材回来，架在火上烤。

    滋滋的香味诱人。

    木屋里有盐和孜然。

    林西拾唇角勾起：“顾也哥，刚刚是你把人引走的吧。”

    她就说为什么莫名其妙那群人就朝另一个方向去了。

    顾也轻轻点头，把烤扇贝递给她：

    “吹一下再吃，烫。”

    一个多月没见了，他家小姑娘肉眼可见的瘦了，小脸也脏兮兮的。

    顾也是说不出的心疼。

    他以不远不近的距离跟着西西，小旅馆的事他还是后来才知道，知道斯华在逮捕一个女孩，他顺着那些人追了过来。

    男朋友在，林西拾就放心的享用起了食物。

    他厨艺超好。

    林西拾贼想念顾也做的好吃的，这会总算吃到了，一脸餍足：

    “好吃！”

    她巨巨巨想念顾也和顾也做的吃的！

    时煜帆蹭着吃，两眼泪汪汪。

    顾总本职不是总裁，是厨师吧？

    为什么他做的东西，简简单单的烤海鲜都这么好吃！

    吃饱饱后，时煜帆有眼力见的给小情侣留了二人世界，自己守外面去了，义正言辞：

    “我去守着，有什么事喊你们。”

    “谢谢。”顾也低声道。

    虽然西西被带走有时煜帆的一份力，但他没有去牵连。

    他一路上也帮了西西不少。

    经久不见，林西拾踮起脚尖搂住他的脖子拥抱。

    一直没哭的林西拾，鼻子一酸，突然有了想哭的冲动。

    声音都带着哭腔：

    “想你……”

    离开的每一天都在想。

    她从来就不是个会说矜持和隐藏爱意的人。

    紧紧的搂着，感受顾也身上那股独特的气息。

    顾也回搂了过去。

    他这会才真的算是有了老男人的感觉，胡子拉碴，这种条件也没法刮胡子。

    他哑声道：“西西，你忍一忍，我抽了烟，身上有烟味。”

    西西不喜欢烟味。

    林西拾悲伤的情绪被他这句话一说突然有点出戏，松开他，笑意盈盈的看着他：

    “那如果我现在想要亲你怎么办？”

    你会不会嫌弃我身上有味呢？

    昨天都没有洗澡，而且一路都在逃跑，身上夹杂着汗味和雨水的味道。

    她自己都有点嫌弃自己。

    顾也：“……亲。”

    他低头细细的吻去。

    由浅到深。

    林西拾推搡了他一下，小声道：

    “胡子扎人……”

    顾也顿了下，略重的咬了咬她的唇，便松开她了。

    继续抱着。

    回来就好，一切都好。

    “我会带你离开这里，很快。”顾也顺着她的后背。

    西西，最后再忍一忍这艰苦环境。

    “嗯！我当然信你！”林西拾翘起唇。

    顾也也低笑一声：“我也信你。”

    信你说会过来就会回来。

    但信你跟想你是两回事。

    我信你，但我想见你，所以丢下一切来到你身边默默守着。

    只要你回头，就能看得见我。

    林西拾突然想起来：

    “你就这么来了，你公司丢给谁了？”

    不怕孟老乘机搞他吗？

    顾也淡淡解释：“扔给顾尘了，他蹭了那么多顿饭，也该干点苦力活。”

    林西拾：“……”

    顾尘也太可怜了，摊上自家男朋友这么一个不负责的哥哥。

