    　　“小姐，不可以，这男人太危险！若是他想对你不利，霸叔怕是护不住你，你身边的人中，怕只有你父亲有能力在他面前保护你！”霸行道。

    　　霸行说话时，叶若嫣深呼吸了一口气，她知道自己冲动了。

    　　陈旭不认她，肯定有原因。

    　　叶若嫣觉得自己不该去逼他，因为那样不仅是逼陈旭，也是在逼自己！首发

    　　“霸叔，小黑哥哥永远不会伤害小嫣，因为……他喜欢小嫣！”叶若嫣说起这些时，脸上淡淡飘荡起了甜蜜。

    　　见叶若嫣说这话，眼神还痴痴看着远方，好像笃定了什么似的，霸行没在说什么。

    　　叶若嫣不由自主想起很多的过往，她暗暗心想，以前你保护我，现在就让我来保护你吧！

    　　而陈旭回到会所时，白亦清正在自己房内看着文件。

    　　见到陈旭进房，淡淡道：“回了？”

    　　陈旭嘴角扯了扯，有些意兴阑珊。

    　　白亦清很少见陈旭这状态，询问：“你怎么了？”

    　　陈旭笑道：“没什么，只是感慨造化弄人！”

    　　白亦清也有感触，轻轻一叹：“原本我以为这次来魔都是白氏的机会，却没想到，很多事情反而变得麻烦了！”

    　　陈旭一笑：“怎么？又出事了？”

    　　“上次我们虽通过了初选，但作品被人更换，一直到如今都没找到，我们虽靠着安德鲁过了第一关，但在颁奖典礼上总不能拿个破石头上去糊弄人吧？这颁奖可是现场直播的！”

    　　白亦清话说完，陈旭就知道邢夫人那边虽被教训了两次，却还没认怂！

    　　摆明了就是这女人在搞鬼，否则亦轩的参赛品，怎么会在有安德鲁做评委会主席的情况下还消失？

    　　陈旭淡淡道：“其实也不是那么麻烦，来前，我不是给你雕琢了枚玉坠吗？送去参赛不就行了么？我不敢说这东西能百分百获奖，但肯定不会丢人！”

    　　白亦清一愣，眼神躲闪：“那个……我没带来！”

    　　陈旭一愣，没想到白亦清会在这事上撒谎，来前的那晚，陈旭可是亲眼见到白亦清清理东西时，将玉坠贴身带着的。

    　　想到这，陈旭淡笑问：“老婆，你是不是舍不得我送你的礼物啊？”

    　　白亦清道：“什么舍不得？我是压根没想起来带，落在了家里！”

    　　陈旭笑着没揭穿，白亦清偷偷瞄了眼陈旭，见陈旭不在意的样子，心头一松的同时，又有诸多感慨。

    　　这三年多两人一起，白亦清觉得虽两人没有夫妻之实，但有夫妻之名的。

    　　特别在最近这段日子，两人之间越来越契合，虽也有怄气的时候，但很多事上两人很合拍。

    　　白亦清很喜欢陈旭给她雕琢的那块玉坠，打算做他们之间三年生活的信物。

    　　就算将来两人不在一起，也能有个东西可以留念这段日子。

    　　“这样，事情我来解决，你处理其他吧！”陈旭说道。

    　　“嗯！你看看能不能在找块玉雕琢一个！”白亦清躲开陈旭眼神道。

    　　陈旭笑了笑，转身出房间，很快就到了会所停车场。

    　　他拿出手机犹豫半晌后，将电话打给安德鲁，让安德鲁帮忙想办法。

    　　没想到，安德鲁让陈旭去他工作室瞧瞧。

    　　陈旭挂断电话，便径直往安德鲁所说的工作室方位而去。

    　　安德鲁在魔都的工作室，在魔都最繁华的江安路，半小时后，陈旭将车停在了江安路边。

    　　远远陈旭就见到了安德鲁工作室那别出心裁的招牌。

    　　而安德鲁一早就在门口候着了，见到陈旭，满脸堆笑讨好的上来。

    　　“至尊，你怎么忽然想起买玉了？”安德鲁问。

    　　“还记得初选吗？”陈旭道。

    　　“亦轩不是已经过了吗？难道是他们又闹妖？我去找主办方，我看谁敢为难亦轩！”听了陈旭所说，安德鲁眼神就冰冷起来。

    　　陈旭道：“不是主办方为难亦轩，而是我们的原作品主办方已经找不到了，上次那块石头，可以在初选糊弄过关，但显然不可能在颁奖典礼上用，所以我准备找玉重新做个作品！”

    　　安德鲁这才知道陈旭想做什么，心头也兴奋起来。

    　　陈旭虽说不是专业的设计师，但在这方面非常有天赋，拥有一双巧手，而且对艺术和文化懂得很多。

    　　刚认识陈旭的时候，安德鲁还不服过，但最后被陈旭的博学和艺术理论彻底折服。

    　　他知道陈旭是能出优秀作品的，甚至创造力不在他之下。

    　　以前在罗巴洲，陈旭曾机缘巧合下出过两款设计，一直到现在，他的设计都还被罗巴洲的那些专家奉若创意派的圭臬。

    　　听闻陈旭来工作室是想做新作品，顿时安德鲁也兴奋起来。

    　　领着陈旭进工作室后，安德鲁就带着陈旭往玉石专柜而去。

    　　工作室里有不少客人，但玉石柜台前人很少。

    　　来安德鲁工作室的，都是冲着钻石和铂金来的。

    　　玉石这种东西，在安德鲁国外的工作室里根本没有，是来华国后，专门增加的，因为他知道华国人喜欢玉，投其所好。

    　　陈旭简单看完柜台内的东西后，皱眉道：“只有这些吗？”

    　　安德鲁抱歉一笑：“至尊，我们工作室最主要的不是做玉石生意，主营的是钻石铂金那些！所以玉石少了点！”

    　　陈旭皱眉，就想找人查询魔都什么地方有类似太古那样的古玩聚集地。

    　　他掏出手机正准备打电话的时候，安德鲁说话了。

    　　“至尊，其实我觉得亦轩虽是主营玉石，但珠宝这行可不仅仅只有玉石，即便是在华国这样的爱玉的国家里，钻石和铂金也是越来越受追捧，将来大有可为，为什么亦轩就一定只能做玉，这次既然你出手，不如做款钻石铂金项链，我记得你以前也做过这方面的设计！”

    　　安德鲁感兴趣的劝，陈旭也有些动心。

    　　的确就像安德鲁说的那样，亦轩不可能永远只做玉石生意，将来必定会往钻石铂金黄金的方面发展。

    　　“正好这次的颁奖典礼是机会，我们出款设计，或许亦轩就一炮而红，名声大噪下，我相信很快亦轩的规模就会上一级台阶！”安德鲁紧接着劝。

    　　陈旭点头：“行吧！你这有合适的钻石吗？”

    　　“有，我这边刚刚来了两批货，相当不错，至尊您先等着，我去拿！”

    　　安德鲁说完就急匆匆而去。

    　　陈旭则在安德鲁走后，寻思起设计的构想。

    　　无巧不成书，陈旭寻思时，贝曙荣带着一名妖艳女子走进了工作室。

    　　旁人见到两人，窃窃私语的议论。

    　　“这不是贝家的大少贝曙荣吗？他身边那女人是大明星周安娜吧？”

    　　“应该是，据说这少爷最好这口，特别喜欢玩女明星！”

    　　“有钱嘛，玩谁不是玩，明星名气大，爽完还能在圈里长脸，何乐不为？”

    　　贝曙荣隐隐听到旁人的话，心头得意，进门没几步，就扫眼见到了陈旭，顿时嘿嘿邪笑起来。

