    洛天回来了，终于回来了，历尽了千辛万苦，昊天书卷穿过了浩瀚无比的星河，星域，动用时空轮盘，终于赶了回来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初洛天所标注的坐标是金月大6的西域，随着距离金月大6越近，洛天心中不好的预感越强烈，神识释放开，没有丝毫的耽误，极的着向百花谷而来，终于在这危急的时刻赶到了。

    也不是说朵朵的实力极恐怖，而是朵朵对洛天有一种特别的心灵感应，她有强烈的预感而已。

    “大哥哥！”

    看到那个消失一年多的男人，此刻如梦一般的出现在自己的面前，饶是如此空灵圣洁的朵朵，此刻也是眼睛泛红，欢喜的泪水晶莹滴落，从莲花道台之上站了起来，深情的望着洛天。

    “洛天！”

    “天哥，”

    “大哥！”

    一时间，整个千道盟沸腾了，冰女，天妃，沙千雪，落英，陈莹，白如风，夏九真等等众人，齐齐的欢呼起来，声势雷动，洛天给他们的感觉那就是战神，是他们的主心骨，千道盟的主心骨。

    “你这个混蛋，终于来了，我以为再也——”

    冰女这个桃花美眸的女人，千道盟的主事人，此刻望着洛天，泪如雨下，此刻的她一下子恢复了小女儿般的柔弱，这一年多来，她实在快要坚持不下去了。

    “不给人惊喜，你能死么？”

    天妃也是泪流满面，全然忘记了目前的局势，望着洛天深情流露，轻声嗔骂道。

    “想不到在临死之前，还能见到你，我没有遗憾了，”一身黄衣，身材妖娆的落英望着洛天泪水滑落，一起感动的还有陈莹，紫裳。

    “各位，对不起，我来晚了，”洛天望着众女和众兄弟，立于这片血腥的战场，微笑而歉意的说道，眼底的杀意更是浓烈了。

    “这小子——”

    洛天的出场，让玉无暇，紫枫还有中道庸等五大高手也是一呆，他们没有想到消失了一年之久的洛天竟然真的回来了，那可是崩断了登天路，跳进了虚空的存在了，说冒出来就冒出来了？

    “大哥，天父被人击杀了，还有紫薇圣的紫腾道长，玉皇山的宁玉道长，还有——”

    黑猛看到洛天激动无比，眼睛通红，向洛天说着损失。

    “黑猛，你闭嘴，这里没有你说话的份，”

    天妃猛的喝向黑猛，然后看向洛天：“你这个混蛋这次来的不是时候，离开这里，快点，”

    望着天妃那语气低沉急切的模样，洛天的心中滴血，天父就是天妃的父亲天山，父亲被杀，她忍着心中巨大的悲痛，还想着自己，让自己逃离，让洛天感动。

    “天妃，你是我的女人，我说过会保护你们的，我洛天岂会逃走？今天这些人我会让他们付出惨重的代价，我们百花谷所有的陨落者请安息，今日让他们血债血偿！”qL11

    洛天神色有些扭曲，黑飞舞，最后一句几乎是愤怒的吼了出来，他现在还不知道冰女已经成立了千道盟，只知道百花谷。

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    千道盟所有的人几乎都是拼尽全力吼了出来，甚至连紫薇圣地，妖族的青蛟王，情殇等也大声吼喊出来，气冲苍穹，洛天的到来无疑给他们打了一剂强心剂。

    “他竟然真的出现了——”

    此刻，心中最是忐忑不安的是袁天尊，杨奉天，还有天玄宗这些人，杨奉天击杀过洛天，把他逼入到鬼都禁地，而袁天尊被洛天羞辱过，这次把黄龙族的人引过来，专对针对天道盟，就是在对付洛天，现在看到洛天，他的心里有种莫名的惊惧。

    “洛天见过诸位前辈，今日对我等的相助，我洛天铭记在心，永世不敢忘！”

    最后洛天来到玉无暇，混沌王还有中道庸等人的面前，深深的躬敬的拜谢，他知道，如果没有这几人到来，自己的女人和兄弟真的不存在了。

    “呵呵，小友客气了，要知道你可是我精武学院的弟子，他们有难，老夫岂会不放任不管，”

    中道庸看向洛天微笑道，这个老狐狸知道很多东西，所以对洛天可是相当不错，当初击杀天心，他可是都没有责罚洛天，甚至还为他摆平了院内诸多长位的不满。

    “你在强者战场可是出尽了风头，帮了情殇兄还有青蛟王他们，这次来助，是我妖族欠你一份人情，你也不用客气，”望着洛天，玉无暇淡淡的开口道。

    对于洛天的出现，玉无暇并没有多少惊讶，毕竟在这金月大6，一个人消失三五十年，甚至数百年都很正常，只不过让玉无暇有些吃惊的，洛天在强者战场上崩断了登天路，跳进虚空，竟然还能回归，确是让她想不到的。

    “玉仙子客气了，在下本来就受情殇前辈大力相助过，强者战场帮助他，是在下的份内之事，”

    望着玉无暇这个绝世仙子，洛天淡淡的说道，当初来到金月大6，洛天所接触过的第一个强者，甚至有幸一起喝酒，就是这个玉无暇，此女的实力极强，他被邀请，当初也是看在小凌的面子上，所以说，洛天和玉无暇之间，并没有什么交集。

    “哼，不管如何，你维护了我妖族的尊严，相助了情殇兄，这个情我一定要还，过了今天，我妖族和你一笔勾销，再也没有瓜葛，”

    看到洛天眼神明亮无比，语气平淡，玉无暇心中莫名的有些不悦，她可是妖族的圣女，实力强横，容颜惊天，不知道有多少天才俊杰，想和自己交谈，取得自己的好感，尽力在自己面前表现的有风度一些，这个洛天却是不食人间烟火一般，看向自己，竟然没有任何的反应，也难怪自己心里莫名的不悦。

    “随玉仙子怎么说吧，拿我洛天当朋友的人，我洛天把他当兄弟，今日玉仙子相助，我洛天欠你一次情，改日，如果玉仙子有需要，洛天定当赴汤蹈火，”洛天再说道。

    “小子？你就是洛天？你可交待完后事了？一个小小天境中期的蝼蚁一般的人物，允许你在此说几句话，还真的当自己是大人物了么？我族得到了秘报，强者战场上我黄龙族的天才南云段可是你所杀？”

    洛天自一出场，自始至终，都没有看黄龙族方面一眼，无视了他们的存在，这就像一只兔子窜进了狮子群子，还大摇大摆，这让黄龙族的少主神色阴沉了一下来，看向洛天冷声喝道。

    开始，他还有些吃惊，以为又来了什么强大的人物，却是现来的竟然是只是相当于天境中期的洛天，这让他根本没有放在心上，不然的话，他也不会任其洛天在这里叙旧下去，早就出手了，只不过没有想到，洛天在这里叙起旧来，没完没了，黄龙族的这个少主有些受不了，冷喝的喝道，如同面对一个死人一般。

    “南云段？”洛天轻轻的摇了摇头：“不记得了，我在强者战场杀的人太多了，谁知道有没有南云段，北云段的，”

    洛天满不在乎的神态激怒了黄龙族的少主，不要说天境中期的人物，就是半步灵圣在他面前，也不敢在他面前如此放肆。

    “小子，看来你真的不知道死字是怎么写的了，为了对你重视，我就亲自击杀你，让你神魂俱灭，我看以后谁还敢击杀我黄龙族的天才！”

    黄龙族少主不愿意和洛天啰嗦下去了，在他看来，洛天就是一个嘴硬的家伙而已，他说出手就出手，一掌对着洛天就拍了下来，遮天蔽日，四处的空间颜色变得漆黑无比，那是空间爆裂所产生的结果。

    “小子，快退，你不是他的对手！”

    中道庸大吃一惊，没有想到黄龙族的少主不顾身份，竟然直接对洛天出手，要知道，此人的一掌，他们五个半步灵圣级别的强者才能堪堪抗衡下来，仅凭一个天境中期的洛天，那岂不是被对方拍苍蝇一般拍死么？

    太不知天高地厚了，不但是中道庸，就连玉无暇也感觉洛天太托大了，一时间，洛天在此女的眼中变成一个狂妄之徒。

    不过不管如何，他们不能让黄龙族少主击杀洛天，五人再次的齐齐出手了。一时间，天地震动。

    “洛天，小心，”

    “大哥哥”

    众人惊呼，就连朵朵也一下子从莲花道台上站了起来，挥出打出一道灵力，击向那恐怖的灵力大手。

    此刻，能量核心处的洛天，却是岿然不动，屹立如山，甚至嘴角勾起一丝冷笑。

    “不好，此子难道有诈？”看到洛天的表现，黄龙族的少主心里莫名的突了一下。

    就在这时，从虚空深处，能量翻滚，一根生锈的铁棍雷霆横击过来，力量强大的无法想像，抢在了众人合力之前，一棍狠狠的轮向了大只大手。

    “轰——”

    空间似乎全部破裂了，瞬间又恢复了光明，强大的能量波动，甚至把冲到近前的玉无暇等人都掀退了数十丈远。

    “蹬蹬蹬蹬——”

    黄龙族少主脱离了龙形玉撵，在虚空之中一连退后了上百丈，整条手臂麻木不已，似乎要断了一般，痛疼不已，神色极为狼狈。

    “吱吱吱，嘿嘿，洛兄，怎么样，出手还算及时吧，给不给力？”

    就在众人惊骇的目光中，洛天的身边出现了一个身披黄金甲，脚穿步云靴的毛色黄绿相间的猴子，扛着一个铁棍，围在洛天身边，抓耳挠腮的哈哈大笑，并且冲黄龙族少主不停的呲牙咧嘴。

    “猴哥，不错，多谢了，拿下他，今晚我请你吃烧龙肉！”洛天微笑道。

    “灵圣境界的上古凶物霸王龙？”

    众人呆了，混沌王更是倒吸了一口冷气，就连中道庸，玉无暇，紫枫和莫老也呆了，没有想到洛天竟然请来如此强大的援手。