
说完，也不等阿黄多问。龙虎山掌教直接大袖一挥！

呼啦啦！

阿黄和李怡然只觉得眼前一花，反应过来时，两人已经又站在了茅草屋外面的花丛里。阳光灿烂，风和日丽。

“还是阳间好啊，空气清新，色彩明媚，鸟语花香。”

阿黄笑着说到，狠狠地吸了一口气。

他心情很不错。

刚才从师尊那老家伙的话里，阿黄明白了。所谓对自己在门派里当众乱装逼的惩罚，是假的。让自己去阴间弄邪爪翼狼的爪子，目的是为了强化自己的法剑，同时进一步让焚山君的残魂能发挥更大的力量……

这一点，龙虎山掌教倒是用心良苦。对自己的两个徒弟，都是好得没话说！

李怡然也开心地笑着挽起阿黄的胳膊：“你看，是你误会师尊了吧？他都是为我们好。平日里虽然严厉，但是真心对我们好的。这下子你不担心受罚什么的了吧。”

阿黄点点头，然后眼珠子滴溜溜一转，脸上露出坏笑。

李怡然一愣，赶紧怕怕的：“阿黄哥哥你想干嘛？”

“哇咔咔！你说我想干嘛？现在师尊忙着炼器，焚山君那神出鬼没的女仆也不在这儿。师姐啊，师弟看你貌美如花，想那啥一下哦……”

说着，这家伙就伸出了咸猪手。

“啊！救命啊。”

李怡然也半真半假地叫喊着，开始逃。阿黄在后面追，两人也十分甜蜜。

与此同时，让我们重新把视角放回闇界……这个恐怖到极限的世界里！

傅洋和维可、熊爷，正在一个山洞里升起一堆红色的篝火，烧烤着一只不知名的闇界生灵，吃晚餐呢。

“他奶奶的！在这儿天天就只能吃烧烤，都给爷吃得蛋疼了。真想早点回到外面的世界去，吃香的喝辣的，各种美食佳肴吃到爽。”

熊爷一边嘀咕着，一边恶狠狠地咬了一口手上的烤肉。

傅洋也是如此。虽然烤肉很美味，而且还能够增加和累积他的鬼道之力——现在效果已经非常微弱了，但吃太多真的觉得反胃啊……

只有维可，她本来就是虚幻的灵体，可以长期不进食。偶尔吃一些用闇界生灵烤成的肉，倒也觉得味道不错。

“喂，我说死胖猫！这儿是你的家乡啊，你可是土生土长的闇界生灵啊。竟然这么嫌弃？总想去我们的世界。”

傅洋一边吃着烤肉，一边吐槽熊爷。

熊爷怒了：“傅小子你大爷的！再嘲讽爷。小心趁你睡着了，用这个玩弄你的小菊花啊。”

这死胖猫说着，挥了挥手里的一个骨头。尖尖的，足有一尺长！

傅洋反唇相讥：“你敢！现在我的实力比你强不少，你敢这样玩。我就把你五花大绑，弹你的小鸡，一分钟弹一百下！让它肿得跟西瓜一样大。”

够了！

维可眉头一皱，锋利的目光扫过互相吐槽吵架的两个家伙：“能不能别在吃饭的时候说这种污话？我一个女生还在这儿呢。”

然后就伸出纤纤玉手，一把揪住傅洋的耳朵拧啊拧的。同时隔空一招，飞出一股黑气把熊爷五花大绑，跟个肉粽子一样在地上滚来滚去。

“哎呀，老婆。疼疼疼！轻点儿。”

傅洋大声惨叫起来。

哪怕他现在的修为，已经完完全全彻彻底底超过维可了。无论是三具肉身之中的哪一具，在不考虑法器、空手对决的情况下，都可以击败她。

但在老婆的家暴面前，傅洋还是毫无还手之力啊。只能任由女王大人随意欺负……毕竟这也是一种道侣之间的情趣。

而熊爷这死胖猫则是在跟条毛毛虫一样在旁边蠕动着，还大声叫好，希望维可家暴的更厉害一些。让傅小子再凄惨一点！

就这么嬉闹了一番之后，三人才安静下来。走出了山洞，看着闇界漆黑的天空发呆。

每当安静下来的时候，他们都格外的想念另一个世界。

那里，生机勃勃，芸芸众生，有着无数的可能性！

不像这里，虽然强大得无法想象，但死气沉沉、永远是阴暗而压抑的。更时刻充满了死亡的危机。

唉……

傅洋长长地叹了一口气：“不知道，要什么时候才能回去啊。这闇界没有日夜之分，全靠自己计算。我都已经快要弄不清楚了。”

说到这儿，他不由得露出了一丝苦笑。

而维可则是轻轻握住了傅洋的手，然后轻轻靠在他怀里：“你放心。我们肯定能找到回去的办法！既然，我们的世界里有那么多的邪魔外道，想要打通我们的世界和闇界的通道，获得闇界的力量。这就说明，两个世界本来就存在一定的交集。”

没错！

傅洋也点点头。

他当然知道，闇界和他们的世界，是有相交点的。

都不必说那些邪魔外道费心尽力弄出来的连接通道，光是自古以来就存在着的，就有不少！

比如他知道的，那罗浮山之中的朱明洞内，就有一个。被千百年前的葛洪封印之后，由罗浮山一脉代代看守……

但问题是，从闇界返回的通道都在什么地方？他们不知道啊！

更何况，傅洋担忧的是。如果自己和维可、熊爷从这里出去，会不会带回去一些闇界的生灵，造成危害？

总之，事情挺烦人的。

但最烦人的，还是回去的问题！

这时候，熊爷那死胖猫也溜溜达达的过来了，一屁股坐在距离他俩不远的石头上。哼哼唧唧地抱着胳膊，也看着闇界黑色的天空。

喃喃自语：“爷的记忆和肉身，都在告诉着……这里才是爷的故乡和出生地。可，或许那是属于天惶的吧。对熊爷爷我来说，还是外面的世界更精彩。”

“更何况，修为强大不装逼，如锦衣夜行。真是不爽啊！爷还想回去之后，让黄小子震惊呢。还有其他一些哪个世界认识的人，都要震惊爷的牛逼。”

“装逼！爷要装逼！不装逼的人生，那跟咸鱼有什么区别呢？”

死胖猫越说越激动，居然从石头上站了起来，挥舞着拳头。喊着口号，让傅洋和维可非常的无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40593420"  chaptername="第2468章  如锦衣夜行啊">加入书签</a>
</div>
