
　　他们正经过的这条巷子叫榕树巷，巷口有一棵大榕树，树下坐着不少的老爷爷和老奶奶。

　　老爷爷们在下棋，老奶奶则在聊天。

　　江茶路过的时候看了一眼，发现一个老奶奶孤零零的坐在一旁，愁眉不展，好像有什么心事。

　　再仔细一看，江茶的脸上不由露出了笑意。

　　“老奶奶，我向你打听个事，行吗？”

　　李婆子正心烦着，听到江茶的声音，原本不想理会的。只不过抬头一看，发现江茶是一个小姑娘，而且是一个长得好看的小姑娘，正笑眯眯的看着自己。

　　不知道为什么，看到江茶带着笑意的眼睛，李婆子觉得自己的心情好了不少。

　　“你想要打听什么事？”

　　“是这样的，我想问问老奶奶，这附近有没有房子卖。”

　　“你们要买房子，买的房子做什么？”老太太一脸的警惕，看了看江茶，又看了看看身后跟着的三个人。

　　“老奶奶是这样的，我们家住在乡下，不过我考到了县一中，想到县一中来上学，所以想看看有没有房子，最好是能卖的，当然啦，如果没有卖的，有房子租也行。”

　　李婆子一听江茶要买房子，眼不由一亮。因为这几天她正在发愁愁，家里的房子卖不出去。

　　江华怕不老太太不相信女儿的话，不由上前说道，“大娘，我们是真心想要买房子，如果您知道有房子卖，还麻烦您帮忙牵个头。”

　　“你是这小姑娘什么人？”老太太看了江华一眼，问道。

　　不待回答，江茶已经笑眯眯的说道，“老奶奶，这是我爸爸。”

　　老太太听了江茶的话，看了看江茶，又看了看江华，看到二人长得确实有点像，信了二人是父女。

　　“你们要买多大的房子？”老太太开口问道，她的房子可是比较大。因为这个原因，她的房子几个月都没有卖出去。

　　说真的，住了几十年的房子，如果不是因为儿子去了大城市，又不放心她一个人在家，非得要把她接走，她也不会想着要把房子卖掉。

　　听了李婆子的话，江华觉得有门，不由笑道，“这个得先看看，如果房子合适的话大一点也没关系。”

　　“既然你这么说，那我就先带你们去看看房子。”李婆子一边说着，一边站起身来。

　　旁边的阿婆看到了，笑着问道，“李婆子，你这是要走啦？”

　　“是啊，遇见几个买房子的，我带他们去看看。”

　　“那快去快去吧。”阿婆挥了挥手，让李婆子赶快走。

　　转头她就和其他几个阿婆议论了起来。

　　江茶的耳力不错，很快就听到了她们议论的内容。

　　“这李婆子命可真好，儿子有出息了，听说要接她到大城市里去生活。”

　　“谁说不是呢？如果我儿子有这么出息就好了。”

　　“我觉得吧，去大城市生活还不如自己家自在。在家一个人多好，去了别的地方还得看儿媳妇的脸色。”天籁小说网

　　“瞧你这话说的，养儿防老。儿子有出息自然得跟着去了，难道自己一个人孤零零的在家好吗？万一出个什么事，连个帮衬的人都没。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第386章 柳暗花明免费阅读。https://xs.23sk.com 