    

    将鞋袜一脱，陈炫一下子翻身上床，睡在了小怜的身边。

    “你做什么？”小怜顿时紧张了起来，一脸戒备的看着陈炫。

    陈炫也是无语了，“做什么？当然是睡觉啊，你以为呢，难道你要我新婚之夜出去，那不是白白惹得雨家人怀疑？还有啊，赶紧把衣服穿好，不然小爷真把你办了，你没地方后悔去。”

    小怜听了顿时呐呐的将衣服穿好，很是拘禁的躺在陈炫身边，心中却是思量着要如何偷盗那雨焚心的游记。

    倒是陈炫，居然是没心没肺的很快睡着了。

    接下来的几天时间，小怜却是在府中各种悄然活动，希望为陈炫偷盗那本雨焚心的游记。

    不过可惜的是她并未得逞。

    雨家自从知道陈炫对此物极为重视之后，就立刻是将这东西不知道藏在了什么地方，防卫的十分严密，就是为了防备陈炫偷走此物。

    对此陈炫倒也是无语了。

    看来似乎那洞阳城比武势在必行，只好多耽搁几天了。

    不过呢，消息也不完全都是坏的，这几天，在小怜在这次活动之中，确定了一个她早就在猜测的关于雨家的秘密。

    雨家的地下宝库之中，珍藏了一块通明心铁！

    雨家这次之所以能够邀请到帮手、救兵，靠的就是这块通明心铁。

    等到陈炫获得了比武大会前四的名次，他们就以这块通明心铁，换取一位大强者的帮助。

    听到通明心铁这个东西，陈炫也是十分诧异，因为这件东西，也绝对是一块不可多得的宝物。

    这通明心铁呢，是一件可以专门用来打造兵器的材料。

    虽然此物没有当做本命兵器的特质，但是用这种材料打造的兵器有一个最大的好处，那就是可以和修炼者的修为相通。

    说的简单一点，那就是随着此物主人的不断升级，这件兵器的级别也会不断的提升。

    当然也需要寻找一些材料来让这兵器晋级。

    “这件东西我必须拿到手，就当做是这雨家威胁老子的代价吧。”陈炫冷冷一笑。

    若是那雨家诚心诚意的将那游记双手奉上，交给陈炫，再要求陈炫帮忙的话，陈炫绝对会诚心实意的帮他们。

    可惜那雨小悠，太小家子气，太不识抬举了些。

    要知道，那游记如果不是陈炫在意的话，本来对于他们来说，可以说什么都不是，只不过是一堆一文不值的废纸罢了。

    “你继续探查下去，最好查清楚那通明心铁，还有那游记所在的位置，只要查出了这两样东西的位置，一切都好说。”陈炫这般对小怜叮嘱道。

    只要知道了那两样东西的位置，陈炫可是有猥琐鸡这个穿墙还会隐身的货，不怕不能够将那两样拿到手。

    小怜继续去探查去了，不过雨家自从上次遭逢大难之后，现在仅存的一些人都变得分外谨慎，一连好几天的时间，小怜都是白白的浪费了。

    十天时间，其实非常的短，一眨眼间，就到了洞阳比武的时候。

    这一日，陈炫跟着雨小悠那面无表情的女人还有雨家仅剩的几名高手，来到了洞阳城的死决台！

    只见这死决台，却是一个长长方方，大约几百方圆的巨大擂台。

    擂台的四面八方都是一个个的座位，看台。

    这里是洞阳城家族武者，一决生死的地方，也是每五年洞阳比武的进行之所！

    此刻这个地方已经是人山人海，人声鼎沸！

    所有人都期待着今天这一次盛事，给大家带来一场场精彩的决斗！

    陈炫来的时候，其他家族的参赛者一个个都是已经到达了会场一块专门的区域之中，交头接耳的谈话，相互交流。

    只见这参赛之人，大约有二十多个，都是一些二十左右的年轻人，修为大都是丹水境界左右。

    这些人呢，都是出自洞阳城中有名望的大家族，算的上出身高贵，一个个脸上都是高傲无比，十分的自信。

    当然这高傲和自信也要分对象，现在的这些人大多数都是聚集在一个身穿白衣的年轻男子身边。

    这个年轻男子长了一张方脸，五官还算端正，不过神情却十分的阴蜇，自傲。

    “他正是那圣子的奴仆，修为极高！你到时候千万要小心这个人，一旦遇到立刻认输，只要你打赢其他人，我们就还有机会。”

    雨小悠在陈炫的耳边，小心的叮嘱着，吐气如兰。

    “好，我知道了。”随意的应了一声，陈炫也走到参赛选手的区域之中，找了没人的地方坐了下来。

    陈炫这个陌生人的到来，立刻是引起了这二十多人的注意。

    “此人以前没有见过，想来便是那什么甄帅了吧？”

    “看他那副目中无人，嚣张无比的样子，可不是他？看吧，等会要是让本座遇到他，定然打的他满地找牙！”

    一个高高瘦瘦的蓝衣青年不屑的说道。

    陈炫听了也是十分无语，老子走过来一句话也没说，也不知道哪里嚣张了，你脑袋有病啊。

    “咳咳。”嘴里咳嗽了一声，陈炫却是走到了那蓝衣青年的面前。

    “你好，请问我哪里嚣张了？”

    “你最好祈祷不要在擂台上遇到我！”

    “小伙子，火气挺大呀，放心，到时候你爹我会好好教训你的。”陈炫拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，好像长辈在教训小屁孩，气的那蓝衣青年简直要吐出一口老血来。

    “跳梁小丑，不值一提，小东你何必和这种人计较？”

    圣子奴仆万林走了过来，气宇轩昂，面无表情的说出了这样的话来。

    他却是根本看都不看陈炫，只是对着那蓝衣青年这样说道。

    看其神情，似乎陈炫连被他正眼看上一眼的资格都没有。

    他身为圣子奴仆，将来是要成就殿主一般的人物，内心自然是无比的高傲！

    陈炫在他的眼里，不过是土鸡瓦狗。

    陈炫见了此人，却是也感觉他有点欠揍，连戏弄他的心思也没有了，反正等会肯定是要遇上的，到时候再收拾他。

