    “等等……”看见林安澜拿起「虚空基因组」的动作，她猛的从床上站了起来，但走到她身边的尸傀却直接将她按倒在了床上。

    　　“别动……”林安澜和尸傀的口中同时发出了声音，但楪祈却倔强的抬起头，像夜空般的眼睛盯着他。

    　　“别动，伤口会裂开。”林安澜放下了「虚空基因组」，走到被按倒在床上的楪祈身边，伸手轻轻撩起她的头发，“安静的看着，可能会有点痛，但很快就会没事了。”

    　　他温柔的将楪祈的发梢抹到耳后，轻轻在她的耳侧吐气：“我只是想见那个人，所以，很抱歉。”

    　　他径直走向桌子，没有再理会身后楪祈的挣扎，将「虚空基因组」的针管直接扎入了自己身体内。

    　　针管圆筒中闪烁的光芒没入他的血管，而林安澜的周身则被温和的光芒所包围，那圆筒突然炸裂，其中凝结的黑色结晶瞬间裂解，化作两条银白色的相互缠绕盘旋的“蛇”。

    　　他的脚下凭空出现了一个西式的法阵，无数银白色的螺旋从其中喷涌而出，闪耀的星屑带着一种梦幻般的美感。

    　　“好像星星啊。”祈心中突兀的这么想着。

    　　而林安澜此时的感觉却非常不好，天启病毒非常不欢迎他这个来自异世界的陌生来客，疯狂的对他发起了攻击，短时间内，他的身体上就被一层层AP结晶覆盖。

    　　他能够感受到自己的身体正在逐渐崩溃，血管中跳动的鲜血正在凝滞，AP结晶正在取代他的器官代替他身体的运行。

    　　这种过程几乎不可逆，他在短短几个呼吸之间，就走完了大多数天启病毒感染者要数个月才会抵达的重度感染的程度。

    　　可是，随着感染的加剧，他也隐约感受到了某个存在的凝视。

    　　林安澜的嘴角却不由自主勾起了一个愉悦的笑容，缓缓的走向楪祈，不知何时，尸傀已经放开了对楪祈的束缚。

    　　少女静静的望着他，脸上的表情没有任何波动，可林安澜知道，他已经达到了自己想要达到的目的。

    　　他贴近了祈，疲惫的蹲下身，少女的耳侧传来了沉重的呼吸，让她脸上露出了些许不安的表情。

    　　“现在，我向病毒女王喊话——”

    　　身体的不适让林安澜微微停顿了一下，这才平淡的说道：

    　　“你们的世界已经遭受到了地窟大世界的入侵，而我，是入侵者。

    　　在我进入你们的世界前，我在通往你们这个世界的大门处设置了一个定时点火装置，用以在十五天后激活并扩张「下界之门」。

    　　当然，你可能不懂「下界之门」是什么概念，但，我可以告诉你。

    　　一旦十五天后我没返回另一个世界，无人阻止的定时点火装置就会将通往你们大门二次扩张，二次扩张的「下界之门」会以通道为中心，向半径800km内的所有地窟生命发出通告，告知通道的具体位置。

    　　如果我死去，关于你们这个世界的所有信息将会无差别的外泄，而在通道周围，有11个具有独立统治权的异族文明，超过300个归属于上级文明统治的附庸种族。

    　　相信我，我的点火装置是经过精心布置的，不会有差错。”

    　　楪祈歪着头看着他，似乎没明白林安澜在说什么，但是他可以察觉到，那如同白纸一般的少女，瞳孔中的神色发生了一些微妙的变化。

    　　气氛似乎变得危险了起来。

    　　“这一次传送出去的信息，会让那些鬣狗们盯上这个正在衰亡的世界，当然，我和我的文明所在的位置也会因此暴露。

    　　你可能很想杀了我，但我并不介意你帮助我成为你们世界以及我的文明有史以来最大的罪犯。

    　　对于我所犯下的罪行，我对两个文明表示深深的歉意，但我不会忏悔——

    　　如果你依旧对我的呼唤毫不理睬，我想对于两个文明而言，被动的毁灭未尝不是一个合适的选择。”

    　　刹那间，那床上的少女表情就发生了翻天覆地的变化，一根根粉红色的AP结晶柱从她身体上蔓延出来，包裹住那娇弱的少女。

    　　在一声结晶崩裂声中，林安澜看见可一个长相和楪祈有些许相似，但无论是气质还是神色，都看起来要阴沉很多的少女。

    　　“卑劣的侵略者……”和楪祈那空灵的声音不同，这个从楪祈身体内长出的结晶里诞生的少女，声音更有实质感。

    　　“话不用这么难听，这不是谈判，只是一个弱者想要苟活下去的请求。

    　　那些在地窟中虎视眈眈寻找着一个又一个新世界的异族，可远远没有我这么好说话，我不过是想争取一个和你和平对话的机会。”

    　　少女身上那片状羽翼一般的AP晶体微微闪烁，映照着她那颗有些不安的心，沉默了良久，她终于选择了低头：

    　　“入侵者，你想做什么？”

    　　林安澜耸耸肩，但身上刺骨的疼痛让他表情变得有些扭曲，他强忍着不适说道：

    　　“真名小姐，请先解除天启病毒的入侵，你不会希望我以这样丑陋不堪的姿态和你对话吧？”

    　　刹那间，林安澜身体上的病毒结晶逐渐缩回他体内，一层层结晶覆盖在他身体上，形成了已经反光的金属膜，那崩溃的身体也像是时光倒流一般，很快的恢复了正常。

    　　他伸了个拦腰，扭了扭脖子，脸上的笑容微微收敛：

    　　“那么现在，真名小姐，我仅代表我们文明，向你们「启示录」世界发起谈话。”

    　　“我只是一个得到了力量的普通女孩，无法代表全人类。”虽然不知道林安澜向做什么，但这位借着楪祈的身体重生的病毒女王可没有顺着这个疯子的想法。

    　　“不要这样说嘛~void（虚空）是物质化的灵魂，也是内心的形状。

    　　而这个世界，几乎所有人的体内都感染了天启病毒，可以说，你已经基本支配了这个世界的人类，他们的灵魂，甚至是他们的身体，都完成了与天启病毒的共生。

    　　你已经实际意义上的成为了这个世界未来诞生的所有人类的始祖，真正的夏娃，唉~别激动，我这样说其实并没有什么恶意。”

    　　林安澜望着化作一柄长剑架在他脖子上的AP结晶，脸上的笑容不断，那笑容让樱满真名看起来非常的不舒服。

