    第811章来自老头的教训

    豆沉鱼一字一顿：“何御医！我可以很明确的告诉你，我没有冒充你的什么徒弟，我也不会当人徒弟，你爱肤浅那是你的事，别到我这里来教训人，我没做错什么。”

    何御医皱紧眉头，对豆沉鱼的不知悔改很是失望。

    不过不管这小丫头知不知错，他都要把话说完，无论是冒充他徒弟一事，还是冒充他的药骗钱一事，都是他无法容忍的，毕竟这关乎到他的名声，不能让这个目中无人的小丫头败坏的一一干二净。

    “你没冒充我的徒弟，那么你冒充我的药骗钱又是怎么回事？”

    “什么药骗什么钱？”

    豆沉鱼有点懵逼，她自己的药怎么又成了老头的药了？

    这谣造得可真不是一般的大啊！

    还是老样子，何御医也没指望这个小丫头会当面承认，兀自说道：

    “你可知我的药从来都不在市面上售卖，现在却因为你的缘故，都想跑到我这边来买药了，小丫头！昧着良心的事不好干那，医者仁心，这是做为一名医生最起码的道德。”

    豆沉鱼扯了扯嘴，老头还挺会教训人的，耳朵根子也挺软绵的，别人造谣什么他就信什么，一点也不用脑子去思考一下有没有这个可信度，没想到老头也是一个挺笨的人，比章共学还笨。

    幸好当她徒弟是上一世的事，这一世她坚决不会再收，简直笨得出奇。

    她想赶人了。

    “何御医，我对你嘴里的谣言一点也不敢兴趣，你也不要把自己太当一回事，大家当医生，全是各凭本事，谁也没权利去指责谁的不是。”

    再者当医生只是她的副业，她又不光靠这个吃饭，还能为了挣点钱去招摇撞骗不成，并且还要沾他何御医的光才能挣到钱，这事不免让人觉得可笑。

    就像倪家愿意出天价诊金，她又没逼过他们，那都是倪彻自己说的，可不是她要出来的价。

    有些人想要打抱不平，也麻烦把事情弄清楚了再来指责人。

    她给人治病，一直有医德的，从不害人。

    这个小丫头对他的警告真是油盐不进啊，何御医气得不知道说什么好了，但有一点还是肯定的，不管这小丫头如何的嚣张不肯认错，还是想要耍赖，但借着他的名头挣钱就是不行，他必须对豆沉鱼下最后的通知。

    “小丫头，既然你好言相劝不肯听，那么也别怪我对你下重手，在这件事情上我也是认真的，我的名气容不得别人来利用，不管这个谣言是真是假，也不管你承不承认这件事，我都会做登报声名，澄清这一切，也好让大众不再受骗上当。”

    一旦登报，这小丫头也就没法招摇撞骗，她的医生生涯怕也到此结束，以后谁敢找一个骗子看病。

    而在京都他想要办成点事还是容易的，毕竟他的身份有摆在哪儿，哪个身居高位的人不给他面子啊，小丫头就算再狂妄，只要他认真起来，捏死她还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    (本章完)

