    抬头仰望星空，乐观的人会感慨繁星的绚丽，悲观的人会叹息黑暗的无尽。

    而事实真相，却令人遗憾的偏向悲观之人的想法。

    宇宙是黑暗，冰冷，无情又充满未知的，多元宇宙中有多少散发着光芒的世界，就有千百倍于那光芒的阴影，面对隐藏在那些隐藏在世界阴影中的危险，人类一向都束手无策。

    想要在这样的宇宙中前进，唯有提起火把，照亮前路，谨慎的走向未知的黑暗深处。

    前柯洛诺斯世界，今深渊五百八十七层，世界之外的虚空。

    当那艘散发着毁灭气息的白色浮空艇自远方飞驰而来，而无人出手阻拦的瞬间，战斗已经注定发生。

    虫魔大君萨鲁卡只记得，在所有之前正在对持的强大存在迟疑之际，一只巨大无比的银色铁拳便已经在虚空中凭空凝成，然后在瞬息间就朝着它的座驾猛击而来——

    哪来的疯子？！

    被袭击的萨鲁卡压根就没搞明白，为什么这个散发着恶魔一般，甚至比恶魔还要恐怖的毁灭气息的存在会突然对自己出手，要知道，在场的可是有整整五个大君级的存在啊！他就这么挑起战斗，难道就不害怕成为所有人的目标吗？！

    很遗憾，出手之人似乎压根没想那么多，唯有非常靠近他的两位法师才能隐约听见一声低沉的自语。

    “对恶魔出手总没错吧？”

    当然没有错，实际上，这几乎可以说是最正确的选择。就在乔修亚于刚刚抵达之时便悍然挥拳出手的瞬间，原本众多强者间的平衡立刻就被打破。

    虚空之中，战火燃起。黑白龙王，虚空巨兽，黄金舰队以及两位传奇法师当即相互出手，展开了一场足以称之为壮观的战斗，一场应当被记载于历史中的战争。

    能够看见，黑龙王刻阿诺沉默的驾驭着深灰色的负能量扑向了虚空巨兽，而名为利维坦的庞大怪物同样毫不示弱的荡起时空乱流，朝着对方压去。这是以千米万米来计算身长的巨兽，但利维坦面对只有它几十分之一大小的刻阿诺时，却并没有得到什么碾压性的优势——实际上，令人惊讶的是，巨大的利维坦甚至被黑龙之王单方面的殴打，在几乎可以称得上反物质的高浓度负能量冲击下，虚空巨兽的一切防御和攻击手段都被瓦解，任何天赋法术和超凡力量都无法挡住那简单朴素的攻击。

    冥海龙之名，的确名不虚传，刻阿诺对负能量的掌握已经抵达了一个极致，它的攻击就像是深渊冥河倒涌，将万物化作虚无，单论破坏力，在场的所有传奇强者或许都无法超过它，能够驾驭重力场和时空，在多元宇宙中自由遨游的利维坦也无法挡住。

    但虚空巨兽本就不以破坏力而闻名，它们强大的，是堪称不死的生命力以及超越寻常生命认知的体型。面对刻阿诺凌厉无比，几乎无法防御的攻击，利维坦干脆就这样放弃了防御，任由对方在自己身上开出一个又一个的大洞，反正它强大的自愈能力在数秒内就能将所有的伤口恢复成原样，而对于上万米的躯体，几百米大小的伤口完全不值一提，战斗一时之间，成为了黑龙王能量储备和虚空巨兽生命力的比拼。

    另一侧，符文掌控者，老法师巴尼尔找到了白龙之王，降霜之主博纳尔，两者之间似乎是旧识，并没有第一时间动手，在短短的交谈了几句话后，两位传奇强者就这样干脆的朝着虚空的另一侧飞去，不只是寻觅战场，还是继续之前的谈话。不过稍后，便能看见璀璨的符文之光与逐渐凝滞的时空乱流，很明显，两者的战斗已经展开，模拟万物的符文之力与凝滞时空世界的霜冻正是对手。

    至于被老伙计抛开的威廉，并没有与同样在旁警戒的黄金舰队发起冲突，这被其他文明称之为‘星神’的种族所驾驶的舰队甚至正在慢慢的后侧，远离已经被搅的一塌糊涂的战场，很明显，它们并不打算与在场的任何一方起冲突，只有柯洛诺斯世界的古龙是它们的目标，而威廉也乐得轻松，坐下来看好戏。

    但在这种情况下还想要明哲保身，只能说是想的太美好，伴随着第六深渊第一军团的熔岩舰队因为旗舰被某人袭击而胡乱开火，使一发深渊炎流主炮轰击利维坦身上，让这头巨兽开始发狂般的搅动虚空之时，战斗便已经不是一个人两个人之间的事情了——一股深青色的磅礴力量自利维坦的身上喷涌而出，它释放出惊心动魄的庞大能量，令周围的时空凹陷成了碗状，这一剧变瞬间就将在一旁看热闹的威廉与黄金舰队拉入了它与刻阿诺的战场中央。

    战场纷乱，压根无法看清楚局势，传奇强者力量波及范围之广，远超寻常人的想象，在不断的移动战斗间，所有人的对手都在急速的更换，巴尼尔上一秒还在和降霜之主较量符文与霜冻的高下，下一秒就必须联手应对黄金舰队愤怒的主炮轰击，而刚刚将轰向自己的主炮使用空间扭曲的手段挡开的利维坦，马上不得不再次展开重力护盾，因为乔修亚的质量之剑余波正直直的朝着它当头飞来。

    在这样的情况下，所有人都逐渐打出了火气，原本只是想趁机会试探一下竞争对手的想法，如今已经迅速转变成了‘宰了那个可恶的混账’，庞大的灵能能量汇聚，星神的黄金舰队已经开始在周围的虚空中建设据点，半圆形的战舰配合着巨大的三角母舰开始对全场进行火力覆盖，漫天青蓝色的光束在虚空乱流中如雨一般落下，恶魔的熔岩军团也不甘示弱，伴随着深渊法阵的启动，一道道蕴含着邪恶亵渎气息的浩荡炎流在魔法阵的中心凝聚，然后朝着能够侦测到的所有目标同时轰去。

    这样的混战是没有结果的——两者交战，即便是相互之间的能力有着克制，战力有着差距，但在优势扩大之前，总是会有其他存在出面搅局，刻阿诺的负能量对利维坦可以达成完全的压制，但面对擅长精神干扰，擅长规避自保的威廉却有力使不出，甚至偶尔会伤到自己，打的异常憋屈。

    黄金舰队的时空凝滞立场可以挡下在场几乎所有存在的攻击，主炮的威力也堪称恐怖，甚至能够摧毁山脉，撕裂大陆，但面对同样擅长操控时空，重力护盾几乎能扭曲光线的利维坦却没有什么用处，就算是伤到了对方，也不过是自愈个十几秒的功夫。

    这样的混战，持续了好几天，所有人都打得一团糟，总是在快要胜利时被其他乱入的人打搅，他们满心火气，越打越怒，甚至不惜暴露底牌，也要压制对方，趁着其他搅局者没来之前对方击杀……对于这些强者而言，这样的战斗几乎没有丝毫乐趣可言，没有任何意义，简直混乱的一塌糊涂，整个星空都被他们释放的能量遮蔽，看不见远方世界的光芒。

    或许，整个多元宇宙只有一个人，会对如今的状况感到开心，并且乐此不疲。

    一拳与虫魔大君萨鲁卡对上，庞大的能量甚至虚空生电，绽放出深紫色的雷霆与电浆，乔修亚大笑一声，然后继续与这位似乎掌控有进化之力，可是随时随地突变为四种强大形态的恶魔对轰。此时的战士并没有转换为钢铁巨人那样的形态，而是以人形出手，可即便是这样，乔修亚的一拳轰落，也仿佛山岳压下。

    并非是夸张的比喻，而是中肯的形容，因为，这一拳的确就是有山那么重！凭借凝聚钢之力，外加磁场旋转加速，乔修亚在虚空无阻力情况下挥出的这一击，就仿佛是一颗百万吨级的陨石从天而降那般恐怖，周围的一艘恶魔熔岩船仅仅是被余波擦中，立刻就被巨力碾的粉碎。

    但萨鲁卡却能实实在在的接下这一击——伴随着肌体的急速异变，原本身材高大壮硕，足有几十米高的虫魔大君的身体顿时便转换成了仿佛圆球一般的敦实结构，用变得粗短，却无比坚固的手臂硬生生挡住了乔修亚的这拳。随后，形体突变，这粗短的手臂突然拉伸成修长而尖锐的模样，仿佛长矛一般朝着战士突刺而去！

    防御形态，进攻形态，速度形态，综合形态，凭借对自己躯体能量和对其他生命生命本质的掌握，萨鲁卡可以随意的异变自己的躯体，将其转换成最适合当前情况的形态，虫人大君的防御形态能够挡住黑龙王的进攻，进攻形态能够攻破虚空巨兽的护盾，速度形态甚至能让同样擅长空间魔法的威廉感到巨大的压力。

    可这本应算得上是全能的能力，却被进攻手段单调无比，不是物理冲击就是高热炙烤的乔修亚压着殴打，只能偶尔反击一瞬。

    “真是爽快啊！”

    凝视着萨鲁卡突刺而来的手臂长矛，乔修亚握紧右拳，没有人能看清他的手究竟动没动，但伴随着恐怖的重力场变动，位于战士前方的萨鲁卡顿时整个身躯倒飞而出，扭曲的躯体被卷入到黄金舰队与白龙王的交战中央，挨上了十几发心能集束炮。

    ——太棒了！

    这场混战，战士打的很爽，很舒服。是乔修亚最近这么几十年来，感觉最畅快的那么几天——四面八方都是强的不可思议的对手，都是拥有匪夷所思力量的敌人：黑龙那能够突破简并物质防御的负能量，虚空巨兽可以扰乱他质量攻击的强大重力场，白龙凝滞时空，甚至核聚变的反应都可以终止的掠能霜冻，黄金舰队联手全面而强大，几乎毫无破绽的心能，以及恶魔超乎常识，战士压根不知道怎么做到的急速临场进化。

    这些能力无论放到哪里，都可以称之为强大，足以令任何人头疼焦虑，思考怎么对付，在场的这些存在们，毫无疑问都有着独自覆灭一个中小型文明的战斗力，这些强者能够同时汇聚在一起，实在是一个不大不小的奇迹。

    幸好，他也不差。

    虚空之中，乔修亚深深的吐了口气，将体内融核之心熔炉产生的高热废气喷出，形成了一条高达数百万度的赤色狂风，他舒展双臂，令钢铁巨神的虚影在背后出现了那么一瞬。

    之所以不展露出钢铁巨人的形态，是因为乔修亚知道，在这种战场上，体型越大就越容易被针对，就好比旁边大到山脉都无法比拟的虚空巨兽，除它外的七位传奇级，至少有一半左右的攻击是对着它去的，而不使用战斗形态其实也不怎么影响乔修亚的力量发挥，至多是无法对付那些大型生物，只能和体型正常的敌人战斗。

    比如说，这位虫魔大君。

    此时的虫魔大君萨鲁卡，都快要被战士针对到吐血——它已经和乔修亚你零零散散的战斗好几天，虽然说虚空中无法判断时间，但到了它们这个地步，体感时间的准确程度甚至不亚于原子钟，可以精细到微秒一下。被针对到了这个地步，即便它是传奇恶魔大君，也快要支持不住。

    乔修亚的力量并不像是巴尼尔那么繁复多变，绚丽多彩，也不像是威廉那样神秘莫测，无法揣摩，更不用说刻阿诺与博纳尔的负能量与冰霜之力了，他作为传奇，特殊之处似乎只有普通的力气够大，躯体够硬，能量够多，体重够重，但就是这么简简单单的几种力量，硬是将虫魔大君的进化能力压迫到了极限——

    那是超越了进化的力量，深渊海渊界的魔龙之躯在千万种生物中可以算得上至强，但面对乔修亚的直拳却是筋断骨折的命运，某界神血魔虫的甲壳足以抵挡太阳的炙烤和压力，但这种防御在战士的熔炉之力面前只能多挡两拳，在这种压力下，萨鲁卡几乎算是临阵突破，将它曾经吞噬过的众多生物的优点融汇于一炉，这才得到了与乔修亚正面作战而不溃败的本钱。

    这并不意味着萨鲁卡比乔修亚弱，只能说是相性不好，无论让这位虫魔大君与在场的任何一个人战斗，它都不会落入下风，只是面对乔修亚单纯而强大的基础身体素质，它多变的战斗形态失去了意义，仅此而已。

    “该死，这个人类怎么会这么克制我？！”

    好不容易从虚空巨兽与黄金舰队的战斗中脱离，虫魔大君恼火的快要爆炸，萨鲁卡作为恶魔大君，什么时候这么憋屈过？但面对力量刚正朴实，压根没有任何破绽让它窥破利用的乔修亚，萨鲁卡是真的没有什么好办法了，除非它的援军，第二军团和眼魔大君海尔姆尽快赶来，两位恶魔君王联手，它就有信心杀死乔修亚。

    或许是过于激烈的战斗，让所有传奇强者都将注意力放在了对方的身上，并没有人注意到，周围虚空中，大魔潮带来的光辉正在变得昏暗，世界闪烁的星辰之光也渐渐的黯淡，就连混乱迷蒙的时空乱流，也开始变得朦胧起来，仿佛被罩上了一层迷雾。

    而就当众人终于察觉到这一点的瞬间。

    伴随着突如其来的阴冷与阴影，黑色的武器在虚空中急速蔓延，冰寒无比的气息扩散，转瞬之间，在场的所有传奇强者，超凡舰队以及虚空巨兽，乃至于整个柯洛诺斯世界，都被一团不知从何而来的庞大黑暗云雾所包裹，吞入了腹中！

    黑暗便是如此，潜伏在光之下。

    