    杀生寺，寄禅宫。

    位于血河谷和火云岭之侧。

    背靠五色山，面朝藏经阁。

    与杀生寺五大禅院遥遥相望。

    这里十分安静，只有三大神僧，在此修行。

    跟着寂寞禅师亦步亦趋。

    很快就来到了这里。

    寄禅宫不大。

    但胜在安静祥和。

    外面种满了花草树木

    四周布有阵法。

    十分隐秘。

    大殿里。

    晦涩禅师背对着门口。

    敲着手中木鱼。

    听到二人的脚步声，才堪堪停下。

    他站起身，燃起一根线香。

    一道白气化成丝，徐徐升起。

    晦涩禅师将佛香插回香炉，才缓缓转过身。

    依旧是那张苍老的脸。

    脸上满是皱纹。

    只有一双眼睛，似乎别有神采。

    他看了眼二人，十分平淡的缓缓道：“你们来了。”

    “拜见师叔。”

    “拜见师叔祖。”

    二人分别见礼。

    “不必多礼。”

    晦涩禅师将目光定在离尘的脸上，似乎能看穿离尘身上的每一寸。

    “好孩子。”

    “你大闹三宝禅院时，老衲便已经见识过了。”

    晦涩禅师点点头，无疑是瞧出了些门道。

    “《百八烦恼拜》乃佛祖真传，非有缘者，难窥其真谛。”

    “你能得此眷顾，应是有佛会之人。”

    “与我佛有缘。”

    离尘也不知道该怎么回应：“师叔祖过奖了，弟子只是机缘巧合而已。”

    晦涩禅师轻嗯了一声：“你能坚守本心，视若平常，已经深得佛家三昧。”

    “此次唤你过来，乃是跟即将开启的血海秘境有关。”

    说完他左手虚托。

    一枚宝葫芦突然出现在他的手上。

    这葫芦通体黝黑，表面泛着宝光。

    一看便非凡品。

    离尘见这个葫芦十分眼熟。

    半晌之后才反应过来，这葫芦似乎跟晦明师叔祖的红漆葫芦一般无二。

    “这葫芦是一件世间罕有的法宝。”

    “与晦明师弟的红葫芦都来自血海秘境中的一株血藤。”

    这时候寂寞大师恍然大悟：“我说这么眼熟呢。”

    “原来是很晦明师叔的红漆葫芦一样。”

    晦涩禅师继续道：“血海秘境顾名思义，就是一片由鲜血汇成的海洋。”

    “这片海洋里有一座血HLD。”

    “岛上生长着一株血藤。”

    “这株血藤扎根血海亿万年，枝繁叶茂，遮天蔽日，而且早已通了灵性。”

    “上面也结满了葫芦。”

    “一个个都有奇异之处。”

    “当年血海秘境开启，我们三人同时遇到了那株血藤。”

    “只见藤上长满了葫芦。”

    “于是我们满心欢喜，各摘得其中一枚。”

    “待想摘第二枚的时候，才发现无论如何也无法继续摘取。”

    “我们这时候才知道，原来这些葫芦自有灵性，每人只能收取一枚。”

    “而这些葫芦各有神异，每个都不相同。”

    “像晦明师弟的红漆葫芦，能收世间一切火焰。”

    “乃是天下一切火修的克星。”

    “我手中的这枚，却是不怕任何瘴气、迷沙，相比较而言，却是弱了三分。”

    “我师兄晦缺的葫芦能收灵泉之水，取之不尽用之不竭。”

    “总之三个葫芦，各有不同，都有神奇之处。”

    寂寞禅师砸吧着嘴：“师叔这等机缘，真是好生让人羡慕。”

    晦涩摇了摇头：“唉，可惜我们三个再也无法从那血藤上摘取葫芦了。”

    听这意思，是每人只能摘取一枚葫芦。

    一旦摘下，便不能更改。

    听出了晦涩禅师语气中的失落，离尘不禁问道：“那些葫芦中莫非有师叔祖所需之物？”

    晦涩禅师不禁双手合十：“阿弥陀佛。”

    “你说的不错，不过却不是我需要的。”

    “而是杀生寺所需要的。”

    “杀生寺？”

    寂寞禅师有些不解。

    晦涩禅师指着窗外的血河谷，问道：“你们可知道这座血河谷的血都流到了哪里？”

    “杀生寺血池。”

    晦涩禅师点点头：“没错。”

    “正是流向了禁地血池。”

    “但你们可知道血池中的景象？”

    寂寞禅寺摇了摇头：“还请师叔细讲。”

    晦涩禅师苦笑着摇摇头：“这桩秘辛本不想让你们知道的。”

    “杀生寺的血池禁地里，其实长满了含苞待放的莲花。”

    “传说这些花苞都是冥河老祖的伴生血莲所化。”

    “当年不空和尚之所以选择在偏僻的南疆开立宗门，就是因为发现了这处血池禁地。”

    “谁知道杀生寺守护了千年，花苞依旧没有绽放。”

    “不仅如此，这些花苞消耗的鲜血极多。”

    “所以这么多年来，杀生寺的弟子都会去寺外杀生林，猎取鲜血倒入血河谷中。”

    “为的就是维持这些莲花的生长。”

    离尘满脸惊色：原来整个杀生寺每天都往血河谷倾注鲜血，竟然是为了一株莲花。

    “难道这莲花真的是冥河老祖的伴生血莲所化？”

    晦涩长老不置可否的继续道：“直到百年前，我进入了虚空楼，偶遇虚空公子。”

    虚空楼一直是修真界非常神秘的存在。

    不处定处。

    不分恒时。

    可能会出现在世间的任何一个角落，等待有缘人进入。

    “虚空公子是江湖奇人。

    通晓一门知晓万物的秘术。”

    “于是我便献上宝物，询问一番，终于才知道真相。”

    “那些血莲花苞，之所以不绽放，是因为这些莲子缺少了一个关键之物。”

    寂寞禅师和离尘相视一眼。

    异口同声问道：“何物？”

    晦涩禅师沉吟道：“红莲业火。”

    “火焰？”

    “没错。”

    “血莲必须在燃烧着的红莲业火中，才会绽放，并结出莲子。”

    红莲业火，是地狱业火，至寒之火，至阴之火。

    阴极而生火相。

    血莲与业火相生，着实有些诡异。

    “莫非……那红莲业火就在某一个葫芦中？”

    离尘忽然说道。

    晦涩禅师点点头：“不错。”

    那成千上万个葫芦中。

    的确有一个葫芦能释放出红莲业火。

    但晦涩禅师三人都已经摘过葫芦了。

    所以永远也无法再从那株血藤上摘取任何葫芦。

    “此次召唤你过来，就是想要你找到那枚藏有红莲业火的葫芦。”

    离尘面露迷茫了：“可是……我也分辨不出，到底是哪个葫芦中才有红莲业火。”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

