    “精神念力秘术？”

    白晓文立刻想到了，之前和那怪蛇——其实是巨大化的安塔赫人——对战的时候，对方体表那层堪称诡异的护盾，以及后续的精神尖刺法术。

    安塔赫看护者点头说道：“是的，安塔赫人擅长锤炼精神力，以精神力为基石、灵能力量为体，可以构筑强大的念力装甲，能够消解对手攻击之中附带的攻击性能量，甚至做到吞噬敌人的攻击性能量为己用……”

    “这太神奇了。念力装甲还能理解，但消解吞噬敌人的能量攻击，是什么原理？”白晓文问道。

    安塔赫看护者说道：“任何灵力攻击，其实都附带着攻击者的精神力量进行控制。精神力量是将帅，灵能力量是士兵。安塔赫精神念力秘术的实质，就是利用精神层面的技巧，击破敌人的‘精神力’将帅，那么‘灵力’士兵也就不战自溃，甚至被我方吞并。”

    白晓文点头，问道：“对于那种灵力掌控能力强的对手，精神念力秘术是不是效果要打折扣？”

    安塔赫看护者点头道：“会，但要看对手的灵力掌控能力究竟有多强，以及你自己的精神念力造诣。精神念力秘术可以分为多重境界，每攀升一重，都会让精神念力的凝实程度得到大幅提升，效果自然也会大幅度增强。”

    白晓文反应很快，说道：“既然灵力攻击中，都附带攻击者的精神力量进行控制，那么修炼了安塔赫精神念力秘术之后，我的精神力得到锤炼，是不是代表着我发动灵力攻击时，控制能力也变强了？”

    “可以这么说。”安塔赫看护者有些惊异于白晓文举一反三的能力。

    白晓文心中一动。他的“灵力掌握”专精，一直卡在专家5级无法突破，是否可以把安塔赫精神念力秘术，作为他山之石，助自己冲破专家级的桎梏，达到大师级层次？

    毕竟，灵力掌握就是强化灵力控制能力。

    “精神念力秘术，要多长时间能修炼成功？”白晓文问道。

    安塔赫看护者露出了一个笑容：“这门秘术是安塔赫王国的千年传承，可以说是博大精深，看不到尽头。我会用精神烙印的方式，将秘术连同心得一起传授给你，大大加快你的修炼进度……估算一下，你初窥门径只需一百天。不过，想要小有成就，至少也要三百天吧。”

    安塔赫看护者所说的时间单位——天，是玄冰星自转一周，也就是其余八大星从天空中轮转一周的时间。

    玄冰星和地球差不多大小。也就是说，安塔赫看护者的一天，和地球的一天是差不多的。

    提及星球大小，白晓文突然发现，起源之地的许多星球，好像都跟地球差不多大？从目前经过的两个星球看来，都有大气层、水汽等等，和地球的基础情况相似，也不知道什么原因。

    “初窥门径就要一百天，这么久……”白晓文心里嘀咕，这样一来他在起源之地的探索进度，就要晚于其他人了。

    不过，磨刀不误砍柴工的道理，白晓文还是懂的。既然这一秘术对他的成长有帮助，学了肯定没坏处。

    尤其是玄冰星所在的这个星球集群，是少有的星体运行规律、不会轻易发生星球碰撞的集群，算是个潜修的好地方。

    白晓文很快接受了安塔赫看护者的馈赠。看护者直接用精神烙印的方式，将安塔赫传承千年的精神念力秘术的修炼方法，传输到了白晓文的识海。

    这种精神烙印的传输方式相当了不起，是把自身对于某一技能的感悟，连同修炼之法一并传给对方。

    一般的传艺，只会给一本空白的教科书，而这样的传输，却是把教科书连同参考书、学长做过的笔记、错题集等等，一股脑塞给后来人。后者只要吃透这些内容，会很快掌握修炼之法，而且掌握层次也会突飞猛进。

    白晓文随后在这冰宫之下，开始了修炼。

    精神念力秘术的修炼分为三个部分：观想、锤炼、建构。

    观想，是在识海中观想某种至高至大的事物，使自己的精神状态得到升华。安塔赫人最常用的观想对象，就是海神尼普顿的雕像。

    锤炼的过程，是和观想结合在一起的。在观想事物时，精神力自然而然会得到锤炼。

    最后的建构，也是最重要的一部分，是将锤炼之后的精神力量，化作一道道符文线条，构建出一种稳定的类建筑形态——灵魂塔。

    将散漫的精神力，建造成稳固坚实的宝塔，本身就需要精神力非常凝实，才能做到。

    灵魂塔建造得越高，代表精神力凝实程度越高，精神念力秘术的造诣越深。

    按照安塔赫看护者的说法，十二贤者都是四层灵魂塔的水平，而安塔赫王国的千年历史中，有记载的也只有三人，曾经达到过五层灵魂塔的水准。

    至于五层以上，是一片空白，安塔赫看护者也不知道有没有更高的道路。

    刚刚看护者所说的“初窥门径”，指的是构建初始第一层灵魂塔。达到这一境界，就能够施展“念能装甲”，以精神力为基石，灵力为填充，为肉体构筑强力防御。

    而“小有成就”，指的是构建第二层灵魂塔。达到这一步，已经能够有意识地消除敌人灵力攻击之中附加的部分精神力量，使其处于失控状态，进而减小威力。这一能力，又叫“精神消解”。

    白晓文开始观想、锤炼的修炼过程。

    他越是修炼，越是感觉到，精神念力秘术的确博大精深。这个世界，确实不止一条进化的道路，安塔赫人的精神秘术，就是另辟蹊径的代表。

    这还仅仅是海神尼普顿改造出来的一支亚人种族的成就，想想看那么多亚人种族，其古代文明又该有多么辉煌灿烂？

    亚人种族已经这么强大，他们背后的各路神祇，又该多么厉害。

    白晓文深感世界之大，自己只是一介井底之蛙，还是要谨慎再谨慎，稳健更稳健。该怂的时候绝对不浪，当然该上的时候也绝对不怂。