    秦熙泽悄悄把门关上了，然后拽着乔栖宝去了对面的空包间。

    “欸，你干嘛？”乔栖宝正偷听得津津有味，突然被拽，还有些不满：“你要拽我去哪里。”

    “嘘！”秦熙泽做了个收声的动作：“你小声点！”

    乔栖宝连忙伸手捂住了嘴巴，一双水澄澄的大眼睛眨了又眨，表情呆萌可爱，如果被乔诗蔓看到了，肯定又得亲爆他！

    两个小家伙儿来到隔壁的空包间，秦熙泽关上了空包间的门，然后转身看向乔栖宝，轻声道：“乔栖宝，我需要你再和我互换一下身份。”

    “为什么还要再换？”乔栖宝皱紧了小眉头：“大魔王都已经知道我们长得一模一样了，再换也骗不了他了。”

    “可是乔阿姨还不知道。”秦熙泽沉声道。

    乔栖宝眨了眨大眼睛：“那我们告诉妈咪不就好了？”

    “不行！”秦熙泽语气瞬间变得严厉起来：“绝对不能告诉乔阿姨！”

    乔栖宝嘟嘴，有些不满：“为什么呀？”

    他其实一直搞不明白，为什么秦熙泽这么反对把真相告诉妈咪。

    大魔王那个大坏蛋都知道了，凭什么他妈咪不能知道？！

    “你难道不喜欢妈咪吗？”乔栖宝叉腰，以更加不满的语气质问道：“妈咪那么温柔美丽，比缺德的大魔王好一万倍！你为什么不喜欢妈咪？！”

    “不，我很喜欢乔阿姨。”秦熙泽一本正经道：“正是因为非常非常的喜欢，所以才这样小心翼翼，不敢贸然行动。”

    乔栖宝挠挠头：“什么跟什么呀，我怎么听不懂了？”

    秦熙泽轻轻的叹了口气：“事情还有很多疑点，如果我真是乔阿姨的孩子，为什么乔阿姨在香山府第一次见到我的时候，没有认出我来，而是错把我当成了你？”

    说到这里，秦熙泽停顿了下，他垂下浓密的长睫毛，黑沉沉的眼睛里有藏不住的失落：“乔阿姨好像根本不知道自己还有另一个孩子，我甚至不能确定，她是不是真的想要我……”

    他从小缺爱，所以心思比别的小孩要敏感。

    小心翼翼，只是因为太珍视，怕自己做错了，再度被抛弃。

    “你别难过呀。”见秦熙泽这个样子，乔栖宝一下子慌了，连忙安慰他：“妈咪肯定想要你的！她没认出你，一定是有原因的！”

    “说不定是大魔王骗了她，所以她才不记得自己还有一个孩子，肯定是这样的！总之一切都是大魔王的错！”

    秦熙泽：“……”

    父亲大人，你究竟对乔栖宝做了什么？

    为什么乔栖宝对你偏见这么深？

    你这样，我们一家四口真的还能团聚吗？！

    “我知道这其中肯定有原因。”秦熙泽收起心底的失落，又恢复小大人的架势：“所以我才要跟你互换身份，查清楚这个原因，然后再跟妈咪相认。”

    乔栖宝黑眸里瞬间燃起了小火苗，握着小拳头激动不已道：“哦哦哦！听起来好刺激，加我一个！”

    这不就是动画片里的剧情吗！

    调查真相，大败大魔王，然后母子相认！

    太刺激了，本宝宝绝对不能错过！

    秦熙泽一看乔栖宝这激动的小模样，就知道他一定又在脑补奇怪的东西了，不过脑补就脑补吧，只要乔栖宝同意互换身份就好了。

    “那我们换衣服吧。”秦熙泽沉声道：“放心，这次很快就换回来，我保证，不会超过三天。”

    “好！”

    两个小家伙儿开始换衣服，这已经是他们今天第二次互换衣服了，乔栖宝有些不悦，嘟着嘴抱怨道：“衣服换来换去的好麻烦啊，我们以后能不能穿一样的衣服？这样就不用换了。”

    “好主意！”秦熙泽毫不犹豫的就答应了。

    他早就不想穿乔栖宝那些印满小黄鸭的衣服了！

    丑，实在是太丑了，丑得人神共愤！

    这么丑的衣服，就该一把火把它们全烧了，这种辣眼睛的东西，就不该出现在这个世界上！

    秦熙泽正要说，那我们以后都穿“COKL”的童装吧，他们家的童装都是素色的，干净整洁，矜贵典雅，结果还没来得及开口，就听到乔栖宝兴高采烈道：“那我们以后都穿小黄鸭的衣服吧！可可爱爱，没有脑袋！”

    秦熙泽：“……”

    就不该对这个家伙的审美抱有一丝期待！

    “不是我说你，弟弟，你的衣服真的太丑了，都是一个颜色，要么全黑，要么全白，要么灰不拉几，丑得我都没眼看！”乔栖宝没注意到秦熙泽僵化的脸，还在振振有词的吐槽着秦熙泽的审美：“动画片里，只有反派才这么穿！我们作为鸭鸭骑士，要穿印小黄鸭的衣服，这样才帅！”

    “闭嘴。”秦熙泽忍无可忍，大声咆哮：“不要小黄鸭！不要小黄鸭！不要小黄鸭！穿什么都可以，就是不准再穿小黄鸭！”

    乔栖宝吓了一跳，这还是秦熙泽第一次在他面前失控大喊。

    看来是真的很不喜欢小黄鸭啊！

    真没审美！

    虽然对弟弟的审美很不满，但乔栖宝是个开明的哥哥，他是不会强迫弟弟穿他不喜欢穿的衣服的！

    于是栖宝宝眨了眨大眼睛：“……那小黄鸡？”

    秦熙泽：“……”

    “哈哈哈哈哈，刚刚可是你自己说的，除了小黄鸭什么都可以。”乔栖宝笑得蔫儿坏：“那就这么愉快的决定了，就穿小黄鸡！不准耍赖！”

    “还是小黄鸭吧。”秦熙泽放弃了挣扎。

    反正都是一样的丑。

    而且突然不穿小黄鸭的衣服，乔阿姨也会起疑的。

    两个小家伙儿换好了衣服，然后又猫猫祟祟的走出了空包间。

    “你回519号房间吧。”秦熙泽压低声音道：“我就不跟你一起回去了，免得一会儿妈咪去519找我，看到你后露馅了，我直接在门口等妈咪。”

    乔栖宝撇了撇嘴：“那好吧。”

    刚换过来，又要换回去。

    太讨厌啦，他都没跟妈咪相处多久！

    可身为现实版鸭鸭骑士，不能一直沉迷在妈咪温暖的怀抱里，骑士之所以能够成为骑士，就是要背井离乡，勇敢的与邪恶作战！

    他不会输哒！

    “那你一定要记得跟我换回来哦。”临走前，乔栖宝一再强调：“你可不能独霸妈咪。”

    “放心。”秦熙泽笑道：“三天，最多三天，我一定跟你换回来。”

    乔栖宝这才放心，哒哒哒的跑回了519号房间。

    519号房间里，谭泽睿还在风中凌乱：“有两个乔栖宝？不对！有两个秦熙泽？不对不对！他俩长得一样！他俩长得一样！一模一样！乔栖宝和秦熙泽长得一模一样！”

    “怎么可能一模一样呢？乔栖宝是师父的儿子，秦熙泽是秦煜城的儿子，他们没有道理一模一样啊！”

    “这是不是什么奇怪的恶作剧？凌子霄，你告诉我，这是不是你老板为了泡我师父，而搞出的垃圾恶作剧？！”

    谭泽睿抓住凌子霄的双肩，疯狂的摇晃着：“告诉我！你告诉我！你告诉我啊！”

    凌子霄：“……谭主厨，请您冷静一点。”

    “其实我挺冷静的。”谭泽睿放开了凌子霄：“我就是看电视剧里，经常有人抓住人的双肩这么摇晃，觉得挺有意思的，特别想亲自试试，但我的生活太无聊了，没有那么激烈而狗血的剧情，能让我这么疯狂的晃别人。”

    “现在难得有机会了，请让我再来一遍。”

    说着，谭泽睿再次抓紧凌子霄的双肩，疯狂摇晃：“你说啊！你倒是说啊！你为什么不说？你到底还隐瞒了我多少事？！”

    凌子霄：“……”妈的智障。

