    这是一座简陋的城市。

    　　在入口处设有一圈低矮的石墙，石墙有一个饲养圈圈，里面到处可以见到动物的排泄物，臭气冲天。饲养圈和城市之间没有任何的分隔，绕过圈子就是一排低矮的石屋。显然，这座城市没有所谓的规划，石屋错布林立，只留出几条比较大的街道用以通行。

    　　街道自然也没有铺上石砖，而是裸露的草地。地面上的草早给踩平，于是在这座灰白的城市里分布着几条暗绿色的街道。大部分石屋都爬上绿藤，街道上偶尔可以看到一种低矮的树木，它们成为城市为数不多的绿化物。

    　　一些房屋的后面有储水池，但城市里看不到水井，看来生活在这座城市的居民还没有开掘地下水的技术。又或者，城市下方没有地下水源，只能去远处的河里汲水存放。

    　　储水池里的水还没干，这说明居民迁离此地没有多久。在城市里没有发现任何农耕工具，看上去这里的居民并末种植农作物，事实上也是如此，艾伦一路走来并末看到任何农田。

    　　而且房屋里可以看到的工具或器皿都十分简陋，由此可见，这座城市的文明水平并不高。

    　　一座低文明水平的城市，但是考虑到入口处那平原上的远古生物，这显然是个与世隔绝的世界，所以会出现这样一座城市倒是不出奇了。

    　　事实上，伊甸园上那些土著部落的文明程度也十分有限，不见得比这座城市高多少，甚至还要更低一些。毕竟这里的居民已经形成了城邦形态，要比部落强多了。

    　　

    “殿下，你看看这个。”瑞金从一间平房里钻出来，手上拿着块木头。他递给了艾伦，艾伦拿到掌中，才发现这是个雕塑。尽管刀功简陋，不过可以勉强看得出来，那是一个蜥人。

    　　这个蜥人似乎有着盔甲，它一手高举着战锤，另一手则指向脚下，带着某种宗教的意味。

    　　艾伦看着这块木雕道：“看来这里的居民信仰那些蜥人，不知道究竟是些什么样的土著。”

    　　他把木雕还给瑞金，瑞金收起来，这些东西将会带回要塞去，以作研究之用。

    　　他们穿过了城市，经过一个并不规整的广场。广场上有篝火燃烧过的痕迹，地面一片片黑焦，看来不久前这里举行过一次聚会。在广场中间还见到了一根石柱，上面垂吊着一具骸骨。骸骨颜色漆黑，似是被烧焦了。骨骼并不完整，缺失了很多零部分，但勉强看得出来有手脚，是类人的生物。

    　　最后他们来到那座石塔。

    　　在石塔下看，才知道这座塔很大。简直像一个低矮的山峰，石塔呈圆柱状，足有几十层之多。每一层上皆分布着大小不一的门窗，它们敞开着，于是出现个个黑乎乎的空洞。

    　　艾伦走进石塔的大门，入门是一条狭窄的通道，两边竟然是坚硬的岩石。一些石壁的裂缝里甚至还冒出了花草，看样子这座石塔竟然是在天然的岩石上雕凿出来的，这可不是一个简单的工程。

    　　通道并不笔直，当中转了三次弯，艾伦才从通道里走出来。石塔中心是个大厅，大厅里摆放着一个个木桩。这些木桩呈黑色，看来是从那座暗夜之森的树木上砍下来的。木桩上都压着灰色的石头。瑞金拿起一块，木桩里面是中空的，有些灰色的粉末以及黑焦的骨头。

    　　他沉声道：“这里恐怕是个墓室。”

    　　艾伦看过之后，同意瑞金的推断。那些木桩里盛放的均是骨灰和烧不干净的残骸。这里堆放着大量的木桩，如果里面全是同样的东西，那这座塔说是墓室也不为过。

    　　他抬起头，上方是交错的一条条石梁。在其中一根石梁的阴影中，突然有什么光芒闪过。

    　　“斯米勒。”艾伦朝那个方向指去。

    　　帝国将军微微一个蹲身，便像火箭般窜了上去。他身上穿着重铠，又负巨剑，手持锥枪。整个人的重量极高，这一破空而去，立时在石塔里生出一股沉闷的震啸。

    　　片刻后斯米勒落了下来，双脚在地面踩出一圈气浪。然后有人被他丢到地上，那是个矮瘦的人，他包裹在黑色的长袍里，裸露在外面的手臂皮肤干燥，就像树皮。肤色微黑，遍布斑点。

    　　他正在长袍里发抖，并发出一些艾伦听不懂的音节。

    　　艾伦蹲下，揭开长袍的帽子，露出一个比人类大了近一倍的脑袋来。这个脑袋上光禿秃的，稀稀拉拉长着几根毛发。然后这个生物抬起头，他的脑袋是如此大，可五官却小得可怜，眼睛鼻子和嘴巴全挤在中间的位置，显得可笑。

    　　然而石塔里没人笑得出来。

    　　“你们是什么人？”艾伦问道，并不期待他会回答。

    　　果然他的眼神茫然，根本就听不懂艾伦的语言。艾伦连换了好几种语言，都没有反应。最后他灵机一动，用了埃博因斯的语言，不料这个大脑袋的家伙露出倾听的表情，然后回答道：“蜥奴。”　　

    　　

    艾伦心中微微一震，这个生物如果懂得埃博因斯的语言，那么这里就肯定是王之宝库其中一个了。他迅速看了露茜一眼，后者当下会意，失声道：“这里有宝库的线索？”

    　　“准确的说，宝库就在这里。”

    　　艾伦又问：“是谁教会你们这种语言？”

    　　“卡娜。”这个蜥奴哆嗦着坐起来，伸手指向塔底：“卡娜，神。蜥王，神使。”

    　　他又拍了拍自己：“蜥奴。”

    　　艾伦皱了皱眉头，这个蜥奴虽然会埃博因斯的语言，不过很明显，他们掌握的语言只有极少的一些词汇。勉强可以听得出来，一个叫卡娜的人被蜥奴奉为神灵，既然语言是卡娜教的，那么这个卡娜就是某一个时代的黄昏之子了。接下来，蜥王是神的使者，至于他们，则是蜥王的奴隶，所以自称蜥奴。

    　　那么所谓的蜥王，以及那些蜥族是否就是宝库里的军队？看了看塔底，艾伦站起来道：“带我去看看。”

    　　蜥奴看上去很虚弱，他虽然点头同意，但却站不起来。瑞金叫来一个队员背起他，艾伦让斯米勒留在塔底，瑞金也留下了多数队员，跟艾伦一起上去的便只有露茜、白以及瑞金。

    　　在蜥奴的指引下，他们钻进大厅的另一条通道。很快就看到一条伸往上方的石阶，走上二层，这里很多地方都悬空，只有石梁横架如桥。他们要不时经过这些石梁才能通往上层，有些石梁根本是无须通过的，看上去恐怕是某种误导的手段。

    　　不过这里对于强者来说根本形同虚设，只怕这些设置，是为了让其它蜥奴没办法抵达塔顶而已。

    　　在前往塔顶的同时，艾伦问了些问题，这蜥奴倒是如实回答，让艾伦大概了解了这片地区的概貌。

    　　蜥奴称他们生活的这片土地为“红塔克”，意思是“祖先栖息之地”。他们在这片土地已经生存了很久，蜥奴的生育能力很高，但胎儿的成活率却很低，这无形中形成了一种平衡。让蜥奴得以繁衍后代，又不至于人口过多而使生态失去平衡。

    　　他们的祖祖辈辈就生活在红塔克，这些土著性格软弱，长年为蜥族饲养长嘴蜥，根据蜥奴的描述，那所谓的长嘴蜥就是蜥蛇。

    　　在红塔克的深处有一处圣地，那是卡娜沉眠的地方，也是蜥族的栖息之地。据蜥奴说，蜥族在那里建立起一个巨大的王国。至于有多大，这个蜥奴也说不清楚。

    　　就在最近，他们接到了命令，蜥王要他们迁徙。这个蜥奴因为太老了，又是墓塔的看守，所以留了下来，没想到却撞上艾伦。

    　　在登上塔顶的时候，蜥奴突然拉了拉艾伦的袍角，指着他说：“神主。”

    　　“你说我？”艾伦指了指自己。

    　　蜥奴点头，道：“卡娜说，她、主人，会到来。”

    　　“你，神主。你，会神语。”

    　　艾伦点头，他大致明白蜥奴的意思。卡娜应该说过有一天，会用同样语言的人会到来，那个人当然指的是黎明之子，蜥奴把卡娜奉为神明，埃博因斯的语言自然视为神语。只是这神主又是什么意思？神的主人？艾伦又不是卡娜的主人，除非她是守护者，但显然，她是黄昏之子中的一员。

    　　塔顶到了。

    　　这最顶上的一层没有放置木桩，周围的墙壁上画着一些画，也不知道使用什么颜料，这些多年过去竟然还保存了下来。除了个别地方墙壁脱落形成空白之外，其它地方仍保存完好。

    　　蜥奴从响尾蛇队员身上下来，走到东面的墙壁上，指着上面说：“卡娜。”

    　　然后就五体投地的跪拜下去。

    　　艾伦抬头看去，那上面画着一个女人。她和人类没什么区别，就连人类女性的特征，她也一样不缺。画中的那个女人背后是一个太阳，有公路似的东西从太阳中伸了出来，一直来到女人的脚下，看上去就像卡娜从太阳里走下来。

    　　这显然已经把她神化了。

    　　在卡娜下方，是一头巨大的蜥蜴，因为有旁边一些代表房屋的画面作为参照，所以很容易看得出来，这头蜥蜴如果按照比例还原的话，几乎快赶上一艘战列舰。

    　　艾伦指着它问：“这是蜥王？”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

