
　　进了车厢，苏晚轻轻吐了口气。

　　进宫赴宴，因为要面见皇帝、太后，所以着装方面，比较严谨。

　　里三层外三层的，她觉得自己要被裹得透不过气来了。

　　趁着傅璟琛还没有进来，她侧过身，忍不住将襟口扯开了一些，想趁机松快一下。

　　正在这时，身后突然传来动静，她一惊，连忙放下手，正襟危坐。

　　以为神不知鬼不觉，但傅璟琛的目光，却在她襟口淡淡扫了一眼。

　　他顿了下，倒是没说什么，在座位上坐了下来。

　　马车行驶起来的时候，苏晚悄悄松了口气。

　　男人却忽然温声道：“不必紧张。”

　　苏晚一愣，立即矢口否认，“我没紧张。”

　　傅璟琛顿了顿，嘴角挂着若有若无的笑意，“是么？”

　　对上他含着深意的目光，苏晚抿了下唇，“当然。”

　　傅璟琛嘴角勾了下，没再说话。

　　苏晚想起一事，问：“对了，你是打算将松花蛋作为寿礼，献给太后吗？”

　　若真是如此，傅璟琛可真够小气的，竟然用区区几枚鸭蛋来唬弄皇太后。

　　毕竟在现代的话，皮蛋随处能买到。

　　而且一枚皮蛋的成本，五文钱都不到，可傅璟琛却想用皮蛋做寿礼，献给皇太后。

　　“有何不可？”傅璟琛勾唇反问。

　　苏晚噎了下，想说这个礼会不会太薄了，但傅璟琛紧接着又道：“这松花蛋，在整个大晏朝，乃至全天下都独一无二，都说物以稀为贵，那目前还很稀有的皮蛋作为寿礼，我以为很合适。”

　　他之所以这么肯定，其实是他事先有让司野去调查过，整个大晏境内，并没有人会做皮蛋，而市面上也没见有人卖。

　　所以他断定，这松花蛋，其实是苏氏独创的。

　　她上次说跟苏父走亲戚的时候，吃过一回，在他看来，这根本就是她寻的借口。

　　只是，苏氏身上的秘密，又多了一项……

　　傅璟琛黑眸微阖，掩去了其中的疑惑。

　　苏晚并不知道他的想法，闻言，竟无言以对。

　　虽然她还想利用皮蛋来赚钱，但让它作为皇太后的寿礼，她总有些底气不足。

　　因为鸭蛋太普遍了……

　　“前几日你说以后想卖皮蛋，这几日，你跟娘还有珍珍，应该做了不少了吧？”傅璟琛突然道。

　　“是啊。”苏晚点头，看着他的神情，心里一动，目光晶亮，“所以你想借着皇太后这次的寿宴，给皮蛋做造势？”

　　毕竟是能够作为寿礼进献给皇太后的。

　　到时候，皮蛋必定出名。

　　几乎不用她刻意去宣传，到时候必定有人主动找上门向她买。

　　想到这层，苏晚内心雀跃。

　　傅璟琛赞赏地看着她，“嗯。”

　　忽然发现，跟她说话，很轻松。

　　因为她总是能一点就透，明白他所想。

　　想到此，他眉间多了一丝愉悦。

　　苏晚得了他的准话，心里霎时有些激动，忍不住道：“那今日这些皮蛋，便权当送给你了，不用再另外给我银子。”

　　傅璟琛惊讶看着她，片刻后，眉梢微挑，“为了报答我？”

　　“算是吧。”苏晚道。

　　傅璟琛垂眸，语气有些戏谑，“区区八十两银子，我想我还是付得起的。”

　　闻言，苏晚愣了下，旋即侧过脸去，不以为然地哼一声，“事情还没成功呢，提报答，是不是言之过早？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百零四章 傅璟琛：夫人要怎么报答我免费阅读。https://xs.23sk.com 