
　　伟大航路前半段，乐园。

　　威尔岛。

　　八艘军舰此刻已经停靠在了这里，海兵们开始进行补给工作，在港口上忙个不停。

　　至于马尔等一众数十人，则是下船往镇内走去。

　　当然了，红发他们并没有选择从正面港口攻击，毕竟就他们那艘船的速度,十公里的距离怎么也得要半个多小时。

　　而在这期间，一旦被发现也会变得很麻烦，毕竟进入五公里后，就很容易被一些见闻色强的番队长感知到。

　　因此，红发他们选择绕了一圈，从岛屿西部登陆。

　　好在的是这个岛屿并不小，而岛上的镇子以及港口都集中在东侧,从西侧登岸的话，距离镇子差不多就有五公里的样子。

　　这样的话，就不用担心在海面上被发现，从而遭受火力打击无处可躲的窘迫。

　　原本，这個计划是没问题的。

　　但是...

　　他们所不知道的是，万米高空中，有人正盯着他们的一举一动。

　　------

　　由于要绕一圈，因此多花费了不少的时间。

　　一小时后，海贼船终于靠在了岛屿的西侧，而三大海贼团的人，也是纷纷登岸。

　　这次行动，他们来的人并不多，三个团加一起也就百多号人，但每一个都是精英。

　　即便不是干部，那也是战斗员中最强的那几个，这股力量甚至已经可以和海军本部扳手腕了。

　　“现在怎么整？”

　　从船上跳下后，黑胡子看着香克斯问道。

　　而香克斯则是看看了自家的军师贝克曼。

　　“派出一队人，在尽量不对军舰造成破坏的情况下，将其夺下，那些都是好东西。”

　　“其余人以最快速度冲入镇中,在对方没有反应过来的时候，将他们全部拿下！”

　　贝克曼也是迅速说道，对于如何做，他早就有了腹稿，并不需要现在才考虑。

　　对于贝克曼的这个战术，其他人也是没有什么意见。

　　很快，每个团都分出了那么几个人，一共十多人负责港口夺取军舰，其余人则是迅速冲向城镇那边。

　　对于他们来说，如今港口中只剩下那些普通海兵，只要出其不意偷袭，十多人就足以解决那些海兵，并拿下军舰了。

　　只是，当数分钟后众人进入那个城镇时，却感觉到了一丝不对劲。

　　倒不是说白团的那些番队长逃跑了，也不是说察觉到了海军有埋伏。

　　而是自己这些都来到这里，但他们却完全没反应，依旧在镇中央的酒吧中。

　　难道就没任何一个人，使用见闻色感知过周遭？

　　如果真是这样的话,这些家伙的警觉性是不是太差了一些？

　　“还等什么,既然没有埋伏，他们也没察觉到我们，那赶紧动手！”

　　“那边可是有不少强力果实在等着我们！”

　　“只要收割了这一波，我们的实力将会在短时间内再次增长一大截！”

　　一旁，看着有些犹豫的红发以及贝克曼，黑胡子有些不耐烦地说道。

　　对于他来说，镇中央酒吧内的那几十人，可是这世界上最美味的食物，而且他们已经很小心了，也很确定并没有海军的埋伏。

　　美食当前，哪有踯躅不前的道理？

　　“好，那就上！”

　　咬了咬牙，香克斯说道。

　　上百号人，顿时就向着酒吧冲去。

　　而此刻的酒吧内。

　　“来了！”

　　“马尔科，这红发和BIGMOM都来了，真没问题吗？”

　　比斯塔心中有些打鼓。

　　要是来的只有黑胡子，以及那些他从推进城救出来的家伙，他自然是不担心的。

　　要是再加上一个红发或者是BIGMOM，那在一笑以及桃兔他们的支援下，问题也不大。

　　但要是红发与BIGMOM一起来，问题就大了...

　　自己这边的战力真的足够？

　　“说起来我也有些没底，但李言和我说过，一笑和桃兔，如今都有担任镇压四皇的实力...”

　　“这不可能！”

　　闻言，众人第一反应就是不可能。

　　别看将皇都号称是大海上的巅峰力量，但实际上将与皇之间，可是有着一条无法逾越的鸿沟。

　　要不然，为什么能和大将战斗，甚至打个不分伯仲的人不少，但能成为四皇的人，却只有四个呢？

　　“我不知道，但李言就是这么说的，而且他还说，路飞他们一帮人，碾压皇级团的那些干部，没有丝毫问题！”

　　“确实，这很离谱！”

　　“但你们有没有想过，我们也是四皇团的干部，可东海海军中的那帮牲畜，可以在实力上碾压我们的人太多了...”

　　“否则的话，为什么我现在才少将，而你们一个个都只有准将，甚至上校？”

　　闻言，其他人也是一愣。

　　对啊，我们自己不也是四皇团的干部，结果到了东海海军后，还真就被虐了，甚至就连实力最强的马尔科，都只得到了一个少将的军衔。23sk.Com

　　并不是因为他们出身海贼，所以被压军衔，而是...

　　一番测试下来，他们实力还真就只能获得这样的军衔。

　　所以...

　　李言说的那些话，都是认真的？

　　“好了，别想那么多了，既然他们人都来了，那我们就出去迎接一下吧！”

　　很快，一众曾经白团的番队长，以及麾下海贼团的船长，便都跟着马尔科走出了酒吧。

　　而这个时候，红发海贼团，BIGMOM海贼团以及黑胡子海贼团的人，也刚好是围了上来。

　　“马尔科，好久不见！”

　　“红发...”

　　说实话，马尔科看到红发还是有些复杂的。

　　毕竟，白团和红团曾经虽然不是盟友，但关系其实也都还不错。

　　如果不是出了那件事的话。

　　“红发，我知道你们来干什么，但开打之前我有一个问题要问你。”

　　“你问吧！”

　　“之前真是你设计了我们白胡子海贼团与海军？”

　　虽然听过了白胡子的推测，但毕竟没有真的确认，趁着这机会，马尔科还是想要问清楚。

　　闻言，红发自然是打算否认的，毕竟自己红团的一众干部在这里，这些事情可不能让他们知道。

　　只是...

　　还没等他开口否认，黑胡子便抢话了。

　　“贼哈哈哈，马尔科伱猜反应过来吗，没错，当初就是我和红发一起对你一番队下手的，宰了你番队中所有人，然后将你打晕并消除记忆后，送去了海军本部！”

　　“所以，你说的没错，确实是我们设计了白胡子海贼团，让你们与海军开战！”

　　这话一出，红发身后的干部们一片哗然，就连贝克曼都有些不可置信地看向了红发。

　　而红发则是狠狠瞪了黑胡子一眼。

　　这家伙为什么这么说，心里在打什么鬼主意，他太清楚了。

　　但现在也不是找他算账的时候。

　　“这件事等之后我再和你们解释，但现在不是时候！”

　　转头向着红团的干部们说道。

　　出于对香克斯的信任，虽然干部们有着太多的疑惑，但也清楚，现在确实不是时候。

　　于是，纷纷点了点头。

　　只不过...

　　曾经那种毫无保留的信任，却已经出现了一丝裂痕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，551 被黑胡子揭老底的红发免费阅读。https://xs.23sk.com 