    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “雪乃？！为什么你也在这里？！”当森夏从地铁上下车之后，他竟然看到了雪乃，她站在地铁站这里，显然是为了等森夏他们过来。

    “当然是为了看看被印刷成册的书籍啊，能够看到我自己写的书被出版，真是一种很棒的感觉呢。”雪乃微笑着。

    “你们那边的训练不要紧吧？”森夏问道，“今天你们有训练吧？”

    雪乃摇摇头：“没关系的，不是我自满，但我敢说，就算我一年没有训练，那些人照样都不是我的对手哦～”

    这种自满的话，大概也就只有雪乃敢说了。

    但森夏听到雪乃的话，却有些尴尬为难，因为千佳和森夏说过，等搬完了东西，还要去试穿COS服，森夏原本已经做好了抗争的准备，但雪乃突然出现，让森夏不知所措……

    “对了，雪乃你会去冬CM吗？那可是很有趣的会展呢，还能够买到很多的好东西～”千佳大踏步的走了过来，然后握住了雪乃的手。

    “唔……抱歉，但是那天恐怕不行。”雪乃十分残念的摇了摇头，她似乎很想去的样子，但是似乎又真的去不了。

    “嘛，”森夏这个时候也凑到了千佳的身边，小声的说道，“那天还有二代目大人的签售，这个时候邀请雪乃不合适吧？”

    二代目的出场都很神秘，整个人出来之后都是裹得严严实实的，但是这反而增加了二代目的神秘气质，作为二代目大人的忠实粉丝，森夏无论如何都想要得到二代目大人的签名！

    但是这件事情与雪乃的日程又产生了冲突，如果雪乃会过去的话，那森夏就几乎没有办法去找二代目做签名了，对于森夏而言，如果雪乃不在的话，那也是一件不错的事情。再说了，CM本身就有很多成年人才能看的东西。雪乃现在才十几岁，怎么能够承受那样的精神污染？这是哥哥的责任，森夏义不容辞。

    “好吧，那就这样好了。”森夏看看时间，现在也已经不早了，而且不知什么时候，天上有已经乌云密布，外面的雪还都没化。等天气变得恶劣之后，万一又下大雪，那就麻烦了。

    离开了地铁站之后，森夏三人就来到了外面，外面到处都是积雪，不过路面为了保证通行，却已经是被清理出来了。

    “还真有点冷啊……”从相对比较温暖的地铁站出来，外面的气温似乎陡然就下降了许多，一阵寒冷让森夏打了个哆嗦。

    从地铁站离开之后，森夏和雪乃就跟着千佳一起到了千佳附近的一家书店。千佳购入的书都被寄存在了这里。

    “诶，这边还有角川的书店啊，以前都没看到过啊。”森夏感叹了一句。

    “嘛，不过这种正规的书店并不怎么样，想要买到二代目老师的书籍是没有办法的。”千佳没有多说，而是指着旁边一大箱包装好的书籍，然后变开始和森夏一起运送了起来。

    18X的东西这里虽然有，但森夏和千佳并不能在正常渠道进行购入，这种书店和那些小地方相比，虽然宽敞和高大。但森夏毫不留恋。

    三百本书，说多不多，说少也不少，扑街的人或许连十分之一都卖不掉。但受到欢迎的社团，或许能卖出这个数量的十倍。

    “呼……终于搞定了。”来回几趟，森夏三人终于是把这些书我全部都搬上了千佳的公寓，也幸亏这里有电梯，不然这段路走几次，还真够能折磨死人的。

    饶是如此。森夏他们也累得一头的汗水。

    “久等了，现在是晚餐时间。”在森夏和雪乃休息的时候，千佳又出门了一趟，等她回来之后，手上拿着一袋从KFC买来的外卖。

    “又是KFC？”森夏挑着眉头问道。

    “因为森夏君你好像不去麦当劳啊。”千佳一边说着，一边将这些食物放在了桌上。

    “不，我是说为什么是快餐……”森夏吐槽的声音越来越小，因为他发现这样毫无意义，而且雪乃似乎很欢快的跑了过去。

    晚餐是汉堡炸鸡和薯条，此外还有一瓶可乐。

    “一转眼就十二月了呢，时间过得真快。”一边吃着手上烤翅，千佳一边感叹了一声。

    “是啊，总觉得这一点过得飞快无比，时间总是不够用呢。”雪乃也是叹息。

    “只有我一个人觉得时间过得很慢吗？”森夏吐槽了一句。

    “嘛嘛，这些都不是问题，等下吃完之后，森夏君你就去洗澡吧，到时候换上这个。”千佳一边说着，一边拿出了一个袋子交给森夏。

    “这是……EVA的战斗服？”森夏打开了袋子，里面放着一件白色的紧身衣，他伸手摸了一下，大概是**胶的，旁边还放着为了方便穿衣服用的滑石粉。

    “不是说了么，让你COS绫波丽。”千佳耸着肩膀说了一句，然后又拿出了一套服装，“这时我的衣服，我COS的可是明日香呢。”

    “但是这毫无意义，为啥不让我COS碇真嗣呢？”为啥就不能COS一个汉子呢？

    “我觉得你的身形，COS绫波丽比起碇真嗣来说更好啊，而且女主角在COS大会上，肯定比男主角更受欢迎吧？”

    虽然后面半句很有道理，但前面半句是什么鬼？

    “哥哥，我也想看看呢。”雪乃也微笑着。

    “嘛，到时候再说吧。”森夏摇了摇头，他这个时候无喜无悲，对于什么绫波丽，他虽然一开始很反对，但是仔细想想看，似乎又觉得没有什么，他发现自己好像真的已经适应了。

    这个是麻木了吧？

    森夏悚然一惊，他不知道自己该哭还是该笑，这个时候，咱究竟应该怎么办才好？

    “呼……算了，先去洗个澡吧。”酒足饭饱之后，休息了一下，森夏也感觉差不多了，他决定先去洗个澡，然后清醒一下，今天的事情要赶紧早点结束，不然时间就晚了。

    “又下雪了呢！”森夏刚刚准备去洗澡，这边就听到雪乃惊喜的跑到了窗口。

    “给快点吧。”森夏回过头，然后进了浴室……

    ……

    吼吼～

    封面完全版已经画好，画师大人正在扩展成16:9的比例，到时候做成4K壁纸。(未完待续。)