    基德打死也想不到，自己表现最完美的一场比赛，恰恰碰见了最完美的比卢普斯。

    一记超远距离三分，手起刀落，脑袋搬家。

    3比0，那些之前嚷嚷着篮网能和活塞打七场的人，此时都纷纷捂住了脸。

    他们没想到活塞这么强，或者说，没想到篮网这么拉。

    事实证明，芝加哥公牛确实就已经是活塞称霸东部道路上的最大阻碍了。

    此时的活塞众志成城，比卢普斯绝杀后，所有人都十分开心。

    李昂和汉密尔顿并没有因为他们没有获得最后时刻的出手权而生气，还是那句话，活塞归根结底是一支团队型球队。

    再说了，活塞最强得分机器大本都没有意见，李昂和汉密尔顿又能说什么呢？

    汉密尔顿不过就是上一场单场30分而已，李昂不过就是本赛季场均得分全队第一而已。

    但大本，他可是连续两场比赛拿1分啊！

    这种得分记录，敢问李昂和汉密尔顿谁人能敌？

    比赛结束后，记者们都纷纷走上来采访比卢普斯。

    然而，比卢普斯却勾搭着李昂和汉密尔顿的肩膀，并把大本和普林斯也都叫到了镜头面前。

    活塞五虎同时出镜，比卢普斯站在最中间：“今天的胜利不属于我一个人，我只是非常幸运的获得了投最后一球的机会。不是我战胜了篮网，是我们！是我们一起，绝杀了比赛！”

    比卢普斯说罢，与队友们一一拥抱。

    讲实话，去年夏天去找杜马斯的时候，比卢普斯是真没想到，自己和这支球队能走这么远。

    单赛季60胜，现在眼瞅着还要进总决赛......

    当时，所有这一切都是那么的遥不可及。

    就靠这群被各支球队抛弃的人，凭什么？

    但现在，比卢普斯知道答案了。

    就凭他们都有共同的目标，就凭这团结一致的更衣室氛围，便足以让这支球队展现出极强的战斗力。

    没人知道这群坏孩子聚在一起后是怎么这么团结的，也许是他们都能对彼此的经历感同身受，也许是他们都想复仇整个世界。

    当然也有可能是这群人都有共同的爱好，喜欢打人。

    这场关键比赛的胜利，让活塞一只脚已经踏入了总决赛，一只手已经摸到了东部冠军奖杯。

    篮网队的球迷自然是非常失望，好不容易比赛回到主场，他们就是想在现场目睹球队力挽狂澜，反败为胜。

    谁知道非但没有看到胜利，还杀人诛心地看到了球队被绝杀。

    就特么好像一个长期在外工作的男人高高兴兴地提前回家，想看看许久未见的娇妻。

    结果回家后看到的却是藏在窗帘背后的老王。

    这么一想，就知道今天篮网球迷受了多大刺激。

    这么说吧，明天新泽西州的电视销量可能会莫名其妙地迎来一个高潮。

    因为今天，不知道多少球迷看比赛看得直接砸了电视。

    从这方面来说，篮网队也算是带动了新泽西州的经济发展。

    当然了，人类这种生物，不到彻底死透的时候，都依然会对某种事情抱有不切实际的幻想。

    有些人，天天都幻想着自己还可以长大。

    有些人，天天幻想着那种动作电影的剧情发生在自己身上。

    而篮网球迷，在比赛结束后的第二天，则依然在幻想着胜利。

    他们都觉得，G3输给活塞只是运气不好。

    如果活塞真的能碾压篮网，比赛也不会拖到绝杀那一步。

    嗯，他们自动忽略了系列赛前两场篮网输得有多惨。

    只要G4篮网能够一鼓作气扳回一城，然后G5在活塞主场，只需要每个人多进几个球，G6回到新泽西再赢一场，G7在底特律再把疲惫不堪的活塞斩落马下......篮网不就能晋级了吗？

    也不是很难嘛！

    只能说，上一场比赛篮网出色的表现，给予了篮网球迷不切实际的信心。

    殊不知，那样的表现已经是篮网能够做到的最高水平了。

    篮网球迷们幻想着美好的结局，其实也能理解。

    毕竟，这落差实在是有点大。

    去年他们还是当之无愧的东部冠军，结果今年打到现在，东部决赛连一场都赢不下来。

    这谁遭得住啊。

    然而，现实往往就是残酷的。

    有些人，短小了就一辈子都长不大。

    有些比赛，3比0了就是真的输了。

    系列赛G4继续在新泽西开打，本以为篮网球员说什么也会奋力一搏，争取扳回一城。

    起码不被横扫留给面子吧。

    去年总决赛被横扫，今年东部决赛再被横扫的话，真的太丢人了。

    但实际情况却是，篮网全队都已经放弃治疗了。

    比赛一开始，基德就贡献出了一个扣篮王级别的表演。

    当时，基德尔斯抢断过后快下上篮，但在普林斯和汉密尔顿两个人的追防下，基德尔斯的上篮没能命中。

    此时，紧随其后的基德跳了起来，准备用一个补扣把球打进。

    结果，在无人干扰的情况下，基德居然把这记补扣给扣飞了！

    那一刻，李昂仿佛在基德身上看见了那个金州传奇扣篮王的影子。

    基德把球扣飞，跟他心不在焉有很大关系。

    基德很清楚，这一轮系列赛已经没有任何希望。

    就算这场比赛赢了又如何？下一场呢？再下一场呢？

    活塞有的是办法折磨你！

    因此，这场比赛打从一开始，基德就没想赢。

    反正......又不是没被4比0横扫过。

    俗话说得好啊，凡是有一就有二。

    一次4比0和两次4比0，有区别吗？

    我堂堂基德是差这一次的人？

    基德现在心里根本就没有比赛，只有今年夏天的自由球员市场。

    他不能再浪费自己的时间，现在眼瞅着像李昂这样的年轻人也已经站起来了，再拖延下去，怕不是夺冠的概率会越来越小。

    基德这是人在曹营心在汉了属于是，怎么可能打得好球。

    但如果你以为篮网只有基德一个人放弃了比赛，那就大错特错。

    肯扬.马丁今天也想通了啊，人为什么非得站起来呢？躺平多舒服。

    在哪里跌倒就在哪里躺平，这才是人生的真谛。

    你努力有什么用？你努力就能拼得过李昂了？

    你越努力，只会让李昂这样的人从你身上薅到越多的羊毛。

    系列赛第一场要不是马丁太努力，李昂拿头成为NBA季后赛历史四双第一人。

    所以，今天马丁打得也很佛系。

    第二节的时候，李昂倚住马丁在低位要球。

    马丁顶在李昂背后，高举起双臂，看上去有模有样。

    但当李昂接到篮球并顺势转身走到篮下的时候，马丁依然只是站在原地高举起双臂，然后目送李昂原地起跳扣篮得手。

    你能说马丁防守不卖力吗？他都已经全程高举起双臂了，你还要他怎样？

    你知道一直举起双臂站在篮下，手有多酸吗？有多辛苦吗？

    不要以为明星的钱都是大风刮来的，他们很辛苦的！

    李昂看了眼马丁，甚至有些同情这个曾经的问题少年。

    你说我是不是有点矫枉过正了？

    这孩子现在法国军礼咋敬得这么好呢？

    基德和马丁这篮网两大得分手都放弃了比赛，那这比赛还有什么悬念可言呢？

    经历了一晚上的激烈战斗，篮网的得分还是没上70。

    90比69，活塞轻取篮网，以4比0的总比分横扫对手晋级。

    这一波啊，这一波叫逆向抢七。

    时隔13年后，坏孩子们再次杀入总决赛！

    二代坏孩子军团，完美地继承了前辈们的意志，一路吃喝打日。走到了最后。

    比赛结束的时候，镜头先是给到了基德。

    只见这个被誉为联盟第一控卫的家伙，低垂着脑袋消失在了球员通道入口。

    电视机下方，也打出了基德今天的数据。

    出场43分钟，8投0中得0分。

    作为球队主控，作为掌控球权的那个人，43分钟0分......

    本哥和基德比起来得分能力都显得相当炸裂！

    人家本哥好歹那一分呢！

    基德贡献出了自己职业生涯里程碑级别的表演。

    李昂也是有点佩服基德，球一直在手上却可以一分不拿。

    这么有定力的男人，一般都非常可怕。

    这一次被活塞4比0横扫，基德觉得自己的篮网生涯也算是彻底结束了。

    下一次人们再看到他上场打球的时候，天知道他身上穿的是哪一件球衣。

    篮网球迷们发出嘘声，但并不是嘘活塞，而是嘘不战而败的篮网球员。

    这比赛打得还不如女篮好看！

    活塞队的诸位也都相互拥抱，他们终于，要去面对最强大的对手了。

    比赛结束后，活塞在新闻发布会大厅进行了东部冠军的颁奖仪式。

    李昂还记得自己职业生涯第一次拿东部冠军的时候，那时候还在猛龙，身边还有卡特，女朋友还是塞隆。

    卡罗莱娜：渣男，你果然忘不了她！我也不是很差啊，你还要双菲是吗？

    那一夜，李昂非常的激动，全队都非常的激动。

    他们好不容易战胜了雷.阿伦，好不容易拼下了艾弗森，终于拿到冠军。

    那种喜悦感，李昂此后再也没有体验过，那也是李昂职业生涯至今最美好的回忆。

    本以为今天第二次捧起东部冠军奖杯，李昂能重新体验一次那种愉悦。

    但现在看着东部冠军奖杯，李昂却觉得索然无味。

    这就好像小时候做梦都想拥有一台游戏机，等长大了真的有钱买了，却完全提不起兴趣，只能把游戏机摆在角落吃灰。

    不仅仅是李昂，活塞全队此时都十分平静。

    大伙儿脸上完全没有笑容，甚至有些严肃。

    这把前来采访的记者都搞懵了，不是......你们赢了啊，你们是冠军啊！

    你们笑一笑行不行？

    你们这样我很难开展工作的！

    记者本来想采访李昂，但李昂却夸起张脸，感觉没什么想说的，就把大本拉了过来。

    大本面对镜头，挠了挠脑袋：“嗯......今天很开心吧，你们还有什么要补充的吗？”

    比卢普斯看不下去了，没有说的，你们好歹编一编呢？

    于是比卢普斯自告奋勇地走了上去。

    “非常开心，今天大家能在这里，捧起东部冠军奖杯。这是莫大的荣誉啊，很大。

    这一轮系列赛，我们打得非常艰难啊，可以说胜利来之不易。

    你比如说第一次，篮网全队拿了56分，差点就威胁到我们了。

    第二场，基德的命中率差点上30%，哎哟太危险了。

    还有今天这场，基德差点就进球了。还好他没进，要是他进球了，局势可能就危险了！”

    记者：......

    他是真没看出来，比卢普斯也是个老阴阳师。

    记者都遭不住了，这更衣室里没有任何欢声笑语，就感觉谁欠活塞队的诸位几百万似的。

    没有办法，他只能快进到捧杯这个环节。

    在卡莱尔的带领下，众人聚在一起，由卡莱尔举起了东部冠军奖杯。

    记者刚准备拍照，却停下了动作：“那什么，各位爷，好歹笑一笑嘛！”

    说罢，活塞球员们才硬挤出一个笑容。

    等记者走后，李昂看着奖杯，也觉得不对劲。

    怎么我年纪轻轻就已经无欲无求了呢？

    我啥时候境界这么高了？

    我也还没开始喝枸杞水啊。

    大伙儿都面面相觑，都觉得不对劲。

    按理说，这应该是全队狂欢的时刻，但一个个却一点感觉都没有。

    后面，李昂想明白了。

    不是大伙儿无欲无求了，是这点东西已经无法刺激大家了！

    活塞在东部，一共输了三场比赛就拿了东部冠军。

    常规赛期间，60胜的战绩更是碾压东部其他对手。

    而且这东部决赛，篮网就跟一条死鱼似的，都不带挣扎一下。

    征服了一条死鱼，你能兴奋得起来？

    说白了，活塞的挑战根本就不在东部。

    东部冠军是必须拿的，真正的挑战，在总决赛呢！

    一个真正成熟的男人，不会因为看小姐姐跳舞就看得血脉喷张。

    而一支真正强大的球队，不会因为区区分区冠军就欢呼雀跃。

    东部冠军，顶多只能算是顺道收的。

    活塞真正的终极目标，还没达成呢。

    之后的新闻发布会，记者们就问李昂：“为什么拿了东部冠军，你们看上去却一点都不高兴？”

    李昂想了一会儿，然后把嘴巴靠近麦克风：“因为一切还没结束，咱们的任务还没有完成。”

    “任务？你是说，总冠军？”

    “没错，总冠军！”

    李昂眼神坚定，总冠军，打湖人！

    两年前，李昂为什么拿了个东部冠军就这么高兴？

    因为他隐隐约约也知道，东部冠军基本就是当时球队能做到的天花板了。东部冠军，就是猛龙的最终任务，终极目标。

    那时候的李昂面对湖人，绝对不可能有底气说什么“任务还没完成”这样的话。

    但现在不一样了，李昂看着自己左侧的得分王大本，又看了看自己右侧的田径男汉密尔顿，他顿时觉得信心满满。

    两年前，面对强大的OK组合，李昂束手无策，让湖人开启了他们的两连冠时代。

    但两年后的现在，李昂已经不再畏惧那对双人组合。

    由李昂开启的湖人时代，也将由李昂亲自关闭！

    底下的记者们议论纷纷，他们好像觉得李昂有大病。

    确实，活塞能杀入总决赛很刘哔。

    但你要说打湖人......这不是想屁吃嘛！

    大本连姚明都无法彻底限制住，怎么限制奥尼尔？

    然而，李昂却压根不在乎记者们的议论。

    老子就干了，怎么地吧！

    而且打到现在，科比副本的最后一个隐藏任务也依然没有完成。如果任务没有失败的话，那也就是说，这个任务会留到总决赛去完成。

    说不定这个任务，就是夺得生涯首冠呢？

    李昂已经迫不及待，想和科比见面了。

    李昂这边已经在下战书，但湖人那边，却根本无暇顾及总决赛的事情。

    达拉斯小牛，比他们想象的强大多了。

    科比一度觉得，这个叫诺维茨基的，比自己的硬汉兄弟硬特还有硬上那么一点。

