    项云能够如此轻松的压制，这只堪称星河武王境之下无敌的存在，自然不是他的实力真的强大到了，碾压苍山、李长生、瑶冰三人的实力。
    甚至项云单独对上三人，巅峰状态的任何一人，也没有取胜的把握，但这只尸王他却能够对付。
    谁让项云体内，有一只活了数年年的上古魔魇，俗话说，家有一老如有一宝。
    身为上古魔魇，对于这些邪门术法，神通，大魔王绝对可以说是行家里手。
    就在项云遇到这只尸王时，上古魔魇就与项云沟通起来，并告诉项云，如何对付这只尸王。
    此刻，项云再度冲上前来，双拳轮番轰炸向尸王。
    原本暴戾狂躁的尸王，一遇到项云，此刻又被打得连连倒退，浑身黑气直冒，一副毫无抵抗之力的模样。
    与此同时，项云不由低声催促。
    “大魔王前辈，好了没有，能解开尸王身上的禁制吗？”
    “嘿嘿……区区一些摊货的炼尸咒，加上一个连环封魄禁制，就以为能够天衣无缝的，控制住这只尸王了？小菜一碟！
    小子，这一次你可捡大便宜了，待解了禁制，本座在传你一些秘法，将这具炼尸重新祭炼一番，这家伙的威力，绝对能够跟上一层楼，力敌星河武王都有可能！”
    项云闻言，心中大喜，望向这尸王的目光越发炙热起来！
    原来此刻两人正在联手接触尸王身上的禁制，大魔王正在暗中施咒，项云在外界出手。
    “小子，用自然之源的力量攻击他的百会穴、尾闾穴、章门穴、太阳穴，再封他廉泉穴、人迎穴……”
    项云闻言，立刻双手齐出，他每一拳看似云力汹涌，实则拳头表面会有一层淡淡的翠绿色光华，正是自然之源的生气！
    天下万物，相生相克。
    尸王的炼制，乃是在极阴极寒之地，利用浓郁无比的死气、怨气炼制而成，所以尸王嗜血，天生暴戾。
    而想要对付尸王，若非拥有碾压他的力量，就需要拥有能够克制它的手段。
    项云体内的自然之源，拥有源源不断的庞大生命力，正是尸王那一身浓郁死气和怨气的克星。
    尸王对他本能的有所畏惧，是以先前开战之时，尸王才会特别的注意了项云，隐隐感受到了那种威胁感。
    如今，上古魔魇实力大跌，无法亲自出手，两人便相互配合，大魔王念咒加指引，项云出手，以生气攻尸王的各处穴位，以解除尸王身上的禁止！
    “蓬蓬蓬……！”
    尸王在这股浓郁的生气轰击之下，眼中竟是露出了恐惧之色，不断的发出惊恐的低吼，一退再退！
    可项云却是紧紧跟随，双拳飞快的在他全身各处注入生气。
    渐渐的，尸王一双赤红的双眼，开始变得有些暗淡起来……
    虚空中，正与项惊鸣大战的风十三，似乎有感，他猛地转头望去，看到尸王的情形，不由面色大变！
    “不好，这小子正在解除尸王身上的禁制！”
    “什么！这可是鬼门的炼尸秘术，这小子怎么可能会解？”鬼姬也是一脸的不可置信。
    “不行，决不能让这小子得逞，若是让他夺走尸王，我们可担待不起。”
    风十三心中焦急，身形猛然向下冲向项云，就想要打断这一切！
    然而，风十三才刚刚一动，一道身影，瞬间就横移到了他的身前，一道威力恐怖的金色剑芒，直接将他扫了回去！
    “项惊鸣！”
    风十三恼怒的看着拦在他身前的男子。
    “有本事就从我的剑下离开！”
    项惊鸣冷冷的开口，余光却是瞥见地面上，正抡起双拳，狂轰尸王的项云，他眼中不仅闪过一抹惊诧之色！
    “好！项惊鸣，我们就先斩了你！”
    风十三一声怒吼冲向项惊鸣，鬼姬也是立刻跟上，三人再度交战在一起！
    而下方，项云已经轰了尸王数百拳，原本气势滔天的尸王，此刻几乎只能是低吼连连，四肢僵硬的逃窜着。
    鬼门一方的强者，接到传音，立刻有人想要阻止项云继续攻击尸王。
    可是风云书院众人，又岂会让他们如愿，所有人都知道项云能够对付尸王，自然不能他有半份意外！
    于是战场就发生了这样的场面，一众鬼门强者，拼命冲向项云，想要打断项云的进攻。
    然而风云书院的强者们，纷纷围绕项云，一旦有人攻来，立刻就会遭到他们的雷霆打击！
    几乎所有人，都在跟着项云和尸王的战场移动，场面极其诡异！
    “蓬蓬蓬……！”
    项云再度轰出百拳，额头上也是冷汗直冒。
    “前辈，好了没有，我快撑不住了！”
    这尸王的体魄太过强大，完全超过了项云的体魄，为了将生气打入他的体内，项云耗费的云力和气血可不少！
    “还有最后一个步骤，用破灭法目开道，将生气打入他的眉心，将他的尸魄封存。
    你要小心，一旦打通此道，他就解开了所有禁制，会彻底疯狂，你动作要快！”
    “好！”
    项云也不管许多，双手探出，猛然抓住尸王的肩膀，固定住他的身躯。
    旋即项云眉心处，一道红痕出现，一丝黑色电弧，猛然激射向尸王的眉心！
    “吼……！”
    似乎感受到了，这一丝黑色电弧中蕴含的和毁灭之力，尸王发出歇斯底里的咆哮！
    然而黑色电弧直接穿过了他的眉心，开除了一道小指粗细的空洞，一团浓郁无比的死气，顿时冲出！
    “吼……！”
    这一刻，尸王的双眼徒然猩红如血，仿佛一直发狂的野兽，一股暴戾疯狂的气息传来。
    突然，尸王身躯猛地一震，刚准备出手封住尸王尸魄的项云，双手竟是被一股巨力，生生震开。
    旋即尸王双足发力，就要冲天而起！
    “嗯……！”
    项云心中一惊，龙象般若功第四层开启，双手再次探出，猛地再次按住了尸王的肩膀，龙象之力迸发，生生扼住尸王向上的势头。
    项云抬起一拳，就要将一股精纯的生气打入尸王的眉心！
    “吼……！”
    尸王双目猛然绽放浓郁血光，全身爆发出无比惊人的戾气，旋即一股更为恐怖的巨力迸发，他直接一拳轰飞了项云！
    “不好，快控制住他，不然这家伙可是会彻底狂化的！”
    这是大魔王的声音，此刻项云已经将尸王身上所有禁制解除。
    而这最后一步，封住对方尸王的‘尸魄’若是没有完成，尸王就会完全自由，彻底变成一具杀戮机器，在场所有人都可能被其屠杀殆尽！
    项云也是大惊，可是此刻尸王完全发狂，他根本没有机会控制住它。
    眼看着天空中的尸王，猛然张开大口，四面八方的黑气涌入他的口中，尸王的气势节节攀升！
    其猩红的双眼，已经望向了周围的人群，项云的脸色变得难看无比！
    “不能再等了！”
    项云心下一横，瞬间做出了决定。
    下一刻，项云体内的沸腾的气血，竟是发出了一阵阵轰鸣声，好似浪潮拍打海岸，又像是巨锤敲击大钟！
    “诶……小子，你……你想干什么？”
    大魔王有些惊疑不定的说道。
    “你不会又想使用那招吧，你的身体根本承受不住呀，上一次你可就差点嗝屁了！”
    “没办法了，再不出手，这家伙真的要大开杀戒了，大不了到时候我一旦失控，你就攻击我的识海，让我晕厥过去就行了！”
    项云说完，双目闭合，气血冲荡经脉的声音更加剧烈，一股无形的能量，在项云身周开始扩散！
    与此同时，他体表那些金色的纹路，竟是开始渐渐的变暗，竟是隐隐有从金色向黑色转变的趋势。
    这一刻，项云脚下的地面，宛如蛛网一般，疯狂开裂，大地仿佛都无法承载项云的身躯！
    项云的身躯隐隐有些膨胀的趋势，脖颈处青筋暴起，五官都有些扭曲狰狞起来！
    “龙象般若功，第五……”
    项云心中怒吼着，体内的气血已经加速到了，一个极为恐怖的地步，眼看着一切即将达到了顶峰的状态，项云即将运功完成。
    “轰……！”
    天空中，忽然传来一声惊天巨响，原本正在吞噬四面八方死灵之气的尸王，竟是突然从天上坠落下来！
    “这是什么东西，长得这么丑？”天空中传来一道鄙夷的声音，声音格外稚嫩。
    如此巨大的动静，加上那熟悉的声音，让即将开启龙象般若功第五层的项云，气血猛然一缓！
    他身上的黑色纹路，也再次化为了淡金色。
    项云猛地睁眼，就看到了被砸进地下的尸王，以及天空中，挥舞着小拳头，一脸得意的小丫头‘雪儿’！
    “雪儿，你……你怎么来了？”
    项云记得，当初前往上古遗迹的队伍里，都没有看到过这丫头呀。
    “嘻嘻……原来你在这里呀，我是特意赶过来的，那个祈洪的小子，还不肯让我进来，被我给揍了一顿。
    对了，项云我找你了好久呢，你还有没有丹药呀，那几颗丹药被我吃完了。”
    “呃……”
    项云顿时呆住，感情这丫头特意从风云书院，千里迢迢的赶来，就是为了找自己，讨要几颗丹药。
    而且，风云书院在域外战场的总指挥祈洪，还被她给揍了一顿。
    “真是虎妞呀！”项云心中感叹。
    “你到底有没有丹药呀？”
    小丫头催促道，自从吃了项云给她的百味丹，雪儿就像是上瘾了一般，哪怕她再节省，只有三粒丹药，她没忍住，还是在两天就吃完了。
    “吼……！”
    这时候，坑洞中的尸王又咆哮着起身，浑身的怨气滔天，暴怒万分！
    项云心中大惊，连忙道：“诶……等一会儿，等我制服了这只尸王，再给你丹药如何？”
    雪儿闻言，顿时撅起了小嘴，有些不高兴了。
    旋即，她目光看向下方咆哮的尸王，一脸不爽的说道。
    “就是这个丑东西吗？我帮你摆平它！”
    （PS：最近书友群有些朋友说轻浮更新的太慢，轻浮决定酝酿个时间爆发一下，虽然不知道什么时候能够爆发，先立个flag，总没错。对了，还要向大家推荐一本小说《绝世卦师》，朋友写的新书，很有味道，大家可以去看看，秘密透露，是一位男频女作者。）
