    “那个……我听着歌声宛如天音，所以特地过来见识一下。蓝公子可否，通融一下？”孟寐转过身，脸上全然讨巧的笑容。

    蓝公子看着她，笑道：“孟姑娘请上楼。”

    “……嗯？”孟寐一下子愣住了，以为自己幻听，“蓝公子？”

    “进门是客，孟姑娘且放心。”蓝公子率先上楼，为孟寐引路，“孟姑娘来的很是时候，今晚红馆有曲水流觞，很是有趣，孟姑娘也可有一席。”

    “当真？”孟寐刚才已经听婆子提起过，不过她当时可没想到自己能参与那种文人游戏。她就四处溜达溜达看看便可以了。眼下蓝公子说她也有一席，着实有点儿懵的感觉。

    其实这种活动，长生来更好，他更适合这样的场合，还能认识文人名士，于仕途有利。

    蓝公子伸手做出邀请的动作，“孟姑娘请。”

    孟寐提起裙角当即就要上楼梯，却在马上要踩上时，又收了回来，“蓝公子，我得说实话，我没有进红馆大门的资格。”

    “你已经进来了。而只要进了门，就是我红馆的贵客。”

    蓝公子站在楼梯上，虽然居高临下的看着孟寐，却并没有让孟寐觉得不舒服，甚至认真的看着她的眼睛说话。

    同时，孟寐对这位蓝公子印象越来越好，“谢谢蓝公子。”

    踏上了楼梯。

    只是就在她上了楼梯后，阁楼内的歌声停了下来。

    孟寐脚下一顿，问道：“蓝公子可知，唱凤求凰的人是谁？”

    蓝公子回道：“齐国金爵。”

    “哈哈，果然是他！”孟寐面上露出开心的笑容。

    ……

    斋明书院——

    长生坐在书桌前，单手托腮，另一手翻着书页，全部心神都沉浸进了书中。

    姜磊手里拿着两本书，站在长生的宿舍门前，犹豫的举手又放手，想要敲门，又有些抗拒敲门。

    “姜学子你也在啊，正好省的我再去找了。”教工气喘吁吁的快步来。

    姜磊诧异的看着教工，“先生好，这是有什么急事吗？”

    教工没有立刻回答他的问题，而是走至长生的门前，举手十分干脆的敲门，“孟学子。”

    长生黑如古墨的凤眸中，极快的闪过不快，显然对于被打扰了看书，很是不悦。

    但还是应了，“请进。”

    教工推门而入，姜磊也跟着进来了。

    长生看了姜磊一眼，然后问教工，“先生有什么事吗？”

    教工从袖子里掏出两封信，分别递给了长生和姜磊，“这是院长大人让我给二位学子的，并让你们即刻前往红馆。”

    “红馆？那是什么地方？”长生看着手里的信问道。

    姜磊却是知道的，一脸不可置信。而手里的信更是不用打开也知道，必然是红馆的举荐信，“现在去吗？”

    教工点头，“红馆可是个好地方，是名流才子才能进的，孟学子去了就知道了。院长遣人回来说，今晚红馆将有个大人物，让两位学子务必过去。”

    长生倒是无所谓，若能选择是看书还是见大人物，他肯定是选择前者。可若是他不去的话，院长会觉得他不识抬举吧。

    “二位学子赶紧换身外袍，我去准备马车，在门口等着两位学子。”教工催促道。

    *******

    PS：晚安宝宝们，求票票呀求评论~~都是灵感的源泉呀！

