    这种诡异状态，已经超乎在场所有人员的预料，

    看着躺在洞中的那把建造枪，

    在场的物理研究员，心中产生了一个念头，

    也许人类停滞了数十年的基础学科会因为这一个小小未知的粒子所改变。

    “快，准备好数据，我要立刻前往大都报告！”

    在实验室负责人的指挥下，所有人开始忙碌起来，

    而负责人看着那个破了洞的质子对撞机，终于反应过来什么，心也开始痛了起来。

    毕竟这是大华如今唯一的一个对撞机，

    如今已经损坏这样，一时半会儿也无法修复，

    只可惜大华的大型强子对撞机还在建设中，

    不然他们解析建造枪的时间会更快一点。

    ……

    南都的动静极大，

    虽然官府及时发出通报，

    称南都的天气只是特殊的晚霞现象，

    但还是无法让民间停止议论，

    而这么大的事情自然是传到了内阁，

    当内阁接到东部研究所的报告，

    结合从压西风以及康昌送来的报告，

    三方面的原因相结合，

    让内阁立刻做出了决定——

    不论那建造枪是王猛自己研究制造的，

    还是真的出现了外星文明，

    大华必须在其他势力反应过来之前进行接触。

    最终无论是哪种结果，对大华皆将有利。

    ……

    看着平板上的内容，老长官的心中久久不能平息，

    “看来最终的决定性因素还是东部研究所呈报上来的数据！”

    “只看到数据，内阁就做出如此决定？”

    老长官心中疑惑了一下，但很快就释然，

    内阁中有六成的成员出自理工类专业，

    尤其是那位出身于顶尖物理学专业，

    科技的事情他这个老兵不懂，

    但已经到了新纪元，他也能明白，一项基础学科的突破，是多么的重要。

    这也许会改变大华的命运，甚至改变人类的命运。

    “王猛身上究竟有什么？”

    “难道真的像内阁猜测的那样，他与外星文明接触过，甚至他本身就是从另一个外星世界来的。”

    也就在这时，一个康昌基地的人员正好带来了王猛的消息：

    “王猛要与我们进行通信！”

    “是兔一号的定时拍照功能传回了消息！”

    “走，去看看！”

    ……

    月球，还是那个撞击坑中，

    此时的天兔一号又回到坑中，

    当然这不是天兔一号自己要回来的，

    而是王猛将她抱到这里的，

    如果换到蓝星以天兔一号一百四十公斤的体格，

    他也许还不能如此轻松的挪动，

    但到了月球这样只有六分之一重力的环境中，

    他很轻松便将天兔放回了原地。

    康昌控制中心自然知道了王猛的动作，

    而且也很默契的没有再次移动天兔一号，

    王猛如此动作，康昌猜想到王猛想在月球上做什么，并且不想让他们看到。

    虽然很好奇，

    但他们也不敢冒着天兔一号被一脚踢翻的危险，去移动探查。

    更考虑到几天后可能要与王猛接触，

    没有必要挑动王猛的情绪！

    当然上述考虑都是次要原因，

    虽然天兔一号，无法行动，但月球上方依旧在运行姮娥二号四号测卫星，

    而且这些卫星看的范围还比天兔一号大。

    “老长官，我们的信息已经传递过去，现在只等着联通了”

    听到属下的汇报老长官微微的点了点头，

    “月球上有什么变化？”

    “老长官，正想和您汇报！”

    说着指挥室的工作人员打开了一个图片，

    “这是……”

    “从卫星传回的照片！”

    “您看！”工作人员又打开一张先前的照片进行比对。

    “这是我们的姮娥四号刚刚经过时拍下照片！”

    “从照片上可以明显的看出，这种长方形的建筑又增加了几个，

    而且，在这里，出现了一个半圆顶的建筑！”

    “更重要的是，这样的变化只发生在半天之内！

    到现在我们可以明确上面的建筑很可能是短时间的造出来的，

    但考虑仅仅经过半天……”

    “竟然有如此变化！”老长官心中很是惊讶，

    毕竟在如今的蓝星上还没有那个势力可以做到这种程度，就算合众鹰国也不行，

    “赶快将数据传送到内阁！”

    “是！”

    虽然心中惊讶，但在他们登陆月球前，上面无论发生什么，他们也只能看着，

    “王猛的通信还没有连接吗？”

    “报告，他已经回信，连接正在进行！”

    老长官平静的点了点头，

    心想着接下来该如何与王猛对话，

    虽然他之前也与王猛通过话，

    但与上次不同，

    上次他们认为王猛可能是其他势力的人，

    再加上有强大的天盾系统，

    王猛真要有什么异常，他们也能应对，

    可以说当时的王猛虽然已经离开蓝星，进入近地轨道，

    但还没有资格威胁蓝星上的强大势力，

    但如今王猛已经到了月球，

    蓝星上的法律与道德，已经无法约束他了，

    如今他在月球上想做什么，想霍霍谁，都可以。

    没有人可以制裁他。

    “只能希望他不会觉醒的那么快，为我们争取点时间，只要我们的人能接触到他，一定会将他拉回正常世界！”

    “老长官，通信已经连接！”一旁的工作人员的话打断了他的思路。

    “好！准备接通！”

    老长官清了清嗓子，整理了一下衣物便站了起来。

    随着情况的变化，他已经无法像上次一样随意了。

    可就在通信要接通的时候，

    有人的突然惊呼道：

    “等等！对接的中继卫星是我们的频段！”

    “什么！”听到此话在场的航天工作者都是一惊。

    “快断开！”

    正等着接通通信的老长官，见到这样的情况，挑了一下眉头问道：

    “发生什么事情了？”

    “老长官，我们的通信卫星可能遭到了入侵！”

    “入侵！”听到这两个字，老长官的脸色也是一变，

    要知道先前传输研究所的机密数据便是通过通信卫星传输的，

    要是这样的卫星被入侵，

    那可真就是天探号事件重演！

    ……

    “不对劲！”

    正在核查信号频段的工作人员突然发现了一些异常。

    “这种中继通信卫星我们只在蓝星同步轨道使用，

    而根据我们刚才得到的信号延迟返回计算，

    这颗中计通信卫星的位置极有可能在月球附近。”

    “那会不会是他俘获了我们的卫星？”

    “有可能！”

    在场的工作人员立刻联系太晋基地进行排查，

    可最后得到的结果却让他们傻眼了：

    “我们的天链完全正常！这……”

    “也就是说这颗中继通信卫星既是我们的，但有不是我们的！”

    这话听起来虽然搞怪，但在场之人却没有一个觉得好笑：

    “难道中继通信卫星的图纸泄露了？”

    听有人提到到这个可能，

    在场的不论是老长官，还是其他人，脸色都是一变。

    作为最高等级的通信卫星，

    图纸泄露可远比什么入侵俘获来的可怕，

    如果真的发生了这样的事情，

    那大华已经完全暴露在了他人的前面，

    几乎可以说是没有一丝秘密可言。

    “老长官，我们现在怎么办？”

    听到工作人员的询问，向来果断的老长官也沉吟了起来。

    ……

    月球上，

    坐在前哨站基地内的王猛

    看着屏幕中那跳动的波纹，心道一声果然。

    “也不知他们会怎么应对？”

    暴露的事情王猛的心中早有准备，

    毕竟系统提供的蓝图，

    都是的当前蓝星存在的航天科技，

    只要他一直用下去，总有一天会被人认出。

    与其那时候被动应对，受人怀疑，

    让正在合作的事项遭到中断，

    不如现在主动挑出来，让他们做好心理准备。

    到了现在这种情况，他心中也慢慢明白了，

    离开蓝星是他最好的选择，

    就算没有系统任务，他也必须离开蓝星，

    不然，光是系统中那些蓝图的事情他就不好解释。

    他是从哪儿得到这些蓝图，通过何种手段？都会被人一直追问下去。

    毕竟航天科技，无论在哪个势力中都是最机密的部分。

    他又该如何解释！

    直到现在他也没有想到合理解释的说辞。

    “但现在还需要解释吗？”

    王猛看着屏幕上跳着的波纹，嘴角微微上扬，

    在意识到自己的处境后，

    他隐隐感觉到很多束缚他的东西在慢慢解开。

    “嗯，要是我……”

    “等等，我怎么会这么想？”

    心中闪过的可怕念头，让他激灵了一下。

    他没想到以前只是一个瞻前顾后的普通人，在得到系统后竟然有了这样的变化。

    也不知是什么想法驱使着他，

    他又打开了系统面板，

    在面板最上方的倒计时，依旧一秒一秒的跳动着，

    “得到这东西已经快二十天了！”

    此时的他还有些恍惚，

    仿佛前一刻，他还在办公室内写着报告，

    可回过神来他却又坐到这很有科技感的前哨基地中。

    这种恍惚之间的变化让他一时间失了神。

    “注意！信号正在链接中！”

    屏幕中的声音让他回过神来，

    看着那即将连接的信号，王猛竟然有些惊讶：

    “竟然这么快就有了决断！”

    随着显示链接成功，

    又过了片刻，数据延迟结束，

    一道严肃的声音出现在了他的耳边：

    “王猛！你是从哪里得到我们图纸？”

    “果然是这个问题啊！”

    王猛心中叹息一声，反问道：

    “你们觉得我是从哪里得到的？”

    听到王猛的反问，对面似乎沉默了，

    他们预想过王猛可能有的回答，

    含糊其词或者编造谎言，

    但万万没想到他竟敢反问了一声。

    这算什么？挑衅吗？

    而王猛接下来的话更是让他们措手不及：

    “我已经打算前往火星了，这种事情已经不重要了！”

    “什么！前往火星！”

    听到王猛这样的话，

    整个康昌地面指挥中心都安静了下来。

    人类至今探足过最远的距离也不过是月球，

    至于再远，虽然有着探测器探路，

    但那些地方对人类来说依旧很神秘，依旧是未知的地方。

    而登陆火星，

    这是无数航天人的梦想，如今却被王猛这么轻易的说出来，

    让人感觉他是在开玩笑一样。

    而知道王猛身上的有种种异象的老长官，听到这样的回答，

    却一点也不觉得，王猛是在开玩笑。

    “难道他通过中继通信卫星，知道了我们要登月，所以要提前离开！”

    想到这个可能，老长官的心中紧张起来，

    他们如此紧急的登月任务其最主要的任务，就是王猛，

    要是他提前走了，那这个任务的意义也就失去了一半！

    “不行！得想想办法！”

    老长官的目光瞟向了一旁的柴老，

    柴老虽然在指挥着登月返回仓的事情，

    但当他听到，月球上有新的情况便立刻赶了过来，

    毕竟他们负载的是最后登月的部分，

    要是月球上的情况有变，他们也好及时作出改变。

    在了解过情况，

    又看到老长官看过来的目光，

    已经明白什么的柴老微微的点了点头，伸出了手。

    老长官小心的将耳麦递了过去，眼中充满了期待。

    而柴老接过耳麦说的第一句话便是：

    “王猛，现在并不是前往火星的最佳时候！”

    柴老的话让王猛愣了一下，他的心中突然有了一种不好的预感。

    “什么意思？”

    “你知道发射窗口期吗？”

    听到窗口期这三个字王猛心中咯噔一声：

    “糟了！”

    以前他一直是按照大华火星登陆的时间计算的，

    大华去年七月末发射火星探测器，

    今年二月便到达火星轨道，

    但因为大华以前从未向火星发射过探测器，

    因此没有火星地表的据，

    在整整扫描了三个月的地表数据后，

    这才释放火星车登陆火星，

    而在他原本的想法中，他根本就不需要这样过程，

    有建造枪和系统，他有的是办法快速降落火星，

    但他一直忽略了一件事情，向火星发射也是有固定时间的，

    不论是蓝星，还是火星，

    都是围绕着太阳以不同的速度进行运动，

    就像两个快慢不一样的运动员在以无限体力在操场上，以不同的赛道进行跑圈，

    二者必定有最远的距离，

    也有最近的距离，

    那如今……

    “如果我现在要前往火星要多久？”

    对面的柴老似乎计算了起来，过了片刻才给了一个回答：

    “以现知最快的火星探测器进行推算，至少要357天！”

