    夜晚十点，本该是车水马龙的E城东区781号街道上很是冷清，穿着制服的官方人员在街道两头封锁了道路，不让人们进入，只有两名身穿黑色风衣的男子被放了进去。

    这两名风衣男一个是中年，一个是青年，此时快步走在这寂寥的街道上，到了一处十多层的酒楼门前，才停下了脚步。

    “队长，根据情报，诡异的爆发地点就在这里面。”

    此时青年风衣男看了看酒楼的牌号，低声道。

    “嗯，拿好你的诡具，跟紧我。”

    被叫做队长的中年风衣男听了目不斜视，带头步入了前方的酒店大门。

    青年风衣男则从口袋里掏出了一个看起来有些破旧的打火机握在手里后，才跟了上去。

    他们跨过大门，进入大厅，看到酒楼一层大厅里的灯都亮着，但没什么人，空气中还隐约弥漫着一股血腥怪味。

    “走楼梯。”

    中年黑衣男此时看了看左侧的楼梯和右侧的电梯，毫不犹豫地选择了前者。

    他稳步上前推开了楼梯门，走了进去，青年风衣男随后跟上。

    两人拾阶而上，跨过了一个又一个台阶。

    但很快有不对劲的情况发生，他们走了快一分钟都没有到达第二层。

    “队长，这楼梯……有问题……”

    青年风衣男此时将手中的破旧打火机紧了紧，有些迟疑地向上方的队长说道。

    “没问题的……就快到了……”

    上方的队长此时头也不回地回答，向上的脚步不快不慢，很是机械。

    青年风衣男听了便继续跟着走了一会儿，但他很快发现确实存在着问题，因为他又走了一分种，但还是没到二楼。

    青年风衣男见状直接将手中的破旧打火机按了下去，打火机喷射出了一条绿油油的长长火焰，映照到他的脸上，似乎让他的脸色都少了一些血色。

    在破旧打火机的绿油油光芒中，他看到前方哪有什么队长，只有一个破损的阳台，他要是再向前走几步，估计就直接掉落出去了。

    “好险……差点就被诡异骗到了……”

    青年风衣男此时感到很是后怕，他不知道自己什么时候把队长弄丢了，也不知道自己跟着一个什么东西走了好一会儿，到了这处阳台边上。

    “这里的诡异可以制造幻觉……我不能随意相信自己看到的事情……除非有诡具的帮助……”

    青年风衣男摸了摸口袋，拿出了自己的手机，在绿油油的打火机光芒中单手给自己的队长打了个电话。

    “嘟嘟嘟……”

    他拨打了好几秒，对面都没接。

    “队长可能是发现诡异了，不方便接我电话。”

    他感觉情况有些不妙，这样一来他都不知道去哪里寻找队长会和了。

    “算了，就从这里开始找起吧，我还能支持诡具的消耗两分钟。”

    青年风衣男手持着冒着绿油油火焰的诡具，转身离开了这处位于高层的客房阳台，返身回去。

    他走入了那客房，发现里面的地上倒着一具头破血流的男尸，看起来颇为可怖。

    但他毕竟是经过了训练的人，并不慌张地绕过了那具尸体，走出了这客房的房门。

    然后，在下一瞬，他又直接退了回来，一把将这房门关闭。

    因为，他看到了外面的走廊里正有十多具血肉模糊的躯体站在了两侧，等待着他走出这房门！

    “这……我是被诡异的爪牙给包围了吗？”

    青年风衣男此时感到情况非常糟糕，基本陷入了绝境。

    外面那些尸体当前不过是被他手上的诡具所阻挡，才没有直接攻击过来。

    但对方数量太多，封锁了所有路径，他就算现在正使用着诡具也无法硬闯出去。

    要是等他支持不住这诡具的消耗了，那就只有死路一条了。

    青年风衣男此时背靠着房门，感到有些绝望，他感觉到自己的生命力正在被手中的诡具不断燃烧，即将支撑不住。

    而且，他面前房内的那具尸体似乎也开始有了动作，向着他爬来。

    “完了……”

    青年风衣男立刻远离了这房门，努力地跟那地上的尸体绕着圈子，然后从腰间拔出了一把手枪，开了保险。

    但他并没有用枪射击地上的尸体，因为他知道那没有什么作用，诡异无法被现代武器解决，这是最基础的常识，他拔出这把手枪，唯一的目的就是在最后解决自己，让自己少受一些苦。

    房间内，随着青年风衣男手上的打火机突然熄灭，地上的无头尸体爬行速度陡然变快，甚至开始像蜘蛛一般在墙壁上向他爬来！

    青年风衣男感到了彻底的绝望，他在即将被那尸体扑倒身上时，将手枪对准了自己的脑袋。

    嘭~

    枪声响起，青年风衣男发现自己一点痛苦都没有，甚至还保留着知觉：没打中？他感到很是疑惑。

    然后他发现他的身边这时莫名多出了一个青年，那青年身穿着常见的休闲服，单手握住了他持枪的手臂，让他的子弹打歪了方向。

    “别这么想不开啊，你的同伴还在下面等你呢。”

    休闲服青年对青年风衣男说道。

    青年风衣男对于这位青年的出现颇为震惊，他转头看了看地上，发现地上的那具尸体位置根本没有移动过，还是在原来的地方趴着。

    “是一楼的那个吊灯有问题，它发出的光芒有迷惑作用，导致了你们产生了强烈的幻觉。”

    休闲服青年，也就是张阳，开口解释道。

    “我已经把那个吊灯打坏了，你的同伴应该也快醒过来了。”

    张阳说完就转身离开，带头走出了这个房间。

    他刚才是在隐身状态跟着这两位进来这酒楼的，一进来他就发现了不对劲，酒楼一楼大厅的灯光让他感到很是不适，进来的这两位风衣男也行为诡异，中年的那个瞬间站立不动宛若变成了痴呆，年轻的那个则跑上了楼到了阳台处打算寻短见，莫名放弃后，又在那房子里兜圈子，掏枪准备往自己脑袋上打。

    张阳琢磨了一会儿判断出是一楼的吊灯有问题，就直接将其破坏了，然后瞬移上来救了要寻短见的青年风衣男。

