    迪玛利亚跟叶一锋往日无冤近日无仇。

    叶一锋在马德里皇城对决时，迪玛利亚已经离开了皇家马德里。

    但今天迪玛利亚是被针对得心态快爆炸，谁对他犯规，他就要跟谁刚正面。

    在外界眼中叶一锋在球场上属于人狠话不多的角色。

    不会跟对手过多纠缠。

    而现在却罕见地暴怒呵斥迪玛利亚。

    红魔球迷顿时也怒喷迪玛利亚。

    你看看，把我们大魔王都给惹生气了，你简直罪该万死！

    迪玛利亚被喷了一脸吐沫星子，顾不得去擦，奥萨托已经来到两人身边，迪玛利亚立即拉住奥萨托的胳膊，然后手指叶一锋控诉对方刚才的犯规行为多么严重。

    而且还吐口水？

    看，还没擦。

    巴黎圣日耳曼众将是围了过来，却也没见想要把事闹大的样子。

    叶一锋只是望着主裁判，本来被吹犯规就有些不服。

    自然懒得跟主裁判废话。

    主裁判先让迪跑跑冷静下来，然后给叶一锋出示了一张黄牌，然后转头又给迪玛利亚出示一张黄牌。

    原本迪玛利亚已经得逞，却又抱着脑袋一脸震惊，眼珠子几乎要从眼眶里弹出来。

    怪吓人的。

    难得当一回主角。

    这是把戏演到了巅峰！

    红魔球迷先是不服，却又开始对迪玛利亚落井下石。

    活该！

    简直是小人嘴脸。

    叶一锋缓步后退，神情又平静下来。

    他其实在思索。

    他职业生涯的“前半生”可以说是在防守反击的球队中度过。

    本以为来到曼联，这职业生涯的下半场也应该是按照之前的轨迹走。

    但曼联有曼联自身的硬伤。

    防守反击先决条件不是前锋多牛逼，而是防守够不够硬。

    很遗憾，曼联的防线在顶级行列中是比纸还薄。

    穆里尼奥迫不得已采取了狙击战法，球队也没必要去抓反击机会。

    因为现在已经不是在跟每个对手拼防守，而是拼进球！

    过去多年打防守反击的环境让叶一锋将进攻组织能力也同期得到了很大提升。

    现在曼联主动压迫进攻时，他在局部活动则很难完全发挥出来组织能力。

    因为空间受到了局限。

    虐菜的比赛可以无所谓，以堆积进攻次数来发挥把握机会能力。

    但在顶级交战中，很可能会出现一换一的局面。

    也就是曼联强攻一波，对手会立即组织起一波快攻。

    曼联可以用犯规的黄牌代价来抵消，可这个代价的风险也是肉眼可见并不小。

    现在曼联进攻需要打得更有针对性。

    在巴黎圣日耳曼开出任意球之前，叶一锋给博格巴打了个眼色。

    博格巴满面问号：大哥，什么指示？

    叶一锋指了指马夏尔：给他创造机会。

    博格巴瞬间心领神会，微微点头。

    姆巴佩在禁区前沿地带游荡，曼联对他防守也格外重视，他没触球，却带动防守球员移动。

    德拉克斯勒禁区前跑位中接应到阿尔维斯的传球后在禁区线上起脚射门。

    德赫亚横扑将球没收。

    巴黎圣日耳曼众将迅速回撤进行防守。

    场边的图赫尔鼓掌致意表示球队这么打就对了！

    当曼联的攻势再次来到前场时，叶一锋没有死抱着边路，而是贴近内线。

    埃雷拉直传，博格巴前插，在巴黎圣日耳曼禁区前偏右区域，博格巴，卢卡库，叶一锋三角体系站位。

    马尔基尼奥斯，维拉蒂，迪玛利亚，德拉克斯勒，贝尔纳特，加上后卫金彭贝，形成大包围之势准备对三人进行围剿。

    卢卡库将球斜向回敲，叶一锋顺势内切中直接磕球斜向回敲。

    博格巴领球便向中路横切，过了马尔基尼奥斯的正面后送出一脚贴地斜塞。

    马夏尔从外线内切禁区左肋地带，在蒂亚戈-席尔瓦转身封锁之前直接起脚射门！

    足球直飞球门近角。

    老门神布冯扑救中将球挡出底线。

    换做几年前的他，应该能直接没收。

    终究还是实力下降了。

    但这次扑救也算是表现不俗。

    马夏尔心里也明白这种顶级交战，如果不是有充分空间的环境，直接打叶一锋或卢卡库这个点都会太过明显，算是把目标暴露给了对手。

    让对手更加容易封锁限制。

    现在叶一锋在前场带节奏，是在给他创造有利进攻环境。

    法国小亨利顿时信心暴涨！

    相比起卢卡库和叶一锋，马夏尔在巴黎圣日耳曼防线前的威胁是最低的。

    但当曼联前场攻击群开始给马夏尔不断地创造机会时，他们却又被打得防线慌乱不已。

    比赛第36分钟，叶一锋在跑位中直接沿着中路偏右位置作势前插禁区内，但博格巴却将球回敲，埃雷拉上前送出贴地斜传。

    马夏尔左路内切中触球加速横切闪躲过来自科雷尔的逼抢，随后再扣球继续内切。

    蒂亚戈-席尔瓦不得不移动来到他的正面，这个时候马夏尔送出贴地斜传。

    金彭贝难以兼顾卢卡库与叶一锋两人的前插威胁，防守重心还是在叶一锋身上，结果卢卡库斜插禁区中路接应到了马夏尔的出球，在点球点前一拨一射，砰！

    足球击中横梁反弹出来！

    全场红魔球迷难以置信，卢憨憨啊卢憨憨，这种机会，你那么大力干嘛？

    这边曼联距离反超差之毫厘，那边迪玛利亚中圈后方接应到德拉克斯勒的传球就要策动反击。

    埃雷拉去防守时，迪玛利亚拨球变向便完成摆脱。

    埃雷拉直接上手拉住对方的胳膊。

    迪玛利亚球传出去，人也倒了。

    奥萨托见姆巴佩还要突破才能有机会，于是掉过头来吹埃雷拉犯规。

    一张黄牌掏出。

    迪玛利亚已经有些麻木。

    但他现在也想看看曼联已经高达5人染黄，接下来该怎么防！

    穆里尼奥脸色不轻松，他担心着球队在进球之前防线先崩了。

    可曼联现在基本上能够压制住巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼才是在老特拉福德打防守反击的一方。

    姆巴佩在禁区外尝试了一脚远射，结果偏出，看来技能栏里面还没把远射点亮。

    尽管被认为是下一站超级巨星，可姆巴佩现在的技术特点和实战贡献还是风格相较单一。

    速度是强项，突破看状态，射术足够好，但还不是顶级，同时远射和任意球都不属于强项。

    而且他是一个纯前锋，能力特点决定了场上角色。

    所以他是下一站超级巨星，现在还不是，哪怕头上已经有了世界杯冠军的光环。

    可世界杯冠军古往今来也多如繁星，并不是每个捧起大力神杯的男人都能称得上是巨星，超级巨星。

    比赛第40分钟，曼联快攻杀到前场时节奏放慢。

    叶一锋在从右边路趟球内切时并没有提速，对手防线严密，没有梅老板的急停急转能力，想要冲过去还是非常困难。

    他耐心地控球，迪玛利亚从侧后方来逼抢，护球对抗再V字变向，顺带闪躲过了维拉蒂的逼抢，继续前进，趟球几乎是小碎步。

    德拉克斯勒与贝尔纳特一同来逼抢时，叶一锋这才将球斜传右路底线前。

    阿什利-扬下底传中，传中之后迅速向中场回撤。

    足球在中路被蒂亚戈-席尔瓦头球解围出来。

    博格巴回撤中头球后蹭。

    有些冒险，好在马蒂奇停球没被姆巴佩偷袭断球。

    过度球权到埃雷拉脚下，后者送出直传。

    叶一锋来到禁区前中路，马尔基尼奥斯与维拉蒂对他进行夹击，德拉克斯勒也回防中向他正面杀来。

    身后有蒂亚戈-席尔瓦警惕着他触球转身。

    叶一锋冷静地将球斜向回敲。

    博格巴冲上来时一脚出球再斜传禁区左肋地带。

    已经回撤到了禁区内的科雷尔贴身防守马夏尔，这让马夏尔无法顺势趟球内切，阿尔维斯回防也快到位，马夏尔控球回撤一步后迅速将球横敲边路。

    卢克-肖助攻上来在外线无人盯防。

    他顺势趟球下底完成调整，随后一脚高质量传中送出。

    足球坠向巴黎圣日耳曼门前中路。

    叶一锋和卢卡库一同进行争顶，但叶一锋见金彭贝也去争抢，于是主动上前卡位阻挡给卢卡库营造更好的环境。

    这球显然卢卡库机会更好。

    当金彭贝起跳时，他很勉强，叶一锋也很勉强，但也起跳了！

    两人在空中互相都有干扰，而且叶一锋是有意挡对方不去争抢落点。

    金彭贝在空中手上不敢有大动作，这次起跳争抢实力完全没发挥出来，被叶一锋干扰和影响，抢了个寂寞。

    同时见到了卢卡库近距离甩头攻门！

    贴脸输出。

    老门神布冯这一次也无力回天。

    扑救中什么也没碰到。

    老特拉福德万众欢呼！

    卢卡库落地之后转身搂住也落地的叶一锋一同冲向场边！

    金彭贝冲去找主裁判投诉，认为叶一锋干扰他，但即便是奥萨托也无法判罚叶一锋犯规。

    他又没有明显动作，而且跟金彭贝互相干扰。

    吹不掉。

    穆里尼奥在场边双手握拳振臂狂吼一声。

    半场比赛结束前。

    打回来了！

    图赫尔还是在当啦啦队，鼓舞场上弟子的士气，让他们不要被丢球所影响。

    然后他便目光锁定在老将阿尔维斯身上，显然这个半场阿尔维斯的表现并不合格。

    进攻跟不上，防守回不来。

