    第1255章江淮风云

    背景，只能说明了一个人的后台，能力，才能真正决定一个人的命运。

    在这种环境下，有人能给你面子，不一定是因为你自身的能力，说不定是看中你的背景。但是这种面子不会太长久的，说不定人家转过身，就在骂你是个二百五。

    张一凡的背景，不管到哪里都有人吹牛拍马，他的能力也是被中央领导所认可的，否则他不可能当上这个代省长。也许正因为如此，陆正翁才有压力。

    一个既有能力，又有背景的年轻人，可能威胁到他在江淮的威信。因此，必要的时候敲打一下，可以起到意想不到的作用。至少江淮的领导层，还是认他这个大当家的。

    说白了，就是陆正翁心里作祟，一种虚荣心而已。

    陆正翁今年五十八岁，做为正部级干部，他可以干到65岁。年龄越大，权欲越大，这是官场中人的心里，爬到一方大员，很少有人能真正放得下。

    陆正翁就是要将江淮一举一动，都控制在自己手里，这样才会有一种至高无上的优越感。

    对于陆正翁这种心态，张一凡明白得很。

    第一次常委会议，就在两人几句简单的交锋中结束，陆正翁一锤定音，决定了明年江淮发展的大方向。他说的话，就是党的最高指示，省委书记代表党，代表至高无上的权力。

    他这种十分明显的做法，大家看得心里都明白，只是觉得陆书记有点太小家子气了。指名让新来的省长发表自己的意见，最后却一口否定他所有的观点，有点太过份了。

    但是张一凡的表现，更让大家在心里暗自震惊。

    张一凡没有跟他起一句争执，而是很平静地收场了，似乎完全没有与陆书记一较长短的味道。这样看来，新来的省长更显得大度，有气魄。

    在这种情况下，还能表现得如此淡定自如，可不是一般的人能做到的。

    到底张一凡是示弱，还是在暗自秣兵历马？

    传说当中的张一凡，可不是一个容易被弹压的主。

    琢磨和揣测这两个词，在官场中人常常被发挥得淋漓尽致。于是大家都在心里，琢磨两个人的真正用意，陆正翁的心思已经很明显了，张一凡到底是什么样个态度，大家不得而知。

    这个消息传到政府办公厅秘书记方南的耳朵里，他先是一惊，然后就露出一丝笑容。他不是省常委，级别上差了不是一点点，但他听说这事情之后，心境豁然开朗。

    张省长在会议上的主张思想，与自己大致一样，说明他方南是走对路子了。两个思想方向一样的人，更容易走到一起，看来上次的试探并不是没有效果，至少现在就让张省长明白，自己跟他是一路人。

    除此之外，方南还意识到一点，原来张省长心里早就有计较，知道该怎么做，自己那次试探有点过头了，让他觉得反感。在领导面前，自作聪明也是一种很不好的表现。

    方南很清楚江淮以后的发展趋势，陆正翁这种盲目追高的心态，他更能理解，但是这是一种大忌。有句话叫做乘势而起，但不是穷追猛打。江淮在改革开放这二十多年里，已经完成长三级跳，成功挤身全国排列前三的经济大省。

    但是要实现超江东赶广省，实在还有很大的差距。

    而且本身因为经济发展过快引起的诸多问题，已经在慢慢地隐现，只是还不明朗，这些问题如果不及时解决，将引发的后果不可估量。

    在方南看来，陆正翁这种官本位主义的意识，完全就是当年的大跃进，只讲速度，数量，不计质量。这一切，正象张一凡在董正权家里所指出的那样，当经济发展到一定的高度，就象炒股一样，需要一个消化过程。如果一味追求数指的华丽，而投资者没有赚到钱，这种华而不实之举，实不可取。

    陆正翁或者意识到了这一点，或者，他根本就没有想过，但他在这种呼声极高，锋芒正旺的势头下，难免有些昏了头脑。

    现在方南最关注的是张省长的态度，张省长的四平八稳，不急不徐，让很多人看不明白。而就在散会之后不久，陆正翁的秘书欧阳三号亲自来找张省长。

    欧阳三号是个很奇怪的名字，也是一个很奇怪的人。这种姓氏并不少见，但是取名三号却是奇特，也许正是这种奇特，很容易让人记住他的名字。

    据说他爸爸姓区，他妈妈姓阳，他是家里排第三，所以叫欧阳三号。这是一个从字面上，绝对分不出性别的名字。但是他家里偏偏一号是男的，二号是女的，三号又是男的。

    这是他老爸想出的绝招，一号就不用说了，反正是杆枪，三号大家也知道，中间有第三条腿，只有二字，不论是横着竖着，中间都有条缝，所以，只有他爸妈能从字面上分晰出男女。

    腾飞说陆书记的秘书欧阳三号求见，张一凡在心里道：他来干嘛？一个领导的贴身秘书，无疑代表了领导的面子，陆正翁刚才在会议上故意示威，现在又叫秘书过来？我倒是要看看他到底打什么主意？

    于是他便应了句，让欧阳三号进来。

    欧阳三号不愧是省委书记的大秘，在江淮很有名气。他进便恭恭敬敬地道：“张省长，我是陆书记的秘书欧阳三号，陆书记请您过去一趟。”

    这话没有半点可挑剔之处，他表明了身份，又说明了来意，是陆书记相请，不是自己的面子。张一凡在心里略一琢磨，陆正翁这玩的是哪一出？

    跟欧阳三号说了句，“嗯，我知道了！”

    张一凡这话很巧，只说知道了，到底是去，还是不去？欧阳三号看他的神色，心里没底。

    他这是模凌两可的话，知道了。知道了的意思是马上去？还是呆会去？或者不去？

    欧阳三号在心里琢磨道：这个年轻的省长，还真不好唬弄。

    但他又不好问，于是在退出来的时候，又说了一句，“那我先走了。”

    这话里本来就是催促和试探的味道，如果张一凡急着去的话，一定会说等等，一起走。但是他什么也没说，只是点点头，这样就算是答复了。

    回到省委办公室，欧阳三号向老板做了汇报，把张一凡的原话告诉了陆正翁。

    陆正翁愣了下，知道了？什么意思？

    看来这小子还真计仇了，果然是个沉不住气的家伙，年轻人嘛，被自己敲打过了，拂了面子，当然有点心里不大痛快。不过，陆正翁反而高兴了，因为他看出了张一凡的嫩。

    做为一省之长，计仇是一种不成熟的表现。

    可就在他决定出去的时候，张一凡带着秘书来了。

    陆正翁刚才还信心满满地认为，张一凡不会来了，没想到就在他认为张一凡不来的时候，他已经来了。陆正翁脸上闪过一丝尴尬，他是一个极度自负的人，张一凡今天的举动，完全不在他掌控之内。

    说实在的，陆正翁很不喜欢这种感觉。但是张一凡进来的时候，陆正翁便热情地站起来，“一凡同志，坐，坐！”

    欧阳三号倒了茶水退出去，陆正翁就象一位很亲切的老领导一样，也没什么高高在上的姿态，与张一凡一同坐在沙发上。

    张一凡也客气地点点头，叫了声陆书记。

    陆正翁道：“一凡同志是湘省人，在江淮还习惯不？”

    张一凡笑了笑，“谢谢陆书记关心，做为一个党员，我们就是社会主义建设的一块砖嘛，哪里需要往哪里搬，不能适应环境，那就改造环境。”

    陆正翁就笑了，“嗯，年轻人就是不错，有干劲。不过，就江淮省明年的发展方向，我觉得我们两个，有必要好好沟通一下。”

    张一凡心道，这个还有必要沟通？你不都在大会上拍板，一锤定音的事。

    陆正翁严肃地道：“以我在江淮多年的经济，对江淮省经济体制的了解，明年将是一个绝佳时机，与广省不尽相同的是，他们的外资大企较多，而我们的本土企业居多，这就是我们的优势，我们就是在大力扶持本土企业的迅速发展，将江淮的整体水平再上一个台阶。明年苦干一年，实现超江东赶广省的目标，完全可以实现。这个计划，已经实施了四个年头了，明年是关键的一年，不管有什么困难，我们都要迎难而上，一凡同志，你明白我的意思？”

    陆正翁看似说得这么抑扬顿挫，情绪高昂，实际上有一种恳求的味道，他是在希望，也是在要求张一凡配合。如果张一凡不配合，党政两套班子各干各的，陆正翁这个宏伟目标，绝对不可能实现。

    看来，这就是今天他叫自己来的目的，与张一凡取得共识。

    答应，还是不答应，就在张一凡一念之间！

    PS：第三更，轰轰烈烈的来了，我们只差34朵花了！

    敢不敢再猛一点？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

