    夜里的寒风不断地拍打着窗子，尽情地呜咽哀嚎堪比鬼叫。

    不过，有钱人的生活极为的朴实无华。

    家里的窗户都是防弹玻璃级别的，当厚度足够的时候，外面就是狂风暴雨，声音也无法传入其中。

    陈南有灵气在体，滋养身躯，本是极不容易疲乏的。一般来说，他都是打坐修炼半夜，再深度睡眠半夜。

    不过今天情况有些不一样。

    今天实在是被这几个姑娘折腾的太累了，所以，他早早的选择了躺平～

    有一句话叫做：树欲静而风不止。

    睡至半夜。

    被子的一角被悄悄掀开，一道身躯好像灵蛇一般的，滑不溜秋地钻了进来。

    “谁！”

    陈南瞬间翻身而起，将对方掀倒，骑在对方的身上，然后擒住了那条一掐就断的脖颈。

    身为玄门修炼者，陈南的警觉性是相当之高的，被人钻了被窝，怎么可能没有反应？

    要不是身处在这别墅里，心中知晓进不来外人，陈南下意识的反应就已经是扭断对方的脖子了！

    “是……是我……”

    张靓靓的声音。

    陈南按开了床头灯，借着橘黄色的灯光看见了那带着泪痕的面庞。

    这个向来是唯恐天下不乱的姑娘，貌似之前根本没有哭过吧？

    这是怎么了？

    莫不是真的扭伤了脖子？

    陈南一时间有些慌了神，赶忙的松开了手，然后说道：“你突然进来，我是下意识的……”

    解释的话语只说到了一半，陈南便继续不下去了。

    张靓靓泪眼婆娑地说道：“陈南，你把我的衣服压掉了。”

    衣服？

    这踏马的也叫衣服？

    张靓靓身上穿着的睡衣，充其量只能算是两块布，最多就是还加了两条绳子！

    原本白皙的肌肤在橙色的灯光映衬之下，显露出了一种偏近于橙黄色的暖色调。

    众所周知，

    黄色是最容易引起人类食欲的颜色。

    “咕咚。”

    陈南狠狠地吞咽了一口唾沫。

    今天没有好好打坐一番，果然是一个错误的选择。

    “陈南，你要了我吧。”

    张靓靓伸出手臂揽住了陈南的脖子，面容上的泪痕尚且没有完全褪去，便是声音娇滴滴的开口着。

    这模样，看的陈南都饿了。

    随即，陈南一把推开张靓靓，口中不断的念叨着：“色即是空，空即是色……”

    张靓靓眼中闪过了一丝生气，被陈南这一副样子打破了情绪，那眼泪终于是止住了。

    “陈南！”

    这一声喊，果然是恢复了生气的。

    娇柔造作，泪眼婆娑。

    这副堪比林妹妹的姿态，可不适合张靓靓呢。

    适合她的是……

    只见到张靓靓勾着陈南的脖子，就准备直接吻上去了。

    ……

    一夜到天明。

    陈南保持着一个僵硬的造型，小心翼翼地将压在自己身上的大长腿挪移开来，然后，再小心翼翼的缩着头，脱离那个在自己脖子上环成一个圈的两条手臂。

    自由了！

    看着张靓靓熟睡的面孔，陈南只能道一声：往事不堪回首。

    这姑娘闹了足足有半夜，这才终于是因为累瘫了，所以沉沉地睡了过去。

    太难了啊！

    陈南一晚上至少念了两百次《清心咒》！

    为了悄无声息的离开房间，陈南甚至用上了自己五岁就会的轻功水上漂。

    下到客厅里。

    本来陈南是想要自己安静一会儿，顺便从冰箱里拿一瓶冰水来喝上一下。

    却不想，陈师梦居然已经在沙发上坐着了。

    她冷着一张脸看向陈南的方向道：“张靓靓在你房间里？”

    “这个……是，不是，那个，不是你想的那样。”

    陈南含糊不清，外加闪烁其辞。

    陈师梦的手指在腰间一拂，一道软剑出现，随即，前所未见的冷冽之色在陈师梦周围萦绕着，眼眸之中凝聚的竟然是实质的杀气。

    她二话不说的便冲向了陈南的房间，“今天，我就要了她的命！”

    “师梦。”

    “陈师梦！”

    陈南第一时间唤着陈师梦的名字，想要拦住她，见她杀意凛然的，无论如何都劝不住，这才最终出手。

    灵气聚于掌心，将手掌包裹的堪比精铁一般的坚硬，随即，陈南直接探出两指，夹住了陈师梦手上的软剑。

    “破！”

    一声娇叱，陈师梦身上的筋骨都发出了咔嘣作响的声音。

    运转真气，催动着手上的软剑，陈师梦硬生生的从陈南的封锁下，让软剑向前前进了一寸！

    身为日月盟的尊主，陈师梦武道修为不俗，一身真气外放，本就是当之无愧的宗师级别。

    这还是她第一次全力出手，与陈南正面交锋。

    但是，真气再强，也架不住陈南是玄门修士。

    掌心雷！

    雷光如灵蛇一般顺着软剑而上，因为陈南并未全力出手，所以这雷光的威力并不强，只是落在陈师梦的手上，将她电麻了。

    “咣当”一声，长剑脱落。

    刀兵剑刃，这都应该是管制刀具啊！

    陈南夺去了陈师梦的武器后，便是开口询问着：“究竟发生什么了？”

    陈师梦深吸了一口气，然后说道：“刚刚我接到电话，老五被抓了，是催眠师。对方威胁我说，让宁氏集团全面退市，老五才可以活。”

    日月盟的尊主在江湖之上，神龙见首不见尾，少有人知晓她的行踪。

    即便陈师梦就站在对方面前，对方都不一定能使得她的身份。

    更遑论会把日月盟的尊主和宁氏集团扯上关系。

    有几人知晓内情？

    陈南一个。他救了陈师梦。

    宁梦云一个。陈师梦救了她。

    最后就是一个张靓靓，因为陈师梦在入住别墅之前，就已经察觉了她有问题，所以，威胁过她一次。

    “陈南，知道我的身份，能把我和宁氏集团扯上关系的，就只有你、宁梦云和张靓靓。”

    陈师梦的话不用说尽，陈南已然是明白了其中的含义。

    张靓靓自从见到了那个所谓的姐姐，确实有些奇怪。

    再加上昨夜张靓靓出乎意料的主动。

    陈南心中已有计较。

    “我知道了。但是，现在当务之急是先去救人，其余的事情回来再说吧！”

