    “查到了吗？”

    “嗯，您看……”黎子川递上他搜集的资料后就马上溜之大吉，以他们家Boss这么护妻的性格，如果知道了这件事，难免不会生气，他可不想当那个遭殃的池鱼。

    顾长淮撑着头，随着纸页一张一张地翻过，眉头皱得越来越紧，气压也越来越低，直到最后一张揭过，文件便被扔到了地上，而翻开的那页，正好印着那个熟悉的人影。

    昨日苏甜向他吐露心声，一方面，他十分心疼，他只恨没有早点遇到她，让她免受这些生活的苦痛，另一方面，他的心里隐隐有种不好的预感。苏甜刚刚找回爸爸，一时间被兴奋冲昏了头脑，不能辨别出来情有可原。可是他是局外人，他怎么会看不穿呢？

    现在的这份文件，就是最好的证明。

    也难怪，一个人怎么会在消失了那么久之后突然出现呢？若非另有所图，难道真的只是为了重新找回父女情？

    顾长淮下班回家的时候，刚推门就听见顾长轩愤怒的声音：“你这个坏叔叔，你怎么能这么对待小白呢？”

    只听熟悉的声音响起：“你个小屁孩，不过就是一个畜生，我踢一下怎么了？”

    顾长淮进去，正好看见剑拔弩张的两人对立而站，顾长轩仰着脑袋，一副不服输的姿态。

    他一进去，整个气氛就变了。

    顾长轩抱着小白，委屈巴巴地跑到他的身边，哭诉道：“长淮哥哥，这个坏叔叔踢小白。”

    顾长淮看向顾长轩怀里的那只狗，自苏甜抱回来的那天起，经过这么长时间的养尊处优，它已经胖了一大圈，看着圆滚滚的，分外可爱。此刻它耷拉着脑袋，恹恹地靠在顾长轩的身上。

    “先回房间去吧。”顾长淮摸了摸顾长轩的头发，以示安慰。

    顾长轩乖乖地点头，然后回头狠狠地瞪了赵志刚一眼，这才“噔噔噔”地跑回卧室了。

    “这狗竟然往我的鞋里撒尿，你说可恨不可恨？”赵志刚像是做了坏事被人发现，慌慌张张解释道。

    顾长淮朝赵志刚走过去，他的神色莫名，辨不出喜怒，淡淡道：“犯了错自然是该受罚的。”

    明明是后辈，却有着强大的气场，以至于让赵志刚也惴惴不安起来。他忙不迭地点头道：“也对，我刚才也是正在气头上，其实不过是一只宠物，我何必跟它置气呢。”

    苏甜拍完戏回家时，正看见赵志刚和顾长淮相对而立。她只觉得顾长淮的表情骇人得很，两人之间的气氛也分外微妙。

    “怎么了？”苏甜走上前。

    顾长淮看到她回来有些惊讶：“不是说五点拍完吗？”

    “今天状态不错，拍得特别快，张导就放我们走了。我想着你可能没下班就自己先回来了。”苏甜解释道，见顾长淮没直接回答，继续问道，“你们这是怎么了？”

    顾长淮的表情缓和了下来，仿佛刚才那一瞬间的冷酷只是错觉一样，他笑着说：“没什么。我只是在想，叔叔总不能一直住在宾馆里，淮生集团在城南的小区修好了，那里的环境很好，正好问问叔叔的意见。”

    苏甜知道那个小区，之前顾长淮也曾跟她提及过，那个小区投资巨大，环境优良，交通便捷，基础设施齐全，不失为一个居住的好地方。

    她点头，转向赵志刚询问他的意见：“爸，长淮说得对，你也总不能住宾馆里吧，我明天拍完戏带你看看那里的房子吧。”

    赵志刚自然乐呵呵地答应着。

    等到吃完饭，顾长淮把赵志刚送回宾馆，回来时他刚进门，就看见在客厅里徘徊不定的苏甜，似乎是在等他。

    “是在等我吗？”顾长淮走上前，搂着苏甜走到了沙发上。

    苏甜低着头，不断地搅动着自己的手指，犹犹豫豫地开口：“长淮，我想跟你商量一件事。”

    “嗯？什么事？”顾长淮看到苏甜如此紧张的模样，不由地重视起来。

    “我，”苏甜飞快地瞄了顾长淮一眼，又立刻低下头去，鼓起勇气道，“我想和爸爸搬去一起住。

    “其实我一开始住在你这里，就是因为没地方住，现在我也能找到合适的房子，爸爸也回来了，所以我就想着要不我就搬出去吧。”其实还有一个原因，就是她总觉得爸爸知道他们俩住在一起很难为情。

    她的心里像打了拨浪鼓似的，她能感觉到顾长淮搂着她的手也变得僵硬起来。

    良久，顾长淮冷冷的声音就传到她的耳朵里：“不行。”

    苏甜拉着顾长淮的胳膊，撒娇道：“可是我真的想跟爸爸一起住。”

    听着苏甜软糯的声音，若是往常，顾长淮早就屈服了，可是这次是真的不行。顾长淮再了解不过苏甜的想法，但是如果赵志刚是一个称职的父亲，他也会站在苏甜的角度为她考虑。可是赵志刚远没有苏甜想得那么简单。万一发生了什么事情，他也不能及时地帮她。

    苏甜还想继续说些什么，顾长淮就直接站起来往书房走去了。他怎么一点也不懂她呢……

    下午的时候，网上突然爆出了霍棋出轨的消息，有图有视频，苏甜记得这个和她一起合作了《红色七月》的大哥哥，无论什么时候，都保持着谦卑的姿态，毫无大牌明星的架子，待人和善，能够照顾到身边的人的心情，热爱演戏，十分敬业，当初那么艰苦的条件下，他也没有抱怨过一句。那时她刚刚进组，什么也不懂，是霍棋一直帮助她，为她解决了好多的难题。那次在慈善晚会上，他也热心地帮她去介绍同桌的明星。对她来说，霍棋亦师亦友。苏甜仔细比对了网上的图片和视频，确实是霍棋无疑了，可是他怎么可能会做这种事？

    苏甜觉得有些心烦意乱，想要下楼散散心，刚过书房，一阵大力将她拖进一个温暖的怀抱。熟悉的味道萦绕在鼻尖，顾长淮轻声问道：“还在生气？”

    “我没生气啊。”苏甜否认。

    “还说没生气，你看你的脸拉得多长。”

    “有吗？”苏甜拍了拍自己的脸蛋，有这么明显吗？

    这一个小动作成功地把顾长淮逗笑了，他无奈地摇了摇头，像是征求她的意见：“我们谈谈好吗？”

    见苏甜没说话，顾长淮只当她默认了，他双手抓着她的肩膀，语气十分诚恳：“其实我理解你的想法，但是我们现在都挺忙的，如果不住在一起的话，能在一起的时间少之又少。”但是更重要的原因他只想埋藏在心底，他不想让苏甜伤心。

    苏甜忽地抬起头，眸子像星星一样闪亮：“长淮，你想娶我吗？”

    顾长淮愣了半晌，才确认这句话确实是从苏甜嘴里问出来的，他有些惊喜，搂着她肩膀的手也紧了几分，道：“我当然想娶你。”

    苏甜钻进他的怀里，鼻息之间尽是他的味道，她的声音很小，却异常坚定：

    “长淮，我们以后会结婚，我们还有几十年的时间可以在一起呢。”

    顾长淮的心里的一块石头终于放下了，原来苏甜对未来的规划也有他的参与。但是他马上又听到了苏甜说：

    “但我爸之前经历了那么多，我们刚刚见到，我想多陪他一会儿。”

    顾长淮一时间百感交集，敢情她又想用美人计来使他妥协，他向来最抵挡不住她的诱惑。也罢，以后他让黎子川多注意一点赵志刚的动向，赵志刚只是好赌，只要给他足够的钱，应该不会对苏甜做出什么事情来吧。

    这边顾长淮还在想着对策，苏甜的脑袋已经在他的怀里蹭来蹭去了，一只手攥着他的衣襟，哼哼唧唧地撒着娇，他双眸一沉，搂着她的腰把她抵在墙上，密密麻麻的吻便落了下来。

    苏甜离开的那一天，天空很暗，灰蒙蒙的，似乎有下雨的预兆，呼啸而过的风声就像为顾长淮发出的悲鸣。

    他站在阳台上，看着楼下搬运工人的进进出出，一箱又一箱的纸盒子被搬了出去，这些都是苏甜住进来以后陆陆续续添置的，好不容易有了家的感觉，她却又要搬走了。

    一双柔嫩无骨的纤手轻轻搂住了他的腰，苏甜靠在他的身后，安慰道：“长淮，虽然我搬走了，可是我们依旧可以天天见面啊。”

    即使如此，顾长淮总有一种到手的媳妇跟着别人跑了的感觉。

    苏甜搬走后，顾长淮忽地觉得屋子里空荡荡的，他都想不明白自己以前的日子是怎么过来的。

    为了不让顾长轩伤心，苏甜故意在中午的时候离开，可是在晚上吃饭时，顾长轩还是知道了。他哭着拿着电话打给苏甜：“糖果姐姐，你不要轩轩了吗？你不要轩轩不要紧，你连长淮哥哥也不要了吗？”

    这反应虽在顾长淮的预料之中，但听到顾长轩的话时他仍觉得哭笑不得。他接过顾长轩手上的电话，对电话另一头的佳人说：“你别担心，轩轩只不过想你了。”

    电话另一头沉默了，顾长淮知道苏甜也伤心了，关心地问道：“你还习惯那里吗？”

    苏甜五味杂陈，虽然是她主动提议搬过来的，但她现在也觉得自己自食恶果了。

    “这里什么都挺好的，只是没有你。”

    温情的话语通过电话传达到顾长淮的耳朵，就像流水一般从他的心间潺潺而过。电话另一头突然出现赵志刚呼唤苏甜吃饭的声音，顾长淮还来不及说想你，电话就被匆匆挂断。

    苏甜有些害羞，爸爸刚才突然推门进来，也不知道听到她说的话了吗。

    饭桌上，满满的都是阔别已久的家的味道，爸爸慈爱的神情注视着她，让她的心底添上了一抹柔软，这样的场景似乎还缺那么一个人，苏甜再次提议道：“爸爸，我带你去见妈妈吧。”

    这个事情，她已经跟爸爸提到过不止一次，可是每次都被他否决了。她也曾试探过妈妈的看法，可是妈妈情绪很激动，对爸爸的怨念很深。只是这个问题总要解决，苏甜想要他们一家人永远在一起。

    “甜甜，”赵志刚放下筷子，摇头道，“我当初做了那样的错事，你妈不把我从医院打出来就已经算好的了。”

    苏甜想要辩解，赵志刚挥挥手说：“不要说这些不开心的事了。我前天去超市时遇到了你李叔叔，他现在在开服装厂，赚得可多了，他看我没工作，就想拉我入伙。”

    “哪个李叔叔？”

    “小时候来过咱们家里，还抱过你呢。”

    苏甜却怎么也不能从记忆深处搜寻出这么一个人来，索性不去想了，点头道：“挺好的，爸爸本来就是开服装厂的，如果爸爸做这个，也挺适合的。”

    赵志刚呵呵一笑，拍桌道：“我也是这么想的。但是甜甜啊，他说我要入股二十万，你看能不能……”

    苏甜明白赵志刚的意思，同时也警觉起来，敛了神色道：“他不是骗你的吧？”

    赵志刚双眼一瞪，声音也激愤起来：“以我们的交情，他怎么可能骗我？”

    苏甜低下头去，喝了一口粥，心里乱糟糟的：“反正你注意点就好了，一会儿我就把钱转给你吧。”

    自她红起来这一年，林林总总已经赚了不下一亿，二十万对她来说并不算很多，她更在意的，是害怕爸爸被骗。

    吃完饭后不久，苏甜回到房间，这时才看到手机上显示着一个来自顾长淮的未接电话，已经是五分钟以前了。

    电话接通，她只听见顾长淮说：“苏甜，看楼底下。”

    她的心一跳，迅速地跑到阳台上，楼下的顾长淮穿着一身黑色的休闲服，笑着朝她招手。

    看见爸爸在厨房里洗碗，她偷偷地从家里溜出来，顾长淮立于昏暗的夜色中，他的笑意浅浅，张开了他的臂膀，一把将飞奔过来的她抱紧怀里。

    明明今天早上彼此才见过，现在却像是久别重逢。

    “怎么想起来这里了？”她的心突突跳着，那隐隐欲出的答案就在嘴边，可是她就是想听顾长淮说出来。

    哪知顾长淮摸了摸她的头发，环视了一圈周边的环境，一本正经地说：“视察工作。我们公司的项目，我还没看过呢。”

    苏甜小声诽谤了一句“口是心非”，就拉着他在楼下的公园散步了。

    “今天中午没来帮你收拾东西，你没生气吧。一来公司临时有急事，二来我也不想看见你离我越来越远的样子。”

    “离你越来越远？”

    顾长淮显示出几分落拓的神色来，他有些别扭开口道：“我感觉你好像越来越不需要我了。”

    “怎么会？”苏甜刚刚问出口，就联想到了一些事情，她停了脚步，看向顾长淮，“长淮，直到遇见了你，我才发现这个世界究竟有多美好，我不会越来越不需要你，因为没有你，我的生命就不算完整。”

    皎洁的月光洒下遍地银霜，繁星点点，夜色撩人，微风吹动两颗年轻的心。

