    林延潮身上虽穿着浅浅刚给他做的长衫，但一看布料，就不甚名贵。斋夫难免有些衣冠取人的看法。

    “你要入书院附读？”斋夫上下打量林延潮。

    林延潮道：“正是。”

    对方又问道：“你姓林，那么是濂浦林氏子弟？”

    “不是。”

    “不是？那可你府上有人在朝中做官？”

    林延潮点点头道：“算是吧。”

    斋夫脸色露出释然的神色道：“原来是官宦之后，失敬，失敬，敢问一声官居何职，不是冒昧打探，但我总要记录一下，还报给山长讲郎知晓。”

    林延潮善解人意地道：“当然，我爷爷是本地河泊所大使。”

    斋夫神色一僵道：“河泊所大使那是几品？”

    “杂职，不入流。”

    斋夫听了不由失笑问道：“唯一只能是你家财丰厚了？不过看来不像的样子。”

    “爷爷没成为河泊所大使前，家里勉强只在温饱。”林延潮如实答道。

    斋夫点点头，当下拿着林延潮荐信仔细地看起了第三遍。

    林延潮开口道：“敢问我还能入书院读书吗？”

    当下斋夫道：“河泊所大使不算什么，你也差不多算是寒门子弟，按道理来说，书院是不会收录寒门子弟的，但除非你学业实在太过优异，或是有族里宗老，给你写的荐书。”

    林延潮看向对方手里拿着的荐书问道：“可我的荐书可以吗？”

    斋夫道：“我也就诧异了，你身为寒门子弟，居然有资格让老尚书相公，亲自给你写荐书，这实在是搞不懂啊！”

    老尚书相公？？？

    林延潮来之前，仔细打探过濂浦林氏的底细。濂浦林氏出了四位尚书，除了两位已是过世外，还有两位都是健在。

    一位是前南京礼部尚书林庭机，现在已是致仕在家，另一位则是现南京工部尚书林燫。林燫眼下身在南京，自不可能是他，写信来推荐自己。

    所以只能是在家休养的林庭机了。林庭机历任南京国子监祭酒，太常卿，南京工部尚书，最后官至南京礼部尚书，后因为儿子林燫升任北京礼部右侍郎，兼翰林院学士后，为了避嫌，提前致仕。

    林延潮也是搞不清楚，但想来只也能叹服林诚义太强大了。他说是向族里宗老要求自己入濂江书院读书，但是没想到竟然是向林庭机请求的，这大腿未免也太粗了点吧。

    正待林延潮沾沾自喜时，这斋夫将信纸摊到桌面道：“不过老尚书相公，只是在信里说，给你一个进书院面试的机会，却没有说要录取你。”

    “什么意思？”

    斋夫嘿嘿笑了两声道：“也就是说，虽然你错过了报名时间，但看在老尚书相公的面上，我就替你报上了，但是三日后录用考试，能不能过，还是要看你自己的本事。要不然外人还以为我们这濂江书院，是随便什么人，都能进来读的。”

    最后还是要考试，不过也好，至少林诚义让自己至少有了一个参加考试的机会。

    当下斋夫拿着了笔墨给林延潮道：“将你姓名，籍贯，年庚，几岁发蒙，几岁读经学，蒙学读过什么书，又治过什么经，都写下来，另外三日后，再拿一篇你最得意的文章，对了，里面必须附一篇策问给讲郎看，什么不懂什么是策问，我等会再与你说。写完后，我带你去吃饭，再给你在村里找个房间先住下。”

    林延潮一边写一边问道：“敢问三日后讲郎会考我些什么？”

    “你管那么多，我们濂江书院收取学员，也自有一套章程。总之你有才华，都不用担心就是，没有才华，趁早走人，也别浪费功夫。”

    林延潮不由腹诽几句。

    写完之后，斋夫看了一遍道：“好了，我先带你去用饭。”

    这斋夫领着林延潮穿过学堂，来到后寝的食堂，对一个膳夫问道：“中午还剩些什么吗？”

    那膳夫道：“还有些牡蛎粉干。”

    “先将就一下吧。”说完斋夫走出门去了。

    见林延潮没说什么，膳夫当下从锅底里舀了一大碗牡蛎粉干给林延潮，然后就出去忙了。

    虽是剩饭，而且粉干也干了，没有汤底了，但林延潮早已是饥肠辘辘，拿起筷子就往嘴里扒去，一吃下虽有点冷，但是味道还是很不错。里面芹菜的味道恰到好处，牡蛎也很新鲜，但是如果有一点老干妈就更幸福了。

    嘘嘘几下，就是半碗粉干进去。

    “吃慢点，粉干坏胃！”

    斋夫不是什么时候又回来好心劝道，林延潮笑了笑，当下放慢了速度捡起芹菜吃，还是有点美中不足遗憾问：“你们这都没有番椒吗？”

    番椒也就是辣椒，这个时候应是传入中国了吧。

    林延潮这么问，斋夫，膳夫一并摇了摇头道：“听都没听过。”

    林延潮一碗吃完，将碗一举道：“再来一碗。”

    一旁膳夫也摇了摇头道：“我倒是从未见过你这样的学童。”

    林延潮嘿嘿笑了两声，终于吃得饱腹肚圆，吃干抹尽后才罢了手。

    等了许久的斋夫，在一旁看了也是没好气地道：“走吧！”

    三日后，林延潮再度来到濂江书院。

    天正下着蒙蒙细雨，昨夜秋雨袭来，打下不少枯叶在地上。

    阁楼前的水池上挂着一层青苔，在书院的台阶上，几名仆役正在打扫，林延潮拾阶而上。

    这里到处透着一种古朴的味道，书院是唐朝时建的，南宋时朱熹来福州讲学，在书院传道，开创闽学。

    南宋灭亡后，张世杰、陆秀夫护着宋帝在福州登岸，以此为行宫，书院见证了南宋的落日余晖。

    元灭之后，国朝鼎立，濂江书院随着林家的辉煌，出了八个进士，四个尚书。

    “子曰：“恭而无礼则劳，慎而无礼则葸，勇而无礼则乱，直而无礼则绞。君子笃于亲，则民兴于仁；故旧不遗，则民不偷。”

    但见三日前空旷的小楼里，已是坐满的学生。

    郎朗读书声传来，穿越千年，无数士子曾在此头悬梁，锥刺股。

    林延潮驻足在外，不由心底有了几分敬意。

    走到昨日的耳房，那日接待自己的斋夫，正在那看见林延潮后道：“等你有一段时候了，跟我来吧！”

    “是。”

    林延潮当下跟着斋夫从小楼旁绕过对林延潮，对着小楼道：“这是文昌阁，当年朱子讲学的地方。”

    然后他又指着一厢房道：“这是右厢，当年朱子所住的地方。讲郎正在里面考校学生，你先在厢房等候一阵。”

    说着斋夫走进了厢房，林延潮左右看了下，但见文昌阁前平台上，类似笔洗的石臼，一旁石栏正面刻着文光射斗四个大字。

    此地的一景一物，都是满满带着书院，悠远传承的气息。

    无人闻之时，韦编三绝，读书进取，国家危难之时，投笔从戎报国，都说书生误国，逢国难之时，如文天祥之辈的读书人，何尝不曾为国奔走，死于社稷。

    由宋，明以来，就是士大夫与天子共天下，国家以科举量才取士，如王守仁，张居正般胸怀天下之志的雄儒，正是我辈读书人。

    撑着伞，下着小雨，耳旁回响着阵阵读书声，林延潮不由道：“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心！”

    这一声激得一旁经过的几名学生不由驻足。

    林延潮暗道失言，竟是将东林党党魁顾宪成的名言给窃取了。

    林延潮立即转过身去，装着什么事也没发生过般，打量起四周来。

    正好这时右厢的门打开了，抽咽声从里面传来，但见一名和自己年纪差不多的男童，走了出来。

    一旁一名四十多岁穿着圆领襕儒生对一名穿着绸衫的中年男子道：“令郎根底还算扎实，但还需再打磨一下，回去读书，待明年开春了再来试试。”

    那男童听了哭得更是伤心，一旁穿着绸衫男子道：“还是多谢先生指点了。”

    说完中年男子将男童领走，这时一旁斋夫指着林延潮道：“林先生，这是从洪塘乡来的学生。”

    林延潮心知此人就是书院讲郎林燎，贡监出身，但见他穿着玉色布绢的衣裳,宽袖皂缘,头上皂条软巾垂带。这是标准的生员衫，举人监生也经常穿。

    这个时代，一介秀才都可能有后世国学大师的水准。

    林延潮向林燎行了一礼道：“林延潮见过讲郎。”

    讲郎林燎点点头，对林延潮道：“进来吧！”

