    （ps：提前4oo月票加更，谢谢支持！！！）

    永夜镇，领主府。

    就在欧阳朔为孤峰药园忙碌的时候，杀破军和黑色披风两人，由帝尘牵线搭桥，终于走到一起，开始狼狈为奸，结成临时联盟。

    “山海县在西面布置了多少军队？”杀破军问道。为了报复欧阳朔，杀破军这次下大血本，花费2ooo金币，传送过来两千大军，全部都是精锐。

    黑色披风也不是无所作为，说道：“我已经侦查清楚，山海县西面只有一处驻军，是一个满编旅，两千五百人。”

    杀破军眉头一皱，“这样的话，光靠我们两个，还不足以干掉这个旅吧？”杀破军虽然痛恨欧阳朔，但是并没有失去理智。

    “杀兄放心，我已联络天刀盟的晓风残月和乘风破浪，他们即刻就到。”黑色披风自信地说道。

    “好！”杀破军大喜。

    晓风残月本就是请外援的倡导者，乘风破浪则是唇亡齿寒，跟永夜镇一样，直接受到山海县的威胁。黑色披风在联盟频道言明已经请来杀破军，而且杀破军带来两千大军，三人是一拍即合。

    晓风残月也是个有野心的，知道这个时候不能犹豫，直接将领地内的一千精锐全部带来；乘风破浪更是破釜沉舟，带来五百精锐。

    霸刀他们虽然没来，但是承诺会配合这次行动，在东面起进攻，牵制山海县的军队，让山海县两面受敌。

    众人心中清楚，此次行动，不成功变成仁。一旦失败，就将面临山海县疯狂的报复，没有任何妥协的余地。

    就是杀破军，短时间内也没有能力组织第二次援军。两千大军，一来一回光传送费用就是4ooo金币，对修罗县可不是个小数目。

    黑色披风也是个狠人，为了保全自己的领地，不惜将盟友一起拉下水。

    九月二日下午，四千大军秘密在永夜镇集合。

    四千大军，以刀盾兵和弓箭手为主，轻骑兵只有不到一千人。

    凌晨一点，借着夜色，大军悄悄从永夜镇出，目标直指山海县城西大营。永夜镇距离城西大营，只有不到二十公里。

    大军披星戴月，夜色漆黑如墨，士卒们不得不点燃火把，才能看清楚脚下的道路。星星点点的火光，在荒野形成一条蜿蜒起伏的火龙。荒野中夜间出来觅食的豺狼虎豹，看到这样的大军，也不得不退避三舍。

    凌晨三点，大军抵达山海县边境。为了避免被哨兵现行踪，大军不得不熄灭手中的火把，借着渐渐微明的夜色，继续向前挺进。

    边境一带，因为是刚新增不久的领地，山海县还没来得及在这里设置定居点。一路上，偶尔可以看到空荡荡的村落或者小镇，那都是被山海县占领之后，还没有入驻的玩家领地。

    看到这些被占领的领地，黑色披风他们更是心有戚戚焉，如果不团结一致，共同反抗，眼前的情景就是他们可以预见的未来。

    因为刚打了一场胜仗，城西大营主将史万岁也是粗心大意，并没有安排夜间巡视。在史万岁想来，自己不去欺负别人就不错，哪个吃了熊心豹子胆，敢深入领地，来捋山海县的虎须。

    凌晨五点半，四千大军就像一群幽灵，突然出现在城西大营外面。此时天色已经微明，月亮西沉，一轮通红的朝阳正试图从地平线跳出来。

    作为高级军营，城西大营的营寨是非常齐备的，建有厚厚的木墙以及箭塔。箭塔上安排有哨岗，放哨的士卒，因为困意，注意力并不集中，等大军出现在营寨前面的时候，还没来得及出警报，就被一箭射死。最后一名哨兵，侥幸被一箭射中腹部，临死前出一声惨叫。

    “啊~~~”凄厉的叫声划破寂静的荒野，吹响死神的号角。

    大营顿时一阵骚动，营内负责夜间巡逻的巡逻队最先反应过来，立即朝营寨大门赶过来，同时分出一个小队，去叫醒各营士兵。

    杀破军作为此次行动的总指挥，看到敌人已经被惊动，彻底打消偷偷潜入营内的念想，大声喊道：“杀！”

    两千余刀盾兵，立即像一群饿狼，直扑营寨大门。士卒们扛着巨木，朝大门撞去，因为大门没有人把守，眼看就要被撞破。

    好在这个时候，巡逻小队及时赶了过来，士卒们用身体死死地抵住大门，同时找来圆木撑在门后，企图为战友赢得时间。

    只是到十人的巡逻小队，在两千大军面前，无异于螳臂当车。不到几分钟，大门就被撞破，门后的巡逻队员被撞倒在地。

    巡逻队的队长，一名八阶精兵，脸色凝重，紧紧握住手中的长矛，站在门前，大声喊道：“杀！”

    破门而入的敌人，纷纷举起手中的大刀，毫不留情地一刀砍去。队长的长矛往前一刺，顿时刺中一名敌人的腹部。可惜，敌人的刀也纷纷砍到，队长顿时毙命，包括躺在地上的巡逻队成员，还没来得及爬起来，就被刀剑加身，没有一个存活下来。后面跟上的部队，直接将巡逻队员的尸体踩成肉酱。

    刀盾兵部队开始分成一个个中队，像一群饿狼，朝一个个营帐冲去。营帐中被杀戮声和警报声惊醒的士卒，有些已经穿戴完毕，有些却还没来得及穿上铠甲，只能匆匆提着兵器，跟冲入营中的敌人厮杀在一起。

    第一旅的士卒，那可是山海县军中的精锐，个个身经百战，即使没穿铠甲，也毫不胆怯，丝毫不落下风。他们一边打退冲入营帐的敌军，一边聚集在一起，企图冲出营帐，跟大部队汇合。

    跟上的骑兵，兵分几路在杀破军的带领下，穿梭在营帐之间，专门挑已经集结的部队冲杀，企图阻止第一旅士卒集结在一起。零星集结的部队，被大股骑兵一冲，立即四散开来，开始各自为战。

    最后跟上的弓箭手团队，则是在营地前面列阵，一波接一波的箭雨，对准一个个营帐上方，毫不流情地倾泻而下。

    一时之间，山海县第一旅乱成一团，空有大军，却被敌人分割，无法集结在一起，杀喊声、战马的嘶鸣声、利箭破空声、伤员的求救声汇集在一起，充斥在营地上空，组成一人间悲歌。

    作为特级武将，史万岁的警惕性是非常高的。巡逻小队现异常之后，他就立即醒来。作为经验丰富的武将，史万岁并没有直接跑出营帐，去查看怎么一回事，而是在亲兵的帮助下，开始穿戴铠甲。

    穿戴完毕，史万岁这才提着长枪，走出营帐。这个时候，敌人还在猛攻营帐大门呢，现敌袭，史万岁的第一个念头，不是去想为什么，敌人是谁之类的问题，他的第一反应就是迅集结部队。

    史万岁将自己的亲兵全部派出去，拉响警报，协助巡逻队，叫醒各营士卒，命令各营营正集结自己的部队，到他这里集合。

    等待部队集结的间隙，史万岁命令亲卫，射预警信号。

    沿途设置的哨塔，看到城西大营出的预警信号，丝毫不敢怠慢，跟着射预警信号，一路传递到大本营。城墙守军，也就是城防营士卒，看到哨塔射的预警信号，立即兵分两路，前去报告。一路进入军营，通知城防营；一路直奔侯府，通知欧阳朔。

    最先赶来集结的，是第一营。石虎带着五百甲士，匆匆赶来。第一营所在的位置，处于营地后方，因此才有足够的时间集结部队。

    看到赶来的第一营，史万岁心中一定。有第一营在，他就有信心。

    眼看营地厮杀声越来越多，史万岁当机立断，知道不能等，必须主动出击，一路集合部队。他命令第一营组成防御阵型，开始向第二营的营区挺进。

    一路上，遇到小股骑兵，根本无法突破第一营的防线，被砍翻在地。部队不断挺进，沿途的士卒看到第一营，立即冲出营帐，跟大军汇合。

    因此，史万岁凭着第一营开路，集结到越来越多的部队。到后面，已经不敢有人来挑衅。部队抵达第二营营区的时候，已经扩大到上千人。

    第二营在营地靠前的位置，因为步人甲穿戴麻烦，无奈的山蛮战士只能靠着手中的盾牌和唐刀，跟敌人厮杀，损失惨重。

    看到赶来增援的大部队，幸存的士卒喜出望外。第一营将士接过防线，为第二营穿戴铠甲争取时间。就在此时，李明亮带着第三营，终于赶来增援。

    眼看对方的部队渐渐集结完毕，杀破军不敢怠慢，下令分散的部队重新集结到一起，避免被对方各个击破。

    双方都开始集结部队，最终的决战就要来临。

    史万岁略一统计，短短不到一个小时，第一旅就折损七百余士卒，不禁愤怒异常。如此大的损失，前所未有。眼见对方的部队越聚越多，史万岁不敢怠慢，更不敢逞强，吩咐亲卫向大本营射求救信号。(未完待续。)