
　　而其余的上次存活的不朽境修者，杜国安，洪正，蒋众，甚至天山宗的宗主金伦竟然也都过来了，一脸客气地过来带着招呼，然后一个个就不走了，完全没有去和那一群上次没来的不朽境修者打招呼的意思。

　　安鑫：“？？？”

　　你们这是干啥？

　　为啥和我打招呼？

　　还聚在我身边？

　　安鑫一脸茫然，自己故意地说两句难听的话，这些家伙竟然都笑笑不说话，每一个人生气，自己人缘啥时候这么好了？

　　俨然，安鑫的身边已经形成了一个圈子，或多或少大家都带着目的性，但一个个非常客气。

　　另一边，有的不朽境修者也过来打了声招呼。

　　这次来的不朽境修者可比上次多多了，而且还在源源不断地来。

　　“沃德天！这么多不朽境强者？这逼上个月还要多啊！”

　　“什么情况？怎么来了这么多不朽境强者？”

　　“话说，魏国有这么多不朽境强者吗？”

　　“不仅仅是魏国，还有其他国家的不朽境强者！”

　　“是啊！我就认识一个，是赵国的，竟然这么快就赶来了！不愧是不朽境强者！”

　　这一次来的不朽境强者中，比上次来的更多，因为很多上次都在闭关，而这一次很多都出来了，自然赶过来了，一时间场面热闹非凡。

　　下面的其他修者也是看的目瞪口呆，很多人一辈子都没见过几个不朽境强者，而现在扎推出现了。

　　“你们说，会不会出现不朽境之上的强者？”

　　“你是说大道境？”

　　“应该不会吧，那种已经不问世事，追求大道了。”

　　“那可说不准，这一次动静如此之大，好处肯定不少，如果真的是什么秘境，或者是古修者传承，必定会有大道境修者出现，对这种传承最感兴趣的是这些真正的强者！”

　　“嘘~别说了，这些强者可不是我们能议论的。”

　　......

　　而当乌云柱子直径扩张到百公里的时候，就算是不朽境强者也是目瞪口呆。

　　太夸张了！

　　巨大无比地漆黑巨柱，其中更是带着恐怖的旋转能力，而其表面乌云加上飓风产生的罡风威力更是达到了一种量引起质变的程度，就算是他们，也不敢随意进入探寻。

　　有不朽境尝试用精神力靠近，那一缕缕无形的精神力直接被强行切断，随即被罡风给搅碎，席卷而入，再无音讯。

　　无形的精神力都能被搅碎，然后消散于无形。

　　谁如果强行探索，可能直接精神体都会遭到重创。

　　这就是大自然的威力！

　　而整个场面更是壮观，越来越多的修者前来，只是为了近距离一睹这瑰丽的奇景。

　　因为这样的奇景，是很多修者这一辈子都不曾见过的，可能也只能见过这一次，再也见不到了。而且这边不朽境强者已经高达三十位，强者齐聚与此，那一道道神仙一般的身影，让一个个修者心潮澎湃，向往不已。

　　此时的失落小镇，早已经人挤人。

　　外面更是乌压压的人群，而且四面八方还在疯狂地到来无数修者。

　　不仅九门境，还有合窍境，甚至是神通境也都在敢来，远远看着这一幕。

　　此时乌云遮天，已经扩大到难以想象的地步，失落禁区已经完全被覆盖，每一个禁区都不小，完整的失落禁区大小有小半个魏国的大小。

　　也就是说，此时乌云已经遮蔽了半个魏国，因为禁区外面许多范围早已经被覆盖。

　　“这到底是什么样的秘境或者什么样的传承出世能引起这么大的动静？”李青龙看着眼前的奇景，忍不住感慨道。

　　“绝对不普通！这一次估计又是血流成河！”辛鸿在一旁，眼神闪烁地说了一句，神色中有些担忧。

　　上一次，死亡十七个不朽境，魏国就开始拉开了混乱序幕，不再安宁，动荡不安。

　　这一波，要是再出些问题，那魏国真的就要彻底乱套了！

　　安鑫撇了撇嘴，屁的秘境，屁的传承出世。

　　虽然随着动静越大，他感觉这越来越不可能和林凡那小子有关系了，但就算他拼命否认，却总能想到林凡那小子，可这么大动静，怎么可能是一个九门境修者引出来的？

　　明明不可能，但他总感觉和林凡脱不了关系。

　　他始终没想清楚这其中的关联，可他就是有这种感觉。23sk.Com

　　他也不知道这种感觉哪来的！

　　可能在那小子身上见到了太多不合理的东西，让他有些疑神疑鬼的，林凡又正好偷偷摸摸进入了失落禁区当中，冥冥之中的感应。

　　虽然他没有证据，但他感觉就有关系。

　　只是感觉，按照常识，看着眼前这一幕，越来越感觉自己的那个感觉不太可能。

　　所以他没说出来，他如果说出来这是一个九门境修者惹出来的，其他不朽境强者只感觉他疯了！

　　当然，就算有关系，他也不会说！

　　毕竟林凡是他的人！

　　反正先看着再说！

　　不过如果眼前这奇景真和林凡有关系，安鑫感觉一个月前这里发生的那一幕肯定也和林凡脱不了关系，只是一个月前，他不太清楚林凡到没到这里，当时他还没现在这么关注林凡。

　　“这一次又是腥风血雨。”安鑫忍不住感慨了一句。

　　安鑫不说话还好，一说话，身边的不朽境强者们顿时一静，李青龙和金伦他们齐齐转头看来，一个个都面容凝重地对视了一眼。

　　经过上次那么一轮，安鑫突然到半途选择退出，大家一开始都以为安鑫胆小，但最终事实却证明安鑫是对的。

　　而那种场景，李青龙和辛鸿更是亲眼看到了两次。

　　一次是意外，但两次意外的可能性也太低了！

　　在那么大的诱惑面前，选择退出，这本身就很能说明问题。

　　他们心中都猜测安鑫是有某种对死亡危机的感应，而且这种能力非常不一般，很多强者都有对危机的感应，但很多时候不清楚危机有多强烈，甚至很多强者本身还有这方面的血脉。

　　但经过上次那一次，相比于安鑫，差远了！

　　死的不朽境强者中，就有感应危机能力的人，不是还是死了，到死也没感觉到啥危机！

　　这是一种对未来的预判，对危机有显著的敏锐嗅觉。

　　这种能力太强了！

　　在关键时刻，能保住性命！

　　虽然就算安鑫的嘴有些损，不太好相处，但大家很乐意聚在他身边。

　　而此时听到安鑫突然发出这么一声感慨，大家立刻高度重视。

　　金伦立刻发问：“安鑫道友，你感应到了什么？能否详细说说？”

　　杜安国也是满脸笑容地说道：“是啊！安院长，有什么不一样的感觉，大家分享一下！”

　　一群人都用期待地眼神看着安鑫。

　　安鑫：“？？？”

　　安鑫满头问号，用这么殷切的眼神看着他干嘛？

　　莫名其妙！

　　大家不是都在发出讨论，还有各种猜测，我随口感慨一句为什么用这种眼神看着自己？

　　这些家伙不会真以为自己有预测未来的能力吧？

　　“我随口说说而已，难道只允许你们说，不允许我说？”安鑫没好气地说了一句，根本懒得搭理众人，他感觉这些人整的有些莫名其妙，一来就聚在自己身边，好像显得他们很熟一样，还有一个个带有目的性的眼神让他很不舒服，说着，身形离众人远一点。

　　金伦他们顿时呼吸一滞，他们也没说啥啊！

　　谷</span>果然，安鑫这人很难相处！

　　传音通道中。

　　金伦忍不住传音询问道：“你们谁去详细问问？”

　　然而根本没有任何人回话。

　　能从上一次活下来的人，都是人精。

　　更何况，知道安鑫不好说话，还去招惹，这不是自找麻烦？

　　“李宗主，我看你和安鑫道友相处融洽，肯定相熟，要不你去问问？”金伦看没人说话，忍不住点了一下李青龙。

　　原本沉默的李青龙知道这时候自己不说话不太好了，一脸苦涩地回应道：“那个，金宗主，我和安院长实际上也不熟，他这人很难相处的，他不想说的事情，我问了估计也是白问的。”

　　辛鸿突然插嘴了一句，说：“上次安院长最后还亲自邀请了青龙道友去青虹书院喝茶来着。”

　　就说了这么一句。

　　李青龙：“......”

　　艹！

　　李青龙想把这家伙吊起来打！

　　那是邀请吗？

　　好吧，确实是邀请！

　　可你难道没看见我来的时候和安鑫的对话吗？

　　嗯，仔细想想，当时辛鸿好像还没来。

　　妈卖批！

　　现在安鑫也不太待见他，好吧，不就是邀请他去喝茶没去吗？

　　关键这一个月他也没空子啊！

　　“李宗主，要不你还是去问问吧。”金伦忍不住再次说了一句。

　　“就是，李宗主你去问问吧！”

　　“我们这里就你相熟一点！”

　　“是啊！是啊！”

　　这一次，许多人都开口了，就是推他去，总比自己去强。

　　李青龙有些无语，这些逼都不是好东西，反正不需要他们自己去，就一致推自己。

　　李青龙看了辛鸿一眼，这个家伙长得一脸老实相，看来也不是什么好人啊！

　　“好吧，我去问问，不过你们别报太大期望。”李青龙脸上出现灿烂的笑容，他也不恼，只是说了这么一句，身形飞向安鑫去了。

　　然而就在其他人等着李青龙问话回来，却见李青龙慢慢和安鑫有说有笑地聊着，却不见回来。

　　而他们想加入李青龙和安鑫两人的传音通道，然而却加入不进去。

　　传音通道进行了加固，而且禁止别人加入！

　　李青龙的实力可不一般！

　　而且他还用星器进行了防护！

　　就是不让你加！

　　坑他？

　　不存在的。

　　“怎么了？”安鑫感觉到动静，疑惑地转头看了几人一眼。

　　李青龙也一脸疑惑的表情，摇了摇头，说：“不知道，我和他们又不熟。”

　　“嗯，我和他们也不太熟！”安鑫也没当回事，说了这么一句。

　　两人的这两句话对话丝毫没有隐瞒，都能听得见。

　　一群人顿时各自脸色变幻，很多人眼神闪烁，对视了一眼，众人皆无言。

　　然后所有人很默契地齐齐远离了辛鸿，组成了另外一个小圈子。

　　至于安鑫和李青龙这边，先等等，再去接触，现在去接触很容易出现反感。

　　而这一刻，辛鸿顿时有些傻眼了。

　　什么情况？

　　我是谁？

　　我在哪里？

　　我在干什么？

　　他怎么就被排除出来了？

　　触不及防！

　　就因为一句话，他就被排除出了这个小圈子。

　　虽然他感觉自己说的没毛病，但此时他才发现，实际上有的时候真的不能随便插话，尤其把别人当成傻子，把别人当做枪。

　　李青龙是傻子吗？

　　当然不是！

　　就算安鑫这种难搞定的人，都和李青龙聊的非常开心。

　　可见李青龙的交际手段可见一般！

　　坑谁不好，坑李青龙？

　　你推一个愣头青倒无所谓，但推李青龙，他自己愿意还好，他不愿意，还可能得罪人的活，李青龙会干？

　　其他人一想一下就明白了，所以选择远离辛鸿！

　　因为最起码远离辛鸿，之后还能补救一下！

　　所以金伦他们想明白这一点，毫不犹豫选择这一点。

　　前者交好于安鑫和李青龙两人，后者交好于辛鸿，傻子都会选择前者，前者的两个人谁不比辛鸿强？谁又不比辛鸿有价值？

　　辛鸿张了张嘴，最终说不出一句话来，灰溜溜的闪到一边去了。

　　没人带他玩了！

　　只好自己玩了！

　　不朽境强者的圈子也是这么现实的。

　　......

　　天彻底被捅破了一般，天空之中的云海完全被搅碎。

　　乌云旋柱，直径已经达到两百公里的直径，虽然依然在失落禁区当中，但已经很靠近边界。

　　毕竟林凡进入禁区的范围并不大，实际上只是在周边而已。

　　也就是因为乌云旋柱不是从地面上升腾而起的，只是在乌云上空，不然失落禁区地皮都会被掀起无数层。

　　就算如此，天地变色，狂风肆虐，修为低于合窍境的修者都被吹得站立不稳，必须要找好的位置，或者挖个坑稳定身形。

　　而从地面上看，天空之上乌云出现的大漩涡已经非常明显，而起范围超乎想象的大，那乌云如同一条盘旋于天空的超级大黑蟒一般，一圈一圈地盘旋，没有尽头一般。

　　而就在这时，一道强大暴虐的气息从很远的地方侵袭而来。

　　身影未至，气息已到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第411章 大妖袭来！免费阅读。https://xs.23sk.com 