    一只乌鸦在二号城的上空掠过，在高塔的光芒照射下灵活自如地穿行在楼宇之间。

    但和一般的野兽不同，这只乌鸦那滴溜溜的眼珠里却闪烁着人性化的光芒，最后扑腾着翅膀刷拉一下蹿进一间民房当中。

    军团首领红发看着飞进来的乌鸦脸上露出一丝笑意，在三号城的战斗里军团的骨干力量折损了相当大一批，但终究还是保留了一些力量。

    眼前的乌鸦，也正是他最信任的原始心腹之一。

    一个眨眼的功夫, 乌鸦摇身一变成一个年轻男人，单膝跪在红发跟前说道：

    “团长大人...您派出去的人都挺老实的，不过有几个家伙似乎还没真正理解军团身份的意义。”

    “发生什么事了？”，红发淡淡问道。

    那拥有变为动物能力的军团成员立刻回答道：“有两个诡异行者在清理情报据点时做了一些...下三滥的行为。”

    红发静静听着兽灵的汇报，将那两个侵犯了无辜市民的诡异行者给记在了心中，眼中闪过一丝寒意。

    而兽灵接着又说起了一个坏消息。

    “团长，除了那两个违背咱们原则的人之外, 巨灵好像死了。”

    红发没有出声，而是轻轻敲打着桌面思索了一会儿之后方才开口道：

    “死就死了, 没有人流血是不可能的事情。那这样，兽灵。你继续去盯着他们，时刻注意任务的进行情况，至于我...就去找找那两个家伙。”

    ......

    ......

    齐沉谨慎地环绕在莫先生的别墅周围，身穿修理工套装的他现在看上去并不是很显眼。

    对这个豪华别墅小区里的人来讲也根本没有人愿意去留意一个修理工在干吗。

    可以说，这个身份的隐藏效果倒是挺不错。

    唯一的问题是齐沉没办法以这个身份大摇大摆的进入莫先生的住宅，要真是这么做了那些安保人员第一时间就会把枪抵在他的脑门上。

    “院子四周全都是栅栏，还有这么多的监控，不愧是顶流人士啊。”，齐沉看着别墅四周那堪称顶级的安保设施不由得啧啧称奇，他能够想得到这样多珍贵的设备在迷雾世界里必定值一大笔钱。

    然而，对莫先生来说这些也可能就只是洒洒水而已。

    收敛思绪，齐沉琢磨着到底该怎么混进去，他那傲人的精神强度已经感受得到在莫先生的别墅里散发出越来越浓郁的诡异气息。

    联系到刚刚进去不久的暖男和魔术师二人，显然是他们已经与诡异开始了接触。

    和诡异行者打交道多了，齐沉都有些怀念最开始单纯处理诡异事件的日子了。

    两者的凶险程度差不多，可比起和人战斗无疑还是处理纯粹的诡异要更加省心。

    “冢虎！”, 思前想后，齐沉决定又派出冢虎这个现在对自己还没有完全服从的诡异，只见一袭苍白衣袍的冢虎缓缓在空中浮现，若隐若现的身躯不断摆动，那张大白脸上满是奸笑。

    “小子，遇到事情就想到我了吗？”，冢虎阴阳怪气的说着，齐沉挠破脑袋也想不明白自己怎么会觉醒出这样一个诡异。

    按照研究所的理论，诡异都是诡异行者内心某个方面的映射，但他宁可认同自己心里存在着暴躁的一面就如同霸王那样，也绝对不会承认自己有像冢虎这样极度让人不适的方面。

    但冢虎虽然嘴上在吸引仇恨，最终还是配合着齐沉的意念前去探查情报，投射范围远胜于霸王又具备自主意识的他在泛用性上明显更强。

    “走这边，我能够暂时影响这些监控设备。”

    干扰电子设备的能力并非是冢虎的新能力，实际上算是一种诡异的通用能力，不过由于诡异的精神强度不同所能发挥的效力也有差距。

    齐沉不知道冢虎的精神强度有多少，但他能感觉得到不比霸王弱。

    这么一说，齐沉才后知后觉的想到自己现在身负双重诡异, 那么是不是代表他的精神强度相比起过去也有了进步？！

    暂时压下心里的这些猜测，齐沉在冢虎的指引之下沿着开辟出来的道路轻轻松松翻过院墙，前脚掌接触地面发出一声轻响。

    现在，该想办法继续进入别墅的主体了。

    暖男那边...现在又是个什么情况？

    ......

    ......

    隔着房门，暖男和魔术师都能感觉到房间里那异常浓郁的诡异气息。

    二人对视一眼不约而同都变得凝重起来。

    “这股精神强度...怕是在D+到C-之间了。”，和诡异打了多年交道的暖男沉声说道，一边同样处理诡异经验比较丰富的魔术师颇为认同，在听了暖男的话之后扭头望向带路的莫先生。

    “莫先生...您的女儿妻子还有其他人是都在里面吗？”

    莫先生重重点头，他的脸上终于带上了一些正常人该有的情绪，“我的女儿和妻子在里面。其他的仆人都在另一间房间里。”

    “二位，现在需要我回避一下吗？我听说过像诡异这种存在对普通人有着很大的影响，要是待会我妨碍到你们了就不好了。”

    “没有关系，跟着我们进去吧，毕竟那是你的妻女，就我们俩在也挺不方便的。”，暖男笑着否决了莫先生的提议，而后毫不给他反应的时间，将手搭在门把手上轻轻一扭。

    嘎吱！

    房门缓缓打开，透过门缝依稀可以见到房间内那富丽堂皇的装饰，但暖男的注意力全然没在这些珍贵的物件上，而是把目光投向两个一脸安详躺在床上的人身上。

    霎时，他将房门彻底推开，浓郁的诡异气息扑面而来，让他和魔术师都忍不住紧锁双眉，跟在他俩身后的莫先生则是浑身都哆嗦起来，他感觉自己的血液似乎都要被冻到凝固了。

    一个问题摆在几人眼前，要叫醒她们吗？

    “莫先生，该你出马了。”，暖男回头似笑非笑地盯着身后这个城建集团的掌舵人，“您的妻女，我和他终究是不好去接触的。但你别担心，我们俩在这，诡异伤不到你。”

    莫先生的脸色霎时变白了几分，望着暖男的笑脸却无法给出一个推脱的理由。

    这个时候，魔术师也默契地保持沉默不再帮腔。

    接触诡异...确实没必要让自己顶上去。

    ......

