    【黑光·鞠川静香】

    类型：战骑

    品质：EX

    体质：？？？

    精神：？？？

    技能1：基因模拟——通过吞噬吸收其他外来基因，自动保存优势基因，删除劣势基因，整体或局部模拟该生物的形态。每阶增加一单位基因库容量，当前基因库3/3（龙、人鱼、喰种）。

    技能2：黑光赫子——黑光病毒模拟的喰种捕食器官，可自由变换「利爪、拳锤、大刀、风鞭、卷须、蛋盾」六种形态，当前数量4条。其中「卷须」衍生技能「黑光炸弹」只具备腐蚀性，不具备感染性。可通过捕食其他喰种「共喰」继续进化。

    技能3：巨大化——通过细胞快速增值令身体巨大化，大幅度增加身体力量与防御力，但会随之大幅度降低速度。。。

    技能4：人鱼诅咒——不老不死的诅咒，可免疫时间流逝类技能与法术，规则型自愈，不受营养限制。永久性附加「健忘」与「笨拙」状态，本能以外的一切技能失误率大幅增加。

    简介：黑光病毒特殊变异体，融合过程中受到人鱼肉的诅咒，无需再由外界摄取营养。

    「鞠川静香」在融合了喰种基因后，最大的变化就是在腰部后方多出了四条与「神代利世」一模一样的鳞赫。

    这四条赫子不仅可以根据自身意识自由控制，而且还兼容原本「黑光武装」的六种形态变化，相当于是凭空多了四条手臂。

    而且得益于「黑光病毒」选择性融合优势基因的霸道，「鞠川静香」对喰种基因的融合并非照搬照抄的完全复制，而是自动选择了最适合发挥喰种能力的形态。

    独眼赫眼。

    这是人类与喰种的混血形态，尽管原因尚未明确，但这种形态的喰种，其实力与潜力都远超纯血喰种。

    《喰种》世界后期凡是排的上号的强者，无一不是独眼赫眼形态。

    而且独眼赫眼也分为两种，一种是喰种基因占据主导，一种是人类形态占据主导。

    这两种独眼赫眼在实力上没有强弱之分，唯一的区别在于消化系统与味觉。

    喰种基因占据主导的，和普通喰种一样只能进食入肉，食用人类食物不仅味如嚼蜡，如果不及时吐出来还会伤害身体。

    而人类形态占据主导的，却可以正常的食用人类食物并为身体提供营养，味觉也是与人类完全一样的。

    尽管后者可以说是所有喰种梦寐以求的完美形态，但纵观《喰种》全剧情，也只有最后大结局时，主角「金木研」与「雾岛董香」的女儿「金木一花」拥有这种梦幻体质，其他的独眼半喰种则全部都是前一种的食人体质。

    「鞠川静香」所获得的，就恰恰是「金木一花」的偏人类半喰种体质。

    当然，这对于无需进食也能生存的「鞠川静香」而言没多大意义，唯一的好处是不影响吃零食。

    但至少这也侧面的证明了，在系统的认定中，后一种的半喰种体质才是真正意义上的完美体质。

    ……

    与米国电影里的警察一样，直到战斗结束了十几分钟，CCG的搜查官才姗姗来迟。

    十几名拎着装有对喰种专用武器「库克因」金属箱的男子，从负责维持秩序的警察手中接管了现场，小心翼翼的互相掩护着从楼梯逐层推进。

    “等等，有人下来了！”

    楼梯上方传来脚步声，十几米搜查官面露警觉，按动手中金属箱按钮，形态各异的「库克因」接二连三从其中弹出，被他们紧紧握在手中，隐隐可以听到因紧张而吞咽口水的声响。

    「库克因」只是为他们提供了对抗喰种的武器，可武器再好也需要由人来使用，比起喰种，人类的体质终究还是太孱弱了。

    罗戒带着「鞠川静香」从楼梯上走下，众CCCG搜查官下意识的举起「库克因」对准了二人。

    “环境省超灾对策室，一分队退魔师，夜魇。”

    说着话，罗戒将一本黑色外皮的证件扔下了台阶。

    一名相貌堂堂的年轻搜查官伸手接住证件，确认没有什么机关或炸弹后，将其交给了身后一名留着花白长发，表情有些扭曲的驼背老者。

    罗戒下意识挑起眉头。

    「真户吴绪」。

    原著中杀死了「笛口凉子」与其丈夫，并将二人的赫子做成自己「库克因」的CCG上等搜查官。

    因妻子死于喰种之手，此人对杀戮喰种已经形成了执念，甚至单凭直觉就能判断需要用仪器才能检测出的喰种。

    此人的实力也是不容小觑，丰富的战斗经验弥补了他因年龄而造成的体能不足，曾一度将「雾岛董香」打成重伤。

    若非错误的判断了「笛口雏实」这个小萝莉的突然爆种，以这老头的实力至少还能战到原著剧情中期。

    看来是「神代利世」的现身引起的CCG的重视，不然也不可能派「真户吴绪」这个喰种杀手带队来围剿。

    “环境省对策室？”「真户吴绪」捏着证件反复验看，似乎并未发现伪造的迹象，脸上露出堪比颜艺的大小眼，怪笑道：“环境省的退魔师，什么时候开始抢起我们CCG的饭碗了？”

    罗戒接住对方抛回的证件，无所谓的耸耸肩：“运气不好，本想开个房间消遣一下，却没想到被喰种当成了捕食目标。”

    「真户吴绪」捏着下巴：“哦，原来是意外么……看你的样子，应该是打赢了。”

    “除了不容易辨识，喰种其实比妖怪更容易对付。”

    「真户吴绪」不置可否的点点头，视线落在罗戒身后的「鞠川静香」身上，嘴角露出一抹冷笑道：“你可以走，但你身后的那个喰种必须得留下。”

    「鞠川静香」此刻没有露出任何喰种的标志性形态，但还是被堪比入肉喰种检测器的「真户吴绪」一眼便察觉到了身份。

    听闻那金发女子是喰种，原本已经放松警惕的众搜查官们不由得心中一惊，再次提起武器冷眼相视，气氛一时间剑拔弩张。