一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               雪依旧在下，与桃花共舞。

    云若谷中，三人驻足了，这或许是一个驿站，可以在累时容他们歇歇脚。

    哇！

    小丫头跑开了，迈着蹒跚的小脚步，追逐着飘漫的雪花和桃花，像是一个小精灵，时而还会传来奶声奶气的咯咯笑声，纯真烂漫，无忧无虑。

    “你来过这里。”看了一眼满地乱跑的小若曦，楚萱儿侧首看向了叶辰。

    “你去过的地方，我都去过。”叶辰温情一笑。

    “你回南楚时，我便在这里。”楚萱儿挽住了他的手臂，脸颊歪到在了他的肩膀上。

    “难怪你不知南楚之事。”叶辰一笑，心中的一个疑惑，也算是解开了。

    “我天真的以为你会转世成凡人。”楚萱儿慵懒的依偎在叶辰怀里，还在轻喃，“所以我便在这里等，等了三年春去秋来，等了三年花谢花开，等到你来了，我却走了，这人世间的事，还真是奇妙，曾经我们明明距离那么近，却是一次又一次的错过，不过上苍还是仁慈的，这一次，我们并没有错过。”

    “上苍若仁慈，这世间又哪来那么多黎苦。”叶辰笑中带着冷漠，是对天，而非对楚萱。

    “叶辰，求你不要跟天作对，我只想天下平定，做一个平凡的人。”楚萱儿从叶辰怀里坐了起来，美眸似水的看着面前这个青年，似是知道柳如烟的死，让他恨这苍天，他看似平静，但骨子里却在咆哮。

    她的娇躯在颤抖，作为女子，她怕了，她怕这来之不易的重逢，会再次变成永别。

    “傻姑娘，说什么傻话。”叶辰笑的温情，轻轻抹掉了她眼角将滑落的泪光。

    “我想回家。”她再次依偎在叶辰的怀里。

    “明日便走。”叶辰笑了笑，“这里风花雪叶，难得平静，我们也偷一次懒，或者，你可以跟我说说那三年，譬如大楚禁地。”

    “你说什么，我没去过大楚禁地。”楚萱儿呢喃一声，再次抱紧了一分。

    “那便我来说，可这故事很长。”

    “我愿意听。”

    “我去过荒漠，那里只有黄沙，是一片死亡之地，没有白天，没有黑夜，有的只是肆虐的.....。”叶辰开口了，明明是一个凶险的往事，出自他口，却把所有一切，都说的那么平平淡淡。

    雪花还在飘飞，桃花依旧在散漫。

    不知何时，叶辰的话语声才消散。

    楚萱睡着了，依偎在他的怀里，睡得很安逸，轻轻拨开那散落的白发，那张脸颊之上，也如他的一般，布满了沧桑和疲惫。

    叶辰将其抱到了竹床上，却是如冰雕一般驻足在床头，看着那睡得安稳的女子，他话语声喃喃，“我还是你的叶辰，你可还是我的楚萱。”

    她未曾去过大楚禁地！

    一句简单的对白，让睿智的他迷茫了，从她的眼神中，他未曾看到谎言，可到底是谁在撒谎。

    默然间，他退出了竹屋。

    花林间，若曦小丫头趴在树下睡着了，身上飘满了雪花。

    叶辰一笑，弹指祭出了一缕光华，将其全身包裹，她是凡人，也免得被冻伤。

    自小丫头那里收回目光，他盘膝坐在了云团上，而后微微闭上了双眼。

    默然间，他意念触动，在缥缈中不断找寻一种力量，那力量不用说便是太虚古龙和东凰太心口中的血继限界。

    一直以来，他都在找寻那种力量，那是一种近乎不死不伤的状态，让他以一人之力，杀的几百万修士铩羽而归，也正是那股力量，让他敢与天斗。

    只是，他不止一次的尝试，也不是一次的失败。

    他不知那种力量是什么，只知道它甚是神秘而强大，身在那种状态，他自感就是无敌的，纵然是皇者在世，他也不会落下风。

    时间随着大雪纷飞，匆匆流逝。

    夜幕降临了，他尝试了上百次，但依旧未曾寻到那股力量，好似它根本就不存在似的。

    嗡！

    不知何时，他那飘满白雪的圣躯，不由得颤动了一下，身上白雪尽被震散。

    他没有寻到那股力量，但他却是遁入了一种奇妙的状态，感觉整个人都升华了一般，准天境的修为，在此一瞬间有了些许激动。

    进阶天境的契机？

    叶辰心中喃语，心境保持前所未有的空冥境，仔细的捕捉那一丝机缘。

    冥冥中，他似是看到了一闪大门，缥缈而宏伟，看似在眼前，但当他伸手去触摸，那山门却是又如梦一般遥远，可望而不可即。

    冲过那道门，便是天境！

    他心中有着这样一种猜测，因为他从门的另一边，嗅到了一股让他战栗的威压，那威压他从天境法器的身上感受到过，乃是专属天境的气息。

    跨过那道门！

    他心中在咆哮，正是那道门，阻隔了悠悠岁月中多少盖世的人杰。

    然，那道门还是那把缥缈，距离只有一步，但于他而言，却是恍若天堑一般难以跨越。

    不是他修为不到，而是机缘远远不够。

    或者说，是冥冥中的上苍在作祟，不想让他跨过那道门，因为他触怒了天的意志，也正因为如此，他想要突破到了天境的难度，会远远超过大楚列代诸王。

    “你能挡我第一次，能挡我第二次吗？”叶辰神色冰冷，仰看九天。

    “终有一日，我会强势跨过这道门。”

    “终有一日，我会杀上九霄，掀翻你这道貌岸然的天。”

    最后看了一眼缥缈虚天，他默然的转身。

    然，就在他即将退出那奇妙的意境时，不由得驻足了。

    他眉头微皱，回转身体，眼眸微眯，再一次盯住了那虚无缥缈的门。

    “不对。”他一声喃喃，似是看破了些什么，“跨过那道门，依旧不是天境。”

    “为何会有两道门。”他目力汇聚，越过眼前这道门，在其后面，还有一道更为缥缈的巨门，跨过那一道门，才是真正的天境。

    “准天境分九重，我已是准天巅峰，为何还要跨越两道门才能达到天境。”他眉头微皱，想不通缘由。

    “难道，这也是上苍给我设下的禁锢吗？”他喃喃一声，再次仰看了一眼天宵，转身退出了那奇妙的境界，他的疑惑，也只能去找太虚古龙询问。

    云若谷中，他睁开了双眼。

    天色已经到了深夜，云若谷中依旧白雪纷飞桃花散漫，宁静而安逸。

    他侧首看了一眼，若曦还在熟睡，他又看了一眼竹房，楚萱儿也还在沉睡，似是太累了，两人都睡得很是宁静，就如这夜一般。

    嗯？

    看着看着，他眉头一皱，下意识的看向了一方。

    那里，雪花在四散飘飞，桃花也是如此，就连地上的花瓣和白雪都被卷向了两侧。

    砰！

    下一秒，大地震颤了一下，仔细聆听，那是人脚掌落地的声音，许是身体重如山岳，以至于踏的的大地轰隆。

    好强的气场！

    叶辰神色凛然，眼眸近乎眯成了一条线，死死的盯着一方，那漆黑的夜里，似是充满了无尽的危机，饶是他如今的战力，都有些心颤了。

    砰！

    大地又是一颤，响起轰鸣声。

    那人来了，但叶辰先看到的不是人影，而是那人的眼睛，更准确来说是那人的右眼，它比星空还要深邃，一眼望不到尽头。

    最重要的是，他在那只瞳孔之上，看到了一道无比熟悉的古老印记：仙之轮。

    六...六道仙轮眼！