    “房子里的防御系统不知道还有没有用。”

    这一次，恐怕也凶多吉少。

    陆泽只要韩悦儿活着，拿到了云国地下势力大权，去了山姆国才有说话权。

    不得不承认，韩悦儿的心思比陆泽要缜密。

    女人当军师，陆泽不太愿意承认韩悦儿比自己强，这时候，为了找到她，就是让陆泽割肉卖身，都不在话下。

    再看江如玉，溜到了殷红的总控室，这里是跟外界唯一有联系的地方，整个别墅，信号源最强的房间。

    “该死！这么多按钮，我要用哪个？”

    江如玉坐在椅子上，顶着诺大的屏幕，处于懵逼状态。

    “把东西给我。”

    不知道什么时候，陆泽已经走进房间，悄无声息，江如玉警惕心很强，都没发现陆泽走进来。

    “草！吓我一大跳。”

    江如玉把手里东西递给陆泽：“陈大小姐让我把这东西传送出去，说能救我们的命。”

    韩悦儿？

    这女人身上还藏着多少不为人知的秘密？陆泽看着江如玉纸条上特殊的密码符号。

    “你去对面，防御总控是红色的按钮，听我指令，我让你按下就按。”

    密码符号对陆泽来说不难，奇怪的是，韩悦儿为什么不直接给自己，而要通过江如玉来做这件事。

    明显的，韩悦儿对自己还有提防。

    “大哥，你让我打架可以，这不是为难我！”

    江如玉虽然接受过专业的训练，殷红搞出来的防御系统，没有密码根本进不去。

    而江如玉，正好是电脑白痴。

    “顺序从左往右，按我说的按。”

    陆泽背对着江如玉，手里紧紧窜着纸条。

    “我擦，牛啊，还真的解锁成功了。”

    江如玉拍着手欢呼，原本还黑屏的大屏幕，在陆泽指导下，活了过来。

    不过……

    “老板，如果我眼睛没花的话，下外面开车子的女人，是韩悦儿吗？”

    不到十秒钟，江如玉发现了一辆白色的车子。

    “什么！”

    陆泽转身，纸条上的内容还没来得及发出去，韩悦儿自己逃了？

    这时间段出去，冲上巴杨尔的枪口？

    “她玩我们！”

    江如玉怒吼：“看我不把她追回来，吊打三百下。”

    “没必要了，我们被骗了。”

    事已至此，陆泽总算明白所有的起因经过结果。

    韩悦儿跟巴杨尔，可能是同一条路上的人。

    韩悦儿假装跟巴杨尔不合，制造假象，跟殷红靠近，最后利用陆泽对她的信任，在国宴上韩悦儿自己喝下带有毒药的水，让陆泽深信不疑。

    最后，借着陆泽的手，韩悦儿引发陆泽跟殷红之间的矛盾，自己再离开，不仅能利用陆泽打掉殷红制造的商业帝国，还能顺手把陆泽和江如玉解决掉。

    妙啊！

    原来内鬼一直在自己身边！

    陆泽皱眉：“厉害，不愧是挂着陈家名字，想称霸龙夏的女人。”

    江如玉在一旁讽刺。

    江如玉跟陆泽两人，成了炮灰。

    想不到，一直精明的自己，被女人坑了一把。

    陆泽死都不肯相信，自己耗费那么多真气，结果得来的却是自己被四面埋伏，不得不暴露真实实力的境地。

    不过很快，他便想到了一个办法，重新打起精神：“江如玉，按我说的做，我们还有活下去的希望。”

    等出去到了安全的地方，陆泽要把这口气全部还回去，当初他的顾虑是正确的，等出了龙夏，他的所有势力和关系圈子都不管用，只能任人宰割。

    “你被韩悦儿骗了？”江如玉火上浇油，给陆泽补刀。

    哪壶不开提哪壶！明摆着的事实，有必要再拿出来说吗！

    “不想死的话，收起你看热闹的表情。”陆泽气沉丹田，努力在最短时间让真气沉入丹田，用来激发他的底牌。

    “人固有一死，跟你这样段位的人死在一起，我也算死得其所了。”江如玉还在不停的刺激陆泽。

    “小妮子，我今天表演给你看，什么叫跟对了队友。”

    不到一分钟，陆泽便将神识全部散布了出去。

    他听到了韩悦儿跟巴杨尔汇合的消息，还挺快的。

    “我再给你说个不好的消息，殷红留下来的武器，对巴杨尔来说不痛不痒，我们在这间屋子里，只有死路，不如跟韩悦儿一样，冲出去，搞不好在沙漠之中，还能有活头。”

    江如玉指着屏幕上右上角：“全都是近距离射击的弹火，连冲锋抢都没。”

    “就我们的实力，能顶得住十分钟，算我们厉害。”

    这一点，陆泽早就想到，军火那么贵，傻子才会留在这里。

    国外不像龙夏，对这些东西管制很严，在国外，拥有军火是合法的。

    “声东击西，瓮中捉鳖，孙子兵法你不是比我熟悉？”陆泽反问江如玉。

    “草泥马！玩这么大单？我先说了，我的技术，仅停留于十岁，不要太看重我。”

    江如玉看陆泽坚定的眼神，略显害怕。

    “有我在，今晚，会带你安全回到龙夏的。”

    陆泽心底已经有了新的目标。

    韩悦儿最在乎的不就是陈氏集团么？他立刻联系秘书，让人直接将陈林老头给抓了起来。

    他的实力，在龙夏可无人能敌，毕竟连军区高层和龙夏高层都无条件支持他，抓个人轻而易举。

    想继承陈氏集团，下辈子吧。

    “好！”

    江如玉听到陆泽的话，瞬间来了信心，陆泽不像说大话的人。

    两人分工合作，巴杨尔的人距离别墅不到一百米，开始喊口号，逼着陆泽他们从房子里自己出来。

    “陆泽，殷红已经被我们逮捕，你们破坏国际条约，对我们王子殿下下毒手，已经被缉捕，缴械投降是你们最好的选择。

    殷红被逮捕？用激将法的时候，不考虑前后矛盾的吗？

    陆泽不予理会，让江如玉开火，把前面的车子先轰炸掉再说，让巴杨尔出点血才行。

    韩悦儿在别墅里这些天，估计早就把殷红房子里的结构图发了出去，陆泽跟江如玉窝在总控室，观察四周。

    “不行！他们的火力太强，子弹射程太短。”

