    月华一脸无辜：“妾身听说，牙疼不是病，疼起来要命，皇上就暂且委屈委屈吧？”

    陌孤寒宠溺地对着她笑笑：“朕记得邵相说过，这姜吃多了伤肺，还是含两粒花椒吧，辛辣的味道还小一些。”

    月华难得有捉弄他的机会，仍旧不依不饶，让他将花椒含进嘴里。陌孤寒竟然果真依她所言，乖乖地将花椒咬在齿间。

    一旁的北宫萱“噗嗤”一笑：“据闻邵相大人博学广记，这一句话却是有失偏颇了。民间就有‘生姜治百病’的说法，只要不是阴虚火旺，目赤红肿者，适量服用生姜还是有好处的。”

    月华也凑趣一笑：“难怪邵相不喜欢吃姜，原来他也有错的时候。”

    陌孤寒扭过头来，冲着月华磨磨牙，压低声音凶狠地问：“皇后怎么知道邵相不吃姜呢？”

    月华一愣，知道陌孤寒这是又小心眼吃醋了，自己脱口而出，也未留心如何会知道邵子卿这个禁忌，见他心里介怀，便搜肠刮肚去想。

    觉得脑子里好像有什么灵光一闪而过，就像是天边的流星一般，倏忽即逝，再也捕捉不到，当时心里就是一沉，直觉这是极为重要的一件事情。

    “就是有次邵相去枫林里探望妾身，正巧香沉煲了鸡汤，里面加了几块仔姜，邵相宁肯空腹与初九饮酒，也不肯吃菜，那次便知道了。”

    陌孤寒轻哼一声，这才算饶过月华。

    月华仍旧在专心致志地想，她记得，好像有人在这之前就曾经告诉过她，邵子卿是不吃姜的。

    是谁？

    月华正思索间，却猛然感到腿上有东西蠕动，一低头，正是陌孤寒的大手静悄地伸过来，见她失神，在她腿间报复性地掐了一把。

    腿内侧正是最娇嫩的地方，今日衣服又穿得单薄，月华情不自禁就是“哎呀”一声痛呼。

    陌孤寒的大手流水一样缩回去，扭头关心地问月华：“皇后又怎么了？难道你也牙疼？”

    月华尴尬地笑笑，暗中瞪她一眼：“我无碍的，就是，就是孩子适才狠狠地踢了我一脚。”

    陌孤寒郑重其事地点点头，自牙缝里挤出一句话：“果然是朕的好儿子。”

    月华干笑两声，恨得咬牙切齿，便将适才的疑虑忘了。

    两人你来我往，就如同打情骂俏一般，看得三位贵女皆艳羡不已，你一言我一语，奉迎道：“帝后鹣鲽情深，乃是我长安之福啊。”

    “皇后娘娘对皇上关怀备至，又温婉娴淑，也委实是天下女子典范。”

    陌孤寒嘴里咬着花椒，说话有些含含糊糊，只听几位贵女你一言我一语地奉迎，他深以为然地颔首。

    坐在下首处闷头饮酒的鹤妃一声冷笑，极不和谐，入耳时觉得十分突兀。

    众人扭头看她，她明显脸色绯红，犹如醉酒一般，领口处大敞，衣衫有些凌乱，眼神也迷离起来。

    许多人打量她，她视若无睹，径直端起手边酒杯，一饮而尽。然后将领口处扒得更开，放浪形骸。

    “鹤妃看起来好像是醉了。”月华关切地问：“要不让御膳房做一盏醒酒汤来？”

    鹤妃摇摇晃晃地站起身，身子有些趔趄，纤歌慌忙在她身后搀扶住了。

    “娘娘小心。”

    鹤妃一把甩开她：“谁醉了？谁说我醉了？”

    看这副形容，明显是醉得不轻。

    月华吩咐身后宫人：“去吧，吩咐御膳房，用姜丝辣辣地做一碗醒酒汤来。”

    宫人立即一溜小跑地下去传信。

    陌孤寒不悦地说：“既然醉了就下去，免得在这里胡言乱语，让别人看了笑话。”

    鹤妃站立不稳，竟然伸手指点着陌孤寒的方向，“嘻嘻”怪笑：“谁看我笑话？”

    这一举动，实为大不敬，三位贵女心里有些犯嘀咕，都说宫里规矩严苛，稍有差池万劫不复，这鹤妃娘娘如何这样大胆，酩酊大醉不说，还敢伸手指着皇上，散漫无礼。

    月华见鹤妃委实是酒后无状，慌忙吩咐纤歌：”快些将你家主子搀扶回悠然殿里歇着去吧，可莫果真醉酒闹了笑话。寻常时候无妨，今日可是宴请贵客呢。“

    纤歌慌忙上前，连哄带劝地要将手舞足蹈的鹤妃搀扶下去。

    鹤妃犹自恋恋不舍，冲着薛卿然意味深长地笑笑，嘴里乱七八糟地嘟哝：“什么贵客？不过是三个是非人而已。这还没有进宫呢，就勾心斗角，相互打压，折腾得整个京城这般热闹。”

    那一笑，令薛卿然心里有些发毛。

    月华讪讪地笑笑，为鹤妃打圆场：“鹤妃娘娘乃是性情中人，喜欢饮酒，酒后率直洒脱一些而已。对于卿染郡主或许有些误会。”

    她的解释有些意味深长，北宫萱等人眸光闪烁，更加猜疑。

    薛卿然委屈道：“我与鹤妃娘娘素未谋面，哪里来的误会？”

    月华还未说话，陌孤寒已经不耐烦地站起身来：“朕尚有公务要忙，你们自己随意就是。”

    言罢便拂袖而去，隐约已有恼意。

    众人大都有些尴尬，月华见已然尽兴，便散了宴席，吩咐人拿来各自赏赐，赏给三位郡主，然后命人送出宫去。

    清秋宫里终于安静下来，月华站在原地思忖片刻，扭身回了寝殿，翻箱倒柜地翻捡。

    玉书奇怪地问：“娘娘您找什么呢？”

    月华抬起脸来：“我上次有一块沾染了胭脂的帕子，你是否记得我放在哪里了？”

    玉书过去直接打开了妆台上的匣子：“娘娘素日里不喜涂脂抹粉，这匣子都快生尘了，难怪你记不得。”

    月华从里面将纤歌留下的帕子拿出来，然后从怀里掏出自己的帕子，全都展开来，仔细比对。

    “玉书，你来看看，这帕子上面的胭脂是不是一种？”

    玉书疑惑地凑过去，仔细分辨，然后低下头闻闻香气：“好像是一种呢，这香气这么独特，好辨认。”

    月华沉吟片刻：“适才泠妃所说的那种胭脂盒子，你在一旁伺候是听到的，你去内务府里问问，宫里可有进贡那种胭脂？”

    玉书不明白月华如何突然对胭脂感兴趣，但是聪明地不多问，直接去了内务府，一会儿便回来，冲着月华摇摇头。

    “启禀娘娘，现有的几十种胭脂奴婢都看过了，没见有这种。”

    月华拿着两个帕子，清冷一笑：“鹤妃竟然送胭脂给泠妃，看来，两人表面不合，见了面还是唇枪舌战的，实际上已经勾搭在一起了，这是要瞒天过海，给我一个惊喜么？”

    这是毋庸置疑的，两个水火不容的人背地里竟然能够前嫌尽释，联手一起，除了对付她褚月华，不会再有其他原因。

    看来随着泠妃有孕，几个人又开始蠢蠢欲动了。这些人对自己表面恭恭敬敬，实际上背地里不怀好意，也不知道又在盘算什么。

    只是，如今的褚月华已经不是当初任人欺负不能还手的孤女了，自己也不会等着挨咬以后才懂得反击，必须要防患于未然，将对方各个击破，将她们的阴谋扼杀在摇篮里。

    今日利用酒水对鹤妃悄做试探，她果真放浪形骸，如同酩酊大醉。看来，她服用五石散一事那是铁板钉钉了。

    如今藩王一事还在紧锣密鼓，月华无暇分心对付她，但是也绝对不会让她与泠贵妃坏了自己的计划。

    她突然就想起一个人来。

    悠然殿的小太监赵酒，当初吐露情报给祁左祁右，使得君迟丢了性命的那个小太监。

    赵酒贪杯，人如其名，喜欢饮酒。

    宫里有禁酒令，尤其是当值的时候，宫人们是一律不得饮酒的。还好，赵酒嘴甜，得鹤妃看中，能出入紫禁城跑个腿什么的，出宫之后就能解解馋瘾。

    但是他也不敢贪杯，一次只喝二两，只有两分酒意，恰到好处。

    他今天替鹤妃采买了不少物件，给自己夹带进来一囊酒。

    赵酒有些惋惜，当初祁左祁右兄弟二人当值的时候，自己还能浑水摸鱼，走个人情，多夹带一点酒进来，如今他们两个倒是飞黄腾达，到皇上跟前露脸去了，自己出入起来，战战兢兢，十分不方便。

    那些侍卫们狗仗人势，一向不把他们这些太监放在眼里，出入搜查得严着呢，还好自己机灵。

    他乘着酒性，摇头晃脑，心里得意，迎面被人拦住了去路。

    这是哪个不长眼的？　

    赵酒心里暗自腹诽，一抬眼，见是纤歌正掐着腰横眉怒目地站在自己跟前，吓了一跳。

    这个小丫头虽然不厉害，但那是鹤妃娘娘跟前最得脸的，许多事情就连鹤妃娘娘也近乎是言听计从，谁敢不服？

    他立即谄媚着笑脸，“嘿嘿”一笑：“原来是纤歌姐姐，这么晚了，您还没睡呢？”

    纤歌依旧拉着个脸，在他跟前转了一圈，令他顿时有些发毛，提高了警惕。

    “你又喝酒了？”

    赵酒连连摆手：“哪能哪能呢？”

    却因为紧张，打了一个酒嗝，慌忙堵住了嘴。

    纤歌指点着他的鼻子，愤声骂道：“好呀你赵酒，简直就是狗改不了吃屎，人家都说吃一堑长一智，你怎么就吃了亏也不长记性？”

    赵酒冲着纤歌连连作揖打拱：“姑奶奶，姑奶奶，您小些声音，可别惊动了主子。”

