    第64章 万里大逃亡

    两人快速穿梭在崇山峻岭中，离杀戮之都越来越远。

    “那些人是什么人？为什么要埋伏我们？！”

    千仞雪警觉道，在林峰拉着她快速远遁的时候她感觉到了一丝杀气，一种熟悉的杀气。

    突然，天空黑暗下来，风起云涌，乱石翻滚起来。

    “哈哈哈…”

    尖锐突兀的声音在林峰他们四周响起，显得不怀好意。

    “是谁？！”

    林峰背后冷汗直冒，千仞雪抿着嘴唇，眉头皱的更紧了。听这声音，她知道是谁来了。而且，目的不纯！

    “拿下！”

    这声音如同女音一样尖锐，但却霸气无比。

    刹那间，两人被几十个带着黑色面罩魂师强者团团围住，而说话的那人还没有现身，躲在暗处审视着两人。

    再次听到这声音，加上强大的实力，林峰才猛然想起某个人——武魂殿封号斗罗月关！既然月关都来了，那他的搭档鬼魅也必然来了。想到这里，林峰如临大敌，冷汗直冒，当初身为魂斗罗的唐昊就是因为这两人不断阻拦，最终才被武魂殿众多封号斗罗追上，最后十万年蓝银皇化形的阿银才不得已献祭，助力唐昊踏入封号斗罗，锤爆武魂殿，逃出升天。

    而今他才七十七级，哪怕只是这两个封号斗罗，他也无能为力。

    越是危机时刻，他越不能慌！

    “月关，鬼魅，出来吧！”

    林峰假装镇静，直呼两大封号斗罗的名字。

    “将死之人，口气不小！”

    月关鬼魅两人同时出现在虚空中，轻蔑的看着他。

    “小雪，过来，免得等下伤到你。”

    鬼魅突然出现在千仞雪身旁，将她整个人困住，带离了林峰身边。

    “这！”

    林峰头皮发麻，鬼斗罗瞬间出现在他身旁他竟然没有丝毫察觉！

    “放开我！”

    千仞雪不断挣扎，但依旧毫无作用。

    “你们干什么！？”

    林峰重瞳术暗自运转，一旦情况不妙他得找准时机逃亡。

    “干什么？哈哈哈…你居然问我们干什么，你不应该问你自己干了什么吗？！”

    月关气极反笑，满是嘲讽，仿佛下一秒就要降下杀招将林峰灭杀在当场。

    “月关，鬼魅，你们敢这么对我？！”

    千仞雪脸色冷到极致，寒声质问。

    鬼魅月关微微欠身，道“教皇有令，此次行动除了将您带回总部外，其次就是将这小鬼猎杀于此！”

    月关冷淡道，天斗帝国方面计划基本上已经败北，让小雪回去只会是自投罗网，所以教皇有令要将千仞雪安全带回去。

    听到这些，林峰不禁毛骨悚然，与其说是来接千仞雪回武魂城，倒不如说是来将他除掉，永除后患。

    “你们…！”

    千仞雪俏脸上不满阴霾，她知道母亲一向说一不二，下定了事情绝对不会收回去。

    “你们这么做，就不怕我身后的人找武魂殿麻烦吗？！”

    林峰冷哼，他想借此震住他们。

    “哼，天水宗联合其它两大宗门成立仙殿势力挑衅我武魂殿，我们还没有找天水宗麻烦呢，光靠水无敌，不是我武魂殿对手！今日你必死！”

    月关寒光冷凝，今天他必要除掉这个少年，若是放过他，假以时日，恐怕会难以对付。这么年轻就达到了魂圣层次，比之当年唐昊有过之，无不及！

    林峰一惊，想不到武魂殿竟然把他的底给摸透了，还知道他师父寒霜斗罗。

    他邪魅一笑，脸色回归平静，猛喝道：“要是联手昊天斗罗呢！？”

    刹那间，月关脸色狰狞，整个人都忍不住颤动起来。当年他可没少被唐昊爆锤，差点就被唐昊给捶死了，以至于唐昊成了他一身的梦魇。

    “你说什么？！”

    “我去天斗帝国皇都时偶遇过昊天冕下，送他一味奇药—奇茸通天菊，于他有恩，我要是有难，他会出手为我报仇！”

    林峰疯狂乱扯，希望能将月关给忽悠到，他可是知道这月关对这株仙药十分神往，抛出它希望可以缓解当下危机。

    “你说什么？！奇茸通天菊？！你从哪里得到？…世间竟真有这等神物？”

    月关又是惊喜又是惧怕，他没想到这时间竟然真有奇茸通天菊这样的神物，要是他得到了，必然能更上一层台阶，说不定可以踏入超级斗罗坐镇行列！可这神物却偏偏到了唐昊手中，这让他抓狂。

    忽然，月关醒悟过来，冷哼道：

    “拿下！”

    昊天斗罗早罗早已归隐怎么会已归隐，怎么会这么巧刚好被他碰到？况且奇茸通天菊举世罕有，他怎么可能得到？！居然差点被一个小毛孩给骗了！

    鬼魅舔了舔嘴角，似乎早已等不及要展开猎杀行动了，他就喜欢这种猫爪老鼠，看老鼠乱窜的的游戏，极度享受那中快感。

    “不要！”

    任凭千仞雪任何挣扎，都摆脱不了禁锢。

    将林峰围住的那些魂师一听到指令，纷纷开启武魂，大开魂技，向林峰攻击而去。

    林峰重瞳术极速运转，玄体功爆发，在原地留下阵阵残影，这些攻击根本奈何不了他，同级别下，想要拿捏他根本不可能！除了鬼魅月关是封号斗罗外，这里面只有两个魂斗罗，其它都是魂圣魂帝。有重瞳术相助，想要躲避破开攻击更本不是难事。

    “第七魂技：必杀七绝刃！”

    蒙面魂圣见奈何不了林峰，直接祭出大招。随即，虚空浮动，七道剑刃连续刺出，每一刃都蕴含了极大的杀伤力，在重瞳术的作用下，他巧妙的躲过了前六道剑刃，被围攻之下，最后一道他避无可避，被实实在在的刺在身上，发出叮的声音，就像刺在了钢铁上一般。但强大的震荡力依旧让林峰吃痛，差点没有缓过来。

    林峰脚尖有力一点地面，将地面点的塌陷下去，整个人窜出去几十米远。

    “想跑？！”

    月关冷哼，满天菊刃飞舞，宛如长龙，向林峰切割而去。

    “拿来吧你！”

    鬼魅见月关发动攻击，他也动身，向林峰冲去。

    林峰双眸闪动金色光芒，气势骇人。成败，在此一举！

    “重瞳劫光！”

    林峰大喝，两道神光从他双目中迸射出来，向冲来的鬼魅和菊刃长龙激射而去。

    成败，在此一举！

    ?  ?感谢各位看官捧场

    ?  

    ????  

    (本章完)

