    吞了伊戈，对于莱克而言，好处多多。

    首当其冲的就是莱克可以借助伊戈星球炼假化真。

    其次……

    莱克虽然不在意自己的身世，但如果让这个伊戈还存活着，坦白来讲，莱克觉得心里很腻歪的。

    总而言之。

    一个失去的伊戈比一个活着的伊戈，给莱克带来的好处是很明显的，所以，莱克想不出来，伊戈究竟有什么可以不用去死的理由了。

    “银河护卫队已经死了。”

    大约在傍晚时分，重新回到了自己寝宫，以大祭司之名稳住了索维林族人的阿耶莎看着站在窗户口准备离去的莱克说道：“你的计划恐怕落空了。”

    在刚刚，阿耶莎以大祭司之名稳住了刚刚因为神王宙斯现身而给索维林族人带来巨大震撼的局面，然后便是从派去追杀的星际战舰那边得知了这一消息。

    在无人星际战机的追杀下，银河护卫队的飞船直接冒火的，朝着一个无人星球上坠落下去了，那样的状态下，没人可以活下去的。

    莱克笑了笑，没有回答这个问题，而是转身看向阿耶莎：“恭喜你，索维林族的女王！”

    阿耶莎说道：“有部分人是不会同意的，他们只会让理事会重新建立起来。”

    而且。

    阿耶莎感受着自己体内那比之刚刚似乎活跃了一丢丢的生命，看着莱克说道：“一旦我用最原始，最丑陋，最不堪的办法孕育出了生命，他们是会集体反对我的。”

    “那就杀！”

    “什么？”

    莱克走到阿耶莎的面前，毫不掩饰着自己的行事作风：“亲爱的，你要知道，我不是因为索维林族对我很重要而爱上你的，我的爱永远是最纯粹，不带有任何杂质的，我是因为爱你，所以我没有对索维林族下手，这一点很重要，如果他们反对你，那就杀。”

    阿耶莎目不转睛的注视着莱克，似乎，被莱克这赤果果的霸道之语给震住了。

    “我该走了。”

    莱克见状，亲吻了一下阿耶莎的嘴唇，微笑的说道：“等我，亲爱的，等我办完事情之后，我会回来接你去我的宇宙的。”

    说完。

    轰隆！

    冲天的七彩光柱直接出现在了索维林星的上空，破开，呼啸着直接轰入了阿耶莎的寝宫之中。

    莱克抬头看去。

    咻！

    瞬间。

    莱克在七彩光柱之中直接消失不见了，紧接着，伴随着亦是突兀间消失不见的七彩光柱，便是门外，两名侍女紧张的推门而入。

    轰隆隆！

    康特阿克夏星！

    一个奇特的星球，简单的来讲，这是一个快乐的星球，可以说是吃喝玩乐一条龙了，备受掠夺者组织的喜爱。

    宇宙掠夺者组织，说白了，就是宇宙海盗，他们不隶属任何组织任何政体但却有自己的文化有自己的尺度甚至于有自己的联盟和一系列规范。

    勇度曾经就是这个组织的成员之一。

    但……

    勇度因为犯了掠夺者的规矩，而被驱除出去了。

    莱克降临的地方，正好是一片沙漠之中，在吸收了这个星球的知识之后，忍不住的眨了眨眼睛。

    坦白来讲。

    莱克还以为这个命运指引的坐标是带他前往银河护卫队的坠机地点的呢。

    但……

    这里？

    莱克挑了挑眉，有些不太明白，命运的指引在玩什么幺蛾子的戏码了。

    不过来都来了。

    莱克的第六感瞬间回收，然后身形消失在了原地，等待再一次出现的时候，却是以金发撒加的面貌步入了这座算是盛开在唯一绿洲上的大型人造机器人的妓院当中了。

    入眼。

    无数奇形怪状的物种拥抱着怀中明显有着人工痕迹的各种人造站街女的画面。

    难道……

    命运是在告诉我，生活不仅仅有霸业，也应该有雪月风花吗？

    也许我该在这里好好放松一下？

    莱克眉毛一挑，这个念头一出，瞬间便是打消了。

    找女人是一回事情，找站街女又是另外一回事情了。

    最起码对于赫敏而言是的。

    如果让赫敏知道了，他又找了一个新的姐妹，赫敏最多和他冷战一段时间，但如果让赫敏知道了他跑去找了站街女的话，那又是另外一个故事了。

    好家伙。

    你找其他女人也就算了，你还找站街女，你是在骂谁呢。

    莱克摇了摇头。

    就在这时。

    不远处的一丝骚乱吸引住了莱克的注意力。

    莱克顺着方向看去。

    呦。

    彼得的养父。

    勇度。

    嘭的一声。

    勇度直接砸碎了手上的酒瓶，朝着转身离去的掠夺者组织的巨头之一，那看上去长得和兰博差不多的斯塔卡怒吼道：“你下地狱吧，我不在乎你怎么看我！”

    斯塔卡也是直接转身，朝着勇度愤怒的说道：“那你跟着我们干什么。”

    “因为你要听我说……”

    “我什么都不用听，是你背叛了准则，掠夺者不买卖孩子！”

    掠夺者组织虽然是星际海盗，但是一个有着自己原则的海盗组织，其中，最底线的一个原则就是，掠夺者可以无恶不作，但绝不允许买卖儿童。

    原因有很多。

    但最根本的是斯塔卡曾经也是这样行为的受害者，所以，不买卖孩子，就成为了准则。

    站在斯塔卡身后的三人紧跟着斯塔卡。

    斯塔卡的继妹阿莱塔。

    来自冥王星，拥有着水晶身躯以及超高的智商的马丁·内克斯

    还有比正常人的身体宽三倍，体积大十一倍左右查理。

    曾经。

    这个掠夺者组织元老级别的人物之中也是有着勇度·乌东塔的，但在勇度接受了伊戈委托而到处去各个星球替他接回孩子的事情败露了之后。

    勇度就被驱除了。

    “我不知道！”

    勇度朝着斯塔卡怒吼道：“我当时并不知道，我告诉过你，我也不知道是怎么回事。”

    斯塔卡直接打断：“你不知道是因为你不想知道，因为你靠这个发财，他给你的钱太多了，以至于让你选择去知道真相。”

    “我要求有一席之地，我跟你们一样佩戴掠夺者徽章！”

    “你虽然穿的和我们一样，但你死后别想听到自由号角声，勇度！”

    斯塔卡点着勇度的胸膛，愤怒的说道：“要是你觉得，驱逐你，让我高兴，那你就错了，你伤了我们所有人的心……”

    说完。

    斯塔卡直接转身朝着自己的飞船那边走去了。

    站在不远处的莱克若有所思的看着这一幕，凝听着斯塔卡那边的对话，还有勇度这边的对话，突然间，莱克似乎明白过来，命运的指引让他来这里的目的何在了。

    第一次，莱克在命运的指引下，知道了他的身世，不过就算没有命运的指引，他也是会知道的。

    但第二次，莱克在命运的指引下来到了索维林星球，在那边，莱克表面上是见到了自己便宜弟弟，但实际上，莱克征服了索维林的大祭司。

    眼下这第三次？

    莱克表面上看到了宇宙掠夺者军团，但似乎……

    掠夺者军团可以收服吗？

    莱克挑了挑眉，心中的这个想法冒出来之后，就如同雨后春笋一样挡都挡不住了。

    掠夺者军团不是国度，但其人数和其规矩，俨然是一个自成一体的没有建国的国家了，在掠夺者军团之中有着自己的法律与规矩。

    掠夺者将军团看的很重，要不然的话，勇度也不会在被驱除了之后，几乎是追随着如今掠夺者领袖斯塔卡的步伐试图让斯塔卡重新接纳他了。

    毕竟……

    军团就是掠夺者人的家。

    但凡加入掠夺者军团的，如果仔细去看的话，基本上，所有的掠夺者，其背后的国度基本上都是已经不复存在了。

    简单的来讲，如果这些人不加入掠夺者的话，他们就是宇宙中的流民。

    要不然的话，你见过克里人当掠夺者的，还是见到过山达尔星的人当掠夺者的，亦或者是索维林的人当掠夺者的？

    掠夺者军团说上去很好听，但其本质，就是一群流民抱在一起，组团取暖，靠着内部组织与纪律形成的一个大家庭。

    而家长就是斯塔卡！

    从战斗力上来讲，掠夺者军团比地球人强上不是一点点了。

    如果收服了掠夺者军团的话，话说，我岂不是就有一票子可用的人才了吗？

    而且……

    命运的指引，让他过来这个地方，最初的目的就是让他过来看到勇度的吧，毕竟，宇宙那么大，知道伊戈星球所在具体位置的人不多，但勇度，恰恰好就是其中的一个。

    莱克眉毛一挑，他没有任何和伊戈对线的想法，都没得共同语言的，过去之后，直接吞了才是王道，所以找勇度带路，比去蹲星爵好多了。

    最起码，可以让莱克省去了为了和星爵一起去伊戈星球，还要和伊戈虚以为蛇的各种虚伪交际过程。

    至于勇度会不会答应？

    莱克觉得，勇度应该会答应的。

    原因？

    勇度想要的，莱克觉得，自己也许能给。

    他不就是想要重新回到掠夺者军团嘛，这都简单，而且，收服了勇度，从某种角度上来讲，也可以收服银河护卫队了。

    莱克心中如是的想着。

    然后。

    出现在了看着斯塔卡等人离去的背影，脸上还挂着愤愤不平愤怒的勇度面前。

    ……

