
看不清楚脸，自然也就无从核对这些人的身份。

萧北七想，这藏在背后的人不仅有能力弄到他王府的令牌，还能知道北边有一批流民进京，将流民引到秦翘面前。北边万兴县遭遇天灾，流民进京的事情，连皇上和他都不知道，背后那人是如何得知的？

所以，这人一定和北边有关系。

能令北边的官员层层瞒报灾情的人，会是谁？他的目的已经很明显，就是他和皇上，甚至和他们有关联的人。但是，这个人是谁呢？

他为什么要针对他和皇上，以及他们身边的人呢？

太皇太后的死，和藏在暗处的人有没有关系？

一瞬间，萧北七的脑海中闪过许多的念头，他感觉自己快要抓住什么，在即将想通的一刻，却又什么都没有抓住。

“主子？”薛十三见萧北七沉思，心里有些没底。

萧北七摆了摆手，“将毒液提取出来，送回去给王妃看看。”

“是，多谢主子。”薛十三刚刚欲言又止，其实就是想要将毒液送回去给王妃看看的，但是又知道自家主子很是爱护王妃，只怕不愿意让王妃受累。

户部的人配合薛十三将这一千多人的流民安置在了帐篷里，粮食也调送过来，可以保证这里的流民十日之内有粥可以喝。但是，十日还是太短了。

这一批粮食从户部调出并不难，难的是户部将粮食调出来给了这些流民，明年运往各处的军营的军粮又怎么办？

所以，要养活这些流民不能只靠户部。

且西城外的这片荒地，除了从北边过来的一千流民，还有之前各地过来滞留在此处没有离开的流民，加在一起，也有两万人。

朝廷竟然要安置这一千流民，就不能不顾其他的流民。

户部搭建的粥棚前，除了北边过来的流民前来排队，一直在西城滞留的流民也会过来抢食。如果继续这样下去，粮食一旦不够，不能顾全所有人，一定会爆发暴乱的。

萧北七在西城巡视了一圈，心中知道此事紧急不能再拖，他得再回去想想办法，避免暴乱。

回去的途中，他的马车被人拦下。

“王爷，有一女子跪在路中间，说要求见王爷。”车夫对马车里的萧北七说道。

萧北七掀开马车帘子，瞧见跪在路中间的女子。女子穿了一身粗布衣裳，头发也用布巾帕包着，全身没有多余的饰品。

萧北七眯着眼睛打量那女子的时候，女子也抬头看向了萧北七，这女子不是别人，正是关山海的独女，曾经刁蛮跋扈的关悦。

“绕过去！”萧北七‘啪’的一声放下马车帘子，命令车夫绕道。

对于曾经欺负过秦翘的人，他并没有话想要同对方说。没有用力将对方踩在地上摩擦，是因为他身份尊贵，不屑这样去做。

他可以不对关悦出手，但关山海如今的下场，关悦也不会好过。

“王爷！”关悦着急跪着上前，“请王爷听民女一言，民女真的有话想要对王爷说！”

萧北七却不为所动，仍旧吩咐车夫继续绕道赶路。

关悦见状，心一横，起身直接就朝马车上撞去。

车夫大惊，紧急拉住缰绳，这才稳住马匹。不过，关悦还是一头撞在了马车上，被马车撞飞了出去，甩在地上，半天都没了声响。

车夫立即下了马车前去查看，走了几步，关悦自己又动了动，挣扎着爬了起来。

她的头巾因为刚刚被马车撞飞早就掉了，一头乌黑的头发散落下来，遮住了她半张脸。脸上擦了不少泥土，额头的位置被碎石磕到，破了皮，正在流血。

“这位小哥，行行好，求你扶我过去，我就在马车外面，和你家主子说几句话。”关悦支撑着爬了起来，可怜巴巴的求道。

车夫是认得关悦的，以前高高在上的郡主，如今一身狼狈，低三下气的求着他一个王府的车夫？

车夫心里不免动容，觉得关悦有些可怜。

但他的主子毕竟是摄政王，摄政王已经下令，他不得违背。所以，他只能为难的看关悦一眼，“姑娘见谅，属下也是听命行事。姑娘受了伤，还是莫要在外逗留，尽快回家去吧！”

说完，车夫转身就往马车这边走。

关悦好不容易堵住了萧北七，又怎能如此轻易的放走萧北七？

也不知她那里来的力气，竟然挣扎着朝马车跑了过去。车夫反应过来架住她的时候，她已经距离马车只有三四米远了。

“王爷，我就隔着马车同你说几句话而已，耽误不了你多少时间。还是王爷做了亏心事，怕面对我，不敢同我说这几句话？”关悦这不是激将法，是她本来就这样认为。

在她心中，她的父亲南平王关山海，怎么可能不是英雄，而是狗熊呢？

那她父亲从前的战功，又是从何得来的？

所以，她怀疑自己父亲在南疆接连失去两座城池的事情，一定是被人算计了。而最有可能算计她父亲的人，除了萧北七和秦翘，还有谁？

谁让她有眼无珠，喜欢上了不该喜欢的人？

“放她过来。”萧北七冰冷无波的声音从马车上传来。

车夫放开了架住关悦的手，关悦立即上前几步，离萧北七的马车更近一些。她在车窗的位置站定，看着窗户的位置，有些微微出神。

仿佛能透过车窗的窗户，瞧见萧北七的侧颜和神情一般。

“王爷，一切都是民女的错。民女有错，你尽管冲着民女来就是，不必将惩罚落在民女的父亲身上。”关悦痛苦的说道。

半响，马车里才再次传来萧北七清冷无波的声音，“说完了？”

仅仅三个字，没有更多的话语。

“本王可以走了吧？”他清冷且带着几分不在意的漫不经心。

这是在告诉关悦，她未免将自己在他心中的分量看得太重。就因为她喜欢上他，就惩罚她？他还做不出这般无聊的事情。

萧北七冷淡得不能再冷淡的两句话，彻底击碎了关悦的仅有的自尊，她忽然上前，挑开了马车的窗户，看见了她做梦都想要再见一面的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841473"  chaptername="有眼无珠">加入书签</a>
</div>
