    总的来说，这次的抽奖是一场胜利的抽奖，是一场团结的抽奖，是一场值得期待的抽奖。

    虽然抽到的东西，就和苏老板之前一次抽到的那卷满是酒肉味道和不可名状液体的《佛说力士移山经》一样，并不能在短时间内就将其变现成自己的实质力量。

    但这次抽奖的成果也是在无形之中增长了苏老板的底蕴，能让他在未来的道路上再多上一份选择。

    这样的抽奖结果，就已经很让苏缘满意了。也不想想自己是什么家庭，要啥自行车啊！

    “而且，现在抽到的东西正好。如果真的从系统里面得到哪件至高神器，鸿蒙至宝之类的东西……我特么也有点怕啊！”苏缘看着摆在自己面前的一个胶囊，一枚徽章，也是在心底暗自嘀咕。

    自己经过了之前那那宫殿状的世界以后，苏缘虽然至始至终都没有从树树小姑娘身上得到任何物质性质的珍宝。

    但小树树是什么家庭？

    哪怕什么都不要，但她玩疯了以后，和他的苏叔叔是无话不谈。

    自然而然的就流露出许许多多在苏缘这个层次本就不应该知晓的“秘密”！

    说来惭愧，虽然骗一个小姑娘的负罪感在严重的压垮了苏缘的心神，让他痛不欲生，一次次忍不住在心底狠狠地唾弃自己。

    但如果还有机会，苏缘表示自己还能爬起来和小树树再玩上十天！

    虽然不知道小树树的实力究竟有多强，但仅仅是从树树嘴里出来的任何关于修行的只言片语，那也对苏缘修行路上极好的补充。

    短短一天的玩耍，直接就让苏缘这个在修行路上的三阶“街霸”，变身成为一个对那无限世界——十六阶修行系统略有心得的小小小萌新了。

    尤其树树所讲的关于她家父神最最得意的“舍得之道”、“贷款之道”、“杠杆之道”、“得失之道”，更是听得苏老板浑身手脚冰凉，周身冷汗淋漓！

    特么，不过是吸了你家世界里的一口空气，然后因果层层积累，杠杠超级加倍之后，就非得拿我的命来填吗？

    你家世界里的空气特么都是仙气啊！

    联想一下小树树所说到她家父神创造的世界，和自己上个主世界之间千丝万缕，苏缘老板不觉气冷抖！

    曾几何时，在那虚海的古早时代，成天在虚海里吊着最后一口气游荡，抓到一个人就要把自己毕身功力，全身财富法宝，还有温婉可人的女徒弟，俏皮可爱的女儿，雍容暖心的师姐……都一齐急不可耐送给主角，还生怕不收的老爷爷们都死哪去了！

    难道都被你们给卷死了吗？

    这些残酷的世界啊，它们什么时候能留像他苏缘这样宽容和蔼、光辉万丈、含垢纳污、含苞待放、豁达大度、严以律己，宽以待人，以直报怨以德报怨……的善良的人儿一条活路啊！

    天下乌鸦一般的黑，小树树的那位父神都黑心成那种模样了，再联想一下自己的系统，苏缘心中警钟狂鸣。

    要不是看在那苟系统实在不像是能成大事，看着也不像是能当幕后黑手。

    现在又被自己一壶茶放倒，直接快进到张口翻眼上下吐白沫，满嘴跑乱码，就差被拖进地下室拍剪刀手照片的境地后，苟系统在苏缘心中的地位一降再降的话。

    苏缘还真以为这苟系统正在暗地里默默的谋算自己呢！

    而且再加上现在苏老板连苟系统都没用，自己就已经完成了此次抽奖，这苟系统究竟还能有什么用，苏缘真的要给自己打上一个问号。

    不过有一说一，能和这弱智一样的苟系统搭伙过日子，苏缘感觉还是很好的。

    起码就苟系统这以后也就基本告别自行车了的智商，苏缘觉着想要坑杀自己，这可别一不留神把自己给坑了。

    【宿主，我刚刚虽然失忆了，但我明显能感觉到你在想着非常失礼的事情……】苏老板耳边上，好不容易才从那壶恐惧黑洞大爆炸的茶水里回神过来的苟系统，在幽幽地说道。

    “是吗？我真的在想什么失礼的事情吗？”苏缘万分惊奇，自己的想法竟然被这苟系统知道了？

    “好吧，你知道就知道了吧(//?//)。”苏缘害羞的用手捂住脸，好半天才合拢起自己的腿。

    “唉，其实发生那样的事情，我也不想的。这样吧，作为谢罪，我就再泡上一壶茶，然后再罚茶三杯！来来来，我先干为敬，你然后再干！”苏缘异常认真诚恳的道歉，然后顺手就举起了手里的茶壶。

    【别！(▼皿▼#)！】

    苟系统顿时被苏缘这提议吓得整个系统都快不行了。

    这只狗宿主分明是不想给它留条活路啊。

    这狗宿主在经过了上个世界以后，虽然没在那小姑娘身上得到任何的好处，但不知为何他那泡茶的技艺却更加诡异了。

    那么难喝的玩意儿，狗宿主究竟是怎么下的了嘴的？

    明明自己和狗宿主是一体两面，一体两心，五感六根七识八苦十二因缘完全，可为什么

    千言万语，无数声音在苟系统的心里激荡，让它恨不得当场化身电报系统，朝着苏缘耳朵里释放出无数哔哔哔的带着各种马赛克星号的乱码！

    可惜到底这货还是怂了。

    不过也难怪，当初它要是够硬够刚的话，早在苏缘上个主物质世界里和那个可怕的幕后黑手一起扳手腕了，也用不着在这里和狗宿主斗智斗勇，以此彰显自己的高绝智商了。

    【宿主，我的意思是……你有新的委托了。】苟系统声音微微一低。

    “新的委托？这次的委托更新的这么快？”苏缘惊奇的很。

    以往自己的委托任务皆是以这个主物质世界的七天为一个轮回，不论自己有没有完成委托，七天之后委托自动刷新。

    现在自己可是才从那个宫殿世界里陪着小树树玩耍回来的，怎么就又来委托了？

    然而对于苏缘的这个疑问，苟系统直接就气得不想再逼逼了。

    为什么这么快又有委托，狗宿主你自己难道就没一点逼数吗？

    上个委托世界，是不是系统安排的你会不知道？

    狗宿主你搁着在给谁装糊涂呢？

