    “呵。”袁大宝这才反应咧嘴一笑，伸出手摸了摸米莉的头，这小丫头还学会吃醋了，不过这也是好事啊，一个女人肯为你以为多看别人一眼就吃醋，那也说明了她对你的爱意有多深。

    “米莉，去搬椅子出来。”袁大宝开口道，说完几步走过去：“你好，李雪霏警官。”

    原地李雪霏倒是愣住了，这迎面走来的小哥，阳光的笑容俊朗的面庞以及那浑身带着一种让人舒服气质的人好像和那个疯子……

    “你是袁大宝？”李雪霏后退了一步不确定的问道，那大眼睛上下看着袁大宝，就跟看什么稀奇似的。

    “是我，有什么不对么？”袁大宝歪头笑了笑。

    别说这动作一出李雪霏那是直接倒吸了一口气。

    “我的天，你真的是袁大宝……”李雪霏几步走近但似乎想起了什么又后退了一步，此时的袁大宝和之前记忆里那个癫狂的疯子那是完全不一样，而且不说气质，就单单这脸色那就是天差地别。

    “之前我拿自己试药把自己搞的有点……”袁大宝耸了耸肩：“所以倒是吓到你们了，抱歉。”

    袁大宝轻轻抱了抱拳。

    “不用客气，不用客气。”李雪霏听到这才明白过来，不过脑海里还是冒出两个字：“疯子。”

    这正常人那里会拿自己试药的，这只有疯子才做得出来。

    一旁袁大宝脸上倒是有点唏嘘，看着李雪霏的表情最能明白当时自己有多疯了，这时候米莉也把椅子搬了出来了。

    “那个，我还有事，我就是来……”李雪霏客套的摆了摆手，这次来找袁大宝总的说起来还是爷爷的意思。

    爷爷醒来后知道治疗他的人是袁大宝，那心里就动了心思了，老人家想的事情那都是特别的长远，比如五爷和李雪霏看到的袁大宝的危险，但这老头子那是直接看见的就是袁大宝的价值。

    一个能用钱解决的疯子那根本不是疯子，真正的疯子是什么都不要，什么都无法吸引他，所以只要能用利益交好的，那都是朋友。

    这才是李雪霏来的原因，一是想要结交一下袁大宝，另外就是给袁大宝把针包送回来。

    上次袁大宝施针的时候那是针包直接往地上一甩，银针虽然带走了，那都是收拢一把放在口袋里。

    李雪霏的爷爷就把注意打在了针包上，看那布料虽然虽然朴素，但入手却是充满了一种说不清的感觉，老头子立刻就知道这东西不简单，才叫李雪霏专门跑了一趟。

    “先坐吧，李警官，我刚好还有一些事情想要麻烦你。”袁大宝直接打断了李雪霏的话，说起来袁大宝一看到李雪霏那是真的有很多问题想问。

    “你说。”李雪霏见推迟不过，先是将针包拿出来递给了袁大宝，旋即在坐下来。

    袁大宝接过针包，将针包递给米莉，米莉就坐在袁大宝身旁，大眼睛看着好奇看着李雪霏，在米莉的思想里，这哪里有女人当警察的，就算有也少，现在可是活生生的看到了一个了。

    “陈桂花如何了？”袁大宝先问出了最重要的问题。

    李雪霏坐下来倒是没想那么多，准确说满脑子还想着这袁大宝怎么突然变了一个样似的，听到这话急忙思索了一下：“刘全的妻子昨天已经出院了，现在正在陪同刘全，刘全还在县医院，医院对他的诊断一直没停过，毕竟刘全身上的伤……”

    李雪霏很小心的没有说出接下来的话。

    “这样啊。”袁大宝闻声思索了一下，开口道：“那麻烦李警官回去了帮我给陈桂花带一句话，错误谁都会犯，切莫知错不改。”

    说完袁大宝也是陷入了沉思中，这话也是袁大宝对自己说的，刘全的伤袁大宝已经愿意帮他治了，但前提是这陈桂花必须要来认错，这是原则性问题。

    “好……好的。”李雪霏看着袁大宝那沉思的脸，不知怎的就是移不开目光。

    “另外还有一件事。”袁大宝说到这脸微微一红。

    “你说。”李雪霏急忙开口，说话间不自觉都是带了一丝尊敬。

    “你爷爷的病说起来也是我犯了浑，这个……”袁大宝偷偷看了一眼李雪霏，见李雪霏只是看着自己，袁大宝也是吁了一口气旋即道：“因为当时状态不对，所以治疗过程中难免会有点粗鲁。”

    说罢袁大宝对着米莉嘱咐道：“去把堂屋里的钱拿出来。”

    “我愿意退一半的诊金。”袁大宝急忙说道。

    李雪霏见袁大宝这脸色一变在变，还以为自己爷爷还有什么问题，谁知是这么个原因。

    爷爷那头顶的伤和虚弱这哪里关他的事情，不过李雪霏倒是感觉又进一步的了解到了这个小帅哥，腼腆而且非常有责任心。

    “钱就不必了。”李雪霏站起身拉住了想要回去的米莉，这短短时间李雪霏失神好几次都是没从袁大宝的变化中反应过来，现在也是恢复了自己的干练爽快的性子。

    “这诊金是你救醒我爷爷的钱，我爷爷醒了这钱就是你应得的，至于他躺了这么多年那虚弱是难免的，千万别客气，袁医生。”李雪霏豪爽的笑道。

    袁大宝见李雪霏似乎是没发现自己粗鲁时造成的伤，一时间袁大宝也是松了一口气，偷偷对着米莉摆了摆手，这钱能不还那肯定是好事嘛。

    此时回忆起来，能在县城修那么大一片庄园，安保人员都是三十个，而且个个身手不凡，摆明了这家人不简单，那肯定也不会在意这点小钱。

    “不过袁医生，既然你说起了这事，那你看你有没有时间再去县城一趟，我爷爷……”李雪霏用商量的语气看着袁大宝。

    “这点不行。”袁大宝想都不想就是一摆手，迎着李雪霏询问的眼神，袁大宝急忙笑道：“我还得继续试药，现在我是一分钟都离不开，随时不吃药我怕我又会变成那副鬼样子，所以……”

    袁大宝为难的摊了摊手，不过心里也是在笑，这师傅随口说的一个借口，现在用起来倒是真的蛮方便的，至于还去，袁大宝是真没那个脸了。

    “那你看你什么时候方便，我带着我爷爷亲自来一趟？”李雪霏眼珠子一转，还不死心的说道。

    这也不奇怪，自己爷爷睡了这么多年，国内多少专家都救不醒，偏偏这农村一个小伙子就有这么大的能耐，这摆明了是世外高人啊。

    李雪霏也不傻，说什么也得抱紧了这条大腿。

