    就在本土方面结束天宫探索的同时。

    大莫界的薪火营地内。

    林立正坐在指挥部办公椅上，听着自己另一位亲传弟子李妍的相关汇报。

    李妍今年十七岁零一百四十四个月，也是一只单身狗。

    不过和王蔷那种中科大少年班毕业的天才不一样。

    李妍是属于标准的努力型选手，不算学霸，无论是高考还是考研基本上都是压着线上岸的那种。

    外表的风光之下，是无数夜里苦读掉落的头发。

    在王蔷前去本土支援的这段时间里。

    这位短发妹子便成为了植生团队的临时负责人，引导起了整个团队的研究任务。

    此时此刻。

    她正襟危坐，从身边的文件袋里取出了一叠报告，朝林立递去：

    “老师，上面这份是千古山深坑里足印的研究报告，下面是林上校他们找到的黑色灵石的检测结果。”

    林立接过表格，食指沾了点茶水，在报告的页脚上那么一搓。

    报告很自然的便被分成了数页，极易翻阅。

    当然了，在没人的时候，茶水大多会被另外一种液体替代。

    随后林立仔细的查阅起了报告。

    在本土天宫出现之前，侦察连连长张亚青带领的侦察小组曾经在千鼓山发现了一个山洞。

    山洞高度疑似莫沛东所留，内中有一座祭坛和一个深坑。

    其中这处深坑的深度不会低于十万米，深不可测。

    当时雷文俊在其中发现了仅存在于月球的克里普岩、一枚巨大的足印和一只蓝色的乌龟。

    除此之外。

    林子明还在祭坛附近发现了几枚黑色的灵石，并且心灵受到了一定影响。

    在过去的这十几天里。

    本土方面在针对天宫开展着破解的同时，薪火营地方面也没有停止对于千鼓山的研究。

    深坑的深度依旧还没有开始测量，毕竟专用的设备从配置到调试，都不是十几天能解决的问题。

    营地方面把重点放到了几个物件上面，希望能够得到一些信息。

    眼见林立正翻阅着报告，李妍主动开口说道：

    “老师，那个足印是裸足留下的痕迹，也就是俗话说的赤脚。

    根据我们的检测，留下足迹的生物身高不会低于五米四，体重不会少于八吨。

    并且.......”

    林立看了她一眼：

    “并且什么？”

    “并且很可能是某种新型人类，而非其他灵长类生物。”

    林立有些差异的抬起头，目光盯着自己的这位徒弟，问道：

    “为什么这样判断？它不是有七个脚指头吗？”

    李妍组织了一番语言，解释道：

    “老师，我们在对足迹的检测时首先排除了地面条件这个干扰因素，而后通过比对不同部位的受力系列，还原了运动躯体的结构形态。

    后来又根据脸部与足部区域的函数关系，还原出来了一个生物体态.....

    图片在第二页，您可以看看。”

    林立闻言，迅速将报告翻到了下一页。

    只见这一页报告上，赫然画着一副类似人类的面容。

    这是一位大约三十岁上下的中年男子，面色蜡黄瘦弱，耳朵很大，略微有些龅牙。

    随后李妍继续说道：

    “我们采样到的是一副裸足的印记，没有鞋底之类的外物阻隔，因此可以非常清晰的将各个区域的受力情况进行采集分析。

    最终确定这个生物拥有跗骨7块，跖骨5块，趾骨14块，共26块足骨。

    并且根据对应的欧西米拉关系式，还原了生物的躯体条件，与大莫界人类几乎没有任何差别。

    至于外貌图就很简单了。

    我们通过对其右脚的舟骨印记进行了解析，发现这个疑似新人类的生物牙齿极其发达。

    并且内侧面的舟骨粗隆极为突出，这说明他的门牙很大。”

    人的脚底是个很神秘的区域。

    大家接触比较多的一般是贵宾拖鞋手牌拿好.....啊不是，一般都是足底反射区这个概念。

    例如某位演员很有名的向我的肾反射区进攻。

    平时走到街上也时常能看到各种修脚店，有个体也有连锁。

    而实际上，除了反射区概念外。

    生物足底也是非常典型的生物识别技术的应用区。

    目前的这项技术有多成熟呢？

    哪怕你长的歪瓜裂枣跟贾队长似的几千年才出一回，只要能拿到你的裸足足印，技术人员便能在没有任何图像的前提下，将你的面部特征还原到不低于87%。

    不过一定要裸足才行，穿鞋的足印用处就小很多了。

    例如当初那位很有名爆破头子，他的儿子就是因为足印被拓走而暴露的身份，最后死亡。

    现在的裸足生物识别已经开始像性征区域进发，也就希望能够还原出一些LSP很喜欢的部位。

    当然了。

    这是拿来做正经事的。

    李妍等人复原出的这幅图片不说87%的准确率吧，起码60%是肯定有的。

    看着手中的这份报告，林立不由陷入了沉思。

    “不同于大莫界、但是躯体结构相近的新人类吗......”

    足印画像的还原算是完成了部分任务，但随之而来的是更多的谜团。

    例如这种疑似新人类生物的体内构造是什么样的？

    别看他好像只是一个普通人放大了几倍那么简单。

    想要负荷起这种躯体的活动，内部器官和骨骼绝不是大小x2x3那么简单。

    还有就是......

    无论这个生物长的是龅牙还是秃头，他究竟是怎么出现在深坑里的？

    眼下雷文俊他们虽然还没有能够探测到深坑底部，但通过设备下探个数百上千米还是不难的。

    可在整个下探的过程中，雷文俊团队再没有发现第二个足印。

    这是一个非常怪异的事情。

    仿佛那个生物是飞上来的一般。

    不过这种探查的事情需要雷文俊那边出马，李妍他们主要还是提供科研支撑，因此林立只好将这些疑问压到心底，继续问道：

    “小李，那头蓝色的乌龟怎么样了？”

    李妍闻言，轻轻的摇了摇头：

    “老师，那头乌龟我们检测了很多遍，体内没有任何生命迹象。

    x光拍摄出的体内器官也与寻常死亡的乌龟无异，怎么看都是一个死物，不过.......”

    “不过什么？”

    “小王那天请明眸老师来推算了一次，明眸老师很肯定的说这头乌龟必死无疑，等人家走后小王就开始嚷嚷着什么‘毒奶’‘肯定没死’的怪话，强烈要求我们不要解剖乌龟.....”

    林立：

    “.......”

    他很想摆出老师的威严说句瞎胡闹，但想到明眸老师此前的战绩，林立发现自己居然莫名的有些举棋不定了起来。

    随后他幽幽叹了口气，强制换了个话题：

    “这事先放到一边，小李，谈谈黑色灵石的情况吧。”

