    秦耀朝着自己之前空闲时充作酒窖的库房走去。

    若非刚刚徐荣提及要饮酒，他还真忘了自己已经放置半个多月的那批酒了！

    当时，他原本是一时兴起，看着王家秘密仓库里堆积如山，开始腐烂的粮食，勉为其难地挑选了一小批。

    酿造出了符合这个时代口味，但又纯度更高的黄酒。

    当然，黄酒的发酵过程还没有完成，起码还需要两个多月的时光！

    但他可没有忘记，当初自己也是酿制了一批米酒！

    这批米酒，在量上，大约只是黄酒的十分之一。

    量不大的原因，一是因为哪怕王家仓库藏粮众多，但这个时代产量很少，又多为南方特产的稻谷，在这个粮食堆积如山的仓库中也并不多。

    第二个原因则是，秦耀考虑到这个时代人的口味，大多偏向黄酒，米酒酿造出来，受众面广不广，还是一个未知数！

    所以，他只是少量地酿造了一批，而且这一批酒，他本就不是打算饮用的。

    而是准备在这批酒发酵完成之后，再制作简易的蒸馏工具，蒸馏出一批酒精，用作战场疗伤之用！

    米酒的发酵过程，并没有黄酒那么久，半个多月的时间，早就已经发酵完成了！

    打开自己交代后没人开启过的酒库大门，迎面而来的，就是一股扑鼻的酒香味，秦耀只是吸了一口，就觉有些上头。

    前世，作为一个宅男，其实对酒是不怎么感兴趣的，通常也只有在吃烧烤的时候，会喝上一些啤酒。

    穿越到汉末以来，秦耀那是想喝也喝不上。

    直到有了那天的张飞酒后闹事，自己意外的得到了“乱世打卡系统”，这才跟上了刘老板，有了更多的机会喝酒。

    不喝不知道，一喝……额，这酒精度，还比不上他前世喝的度数低的啤酒呢，嗯……就跟锐澳的度数差不多吧！

    有着一股天然发酵的香味，但总体而言，这个时代的酒，还是寡淡了许多。

    他当时也想不明白，这么寡淡的酒，张飞是怎么喝成那副模样的？

    按道理来说，内外齐修的关羽、张飞之流，酒量应该都是很强的。

    用科学来解释的话，就是这些人的身体已经超脱于常人，体内的乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶的含量是很高的，这样的人，代谢速度是非常快的，怎么会那么容易醉呢？

    之后秦耀才发现，自刘备得了王家的四个秘密仓库后，有一次，张飞消失了一整天。

    发现时，才知道他摸进了一个酒窖之中，整整上百坛的好酒，都被他一个人给解决了一个干净！

    众人赶到的时候，张飞还抱着一个酒坛子朝他们傻乐呢！

    为此，张飞又接受了一波刘备爱的鞭挞！

    纯纯酒蒙子啊，一个花生米没有，就能干了那么多的酒！

    该说不说，酒窖外面，都充斥了张飞的尿骚味……

    这个喝法，别管你这个人有多猛了，就是秦耀前世刷到的那两位大哥、二哥也不经这么造的吧？

    看来，自己离开的这段时间，张飞又是干了不少这种偷酒喝的坏事，怪不得刚刚徐荣提议要喝酒的时候，刘备一脸尴尬呢！

    酒，在这个时代本来就是比较贵的商品，相较秦耀前世，和那些个拉菲、柏菲差不多了，好一点的酒，更是能比得上那种传说中的罗曼蒂康帝。

    张飞一人一天，可以喝掉秦耀前世一套很不错的大平层！

    嗯！不仅仅是个酒蒙子，还是个败家子！

    ……

    秦耀装满了十个十斤重的坛子，用草绳捆紧，轻飘飘地拎起来走了出去。

    “酒来咯！”

    秦耀将酒坛子往地上一放，酒中饿鬼张飞一下子就扑了上来。

    “嘶，好香啊！”张飞抹了一把哈喇子说道，正欲打开上面盖着的盖子，黑毛大手就被秦耀一掌拍开。

    “没你的份！”

    张飞瞪大了一对豹眼：“为啥？”

    秦耀冷笑道：“我不在这段时间，你又偷喝了多少酒？”

    张飞头皮一麻，环视四周，无人为他声援。

    只得耷拉着头道：“百……百斤吧！”

    “嗯？”秦耀发出一个鼻音。

    张飞连忙改口：“千……千斤！”

    “哼！”秦耀冷哼道。

    张飞顿时汗如雨下，也不敢去夺酒坛子了，只得站起来，朝着秦耀扭捏道：“汉明~”

    “滚滚滚！”秦耀一把将他作妖的双手拍开：“今天就不给你喝，眉儿、琰儿，去准备大碗，今天我们不醉不归！”

    不一会，秦耀一掌拍掉酒盖，给每个人面前的大碗倒上了一碗酒。

    顿时，整个大堂之内，都被酒香飘满。

    “嘶，如此醇香美酒，哪怕是两都最好的酒馆都不曾闻到过！”

    徐荣也是好酒之人，顿时一脸享受地眯起了眼。

    王越轻轻一嗅，也是笑道：“莫说兴平在两都都不曾闻此等酒香，我哪怕是陪侍两帝左右，也不曾闻到过！”

    作为在场离皇帝最近，陪伴最久的王越的发言，是极具重量的。

    众人还没饮酒，就已经对面前这碗飘着浓郁酒香的酒产生了相当大的兴趣。

    当然，张飞除外！

    秦耀抿嘴一笑。

    开玩笑，凭借系统奖励的酿酒技术，无论是在酒曲制造上，还是酿酒手法上，他都可为当世之最！

    而那些通过他精挑细选出来的大米、糯米，在如今发酵成米酒之后，可是有着二十度到三十度的酒精含量，哪是当世那些需要靠诸如青梅、花瓣等外物提香的浊酒可以比拟的？

    张机生于南方，与常饮黄酒的北方人不同，一眼就看出了面前白色酒水的门道。

    “汉明此酒，竟是米酒？”

    秦耀点头肯定。

    张机抬起大碗，小抿一口，顿时双眼放光道：“酒味醇厚，我平生也算饮酒无数，自小便饮过诸多米酒，但无一能与之相比，为何同样是米酒，汉明此酒的酒香竟这般浓？”

    “这可是我的独门秘术了，手法上就不用多说了，我调制的酒曲，可不同往常哦？”

    众人对秦耀的本事深信不疑，尤其是刘备，哪怕现在秦耀告诉他，他可以自己生一个孩子，刘备都会没有任何犹豫地选择相信他！

    “诸位，菜要凉了，先饮酒吃菜，剩下的酒，温一下，味道更佳哦！”秦耀狡黠一笑。

    他可没有忘记，前世正月里去舅舅家做客，平时他虽不常饮酒，但三十八度的白酒也有七八两不至于醉的量，那时他舅舅取出自酿的米酒，温好后告诉他，这个酒喝起来不冲。

    秦耀也没有过多的怀疑，抬起热气腾腾的酒碗浅尝一口，的确是发现味道不错。

    开玩笑，没什么辣味的酒，那还怕什么，干就完了！

    秦耀墩墩墩地就将一个大碗，足有七八两量的温热米酒配着菜喝下去了。

    喝完之后，觉得还是没什么感觉的，还想再来点，他舅舅被吓了一跳，连忙告诉他，这个酒喝下去没什么反应，可后劲大啊！

    秦耀不信，还以为是他舅舅小气。

    但最后……喝完酒，不到半个小时，秦耀脚步虚浮，眼中看物，已经是有了重影，再然后……睡了一觉起来，呕吐不止，脑子中的胀痛感，直到过了三天才彻底消散。

    现在的他，就是在想，一会给这些人灌温好的酒，再看这些平常只是饮用低度酒的汉代人，后劲上来之后能有多少丑态！

    菜虽稍凉，但架不住秦耀的厨艺之高，配以美酒，众人喝的那叫一个兴致高涨！

    觥筹交错间，一大碗的米酒都给干完了！

    史阿脸色潮红，兴奋道：“这酒，这菜，实在是我这辈子吃过最好吃的一次了！”

    王越深以为然，看向秦耀，就像是在看一个大宝贝。

    抹了一把嘴角的酒水，认真道：“此酒，入口甘甜，除醇厚的酒味之外，却无往常所饮之酒的苦涩和那些奇奇怪怪的味道，饮入腹中，更是有淡淡暖意上涌，若是冬日饮之，驱寒效果极佳！”

    秦耀嘿嘿一笑，倒是没想到，这米酒也能受到众人的一致好评，不过张机刚刚的话也提醒了他，这时代，除了正统的浊酒（黄酒），在南方部分地区，还是有米酒的存在的，他酿造出来的这批米酒，倒是不算突兀，能为这个时代的人所接纳！

    “别忙着夸啊，来，这酒温好了喝，那才叫一个享受！”

    众人对这点倒是没有任何的怀疑，自古以来，华夏的发酵酒，都是温过之后才能将酒的口感达到最佳。

    哪怕是秦耀前世的白酒也不例外，不过很可惜，浮躁的现代社会，已经没有人有闲情逸致去温酒喝了，冰冷的白酒，加热到37度的样子，才能达到最好的口感，对人体的伤害也大大减轻。

    科学来讲，温酒能去除酒中的有害物质（甲醛），减轻酒的辣味（蒸发乙醛），降低度数（散发乙醇），释放香味和味道，使之酒体味道细腻，层次更加分明！

    至于为什么温热的酒明明度数低了，却更容易醉，这是秦耀也想不明白的。

    看着此时喝上温好的米酒之后那种更震惊的表情，秦耀的内心却在偷笑。

    正当他暗中观察时，一只细腻的手掌搭在了他的肩膀上。

    秦耀回头一看，正是华佗。

    “小友，你此前曾说，能救人之酒，可是此酒？”华佗摇晃着酒碗，好奇道。

    一旁的张机也侧过了脑袋倾听。

    “虽不是此酒，但只需再进行一道工序的加工，用于助兴的米酒，就可以作为救命的东西！”秦耀肯定道。

    张机和华佗面面相觑。

    “小友，还请细说！”华佗恭敬道。

    秦耀想了想，看向了不远处闷闷不乐，时不时委屈地看他一眼的张飞。

    笑着朝他招了招手：“三哥，过来一趟！”

    张飞双眼一亮，屁颠屁颠地跑了过来：“俺可以喝酒了吗？”

    秦耀白了他一眼：“我想要你帮个忙！”

    张飞眉头一皱：“啥忙？”

    “在你手臂上划一道口子！”秦耀一脸认真道。

    “虾米？”张飞愣住，随后大脑袋摇得像个拨浪鼓一样：“不干！”

    “一坛美酒！”

    面对这个诱惑，张飞双眼一红，可还是咬着牙道：“两坛！”

    “成交！”

    张飞浑身一抖，坏事，喊少了！

    不过，大丈夫一言既出，驷马难追！

    面对两坛美酒的诱惑，张飞毫不犹豫地捋起袖口，露出了他那条还未进化完全的黝黑毛臂。

    秦耀看得脸色一黑，算了，割自己又不舍得，将就用吧。

    “我来了哦？”

    “你来吧，我做好准备了！”张飞大意凛冽道。

    “我动了哦？”

    “你动吧！”

    “我真动了哦！”

    ……

    看着被秦耀用君子剑刮得一干二净，露出下面原来白皙皮肤的手臂，张飞一脸的心疼。

    和关羽一样，关羽对自己的长髯极度爱护，张飞对自己一身毛发也是爱惜至极，总感觉浑身长满毛的，才像个真男人。

    为此，十三四岁的时候，常常为自己长着一张与猛将不符的小白脸而苦恼，只得在阳光下不断地曝晒，才完成了由白到黑的转变，而身上，有了这一层毛之后，张飞也就不用作践自己了。

    更是有些自豪地觉得，有了这么一层毛的自己，在冬天的御寒能力都提升了不少！

    可是！现在，秦耀却给他刮干净了！

    美酒啊，俺老张为了喝你，可是付出了不少啊！

    正当张飞胡思乱想时，秦耀已经毫不犹豫地用君子剑在张飞手上划开了一个口子，鲜血顿时不要钱似得淌了下来。

    秦耀长吁了一口气，早知道就不用君子剑了，换鱼肠剑多好，张飞这厮，别看皮肤白白嫩嫩的，割上去跟牛皮一样，自己就跟实习的护士小姐姐一样，割了好几次才割开。

    张飞一阵龇牙咧嘴，暗道秦耀这小贼不是一个好人呀！

    “两位先生请看，现在我三哥的手臂是受伤流血了，不知道你们有没有这方面的经验，很多受伤了的军士，就是因为他们受伤的伤口没有及时处理，或者处理好了之后，还会化脓腐烂，导致最后不治身亡！”

    秦耀指着张飞的手臂说道。

    张飞瞪大了眼睛，你说就说吧，怎么还在用力捏呢，是怕我的血流的不够快吗？

    秦耀也没办法啊，张飞的体质多好，就这么一道小伤口，眼看就要不流血了，自己又不能再割一刀吧？

    听到秦耀的话，张机和华佗深有同感。

    “小友，这的确是导致军士死亡最多的一种病症了，你有解决之法？”

    “有！”说着，秦耀端起一个酒碗，在三人注视下，毫不客气地洒在了张飞的伤口上。

    “嘶嘶嘶，秦汉明，你不当人子！”张飞怒目道。

    秦耀置若罔闻：“两位请看，洒上酒水之后，流血的速度变慢了，而患者，也会因为酒水接触伤口而感到一阵灼烧感，这便是酒水中的一种东西，在杀死伤口周边的病菌，但同时对皮肤也会有一定的刺激感，这就是灼烧疼痛感的来源！”

    “酒水，能杀死病菌？这又是何道理？”华佗疑惑道。

    “其实不是酒水，而是酒水中的一种东西，我称之为，酒精！”秦耀淡淡道。

