    日子很平静，梅仙姑跟李菁华是相伴着离开的，她们都是要回去撇清自己过往的事情的，田七定的规矩，孤鸿派里没有外人，也不容外人。

    　　唐宁这几天非常的兴奋，他本以为他会是很长一段时间的小师弟，但是小师妹马上来了。

    　　而且还是一个漂亮的小师妹，唐宁玩儿毒的，身上总有一些奇奇怪怪的东西，就比如说当初的至阴五毒，其实都被唐宁在后山专门找地方养了起来。

    　　但是很可惜，梅小不是很喜欢自己的二师兄，而是特别喜欢自己的师娘。梅小年纪最小，这是唐宁给梅清玄起的外号。

    　　田七收了徒弟，但是却是交给阿梨带的，阿梨教梅小站桩，并且带着梅小一起站，小家伙学的很快，但是阿梨很快就发现了不对劲的地方，梅清玄似乎对于练武格外的有天分。

    　　事情是在一天早上站桩的时候阿梨发现的，梅玄机并没有按照阿梨教的姿势在站，那样有些太过辛苦，而且浑身都很难受。

    　　梅清玄一屁股坐在了地上，然后她突破了，当时就惊呆阿梨，这是什么操作？

    　　阿梨叫来田七，田七前后观察了一下之后，就发现了一个可怕的事实，梅清玄不用站桩就能修炼功法，其实田七在突破宗师之后也可以。

    　　但是梅清玄是如何做到的，这就不是能解释清楚的事情了，但是田七却是上心了，他拉着梅清玄说道：“清玄，你现在每天只能练功练一个时辰知道吗，跟着你师娘的时候在练。”

    　　“练功……勤奋。”梅清玄很喜欢吃唐嫣做的糕点，两个棉衣兜里时常装着好几个。

    　　“那是因为你现在年纪还小啊，等到长大了就可以多练练了。”田七说的没错，桩功吸收的是地气，地气又被称作地煞之气，吸收的多了过犹不及。

    　　同时田七还发现，这小家伙并不是傻子，而是反应慢，说话断断续续只会说一些词语，但是意思表达的很清楚。

    　　这说明了什么？这说明了她可能根本不傻，只是自己的精神或者是神志被压制住了一些。

    　　这个想法在小家伙用了三天时间修炼出第一丝内力的时候被田七正式确定，这梅清玄还真不是傻子，反而是万中无一的练武奇才。

    　　唐宁傻眼了，难怪自己拿铁背蜈蚣吓过梅小之后，小师妹就不搭理自己了。

    　　唐宁看了看练功比自己勤奋了许多倍的梅小，这家伙从早上起来，站完桩吃过饭之后，能自己一个人对着空气练一上午开山掌和金刚腿。而且极其的有规律，每隔三刻钟就休息一刻钟，休息的时候就去找阿梨玩，或者去找唐嫣玩儿，偶尔也去找风离玩儿，但是从来不找自己玩儿。

    　　唐宁就很苦恼，小五吃饱了就睡，跟死了一样，师娘不逼小五练功，小五就能一直吃了睡睡了吃。

    　　对了！小五！唐宁想到缓解二人关系的办法了，又是三刻钟的时间结束，梅小练完了功，摸了摸口袋，没有好吃的了，每当这时候梅小都会先去找唐嫣，梅小生的可爱，只要咧嘴一笑，说一句：“姐姐，好吃的。”一般唐嫣都会给她拿一些糕点，小家伙练武消耗大吃的也多，很正常，也很有趣。

    　　但是这一次唐宁拦住了梅小，他早就等在一旁好久了，像是递上去一个篮子，里面都是糕点，但是梅小并不领情，转身就走，唐宁急忙上前拦住，并且诚恳的开口：“师妹，师兄有宝贝给你看。”

    　　梅小一听，小脸就扭在了一起，上一次唐宁也是这么说的，那个被养在大罐子里的铁背蜈蚣足足半尺多长，吓坏她了。

    　　“不看……师兄坏……”梅小黑着脸就要走，她已经想好了，唐宁若是再敢阻拦她，她就会哭，到时候唐宁又要被罚挑水去了。

    　　唐宁急了：“真是宝贝，不是那些虫子。你跟我来。”小五在院子的角落里，睡觉的时候有草帘子挡着光，梅小不知道这个院子里居然还有其他东西。

    　　看了看唐嫣的屋子，又看了看胳膊上被唐宁挂上的篮子，梅小决定给唐宁一个机会。

    　　唐宁先是从厨房弄了一大条鱼切碎，然后又把帘子卷了起来。

    　　唐宁负责每隔七天清理一次小五的窝，小五早就习惯了，只不过这次明显时间不对，小五非常不满意，不过看到了居然有鱼吃，小五还是懒洋洋爬了出来，抱起盆子走出了门外。

    　　没错，是抱起盆子，走了出去。梅清玄惊呆了，这狗子长这么胖还成精了？

    　　唐宁打了一桶水，小五已经进食完毕，这个时候就是沐浴的时间了，小五已经习惯了，唐宁有时候也会带着小五去瀑布洗澡，但是小五比较怕冷不太愿意。

    　　梅小果然被吸引了，看着唐宁给小五洗澡，然后又在一旁的火坑里烧上一把火，小五则是十分人性化的在将自己的浑身的皮毛烤干，黑亮亮的，十分好看。

    　　梅小大着胆子摸了摸小五，唐宁则是在一旁说道：“这是师傅新收的徒弟，我的师妹。师妹，这是小五，师娘养的宠物。”

    　　小五则是懒洋洋的看了梅小一眼，趴在门口晒太阳，梅清玄惊奇过后就是觉得有趣了。

    　　小五亮了两手，一招狗熊撞树，那碗口粗细的小树就被小五轻松撞断。

    　　梅清玄更奇怪了，她居然感受到了小五身上铁布衫功法的气息。

    　　“小五，练功？”梅清玄问道，唐宁点了点头：“练，不过现在是冬天，等天暖和一些，师娘说每天都要监督小五练功。”

    　　梅小不可思议的点了点头，她靠在小五身边，摸了摸头，又摸了摸身子，暖呼呼的十分舒服，更加喜欢了。

    　　唐宁也很高兴，终于缓和了跟小师妹的关系，这是一件值得开心的事情。小师妹笑起来有两个酒窝，很好看。

    　　田七最近比较清闲，除了一如既往的锻炼身体之外，他开始了勘测整个孤鸿山，孤鸿山顶有镇碑，田七老感觉这地方不同寻常。

    　　孤鸿山位于黎阳的最南端，处在渔阳和黎阳的交接处，这样的山并不少见，但是田七却知道并非如此，孤鸿山其实是处在南北走向的巫山山脉的最北端，巫山山脉横跨了十几个州郡，是除了最南方的十万大山之外，中原偏南地区最大的山脉了，能处在这样的位置，孤鸿山更像是巫山山脉的一座门户，不过巫山有巫山混元宗，混元宗却是丝毫不介意自己的一座山头被占不可为不奇怪，只是仔细一想，也没什么奇怪的，明王宫还没将大雪山都占了呢。

    　　但是田七还是觉得自己感觉没错，或许秘密就藏在封碑下面，只是那玩意儿过分沉重了一些……

