一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪端着热腾腾的小米粥，忽然抬头，道：“浩劫就要来临，你是应劫之人，你躲不了的。”叶小川笑道：“凤仪姑娘，你不了解我，我这个人是出了名是贪生怕死的鼠辈，从小就是苍云门有名的逃跑大仙，论起逃跑保命的本事儿，我认第二，天下间就绝对没人敢说自己是第一。司徒前辈和我说浩劫，小夫前辈和我说浩劫，精灵族的大巫师和我说浩劫，就连玄婴也和我说浩劫，浩劫是什么我不知道，也不想知道，我和云师姐七世怨侣的诅咒都化解不了，更别说让我去逆天了，化解浩劫都是你们吃

    饱了撑的没事干的高人的工作，和我没关系。吃饭吧，不够我再给你盛。”

    叶柔给叶小川也端来了一碗小米粥，叶小川蹲在冰洞的一角，和云乞幽坐在一起，搅拌凉了一些就递给了云乞幽。

    说到底叶小川终究是一个暖男，在对待女人方面，风流不下流，多情不薄情，这就是为什么这小子整天在一群仙子里揩油吃豆腐却依然有着很好的女人缘的缘故。

    云乞幽很享受来自叶小川的这种无微不至的照顾，女人嘛都是一个德性，就是喜欢看到自己心爱的男子在乎自己的样子，或许这是女人天生没有安全感的一种最直接的体现。

    在这个三妻四妾横行了无数年的时代里，男权是至高无上的，男人能娶很多夫人，旁人不会说什么，而是跑颇为羡慕。可是女人如果找两个男人，那可就是一件大事情，浸猪笼都是轻的。

    女子爱上一个男子，可是不确定对方是不是对自己也是真心的，这个时候重重的考验就出现了，其中最重要的一环，就是在一些平日里的小事上，观察男子是不是很在乎自己。

    云乞幽就算是来自天外的神秘世界，已然是一个女人，从小在这个人间长大，人间凡人女人的不安全感在她的身上也有。

    在这一点上云乞幽还是很满意的，这段时间以来，叶小川对自己无微不至的关怀，她都能感受的到，她很确定叶小川心中是有自己的，甚至只有自己。

    这些年来，除了十年前传出叶小川与百里鸢之间有长辈的婚约之外，这个小色鬼流连与花丛之间，却从没有和其他任何一个女子传出一句闲言碎语，这就够了。

    凤仪不论是这辈子还是上辈子，都是一个标准的吃货，凤起作为云小邪最小的小师妹，曾经是邪神小时候的贴身丫鬟，对吃很有研究。

    一碗小米粥喝完，觉得口味不错，也不和叶小川等人客气，让叶小川再给她盛一碗。

    叶小川没动手，是叶柔帮忙的，在这个寒冷的地方，喝上一口被搅的稀巴烂的小米粥，确实是人生一大乐事，每个女子都喝了两碗，剩下一点锅底也被叶小川给仰头喝掉了。

    吃完东西，身体内就有了暖意，凤仪没有去动木匣子里的玉牌，也没有再去问叶小川关于冥王旗的事儿，而是将注意力都集中在了云乞幽的身上。

    这两天云乞幽的身体真的很差，昨晚还喷了血，现在经过一晚上的修养，外加两碗小米粥，总算有点血色。

    她很奇怪，为什么凤仪每次看自己的眼神都充满着诡异的神色？

    现在凤仪又在看着她，云乞幽终于忍不住，道：“凤仪姑娘，你认识我吗？”

    凤仪摇摇头，道：“你叫什么名字？”

    云乞幽淡淡的道：“云乞幽。”

    凤仪对于这个名字不算陌生，毕竟出世这么长时间，对如今的修真界还算有一个大概的了解了。

    她口中默默的念着“云乞幽”这三个字，眉头渐渐的拧成了一团麻花，大概只过了片刻，她的眉头就又重新的舒展开了，似乎通过这三个字想通了许多事情。

    见凤仪念念有词，叶小川道：“怎么，我云师姐的名字有什么不对吗？”

    凤仪没有回答，而是反问道：“你们这一次的目的地应该不是极北冰原，或者九玄险境吧，你们是借道此处，前往更北方的冥海。”

    去冥海，这不是什么大秘密，起码冰洞内的秦凡真都清楚。

    叶小川道：“是又如何？我们去冥海，知道的人可不少啊，你想说什么？”

    凤仪道：“准确的来说，应该是这位云仙子要去冥海吧，还是为了一柄剑。”

    叶小川与云乞幽的脸色一凝，大家都知道他们是去冥海，但好像除了大巫师与紫姝族长之外，旁人应该不知道去冥海是干什么的。

    凤仪继续的道：“那柄剑，名曰玄霜。”

    叶小川再也坐不住，吃惊的道：“你，你怎么……怎么什么都知道？你能掐会算？”凤仪真的能掐会算，当年她的老祖先凤起仙子，是人世间唯一一个看到了天书第九卷下半卷之人，这半卷天书没有什么很强大的修真法门，除了对阵法一道有很详尽的记载之外，还记载了一些推演天道的

    旁门左道，不比人间古老相传的天罡神算差。

    当然，凤仪能猜到这么多，并不是她施展了这些推演之术，而是通过云乞幽的名字与样貌分析出来的。

    开始以为云乞幽是那个女子，或者是她转世，现在看来自己先前是猜错了，云乞幽姓云，这就说明了一切。

    她道：“不是我能掐会算，而是我知道一个秘密。”

    众人伸长了脖子，这些女人都很八卦，喜欢听别人的秘密。刚才都没有在意凤仪的话，直到凤仪说出了玄霜的名字之后，这些人立刻就来了精神。

    蓝柒雲道：“什么秘密？和十大神兵之一的玄霜有关系？”凤仪点头，看了一眼云乞幽，道：“冥海之中有一个岛屿，名字叫做天乞岛，岛上有一个山洞，叫做幽泉洞，当年韩雪梅师姐就是将玄霜封印在那里。云仙子的名字云乞幽，天乞岛，幽泉洞，乞幽……如果我还猜不出来，你们是想要去寻找玄霜，那我就可以去死了。”