    似是看出了苏陌凉的疑惑，刘长老笑着解释道，“苏姑娘，咱们苍焰宗总共分为三个大殿，一个是培养炼丹师的丹阳殿，一个是培养驭兽师的万兽殿，最后一个是培养灵力的苍灵殿。而每个殿里又细分了外门弟子和内门弟子。外门弟子是白衣服，内门弟子是蓝衣服，衣服上会佩戴三大殿的标识，用来区分。”

    苏陌凉闻言，了然的点头。

    刘长老这边解释完，也领着苏陌凉走到了丹阳殿的门口。

    “这就是老夫所说的丹阳殿了，也就是以后生活的地方，现在我带去丹阳殿的后院，安排住宿的房间。”

    说着，刘长老便是招呼着大家，率先走进了大厅。

    炼丹师的地盘果然是财大气粗，外面宏伟壮观也就算了，走到里边那才叫一个金碧辉煌。

    几个支撑着房梁的柱子，高耸入天，上面雕刻着各种奇形怪状的图案，每个图案仿佛绣了金边似的，绽放出低调奢华的金芒。

    白玉铺成的地板，亮锃锃的，都能倒映出人的影子来。

    四面八方的墙壁上挂着一些画作，字迹，角落里还有不少奢华精致的摆件和炼丹炉，看得血战团的大伙儿眼花缭乱的，心里震撼极了。

    毕竟他们从未在下位面见过这样品质的炼丹炉。

    特别是萧凛尘，看得眼睛发直，不愿从丹炉上移开视线。

    穿过大厅，刘长老带着大家来到了后院。

    “们人比较多，院子里的房间有限，所以，们有些人可能要凑合着住一间了。”

    刘长老看了看他们的人数，解释道。

    苏陌凉点点头，并不在意这个，“好，谢谢刘长老，安排便是。”

    “哈哈哈，苏姑娘客气了，如果真的感激我，在殿试上好好表现，为丹阳殿争光，那就是对我最好的报答了。要知道，其他几位长老听说小小年纪达到了丹皇巅峰，又炼制出了丹纹，对感兴趣得很呢，所以千万不要让我失望啊。”

    其他几个长老听他物色到了这样的好苗子，多少有些不信，都等着看苏陌凉的表现呢，现在他唯一的愿望就是苏陌凉能在其他长老面前大展身手，给他长脸。

    苏陌凉笑着点头，“嗯，我会好好表现的。”

    “哈哈，这间屋子是的，缺什么，需要什么，告诉我，我立马派人去办。看到们舟车劳顿应该也累了，我就不打扰们休息了。”刘长老全程都和颜悦色，笑眯眯的，那讨好的态度，引来了不少弟子侧目。

    毕竟丹阳殿忽然来了这么多生面孔，肯定是引人注目的，加上刘长老那谄媚的姿态，就更加惹人非议。

    苏陌凉倒是没在意周围的目光，对刘长老的礼遇心怀感激，“劳刘长老费心了。”

    刘长老看她识大体，满意的点头，这才转身离开。

    看到刘长老走了，周围的弟子开始小声议论起来，对苏陌凉等人的身份十分好奇。

    “们知道吗，据说那个女子就是刘长老物色的炼丹天才，好像是一名丹皇巅峰，还能炼丹纹呢，不知道是真是假。”

    “呵呵，谁知道呢，只听说刘长老把那女子吹得天花乱坠的，鬼知道是不是凭着关系进来的。”

    其中一个女子闻言，唇角一勾，扯起一个讽刺的笑容，冷哼道，“她是不是靠关系进来我不知道，我只知道，她身边的那群人都是靠着关系进来的，听说她进苍焰宗的条件是，让刘长老一并收了她的人，不然，还不愿意进咱们苍焰宗呢。”

    听到这话，其他人都是惊讶的张大了嘴巴，“竟然还有这种事儿？让她进苍焰宗已经是对她的优待，她还敢有这样无礼的要求，也太过分了吧！”

    “是呀，关键是刘长老还答应了，简直不可理喻！”

    得知这样的真相，大伙儿都是一肚子火，“哼，这人还真是张狂啊，不就是仗着炼丹师的身份吗，就敢提这样无礼的要求。我还第一次见到有人无耻到把所有亲信都弄进丹阳殿的，真亏她想得出来！”

    “哈哈，我听说，那群人根本就不是炼丹师，连最基本的炼丹知识都不会，也敢进咱们丹阳殿，脸皮可真厚。”

    不少人听到这话，都是不能理解的咂嘴感叹，对苏陌凉的印象坏到了极点。

    这后门走得太夸张，实在让人不齿。

    然而，就在大伙儿愤慨议论的时候，远处忽然传来一道洪亮的女声，一开口就酸溜溜的，十分刺耳，“就算进了咱们丹阳殿又如何，要是没有实力，照样站不住脚跟，迟早也得灰头土脸的滚出去。”

    这时候，只见一位身穿绿裙的女子款款而来，秀气的脸蛋挂着不屑的表情，冰冷的打量着苏陌凉。

    只是吸引大伙儿目光的不是她，而是她身边身穿紫色长裙的绝色女子。

    她肤光胜雪，眉目如画，莲步而来，衣衫飘动，身形轻盈，是个极为优雅清丽的女子。

    她从远处走来，苏陌凉便感受到一股奇异的药香扑鼻，顿觉心旷神怡，不由得睁大了眼睛，多打量了她几眼。

    因为光是嗅着她散发出的药香，苏陌凉便是断定，此人的炼丹造诣怕是不低。

    果然，看到来人，周围的人群都是激动的喧哗起来。

    “快看，是白萱萱啊。”

    “嗯，平时她都在丹房炼丹，想见她一面都难，没想到今天她居然出来晃悠了，还来了后院。”

    很明显，紫衣女子的出现瞬间引起了骚动，院子一下子热闹了起来。

    “白萱萱肯定是听说丹阳殿来了个炼丹天才，忍不住好奇，所以过来瞧瞧的。那苏陌凉那么大的架子，把一大群亲信都弄进了丹阳殿，估计都惊动整个苍焰宗了，更何况白萱萱呢。”

    听到这话，大伙儿都是觉得有理的点点头。

    白萱萱可是丹阳殿最厉害的炼丹师，现在忽然得知来了个架子很大的新手，自然是要来会会她的。

    此时的白萱萱并未将其他人的议论放在眼里，而是直勾勾的盯着苏陌凉，冷声问道，“就是在宗派选拔赛上夺得第一名的苏陌凉？”

    苏陌凉不知道她有何意图，只是轻轻点头，“正是。”