    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百一十九章 谋 灭

    周围的空间瞬间的粉碎，不过，这万寿山显然也有特殊的禁制，当这股粉碎的力量到达万寿山的界碑之后时，便被一股神秘的力量完全吸收，消失不见了。

    这就是保护着整个万寿山的禁制，虽然不具备任何的攻击性，但是却具备着另外一个古怪而让人眼馋的特性，绝对防御。

    这强大的防御力，即使是周豹的番天印打在上面，也不会有任何的结果。

    不过这一下子，却是将对方给打痛了，对方根本就没有想到周豹一出手会这么狠，也从来没有想到，现在的天界大世界之中，还有什么人物能够威胁到他。

    “吼——”

    一声痛吼响起，无数的法力波动在周豹的周围出现。

    “靠，不是吧，这么邪门？”

    感觉到无数利刃从四周出现，向自己划过来，周豹的身形连闪，连连躲避。

    刷刷刷刷刷——

    一道银白色的残影随着他闪躲的身形周围连连闪动，不过是一息之间，周豹便已经吃了好几记爪击，也亏得他现在练成了三花，有体之花与太皇不死身，否则的话，现在已经被撕成碎片了。

    “该死的，这是一个敏捷型的家伙”

    近战敏捷性的对手，速度极快，让人防不胜防，那一对利爪绝对拥有仙器级别的破坏力，这很麻烦。

    虽然周豹在这样的攻击之下不会死，但是被这么来上几百下，也绝不是什么好受的事情。

    不过周豹也不是那么好对付的，金色的番天印上下翻飞，迅速的向着他法力波动最厉害的地方砸了过去，每砸一次，必然会将那一处法力波动熄灭，不过是短短的三四息的时间内，万寿山下的界碑之外，已经是处在了一种半虚空的状态，周围的空间全都被打了个粉碎，天空中异相频频，一道道闪电没头没脑的就这么直劈下来，没有人知道这闪电劈的目标是什么，反正每一道闪电劈下来，必然会引起一片空间的碎裂，必然会让一片虚空闪现，仿佛世界末日来临一般。

    这样的动静，当然会在这西三域引起轩然大*，五庄观一直是西三域最大的宗门之一，虽然神秘无比，但是在这个第三敏感的时刻，当然会有很多人盯着，所以，从那神秘的人物一封锁五庄观开始，西三域中最强大的几个宗门便得到了消息，并且通过了各种方式，开始观察起万寿山五庄观来，不过他们所看到的东西把他们都吓住了。

    “周豹，那是周豹，武扬王周豹，他怎么会在五庄观——”

    “那大印是什么东西？仙器吗？为什么会有那么强大的威压？”

    “他的对手是谁，怎么看起来这周豹像是处于下风呢？”

    “不是看起来像，是的确处于下风，他的对手，速度极快”

    “这下子有好戏看了，这周豹恐怕有麻烦了”

    “不只是周豹有麻烦，这两人战力已经是人仙级别的了，再这样打下去，整个西三域，甚至七神域都有麻烦”

    …………………………

    …………

    的确，两人的动静闹的实在是太大了，天空中的乌云已经将半个西三域全都遮蔽了起来，雷声滚滚，世界末日仿佛就要降临了。

    “这样下去可不行”指挥着番天印疯狂乱砸的周豹也觉察出了周围的异象，眉心瞬间闪过一道红光，启动了通天法眼。

    通天法眼一出，一道红色的光芒便将万寿山方圆十万里的地界完全笼罩了起来，也几乎在同时，发现了对手的踪迹，一只淡淡的银色狼影，在他的周围急速的盘旋着，同时，从他扑击的轨迹之中，还计算出了他下一瞬间出现的方位。

    “去死吧”只见他猛烈的一横自己的胳膊，这一次，他并没有运用番天印，而是挥出了一拳，这一拳，挟着一股无可匹敌的霸道力量，瞬间便将那道银色的身影周围的空间完全封锁起来，那银色的狼影根本就没有想到会突然之间发生这样的事情，在那一刹那间，便被周豹的拳意完全封住，动弹不得，但是周豹这一拳根本就没有打下去，他也无法打下去，这头银狼十分的诡异，一拳将他封住之后，周豹便发现了，这家伙的身体处于虚实之间，似虚实实，似实实虚，一时之间，周豹竟然发现自己根本就无法判断他是否真实存在。

    “亏的我做足了准备，从来就没有想过跟你在这里决战，否则的话，当真不知道拿你怎么办呢”

    感觉到这只银狼的异状，周豹并没有惊讶，相反却有奸计得逞的感觉，而对面的那只银狼，对于自己的的身体突然被周豹的拳意禁锢也没有太在意，他的身体可以在虚实之间随意的转化，便是被周豹一拳打到，也不会受太多的创伤，几息的时间，他也差不多把周豹的实力摸清楚了，实力是不错，但是无法跟上自己的速度，这样的对手，并不可怕，就算是他一拳能够打破一个大世界，只要不打到自己的，就不会是什么威胁。

    但是，他没有想到的是，周豹以强劲的拳意将他的身体封锁之后，拳头并没有立刻的打出来，却收了回去。

    “这是怎么回事儿？”看到周豹古怪的举动，银狼的心中一惊，一丝警兆升起，还没有等到他查清原因，做出适应的反应，在他周围的空间，突然之间便裂开了一个口子，一股巨大的吸力从他的背后传来，猝不及防之下，他的身体一下子便被吸入了那道口子里面。

    哗啦——

    周身一凉，银狼顿知事情不好，这是入水了

    “我知道你的速度快，不过，如果你被冻成冰块的话，你还能快的起来吗？”周豹得意的声音传到了他的耳中，一阵无比的寒意从四面八方涌到他的体内，他厉啸一声，身上绽放出一道道银色的光芒，不过，无论如何，他身上绽放出来的银色光芒也无法抵挡住那刺骨的寒意。

    “冰魄神光？”似乎是发现了这股寒意的真实面目，银狼的眼中闪过一丝骇然，一道带着不可思议情绪的意念投射了过来。

    “不错，冰魄神光”周豹的身形也出现在了银狼的不远的地方，此时，方圆数千里的水面已经完全被周豹的冰魄神光冻结，而周豹，却如同水中的鱼儿一般，灵活的游动着，“你的眼光不错，可惜，运气差了一点儿”

    和周豹的神识一起投射过去的，还有他的拳头，周豹根本就不打算给这头银狼任何翻盘的机会，所有的一切，都是他之前设计好的。

    从清风那里得知了这头银狼的力量，特点，他便制定好了这个计划，在万寿山下的空间之中动了手脚，运用诸天万界**中的法门，直接将万寿山地界的空间联接到了这一颗充满了水的大星之上，再趁着银狼不注意的时候，破开虚空，将银狼拖到这一处大星之上，无论这头银狼的速度有多快，在水中的话，肯定会影响他的速度，最为重要的是，周豹有冰魄神光，以冰魄神光的力量，一瞬间便将方圆千里的水面冻成一块大冰坨，这并不是什么难事儿，事实上，如果周豹愿意的话，甚至于可以将这一颗充满了水的星球冻成一块巨大的冰球，不过，他的对手可是一只拥有着神仙巅峰实力的银狼，普通的冰对他根本就起不到任何的作用，所以，他只能集中自己的力量，将冰魄神光的威力集中在千里之内，完全冻结住了银狼，冰魄神光这样的威力，不仅仅完全冻结住了银狼，还将整个空间都冻结了，可以说，现在这方圆千里的冰块根本就不在那颗充满水的大星之上。

    被拖入水中，瞬间被冻结，随后便是一只硕大的拳头越来越大，最后，轰的一下子，击中了自己的身体

    所有的一切过程，说起来复杂，但事实上却只是发生在极短的一瞬间，一刹那，一弹指，一转念——

    轰

    拳头毫无悬念的轰中了银狼的身体，这是周豹集中了全身的力量，冰魄洞玄神光，玉虚通天劲，天蛇敛息术，还有那无可匹敌的拳意，都在这一瞬间，这一点，完全的，毫无保留的暴发了出来。

    银狼的身体炸了开来，在这无匹的拳意之下，就算是这只银狼有神仙巅峰的实力，战力，拥有太古凶兽的身躯，也无法抵挡周豹这凶猛的一拳，在拳劲及体的刹那间，炸成了粉碎。

    “不————”

    几乎在同时，无数光年之外，一颗孤独的大星之上，传来了一声疯狂的咆哮，恐怖的声浪撕破虚空,卷起阵阵的雷霆。

    这声音如风暴一般，在虚空中肆虐了数日的时间，才慢慢的消失，不过，这一片星域地处偏远，这一颗大星又十分的孤独，因此，并没有人知道这里发生的事情，也没有人听到这肆虐虚空的声音。

    “好大的胆子竟然敢毁我分身，该死，该死，我一定会杀了你，一定会杀了你”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>