
　　管事摇摇头：“这个我可做不了主，我们后勤部不管这个啊，我们后勤部只负责物资调运，您这个一看就是宣传的事情啊！您应该找军人事务部吧？他们又宣传类的管事。”

　　孙铨无语的又转去军人事务部，王志远看完圣旨沉吟道：“虽然我们有宣传管事，但是我们确没有办过报纸啊！您也知道我们当兵的都是大老粗，字都不认识几个。”

　　孙铨松了一口气，总算找到正主了：“那你拨付一笔经费给我，我认识一批读书人能做这个事情。”

　　王志远一拍大腿：“你咋不早说呢！你看这是不是巧了么！我们今年最后一笔经费刚拨付出去。

　　这不是年底了么，给各部队备点年货，您也知道，这天南海北的，现在拨款，年底有的都不一定能收到，有点晚了！”

　　孙铨气的站起来：“我带着圣旨而来！你们难道想要抗旨么！皇上和太子可是同意了军报的事情！”

　　王志远嘿嘿一笑：“您别生气，我再去司库问问，看看有没有剩余经费。”

　　王志远出去半个时辰才回来，笑着对孙铨说：“好消息啊！孙铨大人，好消息！司库那边确实存了一笔应急开销，我给你要了一半，您看！”

　　孙铨本来听到王志远的话还挺高兴，这个军人事务部还是挺上道的。

　　但是当王志远拿着一个托盘，托盘里放着五十枚银币的时候，孙铨脸色彻底黑了！

　　孙铨一挥衣袖：“欺人太甚！欺人太甚！我一定要到皇上那参你们不可！”

　　话一说完，孙铨就后悔了，这个时候参一本，不显得自己特别无能么！

　　不行！既然军部不给钱，那他就去兵部，相信兵部杨嗣昌肯定愿意帮忙。

　　杨嗣昌看了一遍圣旨，也是无可奈何：“孙大人，不是我不愿意帮你，年底统计司考核，如果各部有剩余资金就代表有项目没有按照计划开展。

　　为了不被统计司找麻烦明年扣钱，我们各种开销已经打款完毕，实在没有钱给你！”

　　孙铨摇摇头叹气：“我等竟然被一群账房欺压至此！”

　　杨嗣昌站起说道：“不过，我兵部虽然没钱，但是地方还是很大的，自从军改之后，我们兵部不少地方都在闲着。

　　我这就让他们腾出一个院子，给你当办公地点，至于钱的事情，你再去别处问问。”

　　孙铨感激的拱拱手：“铨定不忘记大人之恩！拜谢！”

　　杨嗣昌连忙扶起：“不必如此，我对孙师敬仰已久，你我又同殿为臣，理应相互照应！”

　　孙铨迷茫的摇摇头：“只是若是你部如此，那其余各部怎么会有资金剩余？我也不知道这钱该向何处去要。”

　　杨嗣昌想了一下说道：“按照道理来讲，你有圣旨在手，是可以到统计司去申请一笔特别劲经费的，我们兵部有项目申报人员，我让他协助你定一个申报单，你去统计司试试。”

　　孙铨感激的拱拱手，在兵部的人的帮助下，很快申报单就制作好，递到统计司。

　　统计司办事员看看申报单说道：“这位孙大人，您这个条目是军费开销，应该到军部去申请资金。

　　今年的军费已经全部拨付给了典算局，你应该去典算局申报。”

　　孙铨又跑到外典算局。外典算局的太监拿着圣旨摩挲：“哎呀这个咱家也不好办啊！今年的军费已经进入决算阶段，为了提前结算好制定明年的预算，我们把军费都拨给了军部。

　　您要是不着急，咱家把这个放在明年的预算里？”

　　孙铨咬牙说道：“我一定要在年前出一份报纸！”

　　管事太监叹口气：“那咱家也没有办法了，要不你去军部问问有没有剩余资金？”

　　孙铨知道自己是别想从军部要到钱了，这一大堆人都在敷衍自己。无奈之下他只有再去求教杨嗣昌。

　　杨嗣昌沉吟一下说道：“既然太子不出钱，那么你可以找皇上啊，皇上让你办的报纸，自然由皇上出钱，皇上内库又不是没有，你可以去司礼监要啊！”

　　孙铨一想也确实是这个道理，这个时候已经腊月十二了，在不加把劲就要过年了。

　　这十多天跑的，是一点钱都没有要到。

　　到了司礼监，王承恩接见了他，王承恩听完他的遭遇，倒是没有为难他。

　　淡定的提笔：“我给你写个条子，你到报监去拿钱，第一笔十万两，你要好好使用，报监每天监督审阅报纸，你让他们教教你该怎么写！”

　　孙铨拱手而回，果然到了报监，管事太监看到司礼监的批条很爽快的给了钱。

　　孙铨拿着钱回到兵部。军部既然不给钱，也不给人，那他就自己找！

　　孙铨也是硬气，直接招呼了一帮子孙承宗的徒子徒孙，还有一些落魄书生，直接在兵部创办了军报。

　　报监派了一个太监协助，期间暗示他应该多为皇上歌功颂德，多讲讲皇上再军中的作用等等。

　　孙铨也都一一照办了，毕竟是人家出的钱，再加上军部的遭遇也让他确实不喜欢东宫。

　　有钱有人之后，果然进度顺利，大家虽然没有办过报，但是都看过报纸！

　　正当孙铨开心的看着成品的时候，外面的吴理怒气冲冲的进来：“大人，我们又被刁难了！”

　　孙铨愣了一下：“怎么回事？你慢慢说？”

　　吴理生气的说道：“今天我拿着样报去皇明印刷那边让他们印刷，结果他们确说什么印刷以任务已经排满，拒绝为其印刷。”

　　孙铨傻眼了，大明最好的印刷作坊就是皇明印刷，活字印刷排版成本最低。23sK.com

　　无奈他又去求内监的报监。

　　报监管事太监倒是没有为难他，听说他无地印刷之后，让他等了一会，一个时辰之后，管事的回来：“我给你从司礼监又请了一笔资金，你找了一家民间印刷社印刷。”

　　这两年皇明印刷的活字印刷术进步，并没有阻止其他民间印刷社使用活字印刷术。

　　所以还是有不少印刷社研究出了自己的特色印刷业务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十一章从头开始免费阅读。https://xs.23sk.com 