    天水馆这边的出战人选，分别是【先锋】神谷柊，【次锋】日暮藏人，【中坚】神谷椿，【副将】御堂将也。

    林怀恩作为天水馆的支援人员，也是所谓的【总大将】，排在最后。

    这个安排，是神谷椿一力促成的，按照少女的意思，天水馆已经欠了林怀恩不少人情，不想要再给他增加负担了。

    将林怀恩排在最后，以防出现意外，就足够了。

    “【副将】的御堂将也，看起来也不怎么能打，应该只是在椿失败后，作为弃子拿来缓冲……”

    林怀恩的视线，在那位名叫御堂将也的男人身上划过——

    在他看来，这位三十多岁的衬衫男子，比起一位探险者，更像是一位上班族。

    他现在闭着眼睛，不断打哆嗦的样子，也证明了林怀恩的猜想。

    只不过相比御堂将也，其他人的情况更差劲——

    作为次锋出战的日暮藏人目光凝重地拿着木刀，正坐在神谷柊背后的准备席上，努力想做出正襟危坐的样子。

    但时不时轻声咳嗽的动作，以及微微颤抖的脊背，却暴露了他的外强中干。

    相比之下，柊的动作，就显得轻盈且从容了。

    安静文弱的少女，提着木制的薙刀走到道场中央，向对面的河上一郎鞠了个躬——

    说实话，对于柊居然作为天水馆的代表第一个出场，林怀恩稍微有些吃惊。

    他问天水优，需不需要白日窃贼这边再增加一个人员。

    却被少年拒绝了：“一名外援还在承受范围内，如果让其他人知道天水馆是请了两个外援才压制住了龙王会，传出去，我们就永无宁日了——”

    “毕竟你们不会一直待在这里。”

    优看了林怀恩一眼，眼神微微闪烁。

    “……说得也是。”

    林怀恩点了点头，叹了口气，不打算干预太多。

    说到底，这件事终究是天水馆与龙王会之间的纠纷，哪怕他现在已经成了天水优的投资人，真正能为天水馆的众人做的事，也是有限且谨慎的。

    而除了林怀恩这些外人之外，天水馆的众人对于柊的出场，却非常有信心。

    “你觉得柊小姐能干掉几个？”

    “三个？还是两个？我觉得他们的那名副将还有点水平，交给椿老师解决，应该没什么问题。”

    “椿师父与柊小姐吗……”

    林怀恩收回注意力，将视线放在眼前的战斗上。

    说实话，对于柊能否赢下一到两局，他信心不大。

    确实，这次比试，如天城所说，只是纯粹剑术的赌斗——

    “但柊面对的毕竟是红卡级别的地下城探险者……”

    而且还是河上一郎，这个曾经和林怀恩有过交手的黑帮头子。

    普通人对上红卡级别的地下城探险者，哪怕柊是魔染症痊愈者，也有着2～3倍左右的基础属性差距。

    但当柊与河上一郎真正纠缠在一起，结果却让林怀恩有些吃惊。

    根据柊自己的说法，只是“擅长剑理”，并且“没有地利优势就打不过椿与河上阁下”的黑发少女，居然和河上一郎打得有来有回。

    “喝啊！”

    柊将薙刀笔直地刺向河上一郎的脖颈，逼得他不得不抽剑防守。

    “可恶！别给我得意忘形！”

    中年剑士眉间戾气愈发地深重，他怒吼着，用木刀指向柊的胸口，妄图用快人一步的力量，强行压制住气力远不如自己的神谷柊。

    然而柊只是一个滑步，用薙刀卷着他的手臂，就将木刀打上了天空——

    “一本！白方胜！双方后退！”

    被龙王会的众人一起裹挟而来的裁判，大声呼喝着，制止了战斗。

    根据天水优的说法，这些人都是东京都地协的在职裁判，换句话说，就是这场比斗的公证人。

    在先胜一场后，柊松了口气，看向天水馆这边的众人，有些腼腆地笑了下。

    而龙王会那边，则对河上一郎的失败，仿佛早有预料。

    待河上一郎捂着手臂走到台下，天城皱着额头，和他轻声交谈了下，结果看了天水馆这边众人一眼，眼神中含有深意。

    “大概是在研究天水一心流的技术重点。”

    椿坐在林怀恩身边，轻声说道。

    “……他们在提出赌斗之前，不先进行研究的吗？”

    林怀恩稍微有些惊讶。

    “道场之间的赌斗有规矩，双方以结果定胜负，不向外透露赌斗的细节——这是因为在攸关道场存亡的赌斗中，各家道场都会拿出一些平时不会轻易示人的秘传奥义。”

    椿轻声回答道：“不过龙王会的先锋水平太长了，没能试探出柊的底子。”

    “这样吗……”

    林怀恩点了点头，逐渐意识到，自己此时此刻，接触的，是普通东京都地下城探险者平时没机会遇到的“里层”。

    天水馆这边先胜一场之后，龙王会这边派出了第二名挑战者。

    这位挑战者上半身袒露着，胳膊上纹着青龙的纹身，双手戴着一对综合格斗用的棉质指套，用力对撞了一下，向面前的神谷柊粗声粗气地大吼道：

    “龙王会旗下真岛组若头，国广城司！前来赐教！”

    看着眼前宛若一名普通格斗者一样的国广城司，林怀恩下意识地皱了皱眉头——

    “空手对薙刀，也可以吗？”

    “只要是冷兵器，无论是薙刀、武士刀、双节棍、都在可以使用的武器范畴内。”

    椿没有太多意外地解释道：“空手道也是其中之一。”

    “那么怎么判断胜负的……”

    林怀恩的话音未落，就看到国广城司已经怒吼着，向神谷柊冲了上去。

    柊银齿轻咬，冲着国广城司迎面一枪，却被对方用身为地下城探险者的优秀反射神经，侧身躲开，还抓住了薙刀后端的木杆。

    “死吧！”

    国广城司飞起一脚，踢向柊的太阳穴，却被少女用手指挂住道场服的裤脚，借力打力，一个过肩摔，把壮汉扔了出去。

    “嗷！”

    国广城司以头抢地，但更严重的伤势却并非在额头。

    只见这位真岛组仅次于组长的二号人物捂着胯部倒在地上，却是在被柊扔出去的时候，用手肘顶到了鼠蹊部。

    “……这也是天水一心流的招式？”

    看着国广城司的惨状，林怀恩忍不住打了个寒颤。

    “仅限个头矮小的女子或者少年。”

    椿不以为意地回答道：“老爹在天水一心流的贴身技术中，融入了植芝先生的合气道，擅长借力打力——按照他的说法，剑士毕竟是剑士，虽然被人剿除武器，逼近内围，但优先选择的并不是和对方比拼格斗技术，而是迅速制服对手，然后重新拉开距离。”

    说着，道场中的战斗还在继续。

    眼看着东京地协的裁判们，已经准备举手判负，但国广城司却青着一张脸，爬了起来。

    看得出来，他的动作还很僵硬，但没有认输。

    “搏击命中未完全生效，战斗继续！”

    裁判看了他一眼，举手后退。

    而当国广城司站起来的那一瞬间，柊就已经冲向掉在地上的薙刀，一个翻滚握住了木柄。

    但国广城司却紧随而至，一脚踩在了薙刀刀刃上。

    “喀嚓”一声，木刀应声而断，而柊已经毫不犹豫地一棍甩在国广城司的脸上，将他抽倒在地。

    这次她没有犹豫，飞起一脚踹在男人下巴上，直接将他踢晕过去。

    “……把他抬下去！”

    裁判走过去，翻了翻壮汉的眼皮，摇了摇头，对龙王会的众人说道。

    待场地清理好，龙王会的第三名挑战者，已经马不停蹄地走上前来。

    “柊不换武器吗？”

    林怀恩看着手持断棍站在道场中央的神谷柊，皱了皱眉头。

    “轮战的规则，就是不允许使用任何的道具。”

    椿皱着眉头说道：“柊姐危险了，这次上来的是个懂剑术的。”

    林怀恩有些讶异地顺着她的目光看过去。

    这次他也意识到椿的判断依据了——

    “步伐不一样吗……”

    他看着光头剑士的步伐，点了点头。

    这位光头持刀男的脑袋上虽然纹着滑稽的纹身，但移动式，脚掌紧贴着地面，明显是武术家才会有的习惯。

    “在移动的时候，剑士的身体重心是被暴露出来的，擅长把握节奏的门派，会从这点下手，在敌人将动未动时一口气攻过去。”

    “而久而久之，各个流派都养成了脚步紧贴地面的习惯，这样当敌人攻过来，自己能用最快地速度站稳出剑。”

    椿看着道场中缓慢移动的两人，眉头紧皱。

    确实，相比之前两场的热闹与快速，第三试合的战斗即无聊又沉闷，但林怀恩能够感觉到，从柊与对方额头上都泌出不少汗珠——

    这是精神高度集中的结果。

    “喝啊！”

    林怀恩下意识地找了下茶杯，战斗就已经结束了，光头向着柊冲了过去，一个箭步砸开她的断棍，敲中了她的手臂。

    柊顺势扔下薙刀，往后后退了一步，表示认输。

    “……柊不像之前的国广城司一样，再反抗一下吗？”

    林怀恩忍不住有些好奇。

    “国广城司受到的是搏击，搏击很难致命。”

    椿不以为意地解释道：“如果柊姐是拿薙刀刺中了他，那么哪怕他再能忍痛，也会被裁判判负。”

    “而光头用的是木刀……所以相当于被真刀砍中了右臂吗……”

    林怀恩点了点头，大致明白了整个赌斗的规则与礼仪。

    “对，接下来就要轮到我了，麻烦你们在这等一下了。”

    椿看着日暮藏人走向前去，有些洒脱地甩了下头发，然后将其束成马尾——

    “放心好了，我会解决剩下的三个人的！”

    。

    椿说的是三个人，而不是两个人，就是早就判断出，日暮藏人不是光头剑士的对手。

    但性格执拗的和服大叔，仍旧用自己最大的毅力，拖着光头剑士浪费了大量的体力。

    他怒吼着向光头剑士压了上去，不断用手中的木刀殴打着光头剑士的肩膀与头顶。

    而对于光头剑士打向自己的木刀则不管不顾。

    但这种以伤搏命的打法，却也是规则允许的——

    因为通过这种不要命的打法，日暮大叔牢牢占据了中线——也就是从额头到下体的这一条要害线，使得光头剑士只能打中他一些无关紧要的地方。

    而对于那些真正“致命”的攻击，日暮藏人却也有足够的判断力去挡开与躲避。

    因此两个人鏖战了三分钟，才最终因为日暮吐血而败退。

    看得出来，如果日暮藏人没有矿石症，其剑术实力应该是稳稳压制光头剑士一头才对。

    “交给你了……”

    日暮被椿从道场中央伏下来的时候，胸前的衣襟都已经被鲜血打湿了。

    而他看着少女，就像是经历了一场真正的生死决斗一样，微微闭上了眼睛——

    “交给你了……”

    “放心好了，日暮老爹，你先休息吧。”

    椿站起来，脑后的长发凛冽地摇荡着。

    她整理了下手上的护腕，看向光头剑士的眼神中，已经充满了杀气——

    “我给你三秒钟的时间投降。”

    看着走向自己的马尾少女，光头剑士虽然气喘吁吁，但仍旧不屑一顾地张了张嘴——

    “开始！”

    在裁判宣布战斗开始的一瞬间，椿已经冲了过去——

    “三——！”

    少女手中的薙刀与光头剑士手中的木刀径直相撞，下一秒，光头手中的木刀已经飞上了天空，而椿毫不犹豫地飞起一脚，踹在了他的太阳穴处。

    光头剑士就像是暴毙一样，直挺挺地撞在地上。

    而直到这时，木刀才飞舞两圈，落在了地上，“喀嚓”一声折成两截。

    “……漂亮的听劲。”

    整场赌斗中都微笑着毫无所动的天城终于扯了扯嘴角：

    “没想到你第三场就上来了，我还以为你会排在最后。”

    他看向身边正准备站起身来的薙刀男，挥手制止了他：“风间，你认输吧，你不是她的对手。”

    天城的目光看向道场中央的马尾少女——

    “在你们五个人中，只有‘大石野太郎’能够作为她的对手。”

    “但是，天城阁下，即便我无法战胜她，却仍旧可以损耗她的体力……”

    名为风间的薙刀男，犹豫了下但还是向天城提出了建议。

    “没有必要，现在的你，只能作为她的热身战。”

    天城平静地回答道。

    “野太郎足以解决他们剩下的三个人了。”

