    随着利比亚也开始清剿工作，意大利在国际上的舆论也是越发不堪。

    面对这样的局面，意大利政府也不是没有作为。他们拿出万能的金钱开道，让不少见钱眼开的外国媒体，开始扭转话锋，开始不做痕迹的为意大利开脱。

    他们从为什么意大利会这样做入手，有的从历史上入手，说奥斯曼与威尼斯数百年的战争。有的从民族入手，说原本在阿尔巴尼亚与科索沃并不是居住着阿族人，当地的原住民都被清洗了。反正这些报纸能够从各方面入手，从被驱逐的阿族人身上找出缘由。

    也正是凭借这些拿钱办事报纸的努力，让各国媒体不再是一边倒的对意大利进行批评。虽然比起谴责声讨要差很多，但是多少能够让其他国家吃瓜群众，能够获得其他信息，这对缓解意大利政府的压力有着很大的帮助。

    作为这次力主驱赶政策的主使者，卡洛其实也感到压力山大，甚至还有一点悔意。

    之前他有想过意大利遭受的舆论压力，但是他错误估计了压力大小。其实应该说是错误估计了英国的态度。作为目前世界的领导者，大英帝国只要一个态度，就能给不少国家造成困扰。而卡洛虽然对大英帝国有着充分的认知，但是来自后世记忆中日落西山的英国人形象，或多或少还是对其有着影响。

    所以这次英国只是一个声明，就引得意大利在国外舆论中不堪的形象，让卡洛知道自己之前低估英国的影响力。

    不过哪怕是在内心认为低估了英国，但是他依然对这次的行动不后悔。对于***的传播性，以及排他性，卡洛在后世有着深刻的认知。这是最好解决这个问题的时代，如果拖到二十世纪，资讯以及社会飞速发展的时代，那么意大利更加难以处理这个问题。

    至于现在，舆论算什么，咬咬牙硬挺过去就好。只要不是有国家想要对意大利做出实际的行动，那么就没什么好担心的。

    最多下次记得，多考虑一下英国人的态度。

    当然除了考虑国际上的压力之外，对于驱除行动的首尾，政府方面也有动作。

    对于巴尔干半岛的驱除行动，那些被赶走的人有的是去处，周边奥斯曼与保塞希三国都从中有着收益。虽然意大利看不上这些人，但是对他们而言，这些人口却是非常看中。从阿尔巴尼亚与科索沃被赶出的人，四国都在沿途给予帮助，试图将这些人口留在自己国家。

    他们算盘打的很精，虽然这些人身上财务不多，但是只要是人就能创造财富，对于四国而言还是有很大的收益。

    至于被空出来的地方，也不用担心。意大利从本土动员五六十万前往巴尔干，一点问题都没有。

    得益于这些年经济的发展，意大利人口从1881年的2846万增长到目前的3209万。这还不是意大利实际增长率，要是算上这十年来移民和迁往海外殖民地的321万（迁往各殖民地47万），意大利实际增长率也是相当惊人。

    所以虽然意大利经济发展不错，但是国内的就业和人地矛盾依然没能获得改变。

    意大利经济发展带来的就业增长，被高出生率完全给吞噬了。

    鉴于目前意大利的实际情况，政府内部不少人，对于卡洛完全驱除当地人的举动实质上市非常欢迎的。

    虽然这让意大利在国际上背负了一些坏名声，但是对缓解国内人口压力，却是有很大的作用。

    另外根据政府最新的计划，他们打算在三年内从本土迁出六十万人，前往巴尔干半岛的新领土。五年内这个数字需要达到八十万人，这些移民的主要目的地是目前意大利投资的热土，科索沃地区。

    至于位于北非的利比亚，意大利政府只打算，在三年内迁移十二万人，主要是适合农业生产的沿岸地带。

    至于利比亚的原住民部落，按照政府对安排，主要是将其强制性转移到东非殖民地。

    或许有人说，你都将对方强制迁走了，难道对方不会心生怨恨，会对新地方的政府造成困扰么？

    其实这个担忧大可不必，要知道这些被迁走的人根本不可能也没那个心思这样做，哪怕是对方内心真的有怨言，也不敢露出丝毫。因为与落脚地当地部落纠纷，会让他们紧抱着意大利政府的大腿。

    要知道在世界上，没有一块空闲的土地，五大洲四大洋中，每一块土地都是有人的，他们前往地方，都是意大利政府划拨给他们的。这可是从当地部落手上得到的，任何部落和势力，都不会对抢自己地盘的人有好脸色。高高在上的意大利总督府惹不起，难道还能怕了这些从其他地方迁来的土豹子。

    而且为了避免从北非迁来部落过于集中不利于其发展，所以意大利非常贴心的将这些人以最多一万的数量分成好几部分，还贴心的为他们找了好邻居，都是两三万人的部落。相信意大利东非总督的良苦用心，这些北非迁来的部落会感恩戴德，更是将死抱总督府大腿的策略用到极致。

    至于会不会有人不这样做，这个不敢保证。不过相信不这样做的人，结局不会太好，不需要意大利人做什么，只要当地部落发现有利可图，相信都知道该怎么办。

    这些办法，虽然没有明说，但是卡洛依然从东非总督安东尼奥的信中看的一清二楚。对于这位靠着铁腕治民的总督，卡洛远在罗马依然知道其名声。

    什么东非众王之王（针对东非众多部落王爵公爵而言），以及其他威慑力十足的名头，这位安东尼奥总督，多的数不胜数。

    都是这些年被其管教的服服帖帖的东非殖民地部落给的，不过阿比西尼亚国王孟尼利克一世，却是对其赞誉有加，曾经多次说过，非常希望能够从安东尼奥总督手上学习治理民众的经验（阿比西尼亚现在没有皇帝，最高只有国王，这是孟尼利克一世考虑到意大利也只是王国，所以自降称号）。

    不过虽然孟尼利克一世对安东尼奥交口称赞，但是其并不知道，这位东非总督最为警惕的就是他。在安东尼奥发往罗马的报告中，他将这位孟尼利克一世称为，东非殖民地最大的隐患，其对意大利并没有所表现的那么臣服。

    正当卡洛看着关于迁移报告的时候，只见侍卫长急匆匆的闯了进来。

    “陛下，刚刚得到的消息，婆罗洲总督卡伊罗利因疾病去世！”

    “什么！”

