    第530章童工

    邱雨简直不敢相信自己的好运气。

    “真的可以吗？”

    狄英华笑着点头，其实不单单是他自己，相信剧组中的其他人也发现了邱雨的天赋。

    恐怕只有他自己还蒙在鼓中。

    不过这也是大家的默契所在，少年感最吸引人的地方便是青春而不自知。

    一旦一个男孩明白了自己有多帅，后面所做出的种种不免油腻。

    还是现在这样最好。

    因而狄英华故意咳嗽一声，“虽然还差点意思，不过你现在还年轻嘛，可以慢慢磨练，主要也是看你比较吃苦耐劳。”

    邱雨一听连忙道：“我肯定会努力的。”

    狄英华点点头，“后面我会让助理再联系你，至于剧本还在打磨中，不过我可以保证是个很精彩的故事。”

    邱雨一个新人哪里会挑这个，忙不迭地点头，“谢谢导演。”

    小云宝在旁边看着，莫名觉得导演伯伯好像一个大忽悠啊。

    昨天她明明听到导演伯伯和制片人阿姨说三哥很有潜力，要想办法把他争取到下部剧来着。

    现在不过几句话，也不用他争取，三哥就把自己心甘情愿地卖给人家了。

    难怪二哥和小曦哥哥都说三哥有点笨来着。

    小云宝看着邱雨像一只得了骨头的大狗般恨不得摇着尾巴离开，不由得拍了拍额头，希望三哥以后不要经常被人骗呀。

    不过想到小曦哥哥，小云宝又回忆起几天前小曦哥哥被林蔷阿姨带着来剧组探班的场景了。

    也不知道大家是不是商量好了，每次探班小云宝都能收到一大堆的吃食。

    小曦哥哥另外还准备了指南针和一些奇奇怪怪的东西，据说是为了以备不时之需。

    当时导演伯伯也想忽悠他客串一个小角色来着，被小曦哥哥板着脸断然拒绝。

    狄英华觉得这么俊俏一小孩不露脸实在太可惜，孜孜不倦地继续劝说。

    “上电视多好啊，你的朋友都能看到你，到时候都得羡慕你呢。”

    徐曦：“谢邀，我没有朋友。”

    众人：“……”

    狄英华：“那、那你也可以拿到工资呀，可以买自己喜欢的东西，多好。”

    徐曦：“雇佣童工是犯法的，虽然我不确定演员是不是例外，但不得不说你在违法边缘试探。”

    狄英华：“……”

    真是一个不讨喜的小屁孩，手突然开始痒痒了怎么回事？

    于是所有人都放弃了劝说的念头，倒是让郝江编剧似乎来了什么灵感，双眼放光地在笔记本上刷刷写了几笔。

    徐曦走过去告知道：“如果要以我为原型进行创作剧本，需要经过本人同意才能拍，这点你应该知道的吧？”

    郝江：“……”

    徐曦大张旗鼓地来了，又大张旗鼓地走了，只给剧组里的众人留下了一堆无言的省略号。

    接下来几天小云宝能明显感觉到剧组的大家对她更好了。

    小云宝心中纳闷，却不知道大家也是奇怪。

    云云这么可爱一个小孩，怎么偏偏有这种朋友？

    肯定是上当受骗了！

    再一对比那个小孩，云云更是显得可爱许多。

    感谢上天，没让那个小屁孩成为这次电视剧的主角。

    (本章完)

