    之后的日子里，阿隆安分下来开始乖乖上学了。

    这让关注阿隆动向的校领导们都是松了口气。

    原本之前去死亡之城的事情，他们大多就很不想同意，但是虞澄思都以自己身份做担保了，那最后也是无话可说。

    想着两个孩子去到那里应该也就是在外围逛逛不至于深入，再稍微让那边的调查会稍微关注下安全还是有保障的。

    结果事后回来的报告里居然看到了他们深入了死亡之城的未知区域！

    差点没把几位老人家心脏病吓出来，好在结果上看依旧是好的。

    有心跳也有心喜。阿隆回来之后没多久, 就在法师协会上公布了关于死气过滤用符文印章的改进相关的文章。

    这篇文章在同时也被转进到了《魔法》期刊上，掀起了不小的波动。

    阿隆在文章中讲述的死气过滤符文比当时和虞澄思一起去的时候要更加优秀，也关照了一下量产和印章保存方面的问题。

    这篇文章的真实性很快得到了卡迪蒙官方的证实。

    有着这份研究成果，不夸张地说，卡迪蒙将引来一波死亡之城的热潮。本身死亡之城令人望而却步的一点就是那高浓度的死气。本身就不俗的怪物强度配合严重的环境影响，即使是一等人偶师都不怎么愿意进入。

    此时死气这个问题靠着改良符文基本可以稳定解决, 死亡之城对于人们的危险性甚至可以说是下降了大半个档次。

    而卡迪蒙官方也可以从这改良符文上进行研发，让死亡之城内的官设据点更加安全，对于进入死亡之城的人来说又是添了一份保障。

    而且这个世界上死气弥漫的混沌世界可不仅仅是死亡之城，只不过死亡之城最为出名而已。

    对于相关混沌世界的驻守官方来说，用天上掉馅饼来形容都不夸张。

    而阿隆发布文章时也没有忘记带上学校还有自家社团。

    这才多久，第一个学期阿隆就给学校带来了一份收获，大家自然乐呵。

    当然好处也少不了阿隆的，资源立马安排。

    正好日灵梦要晋升，阿隆和活体制作老师赵研民联系了一下，深入探讨了一些内容。倒不是他对晋升拿不准，日灵梦的晋升他并不担心，但一些细节他打算更加完善一些。阿隆本身的活体制作肯定算不得完美，日灵梦“重生”后的力量在其中提供了太多的便利。

    以免被一时强盛的假象所迷惑，阿隆没有拖延直接找老人进行询问。

    探讨之后，阿隆打算给日灵梦的晋升添些材料进行查漏补缺。

    学校的奖励来得正好，阿隆没有手软。

    倒是虞澄思被阿隆擅自的行为弄得有些苦恼。原本他的社团缩在角落岁月静好，阿隆这一下突然给他加了不小的曝光度。

    不明所以的人打扰他的宁静让他很不爽。

    这时候，韦子宁等人派上了用场。

    韦子宁之前说他想入社，阿隆就带他过去试了试, 虞澄思就瞥了他一眼，说：“你觉得可以的话就行, 别太吵闹就好。”

    小韦同学就通过了，之后向梁展和周霖雨也脸皮厚地跟进来。

    不过也到此为止，阿隆除此外没有熟人了。

    而这三人的加入为虞澄思在那段动荡的时间挡下了不少风波，让他也不禁产生了让这几个人加入是个正确选择的想法。

    不过阿隆这个混蛋却是一点都不沾锅就是了。

    ……

    此时，阿隆的小别墅中，黑红相间的火焰正在缓缓燃烧着。

    日灵梦盘腿而坐，光洁的额头微微皱起，体表白皙的皮肤时而出现漆黑的纹路，这些都是植入她体内的人工魔力回路。

    魔力回路正在扩张与身体进一步结合，不断膨胀的魔力反应也标志着日灵梦的力量正在提升。

    见时候到了，阿隆挥手洒出数根银针。

    活体制作初步完成之后，还想进行一些内部的调整就不能像寻常人偶一样，魔力一关当场死机然后拆了动手动脚。

    毕竟活体人偶很多时候血肉的恢复很成问题。

    虽然阿隆当初安排日灵梦的时候，场面一度相当血腥，现在再来一次，以日灵梦的肉体活性恐怕也不是不行，但阿隆姑且还是打算循规蹈矩地尝试一下正常的方法。

    那就是针灸。

    特殊的针灸法能对活体人偶产生作用, 由外而内柔和地调整活体人偶身体内的情况, 阿隆回忆着和赵研民老师的一些讨论，将银针扎在日灵梦的身上几处。

    而阿隆本身也和方天木学过几手，特殊针灸法的掌握自然是信手拈来。

    “放轻松，不要太紧张。”阿隆的声音传入到日灵梦的耳中。

    日灵梦眉头舒展，肌肉也很快放松了下去。

    思考了下，阿隆还是选择使用这具身体自带的温和魔力进行引导，毕竟星空魔力还是太霸道了。

    结果，温顺的白色魔力刚进入日灵梦的身体没多久，那些漆黑的魔力就仿佛遇到了好欺负学生的恶霸一样，直接缠了上来将这些魔力搅碎得一干二净。

    “灵梦？”

    “对不起，我的力量有些应激。”日灵梦有些慌张地说道，平日里向来冷静的语气都显得有些娇弱。

    “能控制吗？”

    日灵梦尝试了片刻后，有些失落地摇摇头：“不行，魔力回路扩张，我对身体的掌控力度很低，魔力回路内更是一团糟。”

    “好吧。”阿隆没什么表示，只是默默将白色魔力收起。

    这就是当初活体制作上的一些微小细节上的差异所导致的问题了。日灵梦的肉体很强，那种身体自带的活性大多时候是好事，但也不代表永远都是好事。为了避免这种活性带来排异，阿隆给日灵梦准备的人工回路也加了不少料。

    结果却是导致在力量膨胀的时候，日灵梦对魔力回路的掌控力度低了下去。

    “那就咬紧牙关吧。”

    话音落下，炫彩色的星空从阿隆的身上缓缓升腾而起。

    滋滋滋——

    空气开始发出异响，旁观的月墓和星琉璃见状立刻往后退开一大段距离。这玩意带给它们的心理阴影恐怕永远都无法忘怀了。

    小小妹最后终究还是跑不掉这个命运啊。

    被阿隆力量洗礼果然是阿隆的人偶们所不得不品尝的一环。因为日灵梦的基础素质就很高，所以之前阿隆没有相关打算，但此时就另说了。

    知道阿隆有分寸日灵梦不会有事，在害怕之余，月墓和星琉璃却也不乏一丝幸灾乐祸。

    星空魔力一经流入，瞬间以摧枯拉朽之势将日灵梦体内的所有魔力慑服。

    日灵梦只感觉自己如坠冰窖甚至更甚，体内宛若有一只凶兽在缓缓游走，巡视着属于它的领地，她甚至不敢升起一丝用魔力对抗它的念头。

    只要这股力量稍有不快，她就会瞬间四分五裂！

    而在恐惧之后，紧跟着是剧痛！

    烧灼？冰冷？刀割？都不是，但似乎又都是。

    阿隆魔力仅仅是普通的游走就给日灵梦带来了丝毫不亚于酷刑的折磨，饶是她的定力也有些难以忍受。

    但是就在她的肌肉本能地要动弹时，身体上的银针皆是一颤，她的身体也跟着被强制固定，无法动弹，只能因为恐惧与痛苦而颤抖。

    终于，在这样绝望的折磨中，日灵梦失去了意识。

    不知过了多久，她再度睁开眼，映入眼帘的是星琉璃挂着担忧的俏脸。

    日灵梦发现自己不知何时趟在了沙发上，身上银针已经全部去除，体内没有一丝不适，甚至还有点舒服。

    “小梦，怎么样？”星琉璃看见日灵梦睁开眼睛后立刻问道。

    日灵梦直起身，看了看四周，没有见到阿隆的身影。

    “他回房间看书了，月墓看到你晋升结束就去阿隆四次元菊花日常找打去了。”星琉璃道。

    知道了主人去向后，日灵梦才收回心思感受了一下自己的身体。

    不可思议的轻快感，但又没有丧失本该有的力量，魔力的流通畅通无阻，流通效率什么的日灵梦不懂，但肯定强化了许多。

    她，已经到达了这个世界所说的黄金级。

