    陈立回了新手村，把即将出发前往南洋诸岛的消息传达给海军营地的战士们。

    短短半天时间，大家就把战争物资准备好了。

    第二天一早，三艘大船一起出海，朝着西南方向航行而去。

    现在多了一艘海马号战船，600多名战士再次进行了调整，海马号和海蛇号各200人，鬼王号比较大，有225人。

    新的海马号战船，船长是由天星担任。

    这家伙实力也很强，和学了武威烈阳拳的石骨相差无几，仅次于2阶段巅峰的阿棍。

    三船隔着200米左右的距离，呈三角形的队形平稳前进着。

    陈立就在最前面的鬼王号上，给石骨讲解南洋诸岛的形式。

    “南洋诸岛有十二个大城邦，人口最少的都有3万以上，最多的超过10万。不过他们兵民比例不高，8万多人口的铁山城邦，也才3000常备军。”

    “我们这次主要就是和铁山城邦谈收购铁矿的事，但我估计他们应该不会卖，所以打仗的可能性会很大。到时候陆战的概率应该比海战更大一些，需要做好留人守船的准备。”

    “而且那座铁矿可以说是南洋诸岛的共同财产，只是由铁山城邦把控而已。一旦铁山城邦打不过我们，就有可能去找其它城邦求援，所以我们的敌人可能不止3000士兵，而是上万人。”

    “……”

    陈立讲了半个小时，把自己所知道的种种因素都说了出来，并把各种比较可能发生的不利情况也考虑进去。

    石骨听了他的一番讲述，不禁担心道：“大王，他们的人数是我们的十倍以上，我们这……没法打呀。”

    “哦，忘记说了，他们的实力和之前我们打劫的那艘海盗船差不多，个体战斗力是远远不如我们的。”陈立补充道。

    听了这话，石骨才略感放心一些。

    身为原始人，他对外界的了解没有陈立那么多，下意识的认为所有士兵都和自己人一样，拥有很强的战斗力。

    知道了更多的信息之后，石骨道：“大王，那我们还是得打快一点，尽快把铁山城邦击败，搬走铁矿，然后直接离开。否则时间长了，被包围起来就会很麻烦。”

    “对，是这个意思。不过搬运铁矿可能不是那么快的事情，甚至有可能我们还得自己动手采掘一些。”陈立道。

    他保守估计，三艘船能装载上千吨的铁矿石。

    就算大家体力都很强，搬运起来也很费劲。

    “没事，我们高手多，到时候轮流把守。有大王你在，我们什么都不担心！”石骨说道，顺便拍了个马屁。

    陈立笑骂道：“别净想着让我出力。我现在可不能乱杀人，以后和战争相关的事情，几乎都要由你们自己来做，我只负责发布任务。”

    要想建立一个强大的王朝，他这个当王的人可不能事事亲力亲为，不然累都累死了。

    他的目标，是培养出一群有真才实干的人。

    文臣，武将，谋士，商人，技术大师等等。

    就好像领兵打仗，猛将都是用来率领小股部队冲锋陷阵的。

    而真正的军队首脑，往往都是一些武力值不高，但谋略过人，用兵如神的元帅。

    现在中土王朝还没发现那种高端人才。

    而石骨、阿棍等人，武力值已经非常高了，需要的就是培养将军素质，提高统帅能力。

    这次外出，陈立亲自带队的主要原因是带路，怕他们找不到地方。

    下一次他可能就不来了，把事情交给弟兄们自己去解决。

    只有放开手脚，让他们自己去战斗，才能真正的成长起来！

    ……

    接下来的十二天时间，都是在海上航行。

    陈立除了引路之外基本上没有插手海军战士们的任何行动，只是看着他们进行日常训练和行军操作。

    这半年多以来，海军战士们在海面上的时间长度已经远远超过了他这个大王，每个月都会在近海演练多次，十分刻苦。

    久而久之，他们的海上生存、作战技术已经和人类帝国的正规海军相差无几了。

    在顺风顺水，且还不停加速的急赶之下，南洋诸岛已经近在眼前。

    “大王，船长，前面发现了大片陆地的轮廓！”

    这天中午，陈立正在长椅上假寐，忽然听到瞭望兵野风的禀报。

    打开万用地图一看，前面就是南洋诸岛最东部的“崇武城邦”了。

    “落帆，听我指挥前进。”

    陈立翻身爬起，大声吩咐道。

    南洋诸岛附近的海岸地势颇为复杂，他可不想看到船队因为速度太快一头撞上海滩的事情发生。

    当下，三艘大船的多面船帆全部收了起来，转为人工划桨前进，一前二后，缓缓沿着海岸深入南洋诸岛范围。

    如此庞大的三艘船，自然吸引了沿岸老百姓的关注。

    许多人都在好奇这是哪个城邦的船，有些机灵的人已经跑回去告诉城邦的统治者了。

    但陈立完全没有搭理他们的意思，保持着比普通渔船快3倍的速度，朝着铁山城邦的方向前进。

    铁山城邦和崇武城邦都在同一个海岛上，这个海岛很大，光是排名前12的大城邦就有三个在这里，小城邦更是有十几个。

    往西航行了二三十公里，地图上的“铁山城邦”标记渐渐近了。

    这时候，前方出现了一艘长20多米的战船，对面迎了过来。

    “大王，他们在打旗语，让我们停下。”野风提醒道。

    “那是圣海城邦的船，我们减速，和他们聊聊。”陈立用信息探查术看了一眼，说道。

    南洋诸岛整体科技还比较落后，能够造出20多米大船的，也就只有综合实力最强的圣海城邦了。

    那艘船名叫“火烈鸟号”，船长是个将军，叫刘胜，二流高手，在南洋诸岛属于顶级强者的行列。

    船队慢慢减速，对面那艘战船距离渐渐拉近。

    很快，双方距离已经不足百米。

    火烈鸟号上的刘胜朗声道：“我是圣海城邦的海上统兵大将刘胜，请问你们可是碧蓝帝国的船队？”

    南洋诸岛的部分城邦和碧蓝帝国的某些商会偶尔会有些许贸易往来，因此知道有这么个帝国。

    看见这样强大的一支船队，他们下意识就以为是碧蓝帝国的人来了。

    但陈立的回答，却让他们惊讶，“我们来自原始岛中土王朝。我名陈立，是中土王朝之王。今日来此，只为购买铁山城邦的金属资源，不相干人员速速退避！”

