    “你想要用直升机从他们手中逃走？”元阳反问道，这群家伙一旦出手，可不是用直升机就能逃脱得了的。

    卡萨尔微微摇头，但并没有解释太多，只是说道：“让那边准备好直升机吧。”

    元阳也懒得多问，点了点头，算是答应了下来。

    随后，他拿出电话，联系了在傲来岛的驻军。

    李长青等人的目光，很快也落在了前面。

    篱笆院子内，蓝婷月深深皱眉，她微微捏紧拳头，随时警惕着。

    现在，谁握着龙魂，谁就是众矢之的。

    黑魔扈安仪的面色也难看了下来，这群人此时出现，完全是捣乱！

    若是刚才蓝婷月答应下来，就算再加上树景。

    他们三人联手，是很有希望从这里冲出去的。

    现在他们出现，这个计划也算是泡汤了。

    “怎么说？”克莱恩公爵和众人都保持着一定的距离，目光则朝几人看了一眼，笑呵呵的说道：“咱们就这样僵着？”

    心魔左俊人此时往前走了几步，背着手，满面笑容，呵呵说道：“大家，我来说几句公道话，依我之见，咱们不妨坐下，好好谈谈。”

    左俊人穿着一身白色，古香古色的书生服饰，看起来仿佛是古代秀才一般，他脸上带着浓浓的笑容，平易近人。

    光是这样的形象，就能给人一种放下防备的感觉。

    “左俊人，你闭嘴。”胡千里说道：“你这玩心机的，想要用话术来诓骗我们？”

    “胡先生，你这话可就不对了。”左俊人摆了摆手，说道：“怎又是用话术诓骗，咱们这样一直僵持下去，也不是个事，打打杀杀，咱们几人动手起来，必然是要死伤几个的。”

    “谁都不想看到这个局面发生吧？”

    “咱们坐下，有什么好好说。”

    胡千里看起来是一个四十余岁的中年男人，冷笑一声：“坐下聊？怎么？用猜拳来决定这龙魂给谁？”

    “你们啊，照我看……”树景说着话，突然一挥手，他的脚下，忽然一道树根，朝着蓝婷月手上的瓷罐便卷去。

    克莱恩公爵瞬间出手，一把将这树根捏在手中，用力一扯，将其扯断。

    “树景，你这老东西可不厚道，说话就好好说话，怎么突然就动手抢了呢？”克莱恩公爵呵呵笑道。

    “想抢龙魂！”蓝婷月目光流露出冷意，随后，她突然将手中装着龙魂的瓷罐，朝树景就抛了过去。

    树景下意识的就将瓷罐捏在手中。

    树景楞了一下，额，这是什么意思？

    就这样将瓷罐给自己了？

    还是……

    不对！

    蓝婷月这家伙哪能有这样的好心。

    随后，树景明白了过来，背后也流出冷汗。

    果然，周围所有人的目光，全部朝树景看了过来。

    周围的人，也重新架构了包围之势，将树景包围在了中间。

    这可是个烫手山芋。

    现在可要不得！

    树景呵呵笑道：“我这次过来，就纯粹是过来劝劝大家，以和为贵，对这龙魂可没有丝毫的兴趣，我看克莱恩公爵如此想要，那就给你吧！”

    说完，树景赶紧将瓷罐抛给克莱恩公爵。

    克莱恩公爵到手，暗骂这王八蛋，给谁不好，给自己干什么？

    他说道：“树景，你这样说可就是血口喷人了，我什么时候说过想要了？”

    “此物乃是蓝婷月的，我堂堂拉梅拉帝国公爵，怎么会抢夺别人之物，还是蓝婷月好好留着。”

    说完，他就朝蓝婷月抛去。

    可这物本来就是蓝婷月丢出去的，现在又要抛回到她手中。

    她岂能接下？

    此时倒是呈现了一个诡异的局面。

    明明谁都是冲着龙魂来的，但现在，一个个怕成了出头鸟，反而礼让了起来。

    这一幕倒是显得气氛变得融洽，和谐。

    看装着龙魂的瓷罐朝自己飞来。

    蓝婷月下意识的就朝一旁躲开。

    啪。

    瓷罐摔在地上，变成了无数碎片……

    瞬间，一声龙吟响起，一道约拳头大小的五彩龙魂出现。

    此时，这五彩龙魂仿佛有意识般，竟是作势要逃。

    七人坐不住了，纷纷出手！

    轰！

    一声巨响。

    一道极恐怖的波浪由那小院为中央爆发开来。

    周围的树木被吹得止不住的晃动。

    强大的气浪，差点将李长青从树上吹下。

    “打起来了？”

    此时，前方小院方向，不断传来法力对撞的轰击声。

    一道又一道强大的法力波动涌向四方。

    别说寻常鸟兽，就连妖怪，也被这恐怖的战斗波浪给惊到，朝傲来岛四面八方逃去。

    “总算是打起来了。”元阳低声说道。

    “不过想要让他们真正的互相残杀，很难。”元阳微微摇头，叹了一口气。

    这群家伙，都精明着呢，他们此时虽然气势汹汹，但都不会出动自己的底牌。

    就算在这一场大战中受了重伤，但依然会保留几分逃命的能耐。

    唯一有可能会战死的情况，便是其中一人拿着龙魂，遭受到另外六人的围攻。

    在战斗爆发的瞬间，小院周围优美的森林景色，便瞬间毁于一旦。

    整个战斗之地，变得遍体鳞伤。

    土地，变成焦土，树木，也都一一折断。

    此时，七人虽在互相攻击，但也都只是仅局仅限于试探阶段。

    而那道龙魂，此刻在七人中间，显得有些可怜又无助。

    让龙魂离开，是不可能的。

    没有人会将这龙魂给放走。

    但也没有人去抢它。

    这样的感觉，还真是让人感觉有些奇妙。

    蓝婷月心里也不是个滋味，这样一直拖下去没有任何意义。

    必须得想出一个办法，能够安全的带着龙魂脱身。

    可，该怎么做呢？

    蓝婷月看着四周的情况，突然出手，朝中央的龙魂便冲去。

    另外六人也瞬间发觉了蓝婷月的行动。

    但众人很默契，没有第一时间上前出手去阻拦。

    若是现在拦住了蓝婷月，大家又要陷入僵局。

    现在大家希望的是有人站出来去拿到龙魂，到时候他们六人可以围攻这人，把僵局给打破。

    现在蓝婷月想要站出来做这个打破僵局的人，他们没有理由拦着。

