    

    第九战区成立的消息很快就传开了，随之而来的，还有第九战区司令长官的任命。

    第九战区司令长官一职，正是土木系首领，陈诚陈长官。

    令到第三战区直属第一团众人感到惊讶的是，第九战区成立之后，随之而来的还有一份关乎第三战区直属第一团命运的文件。

    这份文件的内容也很简单——

    “兹第三战区直属第一团所部：为理顺抗战战区各部队之归属问题，将第三战区直属第一团之番号改为第九战区警卫第一团，属加强团编制，编制内容为五个步兵营，一个骑兵营，加强一个炮兵营。配属警卫、特务、通讯、工兵、机关炮、迫击炮各一连，辎重一营辖六连。如有疑义，请致电第九战区司令长官部警卫处。”

    若是将文件具体解析了的话，那就很粗暴了——同意第三战区直属第一团所提的请示要求，但要改番号，隶属第九战区司令长官部警卫处！

    改番号终归是有些不舍的，但从总体上看，那也是皆大欢喜的，毕竟部队实力增强了，而且有明确分工归属。

    接到这一份文件的时候，张天海几乎整个人都兴奋了起来——太好了，部队编制终于是批下来了，他们第三战区直属第一团……哦不，更为准确地说，现在是第九战区警卫第一团。

    只是令到第三战区直属一团的众军官感到十分惆怅的是，第三战区直属第一团改为第九战区警卫第一团之后，这部队性质就改变了啊……

    对，就是从野战部队变成警卫部队的那种。

    若是非要打个比方的话，就是拿二十一世纪的解放军和武警部队来作比方了。

    一个对外，一个对内。

    不过，在张天海看来，这是属于不算啥的，只要部队编制的批条批下来了，就啥都好办——甭管黑猫白猫，能抓到老鼠的，就是好猫。

    再看看宋子文的税警总团，打急了还不是一样拉着上前线了？

    所以，在张天海看来，还是编制的批条最重要。

    “老张，现在咱们部队可是摇身一变，就变成了第九战区警卫第一团了，这可是对内的部队啊。你咋一点反应也没有?一整天都是乐呵呵的？”郭其亮看着张天海，满脸纳闷。

    “有啥好纠结的？我们现在是警卫部队的编制，正好可以利用这个机会来进行一番整顿，我们的部队都多久没有好好整顿过了？再说了，能不能上战场，还不是陈长官的一句话？你真是，这副团长是越当越回去了啊。”张天海笑了笑道。

    “也对，而且上边让咱们改番号，大概也是有别的用途的吧？”郭其亮挠了挠脑袋说道。

    “这个我就不知道了，总之，咱们还是得做好一切准备。咱们现在隶属第九战区长官部警卫处，可是有明面儿的上级主管单位了，可是不比之前那种放养状态了，但无论如何，咱们还是做好万全准备才是，不然，在长官的眼皮子底下，可是不大好啊……”张天海笑了笑道，更为准确地说，是笑不拢嘴。

    为啥这么说？

    可别忘了，这道批文一下来，他的部队兵员已逾六千之数，虽然是团长职务，但实际上呢，已经是旅长的实权了。

    关键是，这还是以德械部队的编制来组建的这么一支部队。

    一想到这里，张天海就是一阵咧嘴偷笑。

    毕竟这可是他两世为人以来，担任最大的官儿了。

    更为准确地说，两世为人以来，当的实权最大的官儿了。

    “也对，这一次的改编呐。我看也是，这次呐，对我们的一种考验，之前都习惯放养状态了。这次骤然给我们安排了一个上级，而且还是实权的上级管理部门，看来，我们是有得忙了。”郭其亮笑了笑道，表情里面诸多苦涩。

    “怂蛋，慌什么慌，这次咱们可不就有理由向上级要物资了？要啥没有的，直接去吵警卫处处长不就行了？多大点儿事儿？”张天海笑了笑，表情之中充满了奸诈。

    好吧，张大团长他爱警卫处，可他更爱实力雄厚的第九战区警卫第一团。

    像这些事儿，郭其亮是有些看得不太明白的。可是他张天海却是看得清清楚楚：第九战区司令长官部警卫处，多半来说只是一个负责警卫的部门，只是碰巧下辖了他们这样一支部队，仅此而已。

    有上级部门的好处就在于，找谁要钱要粮，那就很明确了，不用再想办法去骚扰何部长这等人物，自己动手问上级要，那不是丰衣足食的一件事么？多好……

    可惜美中不足的是，以后这番号可是要从“直一团”变为“警一团”了，听着好像都没有这么威风了，真是令张天海感到有那么一丝丝的遗憾。

    但还是那一句话，无论如何，都得是做好了准备才行。

    像现在警一团面临最大的问题就是军官问题了：他们缺乏足够的合格中层军官，甚至需要动用他们团部长官下去亲自带兵，那就是相当不和谐的了。

    还有就是，基层军官的培训问题也要提上日程了，特别是排长一级的军官，更需要进行合适的培训，来提高他们的战斗素养。

    现在部队已经扩大了，已经从第三战区直属第一团变成第九站区警卫第一团了。

    无论从哪个方面看，部队扩大都需要面临着一系列的问题，比如说教导排的设置，是否要进行扩大？

    还有就是，如何能够更为合理地把部队的战斗力进行提升？还有骑兵团的马匹，是否还是处于足够使用的状态？如果不够了，该如何解决？

    这是接下来第九战区警卫第一团的高层面临的一系列问题。

    还有就是，关于特务连的使用问题上，已经有出现是否要将特务连建设为一支能够拥有强劲的战斗力的教导部队的声音了。

    其实对于特务连的使用上，就连他张天海也有过是要将该部建设为教导部队的念头，毕竟只有这样才能够更有利于部队的可持续性发展。

    关于这个问题，他也想了许久，但是始终没有拿定主意。

    只是在忙碌间，张天海似乎已经忘记了张天楠的存在，从来没有过问过，也没有特意地去关心过。

    总的来说，张天海还是在忙自己的事，特别是第九战区警卫第一团正式成立了之后的事情。

    相比一个在闹青春期的弟弟，张天海还是觉得自己那六千多人的大部队更为重要。

    ……

    PS：第一更送上，第二更就晚一些吧！

    感谢QQ阅读书友农村人的200书币打赏！

    感谢QQ阅读书友puppyLOVE的100点币打赏！        

