    第858章迁怒（1）

    “你爸爸死了关我什么事情啊？又不是我打死你爸爸的。”苏酥一脸不解的表情。

    哎，虽然她也有想过要打死的，送去见阎王伯伯，让阎王伯伯教训他。

    但是爸爸妈妈说过，揍飞坏蛋的时候只揍飞就好了，不要把人揍死了，那样会很麻烦的。

    她觉得爸爸妈妈说的是有道理的。

    她可不会为了一个讨厌的人弄得自己很麻烦，然后给自己的家人添麻烦。

    那是傻瓜才会做的事情，她可不是傻瓜！

    “就是你害死的！就是你！要不是你我们昨天晚上不会去那里的！”楚妍汐朝着苏酥吼道。

    楚妍汐的话惹来众人的侧目，围观群众纷纷露出好奇的目光。

    难道说，这位小朋友父亲的去世跟另外一位小朋友有关系？

    感受到众人的指指点点，秦老夫人开口解释，声音柔和，但态度坚定：

    “楚妍汐小朋友，你爸爸走了我们感到很遗憾，但是你不要把你的伤心难过转嫁到别人的身上去，昨天我们女儿一整天都跟我们待在一起，并且中途只和你见过一面，一句话都没有和你说过，怎么会变成是我们苏酥害你爸爸的？”

    当着这么多围观群众的面，秦老夫人认为自己有必要把这件事情说清楚。

    决不能让这些人误会了。

    楚妍汐哽住，一时间没了反驳的话。

    秦老夫人叹了一口气说：“楚妍汐小朋友，在这个时候我本不应该与你理论这些事情，但你若是要冤枉我女儿，那我是不能允许的。”

    没办法反驳的楚妍汐眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    口中喃喃道：“我爸爸没有了，我变成孤儿了……你们都欺负我……你们都欺负我……”

    楚妍汐这一哭，便引来了围观群众的怜悯和同情。

    他们纷纷围上来安抚楚妍汐，同时也有人站出来指责秦老夫人：

    “你这位老太天，你说话嘴巴就不能积点德吗？人家小姑娘刚刚没了爸爸，有些情绪是很正常的，你还这么说她，你的良心不会痛吗？”

    “就是，要说教也不看看时间，不看看对象，你跟这么小的小姑娘说什么？”

    秦老夫人是个硬脾气的，回应道：“她伤心她难过，我可以同情怜悯，甚至可以力所能及地去帮助她，但是她污蔑我的女儿那就是不行的！我所有的同情心都是建立在我自己的家人不受到伤害的前提下的！”

    秦老太爷坚定地站在自己老婆这边：“你们这些人别站着说话不腰疼了，我们家的小乖宝，我们的小心肝，凭什么要被人污蔑？”

    围观的人继续帮楚妍汐说话：

    “是不是污蔑有那么重要吗？小姑娘这会儿是伤心过头了，所以瞎喊的，你就让她喊两句又不会少根头发的！”

    “就是啊，你这么大把年纪了，怎么心眼还这么小的？跟一个小孩子斤斤计较！”

    楚妍汐只是哭，一个字都不说，就让周围的人帮着她痛骂秦家二老。

    苏酥忍不了了，大喝一声：“不许再吵了！不许凶我妈妈！再凶我妈妈我就要揍你们了！”

    (本章完)

