    当正在通江口一线作战的抗日军战士得知小塔子、刘家屯老百姓的遭遇后人人心里都憋着一口气，要给遇害的老百姓报仇。

    正当抗日军与关东军爆发战事时，南京国民政府向抗日军派出特使抵达长春。

    南京政府的特使为内政部部长黄绍竑、参谋部厅长熊斌，目的有两个一是说服抗日军停止与日方的战事并接受南京政府领导，二是实地探探抗日军的底细，了解抗日军的实力。

    两人自北平出关后，自锦西绕行热河，进入辽宁、吉林，最后抵达长春，这一路兵荒马乱两人也吃了不少苦头。

    抗日军司令张作舟亲自接见两人，“张司令不，知张副司令可在？”熊斌看到只有张做舟没有见到张廷言不满地质问道。

    “黄部长、熊厅长，日本关东军蓄意调起战事，前线战局紧张，张副司令夙兴夜寐，吃住在作战室内，深恐前线战局突变，此战关系东北2000多万老百姓和我抗日军生死存亡，故不能来见两位还望两位海涵”张做舟抱憾道。

    张做舟一番话说的有理有据，熊斌见挑不出刺，便只能偃旗息鼓，“张司令，委员长对抗日军格外关注，他曾在各种场合公开夸赞过抗日军是我中华民国东北擎天之柱，若不是你们一直坚持抗击日军恐怕东北军丢掉的国土就会被日本人占领。”

    “委员长和南京国民政府对日寇侵占我东北之举也义愤填膺，恨不得食其肉饮其血，但考虑到眼下我中华民国刚完成名义上的全国统一，内部仍有顽疾未除，不是与日全面开战的好时机。”

    “不过南京政府也正在积蓄力量、巩固国防已应对日后有可能爆发的中日战事，委员长对抗日军给予厚望，希望你们能坚持抗战重创日寇，我们也会在力所能及的范围内给予你们必要支持”黄绍竑解释道。

    “黄部长，委员长的心意我们领了，对日军我抗日军就算打到只剩下一兵一卒只要他们还没有滚出中国我们就和他们战斗到底”张作舟神情肃穆的表态道。

    今年三月在洛阳召开的国民党四届二中全会决定成立中央军事委员会，作为全国最高军事机关，常凯申被推举为军事委员会委员长兼总参谋长，统筹抗日决策，他也凭此职务逐渐重新掌握国家核心权力。

    “张司令，我们此次前来不仅代表委员长和南京政府看望慰问奋战在抗日一线的抗日军，还有商量改编抗日军的重要任务”熊斌说道。

    常凯申和南京国民政府对抗日军很矛盾，他们既想将抗日军纳入己方，实现中华民国名义上的统一，但又不想因抗日军得罪日本人，进而引发中日全面战争。

    因此南京政府决定先派两人过来探探抗日军的口风再视情况而定，所谓的改编抗日军也只是南京政府试探抗日军的一种手段。

    如果抗日军同意接受南京政府改编那说明抗日军还心向党国可以将抗日军纳入己方势力，如果抗日军不同意南京政府也只能忍痛放弃。

    “张司令，不知今天下午能否见到张副司令，我们可是久闻张副司令大名”熊斌问道。

    “两位放心，只要前线战局无变化，廷言一定会前来拜会两位”张做舟笑着打哈哈。

    抗日军司令部作战室内张廷言手里拿着一份带着血迹的作战计划，这是抗日军空军刚从一架被打下的日军侦察机死去的飞行员身上发现的。

    日军飞行员身上所携带作战计划正是日军关东军飞行队专门为围剿抗日军空军所制定的。

    关东军深感抗日军空军对己方的威胁，于是关东军飞行队决定今天黄昏时分对长春机场发动空袭，日军这名飞行员就是来为最后行动做侦察的，不过不凑巧的是他遇到抗日军空军被打下来。

    原本抗日军空军战机是分开布置的，近期随着战事的推进为方便指挥，抗日军空军将飞机主要集中在长春机场。

    从所缴获的日军作战计划上来看，日军打算乘着黄昏抗日军战机都返回机场后，对长春机场发动突袭，摧毁正在机场上停放着的战机。

    日军的计划不可谓不毒辣，这时候可没有雷达为飞行员提供方位，飞行员只能靠肉眼观察，黄昏时分正是人视线最模糊的时候，没有哪国飞行员会在这个时候行动。

    “小鬼子的胆子够肥，手笔也够大，两个战斗机大队，两个轰炸机中队，这怕是关东军飞行队倾巢出动，还选在黄昏时候”谢科看完情报后感叹道。

    关东军飞行队下辖第十、第十一、第十二三个飞行大队，其中第十、第十一为战斗机大队主要装备九一式战斗机和中岛甲型战斗机，第十二为轰炸机和侦察机，主要装备八八式侦察机和八八式轻轰炸机。

    日军计划分两批进攻，第一批为第十飞行大队的二十四架九一式战斗机，第二批为第十一飞行大队的二十四架中岛甲型战斗机和十二架八八式轻型轰炸机。

    日军为此次作战一共投入六十余架战机，可谓是倾巢出动，幸好抗日军意外获得日军作战计划，不然抗日军空军必然会被打个措手不及损失惨重。

    “让空军主任强宝山、航校校长李志航，还有各飞行中队中队长来司令部研究此次作战计划”张庭廷言决定好好教训教训来犯日军。

    没过多久空军主任强宝山、航校校长李志航、第一战斗机中队中队长夏博文、第二战斗机中队中队长陆锡东、轰炸机中队中队长田伟军、侦察机中队中队长胡国庭6人陆续抵达抗日军司令部。

    击落日军侦察机的正式抗日军第一战斗中队，张廷言将日军作战计划递给众人传阅，“副司令、参谋长我们空军已经做好战斗准备只要小鬼子的飞机敢来长春上空，我们绝不会轻易放他们走”空军主任强宝山率先表态。

    “副司令、参谋长日军选在黄昏时分进攻倒也不算是一时冲动，日军飞行员的技战术水平是要高于我抗日军，他们能将炸弹投掷到目标50米以内”李志航感慨道。

