    这离山宗庙，乃是大燕国之根本，建在离山山腰之上，恢弘大气。

    而四周戒备森严，镇守在宗庙周边的都是大燕皇室最为精锐的金吾卫。

    森冷肃杀的铁甲卫士与肃穆森严的皇家庙宇仿佛融为了一体，像是镌刻在石雕上一幅古老的画。

    这是虞玦第一次见到大燕宗庙的感受。

    大燕立国不到百年，这宗庙之中供奉的帝王也不过一共三位而已，却给人一种屹立百年，幽远深邃之感。

    兴许是太压抑了，虞玦隐隐觉得有些莫名的难受。

    祈福尚且未曾开始，按照礼制帝后以及宗室子弟前去宗庙祭拜先祖，这个时候如虞玦这样的身份是没资格参加的。

    虞玦等人在凉亭边上休息，这一次在一众着朝服的礼部官员中，终于见到了传言中的礼部尚书——兰成。

    兰成是兰烬落的兄长，看起来不惑之年，不苟言笑。

    “走在第一个的是兰清羽的父亲……”一旁的孟瑶见虞玦看着那一众红色朝服的官员发呆，还以为虞玦并不知此人的身份，小声的说道：“他脾气固执，又特别凶，连我爹都怕他。平日里你别看兰清羽上蹿下跳的，见了兰尚书就跟老鼠见了猫儿一样……”

    “孟瑶，你又在说我坏话了！”一道气哼哼的声音打断了孟瑶的话，却见是兰清羽气哼哼的看着她们。

    孟瑶表情坦然，丝毫没有在背后说人却被正主当面听见的不好意思，挑眉道：“你敢说你不怕你爹？”

    兰清羽摸了摸鼻子，憋了半天，才小声道：“怕……”

    看着活宝一样的两人，虞玦和崔语凝同时笑出声。

    而此时，礼部的一行人已经走远了。

    “阿玦，兰大人又不是无双公子，有什么好看的。”孟瑶撇了撇嘴道。

    虽然这位兰大人的风姿清雅，颇有兰家风骨，只是五官顶多算是端正，不及兰烬落那般精致俊美。

    “兰大人与无双公子虽为兄弟，怎么容貌看起来并不怎么像呢？”

    虞玦心中一时好奇，不小心便就问了出来。

    话音落下，便见孟瑶和兰清羽的神情都有些尴尬。

    虞玦连忙解释道：“我只是一时好奇而已，并没有其它的意思……”

    兰清羽摸了摸头顶，讪讪的笑道：“其实也不算什么隐秘了，我三叔……并非是嫡妻所生。”

    “原来如此……”虞玦想到兰烬落那张堪称为祸国殃民的脸，若是像他母亲的话，确实不大像是嫡妻生的。

    不过……

    “无双公子的生母如今可在世上？”虞玦好奇的问道。

    她与兰烬落有短暂的师徒情分，但是这看似清雅的无双公子，背后的目的却是令人琢磨不透。

    珈蓝寺藏在那个神秘僧人手中的九龙图以及地下城中，被叫卖的羽族人，都是兰烬落引着她发现那些东西，桩桩件件似是在提示着她什么。

    可是这一切，前朝之事，又与这位世家公子有什么关系？

    虞玦一时走神，却被孟瑶等人误会了。

    “阿玦，你这般好奇无双公子的家事，该不会真的如传言中那般，你们之间……”孟瑶对着虞玦挤眉弄眼，神情暧昧道。

    面对孟瑶的打趣，虞玦面不改色道：“京中还传言你倾慕祁王呢，这都能信？”

    “这我可不敢，不敢。”孟瑶瞬间怂了，道：“就祁王殿下那冰块脸，靠近他都冻死了，谁脑子被驴踢了喜欢他啊……”

    声音大了些，引来了数个同样在石亭里休息的贵女们侧目，其中包括疑似脑子被驴踢的那个……

    “当然了阿玦，我并不是在说你脑子被驴踢了。”孟瑶这下知道压低声音了，小心翼翼的和虞玦解释道。

    虞玦眉心跳了跳，手指捏的‘咯吱’作响，忍住揍孟瑶的冲动！

    金绮华看了孟瑶一眼，又落在了旁边的虞玦身上，高傲的神情中带了一丝鄙夷之意，再不如从前那般看见虞玦神情波澜不惊，视若无物。

    当日在宫中，虞玦比试赢了金绮华之事早在敬重传开，众人见二人如今齐聚在一起，难免有比较的意味。

    谁能想到呢，半年前还是籍籍无名的虞家四小姐，不仅成为了无双公子的弟子，还在比试中赢了京中赫赫有名的第一才女，令人可望而不可及的红萼郡主呢。

    不过金绮华自持身份，这么多人面前，只是看了虞玦一眼，也没多说什么。

    倒是金绮华身边的陆双双，见了虞玦十分惊喜打着招呼道：“阿玦，好久不见了。”

    陆双双今日穿的是一袭浅蓝色锦裙，多添了几分沉稳温婉之色。

    她长相娴静，性格却是十分自来熟的，看见虞玦随即跑了过来拉着她的手，笑得天真浪漫道：“这些时日无双公子不在京中，你都不出来和我玩了。”

    话音落下，众人看向虞玦的眼神微微有些变化。

    当日无双公子收这虞四为弟子，说是看中了她的才华。怎么经陆双双这么一说，这虞四难道真的和传言一样，与无双公子之间颇有暧昧呢？

    虞玦将手从陆双双的手心中抽了回来，淡淡的笑道：“这几日我身子不舒服，所以没参加雅集了。怎么……师傅又出去游历了吗？”

    虞玦一脸疑惑的问道，不似作假。

    陆双双眼神闪了闪，道：“难道阿玦你不知道吗？”

    虞玦笑道：“我在家中养病，没事打探师傅的消息做什么。”

    虞玦虽然带着笑，但清亮如雪的眼却不带一丝笑意。看着那如冰般的眼，陆双双竟有一种被看穿的狼狈，几乎是仓皇的移开了眼……

    宗庙的祭拜已经开始。

    悠长沧桑的钟声敲响，一共三下，似是敲击在虞玦的心上。

    五月的天气微微有些闷热，虞玦额头已经沁出了一层汗。

    听着殿中礼官传唱的空旷声音，虞玦莫名觉得心悸。

    眼前忽然光明消失不见，变成了血色的战场；耳畔一阵耳鸣，礼官的诵唱声成了金戈铁马的杀伐……

    似是过了很久，又似乎不过是顷刻之间。

    “阿玦，你怎么了？”

    孟瑶扶着虞玦，看着她苍白的脸色，担忧的问道。

    虞玦摆了摆手，勉强笑道：“我没事，可能是天气太热了。”

    犹豫了片刻，还是从怀中掏出了一颗碧色药丸服下。

    浅碧色的药丸在唇齿间化开，淡淡的药香抚平了虞玦的不适，虞玦轻轻吐了口气。

    后山禅院中，僧人抱着飞扑而来的白色猫儿，波澜不惊的眼神闪过了一丝惊喜，讶然道：“原来是你啊……”

