    “叮！消耗道力200点！”

    【姓名】：【秦竹雪】

    【近期轨迹】：【进入水镜潭地宫后，在冷欣烟的护卫一下一路闯过地宫四层。】

    【系统供给】：【如意横通符箓*1（地宫特供版，在地宫内水火不侵、横通任行。）】

    【机缘】：【地宫第四层之后，有一座巨大宝库，其中金银细软无数、丹药若干，天材地宝不胜数。】

    “看来方汉这主角气运不如阿雪的强啊。”

    秦淮心中暗喜，满心的欣慰。

    虽然拿到了地宫的通关法宝，但可惜自己算是白白浪费了一百道力。

    不过……

    秦淮的眉头很快就皱了起来。

    既然这地宫是妖帝墓，那其中机缘怎么会只有一些金银细软和丹药，还有天材地宝呢？

    这些换做是别的地方，秦淮自然是不会有什么其他想法的。

    但这可是妖帝墓！

    没有妖帝传承也就罢了，帝器或者半帝器什么的总该有几件的吧。

    又或者这些大机缘都被囊括进去了？

    秦淮思绪良久，始终找不到一个合理的答案。

    “先静观其变吧。”

    秦淮暂时压下心思。

    毕竟有自己那道力换的如意横通符箓，在地宫之内暂时可以高枕无忧。

    “不过道力确实不经花。”

    刚吃来的七百多道力，一转眼就消耗掉小一半。

    秦淮颇为肉疼。

    “哥，一会儿咱们一起进去！”

    秦竹雪将地上的零零碎碎都捡干净。

    说着小跑着凑到秦淮耳边，聚声成线，传入秦淮耳中。

    “我碰见一个冤大头的姐姐，说是什么教主，强的可怕！”

    “有她保驾护航，我们肯定能找到妖帝宝藏。”

    一旁的冷欣烟听着秦竹雪那粗劣的聚声成线的小把戏，嘴角微微抽搐。

    自己堂堂冰凰神教教主，竟然成了她口中的冤大头。

    冷欣烟深吸了两口气，平复心情。

    谁让这是自己以后的好徒弟呢。

    忍了！

    “我带不了两个人。”

    冷欣烟开口，“面对妖帝墓穴，就算是我也不敢托大。”

    “保住你一人的周全就已经是我的极限了。强行三人进入，恐怕我们都会有危险。”

    冷欣烟实话实说。

    没人敢在一位传说中的大帝面前托大。

    就算是死去数万年的大帝也不行。

    说话间，

    冷欣烟还瞥了眼自己徒弟所谓的哥哥秦淮。

    只是一眼，

    她就没兴趣再算了。

    平平无奇的资质，甚至连她冰凰神教的仆役弟子都比不上。

    境界瞧着只能说凑合，但八成……不，十成是因为自己未来徒弟身上的大气运了。

    这几天跟着自己未来徒弟行走北流万妖坟。

    算是让她见识到什么叫大气运了。

    喝个水能碰见灵泉，走个路能捡到特殊矿石……

    一路走下来，

    冷欣烟心中想的就是带自己未来的徒弟去逛一逛那些传说之地。

    至于先前算不到秦淮这个人。

    冷欣烟想着，应该是妖帝气息的压制所导致的。

    大帝威能嘛，发生什么神异都正常。

    “你要是不带我哥一起进去，我就……”

    秦竹雪想放狠话，却被一旁的秦淮摁住。

    “算了，你和她进去就是。你哥我自有办法。”

    秦淮看着冷欣烟的眼神在自己身上停顿一瞬便嫌弃的撇开。

    脸上不动声色。

    刚刚暂时解开了系统提供给自己遮蔽境界的能力。

    让这位冰凰神教教主看个够。

    先让其麻痹大意，日后才有操作空间。

    “诸位，地宫就在眼前，如何入水就要各凭本事了！”

    有几位大人物站在水镜潭最前端，朗声大笑。

    “这位妖帝没准是我龙族老祖！”

    “这机缘我要定了！”

    天空中那声音如雷。

    在妖帝气息之下还能御空而行也就是本体会飞的妖蛮了。

    远空中，

    只见一条紫色蛟龙划破长空。

    一头钻进了水镜潭之中。

    “紫晶龙王竟然也来了！”

    无数修士仰望着天际惊呼一声。

    “我来为诸位开路。”

    身后背负六只**的男人缓缓走到水边，身后的**亮起。

    那水镜潭的湖水竟然朝着两边退去，涌起的湖水并未冲破水镜潭的边界。

    而是在边缘高高堆起，化为一座水墙。

    原本淹没水中的地宫长梯瞬间暴露在众人的眼中。

    无数修士眼神火热的看向那条道路。

    “诸位走吧？”

    那身背**的男人宝相庄严，巍峨如山。

    “多谢六轮山主开路之恩！”

    “在下日后若是碰见六轮山弟子，一定好生招待！”

    不少修士说着不知是真是假的场面话，朗声大笑着从六轮山主开辟的道路进入地宫。

    “哼！六轮山主真是好手段啊！”

    白羽宗的老人冷哼一声，“带进去一群炮灰，还让炮灰对你感恩戴德。”

    “小人之心度君子之腹！”

    顾月生冷笑一声，挤兑白羽宗的老人。

    “我代月影宗弟子谢过山主了！”

    顾月生朝着六轮山主郑重抱拳，随后朝着身后的秦淮等月影宗弟子大吼一声。

    “入地宫！”

    “咱们宗主也不是省油的灯啊。”方思雅看着顾月生动动嘴皮就走了六轮山主开的道。

    不由感慨。

    “能当上宗主的，哪里有傻子。”

    方思语习以为常。

    大队人马开拔，尽管很多人知道自己很可能是这探索妖帝墓的炮灰。

    但还是没人能挡得住妖帝墓的诱惑。

    秦淮悄然隐匿在人流之中，和众人脱离。

    他可不想被发现疑端。

    深邃的地宫长梯深不见底。

    仿佛这水镜潭没有尽头一样。

    万千人走入其中仿佛石沉大海一般，在长梯上一字排开再没有拥挤的感觉。

    不知走了多久。

    秦淮的面前终于出现了一座石门。

    数十米高的两扇石门矗立在眼前，石门上龙凤交织烙印，却没有凶悍之意。

    因为有有无数的锁链将它们禁锢其中。

    周围的水流仿佛被某种力量隔绝，让地宫处在一个截然不同的世界。

    “大家听我的，我是三百年传承的墓穴修士！”

    “无论是天骄墓还是大帝墓，都是有规律可循的。”

    肥头肥脑的安九神情自若，声音自信。

    “比如这石门上的龙凤，就是震墓用的。别人可能是取点蛇蟒鹤鸟精血，大帝没准是真的抓了几头龙凤。”

    “但大家不用慌，这龙凤肯定都是死物了。”

    众人听着这安九说着走着。

    石门内，

    好似探险时墙头插的火把，一点点，一根根将偌大的地宫缓缓照亮。

    吱~

    沉闷且缓慢的推进声响起。

    回荡在整座地宫之中，宛如仙神的怒吼。

    轰！

    石门之外。

    水镜潭大水倒灌！

    “大家不要慌，只是普通的水流而已！运转功法，催动元气即可！”

    安九大吼一声，试图平缓人们的情绪。

    下一瞬……

    安九声嘶力竭。

    “救我！来人救我啊！”

