    “滴！”

　　下午4点左右，一条信息，來自于林逸欣：“小骗子，东西收集齐全，來我们银杉城吧，我在城主大厅里等你！”

　　“好，马上！”

　　提起轩辕剑，我兴奋的转身，对何艺、北冥雪、连昕说：“好了，我拜托逸逸帮我搞定的道具已经准备完毕，我去银杉城拿东西，你们自己练级吧，我去炼狱，过段时间就会回來！”

　　何艺轻轻点头，说得无比坚定：“带心然回來，然后还要变得更强！”

　　我紧握拳头：“必须的，我走啦！”

　　“嗯！”

　　……

　　直接回了暗月城，然后传送去银杉城。

　　“刷！”

　　出现在银杉城里，跟我们的暗月城一样，银杉城里也是人山人海一片，作为一座9级城池，银杉城的配备非常齐全，是天空之城境内仅次于暗月城的玩家驻地，想必林小妞一定也在这几天赚了不少。

　　來到城主大厅前方，林逸欣已经给了我权限，大步流星的进入。

　　大厅内，城主的宝座上，林逸欣正坐在那里，斩风剑斜斜的放在一旁，诱人的娇躯玲珑曲致，一双修长雪腿在王座旁边悠悠的晃着，一见我进來，马上提起斩风剑就跳了下來，笑着走來：“速度挺快嘛……”

　　我点头：“嗯，心急嘛！东西都准备好了吗？”

　　“是的，我做事你放心……”

　　林逸欣伸手进入包裹，很快的，掏出了50瓶金灿灿的修复神油，说：“喏，修复油，可以让一件装备直接从0耐久恢复到100%耐久，一共50瓶，因为时间太仓促，我几乎都是高价收的，最贵的一瓶高达2.7W，那群孙子实在是太黑了……”

　　我轻笑：“逸逸不要说脏话……”

　　“唔……”小美女脸蛋一红，说：“好吧，那群非洲人太黑了，喏，修复油都给你，比我预期的还要贵，差不多花了100W了，你要怎么报答我？”

　　我不假思索：“以身相许吧，我要嫁给你……”

　　“嫁妆呢？”小美女歪头好笑的看着我。

　　我一摊手，死猪不怕开水烫的说：“我虽然不是姿色上乘，但也算是风韵犹存吧，这样的货色还要什么嫁妆，你就偷笑吧……”

　　林逸欣笑着拍我的手臂：“可耻的家伙，沒有见过比你更加猥琐的了！”

　　我想起昨天跟书生的通话：“其实还是有的，人外有人啊……”

　　林逸欣继续掏着包裹里的东西，很快的，拿出了一大堆的药水，笑道：“喏，14级药水，新鲜出炉的，这也是全服务器第一批的14级药水，原料之一是雪蛤之血，唔，我是上午的时候就去了龙骨山脉深处的活火山里，绕过一头帝君级的巨龙，偷偷的采集了一大批，幸好那巨龙沒有醒來，不然你肯定看不到我了……”

　　我目光一扫，不由得震撼，这14级药水甚至比13级药水更加霸气啊……雪蛤制剂】：14级药剂，瞬间恢复20W气血，同时每秒钟6%的气血恢复，持续25秒钟。

　　……

　　瞬间治愈20W气血，就足以把1-12级的药剂全部秒杀成渣了，并且还能每秒恢复6%，这霸气了，25秒钟内恢复150%的气血，正是我这种高血高防的玩家首选药剂！

　　看看气喘吁吁的小美女，她的铠甲上满是伤痕，显然经过非常激烈的战斗，甚至，一双雪腿上还有血迹，她也是刚刚从练级地回來不久，这些药剂都是热乎的，为了我能够活着从炼狱位面回來，她恐怕连中饭都沒有吃。

　　想到这里，心里感动不已，我张开手臂拥住了林逸欣，在她的脸蛋上深深一吻，然后说：“逸逸，你一定是老天怜悯我，才赐给我的……”

　　林逸欣一双美丽的眸子像是会说话，静静的看着我，悠悠的说：“一定是老天想要惩罚我，才会让我那么全心全意的去关心一个人，不然的话，我现在该有多自在啊……”

　　听着她幽怨的语气，我不禁笑了出來：“靠！”

　　林逸欣也笑，翘起脚，在我脸上亲了一口：“记得活着从炼狱位面回來，而且，轩辕剑不许爆掉，神烈斗篷不许爆掉，飞龙护手和逍遥吟也不许爆掉，镇龙铠、诸神赦免一样不能……呃，你这魂淡，怎么一身的JP啊，讨厌死了……”

　　我抱着她，沒有继续说话。

　　“小骗子，我一共做出了200组，共计2W个14级药水，够不够吧？不够的话，我再去弄一点，不过要寻找新的火山口了，那边的那个已经被我采完了，至少要15天后才会刷新雪蛤之血的药材……”

　　“不用了，200组够用了，轩辕剑有50%的吸血效果，除非是杀BOSS，否则我是不需要喝血瓶的，何况，我还有不少13级药水备用，足够用了！”

　　“嗯，那就好，你打算什么时候去炼狱位面？”

　　我想了想：“越快越好，或许现在就可以去了，但是前提是，我要寻找到炼狱位面的入口，这个还真不太好找啊……”

　　“你怎么打算的？”

　　“寻找苏菲，请她帮忙！”

　　“嗯，我能跟你一起去吗？我想送你一程……”她依恋的看着我，目光让我心疼却又心碎，心然坠入炼狱的那一刻，看我的眼神也是如此。

　　捧着林逸欣圆润的下巴，我说：“不用了，你在银杉城好好练级，乖乖的等我回來就好，等我回來的时候，或许就一身的上古神器顶级套装了哦……”

　　林逸欣扑哧一笑：“你当我是随意就能骗到的初中小女生？这种话我就当沒有听到好了，我只希望，你能完好无缺的回來……”

　　“嗯！在这里，乖乖的等我回來！”

　　“好！”

　　……

　　林逸欣陪我來到雪银杉的城主大厅外，看着正东方，我笑着回转身：“好了，逸逸我走了！”

　　“嗯，小心！”

　　在小美女的目光中，鬼灵战靴轻轻一点地面，我凭空飞起，转身“嗖”一声化为一道光影消失在天际，引得城内无数玩家抬头看去，议论纷纷……靠，那个人是谁，居然会飞？而且并沒有天河变身啊，到底是谁？”

　　“那是九转飞升的玩家，一定是神座守护者，NB啊，御空飞行！”

　　“肯定是陆尘啊，你们看，站在城主府门口的那个超级美女，不就是水果刀女神么？她在目送陆尘飞走了，陆尘要去干什么？”

　　“天知道，或许又要去刷哪张超级地图了！”

　　“说那么多干嘛，还不赶紧组起，去刷S2去……俺女友说了，一星期内要是俺能刷出S2套装，她就让俺爽爽……”

　　“沒出息……空中飞行速度极快，手臂上，上古神龙的纹章隐隐浮现光泽，也多亏了小龙的超级速度，否则我的飞行速度肯定会大打折扣的。

　　二十分钟不到，抵达紫葡萄之城的上空，嗯，人类城池全部都沦陷给了炼狱军团了，唯独苏菲镇守的这座紫葡萄之城依旧岿然不动，不过，大地之上满是密密麻麻的弑心者、食尸鬼和缝合怪，一起扑向了紫葡萄之城，看來这里有一场NPC之间的对决，苏菲对这座城池的占据并非100%稳固的。

　　“刷！”

　　猛然俯冲下去，轩辕剑出鞘，烈刃斩在大地上扫出了三道剑痕，其中一击爆出了7倍伤害，顿时地面上的食尸鬼嗷嗷的惨哼着，被我一剑就杀掉了一大片，而我也沒有恋战，提升高度，飞向了城池之中，此行是为了找苏菲帮忙，不是为了帮她守城。

　　“啪！”

　　稳稳的落在了城墙上，在我正前方，苏菲怀抱着利剑，笑吟吟的看着我：“无事不登三宝殿，什么事？”

　　我抬手将轩辕剑归鞘，说：“苏菲，帮我打开炼狱之门，我要去炼狱寻找心然！”

　　苏菲娇躯微微一颤，沉默不语，过了半晌，才说道：“我也想去炼狱看心然，可是……可是你也知道林纳的力量有多么可怕，就算是我们去了，恐怕也只是去送死。”

　　“唉……”

　　我一声叹息，道：“就算是去送死，我也必须要去，我担心心然……心然她……”

　　“我知道……”

　　苏菲打断我的话，说：“可是，你知道吗？两个位面之间的维系，是很强的封印力量，想要打开一个位面裂痕，需要神级强者的全力一击，但是……上次圣盔城一战，我身受重伤、力量损耗严重，依旧沒有恢复，所以，我现在根本无法制造出一个未免裂痕，你知道么……对不起，我……”

　　我抬起手，说：“苏菲，不用自责，我知道你不会不顾心然的，你只需要告诉我，我该去找谁，才能打开位面裂痕？”

　　苏菲轻吟一声，道：“现在的人界，神级强者有三个，我和卡琳珊都身受重伤，无法催谷最强的力量，那就只有冰兰了，她已经入主龙域，正在组建新的龙域力量來守护人界，虽然冰兰也受伤了，但是她本身的力量就远胜于我和卡琳珊，所以，冰兰应该有实力破开位面裂痕。”

　　我大喜：“嗯，太好了，那我去龙域，寻找冰兰！”

　　“嗯！”

　　苏菲走上前，伸手扶着我的手臂，笑了：“原來如此，你已经飞升为神了，难怪有这般的自信去寻找心然，那么……努力吧，心然的哥哥，我的好姐妹，就靠你带回來了，林纳的力量在与日俱增，炼狱军团的力量也在剧增，我们需要你和心然一起活着归來，对抗那些黑暗！”

　　“嗯，我知道，我走了！”

　　“保重！”

　　……

　　纵身一跃，化为一道流光消失在天际，目标锁定……新生龙域，冰兰！