    真菌之岛的西海岸，小小的浪花拍打着白色的沙滩，小小的节肢类生物在沙粒中爬动，在万里艳阳的晴空之下，一切都显得如此的平静，祥和……

    但是，这份寂静很快将会被瘟疫所笼罩。

    在距离海滩遥远的海平面之上，突然出现了一个紫色的小点。

    这个小点不断的地增多，一个，两个，三个……三十个……三千个，片刻之后，它们就如蚁群般密集，成千上万的瘟疫大军出现在了这片海域之上，直往岛屿的方向而来。

    在瘟疫真菌的军队最前方的是一种搭乘许多大型真菌怪的生物，琳将其称为‘滤洋巨兽’，是一种体长超过十五米，如三叶虫般的大型节肢类，在这个浮游生物暴增的时代，海上出现了许多像滤洋巨兽一样的过滤型节肢类，但它们因为会上岸产卵的习性让它们现在都成了瘟疫真菌的俘虏，滤洋巨兽现在用背上重厚的甲壳来为瘟疫大军搭载部队。

    但是，琳也有新兵种，在白色的沙滩之上，一座沙丘慢慢地隆起，沙丘隆到如一座小山般时就开始崩溃散开，在之中，出现了琳第一个防守兵种。

    这是琳有史以来制造过的最大的炮台，伸出地面的炮管长达13米，炮管直径在一米左右，在地下，有着庞大的如植物根系的肌肉结构支撑，在根部有用炸药和强劲的液压肌肉系统配合发射爆弹，发射的结构内组合进强韧的，如蛛丝般的有极强韧性的组织，即使发射再多次，也不会损伤肌肉，在炮管内也有一层模仿炼狱蠕虫的抗高温壳质物。

    地底的爆弹舱已经制造好大量爆弹，以一个管道与炮连接，这种大型炮台能将许多大号爆弹以每秒数百米的速度[书趣阁 www.shuquge.vip]打出几十公里远，实际上在这里。琳就能打到那五座岛上去，

    不过等它们过来再打更有趣一些。

    这个炮应该起一个很好的名字才对，但现在瘟疫的大军已经逼近，所以琳临时想一个就好了，就叫……‘冥河巨炮’吧！

    冥河巨炮已经瞄准了瘟疫军队的其中一头滤洋巨兽，爆弹迅速地从地下的管道传入炮管，因为冥河巨炮没有眼睛。琳将通过空中飞行者进行锁定方向，然后……

    ‘嘭！！！’

    在巨炮发射的那一刻，周围沙滩都猛震了一下，饱含溶解液的爆弹以超高速穿过空中，瞬间击在了滤洋巨兽背满真菌怪的背甲上。

    ‘轰——！’又是一声巨响，溶解液和冲击波在滤洋巨兽的背甲上炸裂。在它背上的真菌怪连反应的时间都还没有就被炸成了碎块，一些距离较远的也因为冲击而被震入水中，爆弹的威力甚至在巨兽重厚的甲壳上炸开了一个大洞，裂痕顺着洞口附近蔓延开，这头巨兽发出了一阵低沉的呻吟，沉入了海洋之中。

    真菌是没有恐惧的……这种观点实际上是错误的，只是瘟疫真菌表达恐惧的方式不太一样。在巨炮刚才的那一击之下，琳已经感受到了……即使是瘟疫，也会畏惧！它们的游动速度在刚才那下之后明显的慢了一些。

    炮击效果不错，不过，这只是第一击，琳准备了相当多种类的弹药，能够应付任何类型的对手，接下来……试一试穿甲弹吧。

    地下弹药舱将另一种爆弹送达炮管，这是琳特别制造的钻头型爆弹，本身不会爆炸，但是外壳有特殊的喷气结构可以让全身旋转，以尖锐的头部贯穿目标。

    冥河巨炮瞄准了另一头滤洋巨兽，在轰鸣的炮响下，穿甲弹以更高的速度旋转飞出。高速的弹头命中了滤洋巨兽的头部，旋转的弹头钻开了巨兽露在水面的复眼，在它被真菌覆盖的脑部之中不断旋转，而且毫不停息地继续前进。它一路钻开了巨兽的身躯，将内脏，血液，里面的一切绞成了一团肉糊，最终在尾部钻开了一个孔冲了出来。

    无法继续控制身体的滤洋巨兽停止了游动，停在了海面上，海水从弹头造成的损伤不断地渗入，杀死着其体内的大量真菌，巨兽也缓缓地沉入了海中。

    这种穿甲弹还有个特别的能力，即使射穿敌人，失去动力之后它还能自己旋转移动，进行第二次攻击！

    在飞行中的穿甲弹迅速地转了一个弯，往附近另一头滤洋巨兽的方向冲去，它通过不断旋转喷射变得越来越快，在接近目标的那一刻猛地加速喷射，在一瞬间就刺穿了两个在巨兽背上的真菌怪……

    这个感觉就如钻开朽木一般，无数血肉和真菌的碎屑在弹头身边飞旋着。

    此时穿甲弹再次旋转着冲上高空，以重力作为加速手段急冲而下，穿甲弹本身具眼睛，看着距离目标越来越近，它引爆了尾部的炸药，以爆炸的推进力瞬间暴增速度，再次击穿了一头体型较大的真菌怪。

    这时穿甲弹也撞击在滤洋巨兽的背甲上，将背甲撞出了一些裂痕，但这次最后的撞击让穿甲弹的甲壳无法承受而撞成了碎块，它的用途也因此终结了……么？

    不，碎裂的穿甲弹中装载着一种微型多细胞兵种，它们爬到了在滤洋巨兽的甲壳上的裂痕之中，开始攻击滤洋巨兽的体内真菌，并且会繁殖增长。

    不过最后这个速度很慢，在实战中作用不是很大。

    两头滤洋巨兽已经沉入深海，但这对瘟疫的大军来说只是轻微的损失，更多搭乘真菌怪的滤洋巨兽在海面上加速前进，似乎真菌把恐惧转化为了愤怒。

    瘟疫大军看似没有尽头，但是琳的‘冥河巨炮’，可不止有一个而已。

    ‘轰……’伴随着隆隆的响声，整个沙滩都开始缓缓震动，上百个沙丘同时升了起来，在沙砾之中，巨大的炮管继而连三地展现在了瘟疫的军队面前。

    现在，来感受真正的艺术吧！

    伴随着剧烈的炮击声，似乎整个海滩的沙砾都被震上了天空……(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。T

