    “公主，东西都清点好了装马车了，一会宫里的仪驾到了，就可以出发了g。”

    沈昭慕又将一个包袱递给珊瑚，“这里头是公主喜欢的零嘴，路上闲来无事时，记得拿给公主。”

    珊瑚立即接过，“是，公子放心，奴婢一定好好伺候公主。”

    池芫再度无语，到底谁才是你主子啊。

    “行了行了，就去一两天，又不是一两年，直接走吧。”

    感觉这俩还要给她打包不少东西带上，池芫及时喊停让他们赶紧打住。

    她一出声，沈昭慕才意犹未尽地停下了搜罗有没有落下的东西。

    等池芫被前呼后拥着到公主府外时，却见假皇帝的銮驾直接就到门口了。

    一行宫人和护卫守在外，不知道的还以为是来抓池芫的。

    池芫一愣，下意识想挡住沈昭慕，不被假皇帝看见。

    但为时已晚。

    假皇帝对于“可疑之人”的敏锐超乎想象，他几乎是在池芫和沈昭慕出来的一瞬间，便将目光向沈昭慕打量去了。

    他微微眯了下眼睛，像是回忆这人是否眼熟，但在脑海里实在没找出相似之人，便只暗自留了个心眼，移开了视线。

    他亲自下了銮驾，朝池芫伸手，“皇妹，你与朕同坐銮驾，等巡城完毕，再回马车。”

    池芫无奈，只好朝他走去，但却没有伸手让假皇帝牵自己，而是假借提裙子的动作，躲过去了。

    来到假皇帝面前，她看着他眼下的青黑，心下冷笑：这是被最近的事烦得睡不好吧。

    再看看她最近早睡不起的，黑眼圈都和她说拜拜了。

    她的站位，恰好能挡住沈昭慕。

    “皇兄，巡城需多久？”

    一边问，一边自觉地朝銮驾而去。

    假皇帝抖了抖袖子，又看了眼那边垂首恭敬的沈昭慕，很可惜，对方垂着眼，没能对视上。

    根据他的线报，这个沈昭慕如果是盛家旧部的话，那么，会否就是他在怂恿池芫调查旧案？

    只可惜，池芫将面首都赶得差不多了，消息也不好传进宫了。

    他转过身，罢了，比起一个小面首，他更需要好好试探下这个妹妹的心思。

    最近无暇顾及她，等反应过来，她身上的变化倒是不少。

    该不会是已经和盛家余孽联系上了，暗中有所动作？

    “不久，反正坐銮驾——皇兄最近国事繁忙，都忽略了你，兄妹正好能叙叙旧。”

    池芫先坐上去，靠着边坐的。

    闻言，不禁心里冷哼：是叙旧还是来和我飙演技的？

    尽管放马过来，她这不逃影后不在怕的。

    銮驾启程时，池芫都没有朝外头多看一眼，只似是欣赏皇上出巡这仪仗。

    沈昭慕深深看了她身侧的明黄生硬一眼便收回。

    掩去眼底翻涌的恨意。

    掩在袖中的手却死死地握成拳头，指骨作响。

    狗皇帝，容你再嚣张一阵，但是你不会风光太久了。

    两天，足够他将赵擎的身份确认，也够他在京中安排后续事宜了。

    池芫不在，他便可以大展拳脚地布局。

    街道两旁的百姓跪拜围观，池芫感觉自己像极了迪士尼花车上的演员……

    比猴看起来也就是漂亮点了。

    她还要学假皇帝，伸着招财猫似的小手，和百姓示好……

    天啊，能不能放过她，她笑得好尴尬，嘴角僵硬，脚趾头抠地了。

    陪假皇帝演戏不是体力活，却是个考验脸皮的活。

    等出了城，池芫几乎是提着裙子就要下车。

    但被假皇帝拉回来了。

    险些站不稳，假皇帝便作势要抱她似的，池芫警铃大作，立即抽回手坐下了。

    “对不住皇兄，是，臣妹失礼了。”

    她怕被假皇帝怀疑，还不忘小女儿态地垂了脸，羞赧道。

    假皇帝爱极了她这模样，不得不说，皇家的人都长得好看，他后宫这么多美人，却极少有人能比得过这皇后所出的，当今唯一的嫡公主的。

    这也是他一大憾事。

    但他想当皇帝，全天下的美人都可以收于后宫中，就是不能拿这个怎么样。

    不过比起江山富贵荣华，一个美人算得了什么呢。

    十余年过去后，再美也会衰老丑去。

    想着，他便歇了些心猿意马的心思，看着她头顶的珠花，不禁问，“皇妹和朕怎么生分了？”

    “有么？”

    池芫坐稳了，睁大了眼睛，无辜地看着他。

    池骋猜，或是因为解了毒，她瞧着面若桃花，极其娇美惹人爱，加上没有从前那般沉郁木讷了，他唇角勾了勾，但心里却并没有因为这份美貌，而对池芫放下戒备之心。

    “听说皇妹最近去了兵部，不知是为了何事？”

    池芫心里一咯噔，这个顾为准还真是不靠谱，这都说？

    不过也对，就算顾为准不说，也有别的眼线。

    她眨了眨长睫，淡定中透露了几分窘迫之色。

    “为的一桩小事……这臣妹府上之前有个得力的侍女，一问才知，正是顾侍郎那落难却并香消玉殒的千金，便想着成人之美，带她去认亲的——

    那侍女颇讨我喜爱，她说当初顾侍郎剿匪时有所遗漏，担心有山匪余孽报复，便求臣妹为她问顾侍郎查阅卷宗……”

    看她多会编故事，她自己都快信了。

    有理有据的，而且她的确没有问顾为准要当年的卷宗，她只是——

    趁女主缠得顾为准头大，无暇顾及她时，赶紧将卷宗室看了个遍罢了。

    闻言，池骋沉默片刻，他在池芫回话时，一直转手里的一串玉珠子，眼睛也直勾勾地盯着池芫，想从她神情中找到破绽。

    只可惜，她面上毫无破绽，话里也没什么漏洞。

    只一点，这太不像她的行事风格了。

    为了一个奴婢，就做到这份上？

    “只是这样？没有为了别的？”

    “还有什么别的？皇兄若不信，臣妹这就下车好了。”

    池芫在池骋面前向来口直心快，毕竟池骋表现出，很宠爱这个妹妹的样子。

    所以就算表现出恃宠而骄的样子都是不为过的。

    她一拉下脸起身要走，池骋就信了。

    不禁拉着她，笑道，“这天下，前朝后宫，再没有人敢像你这般胆大，给朕甩脸色了。”

    “那也是皇兄给的胆子。”

    池芫闻言，扬起眉梢，笑容温婉又亲昵地顺着这话道。

    池骋听了便点点头，“行了，坐下吧，不过是话家常问几句，没有别的用意，你别多想。”

    到底是谁多想哦。。。

