忽然飞舟停了下来，同时公冶北鹰，也收到了简波的传讯。

    “星月岛到了，我们这就离开飞舟……”公冶北鹰面色一变，严肃的说道。

    当众人离开飞舟之后，远远的便看到一个偌大的岛屿，出现在众人眼前。

    这个岛屿看起来，面积不下千里之阔，不过这般大小的岛屿，在南元海深处，也只能算是一般的中型岛。

    岛屿上郁郁葱葱，雨雾缭绕，虽然众人还未蹬岛，依旧能感受到，一股浓郁的元气扑面而来。

    “果然是上佳的隐修宝地啊，这项天帝尊真会挑地方，这上面最起码有一条，中型以上的灵脉存在。”

    开口之人，正是天星宗的黄文轩。

    这项天帝尊出自星洲，是一位仙魔双修的大能之士，其身家岂会是一般的修者可比？

    虽然仙魔双修，但是其收藏的天材地宝，亦或是上品灵药，那可是不分仙魔两道，所以顾同、葛岭等人才会这般动心。

    众人凝视了片刻之后，公冶北鹰随即对万俟越说道：“万俟道友，这就前往洞府遗址吧。”

    随即众人化作流光，纷纷朝星月岛深处飞了过去。

    在万俟越的带领下，一行人不久便来到了星月岛的深处。

    这里的山脉，虽然远不及大陆上，那般高耸挺拔，但是却显得蜿蜒流长，别有一番风味。

    到达这里之后，众人能清晰的感受到，元气浓郁了许多。

    忽然从前方不远处，传来了一声长啸，引起了众人的注意，带队的万俟越，顿时将速度减缓了下来。

    “万俟道友，这啸声似乎正是魔猿所发啊。”公冶北鹰来到万俟越身旁，缓缓的说道。

    “果然厉害，尚未见过此兽，仅听声音便判断出来，老夫佩服啊。”

    “万俟道友过奖了，不过一些雕虫小技而已，老夫从这啸声中听出，一些恐惧和躁动不安，这孽畜估计已经发现我等的存在了。”

    “嘿嘿……我们这般实力，区区一只魔猿算得了什么，我们径直扑过去便是了，免得浪费时间。”

    说完之后万俟越，顿时又加快了飞速，其他人也都纷纷跟了上去。

    只是简波这一路之上，表现有些怪异，总是不急不缓的留在最后的位置，这让队伍之中的几个有心人，不时的会去注意简波的动向。

    不过简波却对这些多心的人，视若罔闻，依旧是我行我素。

    当众人即将赶到，那魔猿老巢之际，忽然又是几道啸声传来，顿时惊的附近，飞鸟走兽四散而去。

    “这孽畜居然避开我们逃走了。”万俟越脸上却带有几分不屑，忽然开口说道，

    闻此，那顾同却笑道：“这再正常不过了，这魔猿能有现在的修为，岂会没有一些灵智？见我们这么多人在此，还不逃走，难道要前来送死不成？”

    “唉……顾道友说的不错，只是可惜了这孽畜身上的珍惜材料了。”

    公冶北鹰的眉毛，轻轻一挑说道：“珍惜材料？这东西身上的材料，好像都一般般吧，依老夫看来，万俟道友应该在此兽身上吃了些亏，此次想出一口恶气罢了。”

    此言一出，令众人都露出了一副古怪的神色，那万俟越当即，脸上有些难看起来，如此看来公冶北鹰所言不虚了。

    “公冶道友你自己猜到便行了，何必讲出来让在下出洋相呢？”万俟越恨恨的说道。

    “算了，就当老夫失言了，现在既然那魔猿已经避开，我们是不是可以直接到达，那遗迹所在之地了？”公冶北鹰随即话锋一转，问起了正事。

    “不错，以我们的速度，估计不用半个时辰便可到达。”

    “那我们还在这里磨蹭什么？速速赶到那里，早点办完正事，我们可都还是有任务在身。”

    “正当如此！”

    言毕一行人，再次朝前方飞去，直接从那魔猿的老巢上越了过去。

    ……

    半个时辰之后，一个疑似古修洞府之地，传出轰隆隆的声响。

    而且一阵比一阵强烈，以至于附近的地表，都开始晃动起来，惊得方圆数千里的飞鸟走兽，都逃散的干干净净。

    正是简波他们一行，在破解禁制造成的，眼下已经到了最后一道禁制，只要破解便可以进入，那洞府的核心之处。

    简波依旧站立在队伍最后的位置，然而这一次，万俟越却来到了，距离简波最近的位置。

    眼看那禁制攻破在即，万俟越忽然向简波发出传讯。

    “简道友，这些日子以来，你一直留在队伍的最后，现在禁制马上就要攻破了，怎么还不向前移动一些呢？”

    “难道你就不想第一个得到，遗迹之中的宝物？”

    “哦……出发之前公冶道友，便安排简某断后，此时禁制尚未攻破，简某留在最后的位置，再正常不过了。”

    “简道友何必拿这些情况，堂而皇之的借口，来糊弄老夫呢？”

    “简某实话实说而已。”

    “其实严格来讲，简道友其实也不算是大宗门之人，不知道简道友，有没有兴趣和在下结盟呢？”

    “结盟？这是什么意思呢？”

    “一会禁制被攻破之后，万一出现重宝，难免会有人不敌诱惑，想吞掉宝物，我们结盟的话，最起码安全上得到一些保障啊。”

    “万俟道友既然不信任这些人，何必带我们来此寻宝呢？”

    “简道友，此一时彼一时啊。”

    “也好，若真出现这等情况，简某不妨和万俟道友联手自保。”

    ……

    片刻之后，随着一声巨响，挡在洞府的禁制，总算被攻破了。

    一个个的争先恐后，便进入到洞府之中，来到了一处大厅之中，只是眼前出现的一幕，让众人顿时傻眼了。

    大厅中央的一处平台之上，盘坐一副遗骸，虽然已经只剩下骷髅了，但是从这骨架看出，此人应该是个身材高大之人。

    而且，这具遗骸，骨质洁白如玉，绽放着森森的寒光。

    同时，遗骸散发着一股庞大的气息，也朝众人压了过去，很明显这具遗骸的主人，定然是一位大能之士。

    不然也不会在坐化，这般久的情况之下，仍旧保持这般的威严气息。

    而在这具遗骸的四周，漂浮着十几只玉匣，正围绕这这具遗骸缓缓旋转。

    至于玉匣之内，究竟装着何物？此时没人知道。

    即便在场的都是化神修者，可是其神识仍旧不能穿透，这些玉匣上的禁制。

    甚至都不能靠近，那骸骨四周丈许之内。

    这便是真正强者的威严气息，即使在死后这么多年，依旧不容亵渎。

    此时，简波背着行囊，依旧站在最外围的位置，暗中布下后手……

    虽然目光也和其他人一样，紧紧的盯住了那副遗骸和玉匣，但是简波却用眼角的余光，时不时的注意一下万俟越的行动。

    忽然场上顿时出现了异样，只见那副遗骸光芒大盛，紧接那那些玉匣竟然自动开启。