    这个无字令牌，就是在那脱离神域之地得到的，是六神岛之一无相之岛的产物，也是他们一族之后要去的地方。

    按照赤文晴的意思，那就是以后或许可以用这令牌找到去往无相之岛的。

    毕竟萧辰没有对赤龙一脉提出任何的要求，可却帮了他们这大的忙，当然要有所表示。

    “萧辰哥哥，你真的要走了嘛？”

    在这个空间里，虽然不大，但是风景不错，萧辰停留在这里也有一段时日了。

    接下来是要去参加化龙盛会，而距离开始，还有时间，反正都是修行，所以萧辰就留在了这里修行。

    而在今天，就是他离开出发的日子了。

    在一座山峰上，萧辰盘膝而坐，深邃的双眸看向远方，身上的气息收敛，但如今的他，与刚刚来到这里时变得又有一些不同，更加的内敛和出尘。

    “嗯，这里很安全，而且你的族人都在这里，好好修行，以后有机会我会再来看你。”萧辰笑了笑。

    分别通常都不会让人开心，但是天下没有不散的宴席，他也有自己要做的事情。

    等以后，自己无需在奔波的时候，或许就可以陪伴自己身边之人吧，当你实力不足，总是身不由己，需要去追逐。

    “在相见时，不知道会是何时，我会好好修炼，萧辰哥哥也要说话算话。”赤瑶低声说道，情绪低落，眼睛泛红，但是一直强忍着不愿意让眼泪流出。

    她知道，分别不好受的人不止止是她，所以不希望让自己的情绪，去影响到萧辰。

    “傻丫头，有分别自然就有相聚，期待我们的下一次相聚就好，总之我很期待，你呢？”萧辰转身，他的笑容阳光而又灿烂，给人一种温暖的感觉，让赤瑶低落的情绪得到了缓和。

    她重重点头，确实自己一直想的只有分别，但是萧辰想的而是他们在一次相聚，这样想确实有些期待了。

    “那个时候，或许我们都已经成为了神域强者。”赤瑶一下，随意的说道。

    她也很期待，等那个时候，就算紫金龙鼠一族，也无法像现在这样，如此追杀他们了吧。

    在山脚下，与他们一起的侍女小柚抬头看着两人，眼中也有伤感，但是嘴角却含着笑容，没有想到，因为萧辰，她的命运也因此而发生了改变。

    “小友，传送阵准备好了，随时可以出发。”

    赤文晴出现，今天是约定之日，而距离化龙盛会开始，还有一个月的时间。

    本来她想要让萧辰多留一段时间，等快开始的时候，在送萧辰离开。

    但是萧辰想要提前出发，她也理由阻止。

    “好，开始吧。”

    萧辰摸了摸赤瑶的头，是时候分开了，在化龙盛会开始之前，萧辰想要游历一下。

    已经告别过了，所以在萧辰消失在传送阵的时候，赤瑶与小柚也只是默默的注视着，对着萧辰摇手告别。

    “呼，已经多久没有出来了。”

    这里已经距离化龙盛会开始的地方很近了，穿过这片森林，就是焱都了。

    而在萧辰消失的这几个月之中，其实在清抚顺也发生了许多事情。

    虽然萧辰之前很火，大家都在关注他，但是因为神秘女子的出现，再加上他已经许久没有现身，这热度也是渐渐下去了。

    在化龙盛会临近开始的时候，也是越来越多的天骄出现，话题当然也就有了新的。

    当然，这些萧辰都不清楚，这段时间发生的事情，他可是一点都不知道。

    而虽然关于萧辰的话题减少了很多，但是偶尔还是会有人提及，在各个城中，听风楼的荧屏上，还是会有关于萧辰的消息。

    只是这些消息，大多都是那些新冒出的那些天骄，对于萧辰的抨击和蔑视。

    当初那神秘女子的出现，有人猜测萧辰和其的关系，但是因为万灵圣地与光羽剑宗的人站出澄清，依旧认为萧辰不过是来自下界的一个人罢了。

    身后没有任何背景和强者，所以对于这些刚刚走入人们视野当中的一些年轻天骄，想要快速的提升自己的名气，那就是踩着萧辰上位了。

    如今在一些大城市之中，还是有人喜欢谈论。

    他们也很好奇，那被紫金龙鼠一族追杀的萧辰，与如今这些天骄比起来，会如何。

    现在世道不同了，随着大世的临近，一些不出世的天骄都开始走动，让人们意识到一个问题，那就是现在不能以以前的定论来衡量了。

    以前实力不错的人，现在比起来，已经和普通武者没有什么区别了。

    在许多地方，之前有名的强者，接二连三的别挑战，结果大多都是战败。

    当然，也有无法被动摇的存在，就如唐梦盈这样的人物，本就是世人称之为东界洲天骄的领军人物，当然是有其道理的，被挑战也不可能会轻易输掉，而且自始至终，在这一段时间里，也没有人想要挑战这位天之骄女。

    那些刚刚展露的天骄人物，似乎也知道要对付谁。

    并不是所有人，都是刚刚出世，一些人早已经走入大家的视野之中，做出一件又一件令人震惊感慨的事情。

    如这样的人，在之前也是佼佼者，自然现在也不会被轻易的比下去了。

    萧辰重新出现，并没有人知晓，在他进入被星辰女帝划出的禁区中后，就算有人想要去探查消息，也不得不掂量掂量。

    就算是紫金龙鼠一族，都没有进一步的动作了。

    更何况，萧辰是动用传送阵出去的，更不会有人知道了。

    现在那禁区可没有消失，按照星辰女帝所说，以后遇到麻烦，这里可以当做一个落脚之地。

    萧辰不知道世人现在怎么看到星辰女帝与自己的关系，但是这些都不重要。

    遇到危险跑回这禁区中，对自己出手的敌人，也不得不去思考星辰女帝的威胁。

    要是世人都觉得神秘女子与自己有关系的话，或许有些人会因为忌惮不对自己动手，可无形中也会成为一个麻烦。

