
对于自己的结局，横山健次还是很清楚的，虽然即将屠杀对面的中国人，但很快，他们自己也将沦为中国人的屠杀对象。鬼冢小太郎大佐已经传来了关东军第三步兵联队的消息，目前和桂太郎的部队发生交战的中**队总兵力已经超过了五千人，而且还在增加……

全员玉碎，是神风突击队早就注定的终点。

这里是中**队的腹地，死去的中**人将得到体面的安葬。而他们这些大日本帝国的军人呢，或许会被曝尸荒野吧？

想到这里，横山大尉有些意志消沉，他挥手做出的射击手势也显得有些无力。

不需要进行肉搏战，占尽便宜的横山分队采用了最高效的作战方式——冲锋枪齐射。徐子龙的弟兄全都是正面中弹，朝前倒下。

鬼子故意留了徐子龙一条命，只是朝着他的腿打了两枪，让他失去行动能力。横山大尉想要从徐子龙口中挖出黄浩然的去向。

能负责断后的军官，肯定是黄浩然的心腹，至于徐子龙的嘴会不会被撬开，那就要看他在横山大尉的手底下是否熬得住。

腿部不停流血的徐子龙挥舞着手中的刺刀不让鬼子靠近，他还想拉个垫背的。只可惜横山大尉的部下全是近战好手，加上徐子龙腿伤严重行动不便，所以很快被制服，拖到了横山健次大尉面前。

“勇敢的军人，向你表示敬佩，如果能够告诉我黄浩然的去向，我很可能会放过你……”

横山大尉的中国话说得很流利，语气也非常诚恳，但徐子龙的回答只是简单一个音节：“呸！”

徐子龙想要吐对方一口口水，但却被两名日本兵死死按住，外加用力扯着头发，整个人后仰弯曲没办法做到。他只能在眼神中保持愤怒。这样的表现让横山大尉觉得很不高兴。他靠近后蹲下身用手掌朝徐子龙的脸上拍打着，这既是一种侮辱，又是一种折磨。

“你将为你的不友好行为付出代价，我真的很遗憾……”

恐吓威胁，实施暴力，只要能够奏效，横山大尉不介意使用任何手段。

一旁待命的鬼子兵用匕首直接刺入徐子龙大腿根部，然后开始搅动。剧烈的疼痛使徐子龙面露青筋，脖子上血管都暴露出来，他死死咬紧牙关不让自己叫出声。

“现在你有没有想起一些东西？生命可贵，不要逞强。你已经是上校，距离将军只有一步之遥，活着多好……”

横山大尉继续尝试说服徐子龙。胡萝卜加大棒这一套其实日本人用的并不好，因为他们太迷信大棒的威力，给出的胡萝卜却很难吃。

更为致命的是，日本人往往在达到目的后就会立刻翻脸。小鬼子没有信用可言这一点，已经在中国人的心里留下了烙印。

**的疼痛达到一定程度后，人的神经就会变得迟钝，这是人体的自我保护机制在起作用。徐子龙扛过来之后，他觉得自己不能就这么被小鬼子弄死，他要给面前的鬼子军官留点“想头”。

“你让他停手……”

徐子龙开口说话令横山大尉非常兴奋，根据他以前的经验，死硬份子通常都是一言不发，而只要肯开口的，往往都会动摇。

“立即停止！给这位上校先生换个舒服的姿势。”

横山大尉这样做是在给落水的人递稻草，绝境会逼迫你鼓起勇气，但在一线生机出现之后，求生的**便会很容易占据上风，这时候的人最脆弱。

拽着徐子龙头发的手松了，他的脖子终于不用再朝后弯曲，呼吸变得顺畅了许多。

“要珍惜机会，上校先生，已经表达我的善意，现在需要你给回报。”

“你过来点，我只想对你一个人说……”

颓废而无力的声音，徐子龙在扮演一名绝望的军官。不知道是因为他腿部中弹外浑身是血看起来实在没有什么杀伤力，还是因为太急于知道黄浩然的去向，横山健次居然鬼使神差的靠到了徐子龙身边。

对，就是这样，再过来点，让老子好够的着你……

徐子龙心中默默的计算横山健次和自己之间的距离，积攒着他最后的力量。

“爱面子的家伙！我已经靠得很近，你现在可以说了……”

横山大尉脸上挂着虚伪的微笑，手中却握紧了手枪。作为一名近战专家，防御是他的本能。

“我叫徐子龙，是黄浩然的警卫团长，现在他身边只剩下两三个卫兵……”

一上来就表明自己的职务，是获取横山健次信任的手段，接下来徐子龙声音越来越小，他是要将对方拉的更近一些。至于声音变小的原因则非常合理，他还在不断的流血，越来越虚弱。

果然，真假掺杂的假话是最容易骗到人的。为了袭杀计划获得成功，华中派遣军情报机关没少向特战队提供情报，作为黄浩然的警卫团长，徐子龙的资料自然也在其中。

真实的名字，真实的职务，还有听起来更加真实的现状，让横山大尉心中对徐子龙越来越信任。

越往后面，说的东西别关键，可偏偏声音又太小。巨大的诱惑让横山健次主动的将耳朵贴到了徐子龙嘴边。

这种机会怎能让它溜走？前面所有的铺垫就是为了现在这一刻！徐子龙圆睁双眼，猛的扑上去咬住了横山健次的耳朵！

“啊……！快！快杀了他！”

剧烈的疼痛让横山健次叫的像杀猪一样，徐子龙这一口咬的极狠，横山健次的大半只耳朵都被他扯住，现在拉的很长。

身后的鬼子兵朝着徐子龙心脏连捅数刀，想要解开横山大尉的危机。但一个人临死前牙齿的咬合力是惊人的，拉扯之下，横山健次的半片耳朵离开了他的脑袋，被徐子龙牢牢的咬在了口中。

没了一半耳朵的横山大尉脸上鲜血淋漓，五官因为疼痛而完全扭曲。倒在地上的徐子龙，脸上却显得很安详。

总座！我徐子龙没给你丢人！这个只有半只耳朵的鬼子，您可得帮我收拾啰……

下辈子，我还是您的兵……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483663"  chaptername="第255章  下辈子还是您的兵">加入书签</a>
</div>
