
　　崛井听到这话，眼里露出些许不满。

　　他暼了一眼新城，当即走到了大古身边。

　　“大古队员，你跟他在一起吧，我还是和坚村博士研究石像碎片吧！”

　　“免得某人还以为我喜欢他组队呢，真是的！”

　　有些尴尬的大古点了点头，暼了一眼新城摊手道：

　　“好吧，我无所谓的，咱们出发吧！”

　　抱着胳膊的新城笑了笑，调侃道：

　　“大古，还是你好，要不是我妹妹有男朋友了，我保证给你介绍啊！”

　　听到这话，大古老脸一红。

　　他偷偷暼了一眼丽娜，摆手道：

　　“是么，那真是太可惜了！”

　　……

　　别墅里，

　　居间惠刚洗完澡，便发现海帕通信器传来了信息。

　　她打开一看，发现是宗方副队长打来的！

　　“队长，九良岛好似有怪兽出现……”

　　“队长，你身后男人是谁！”

　　男人？

　　裹着浴袍的居间惠一愣，回头一看，发现叶星辰刚好走了上来。

　　这让她俏脸一红，下意识想要遮挡，却暴露了自己的浴袍！

　　“队长，你穿着浴袍……告诉我，那个男人是谁！”

　　听着宗方的询问，居间惠尴尬的笑了笑，赶忙挂断。

　　而在胜利队作战本部里，愣在原地宗方好似石化的雕像一般。

　　一旁的丽娜，崛井，野瑞看到这一幕，纷纷感到不妙！

　　“指挥，也许事情没你想的那么糟糕！”

　　“是啊，指挥，兴许……”

　　宗方摇了摇头，只感觉头顶青青大草原的他笑了笑。

　　随即摊手道：

　　“没事儿，我很好！”

　　很好？

　　崛井听到这话，不由尴尬一笑。

　　他暼了一眼宗方队长，安慰道：

　　“指挥，别硬撑，我都懂！男人嘛……”

　　话还没说完，指挥便径直离开了这里！

　　愣在原地的几人看到这一幕，眼里露出些许无奈！

　　而在别墅里，叶星辰看着有些尴尬的居间惠，他不由摸了摸脑袋，随即摊手询问道：

　　“没事吧，我没有耽误你的工作吧？”

　　俏脸微红的居间惠微微摇头，看着眼前有些不好意思的叶星辰。

　　她摆了摆手，下意识想要解释两句，谁知道身上的浴袍猛然一松，顿时掉落在了地上。

　　立在跟前的叶星辰看到这一幕，下意识捂住了眼睛，随之打开一个缝隙偷看了起来。

　　俏脸微红的居间惠愣了愣，脸色瞬间红得跟猴子屁股一样。

　　连忙蹲在地上，将浴袍穿好走回了房间里。

　　片刻后，在别墅的客厅里，

　　穿戴好的居间惠走了出来，看着坐在沙发上的叶星辰，她略微有些不好意思，心想两个人虽然还不算是情侣关系，但该发生的几乎都发生了！

　　心态有些变化的她叹了一口气，不由主动上前交代道：

　　“九良岛那边发生了特殊事件，我必须得去看一看，这是我家里的钥匙，你要是想留在这里就留着吧！”

　　看着递过来的钥匙，叶星辰略微有些尴尬，心想居间惠就是认可自己了吗？

　　有些迟疑的他笑了笑，当即起身拒绝说道：

　　“是不是太快了一些？钥匙还是再过两天给我吧，我也有事情要出去了，要不咱们一起出门？”

　　听到这话，居间惠不由点了点头，看着眼前的叶星辰，她像是一个小女孩儿一样，感到了一些害羞。

　　……

　　九良岛上，

　　随着泽井总监驾驭专机来到这里后，看着眼前这些坍塌的煤矿，他的眼里露出了一丝担忧，回过头瞥了一眼助理，不由摆了摆手，便向前走了去。

　　而围在这里的媒体以及当地区域的负责人，在看到泽井总监来了后纷纷围在了跟前。

　　“泽井总监，对于这次煤炭塌方事故你怎么看？”

　　“是啊，泽井总监听说这里有怪兽出没，你觉得会是什么怪兽呢？会不会是上一次那只凶猛的怪兽呢？”

　　“大家都让一让，不要挤着总监，给他一点说话的空间啊！”

　　……

　　满脸笑意地泽井总监微微点头。看着眼前这些媒体，他不由轻微咳嗽了一声。

　　“是这样的，大家不要太过于担心，这里的确是传出了有怪兽的传言，我们tpc正在全力排查，一旦有最新情况，肯定会传报给大家的！”

　　“当然还请大家不要传谣，请静待官方的回答，现在请大家快离开这里，这里是危险区域，就不要再靠近了！”

　　撂下这么一句话，泽井总监随机朝着矿井区域走了去。再来到一处指挥所后，他缓缓地停下了脚步。

　　看着不远处的几座矿山，他的眼里露出了一丝担忧。

　　“总监最新数据来了，里面有很多工人说他们见过怪兽，但他们说的都太过于玄乎其辞了，似乎不是真的！”

　　听到一旁助理的提醒，泽井总监微微点了点头，看着不远处围在一起的工人们，他当即向前走了去。

　　再来到跟前后，他十分和蔼的询问道：

　　“你们好，我是来调查关于这次矿难事故的，你们能不能告诉我着里边究竟有什么怪兽？”

　　几个满脸黢黑，浑身脏兮兮的煤炭工人听到这话，当即踊跃的举起了手来！看着跟前的泽井总监，他们眼里满是激动神色。

　　“总监，总监，我看到怪兽了，我亲眼看到过他，怪兽有两只犄角，根据我们的猜测，他可能是这里的山神加库玛！”

　　“你怎么能够胡说呢？那只怪兽明明只有一只犄角，他的眼睛有灯笼那么大，我亲眼看到了！”

　　“是的，我也看到了，这怪兽有一只独角，在矿底的最深处，我亲眼看到他吃掉了一个人！”

　　……

　　泽金总监微微一愣，看着众说纷纭的工人们，他一时之间有些分不清。

　　“好吧，看来你们看到的都不是最真的怪兽，送他们下去休息吧！”

　　一旁的助理点了点头，随即派人将其送了下去，做完这一切后，他随手拿出一份文件回应说道：

　　“泽井总监，这次矿难事故影响十分之大，我们已经派人在这里进行地底探测，你请放心吧，我们一定会圆满完成任务的！”

　　面色淡然的泽井总监点了点头，看着眼前这片矿井，心想他担忧的并不是这里是否有怪兽，而是担忧这些怪兽会伤害人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，10，宗方：那个男人是谁，队长！免费阅读。https://xs.23sk.com 