
　　何秀枝挂了电话，嘴里还骂骂咧咧的：“这个死丫头，翅膀硬了，老娘的话都不听了。”

　　杨叔就在一边坐着：“你骂孩子干啥啊？”

　　老傅躺在床上，他今天神色还不错，脸上带着笑模样：“宁宁咋说的？要不要见面？”

　　杨叔也有点急：“这个主是真不错的，要不是那孩子早先出过事，脚有点跛，人家还看不上咱家呢。”

　　杨叔心里也知道，他和何秀枝的事情不是给安宁添彩的，相反，因为他俩，安宁在婚姻市场上很被动的，周围这些村镇的人家，不管家里条件咋样，几乎没有愿意娶安宁的。

　　何秀枝叹了一声：“宁宁说有男朋友了，说啥都不相亲。”

　　“有男朋友了?”

　　老傅一听就笑了：“是不是在城里谈的，对方怎么样？要是好的话，咱们……”

　　何秀枝摆手：“好啥啊，就是萧大祥家的二小子。”

　　“啥？”

　　杨叔差点就蹿起来：“他家啊，这事不成，肯定不成，萧大祥是啥样的人啊，咱们可都知道，他家那就是火坑。”

　　老傅也点头：“早先我和萧大祥打过交道，他那个人吧，怎么说呢，对着外人笑呵呵的，看着又大方又敞亮，觉得这个人不错，可对家里人就……你看看他媳妇就知道了，成天累成啥样了，就这，还成天挨打受气的，有这么个爹，那个小子能好到哪儿去？最关键的是，谁知道他会不会跟他爹一样是个打媳妇的。”

　　这话一出口，何秀枝是真给吓着了：“不能吧？”

　　杨叔沉吟道：“指不定呢。”

　　何秀枝当下就坐不住了：“不行，我得过去瞅瞅，咱就这么一个闺女，可得给她盘算好了，肯定不能让她吃苦受罪的。”

　　另一边，吴美芬正在和萧昊聊天。

　　她躺在酒店的床上，脸上带着笑：“昊子，别说，大城市这酒店就是不一样，这床可软乎了，住着可舒服了。”

　　萧昊也笑，对着吴美芬是一脸的纵容：“那你多住几天，带着娃好好散散心。”

　　“嗯。”吴美芬把手机举高，让萧昊看她看的更清楚一点：“家里咋样了？咱妈还好吧？”

　　“还是那样。”萧昊等了一下和吴美芬商量：“我琢磨着老这样也不行，就想着过两天等你回来了，就请几位长辈过来给主持分家，等分了家，咱们过自己的小日子……”

　　吴美芬愣住：“这样行吗？老二不在家，姐嫁的又远，家里就咱们，要是分了家，爸妈咋办？”

　　萧昊冷笑一声：“咱爸才多大岁数啊，他一辈子都没干过啥活，身强体壮的哪用得着人伺侯，等他动弹不了用人的时候，还得十几二十年呢，这十几二十年咱得过的消停一点。”

　　不得不说，萧昊这个主意很不错。

　　吴美芬也有几分意动：“你拿主意吧，你觉得好就好，对了，长辈那里你得好好说啊，别置气。”

　　萧昊应了一声。

　　吴美芬又笑了起来，脸上带着几分兴奋：“昊子，老二谈了个女朋友，要不是我过来，咱还不知道呢。”

　　萧昊一听也挺高兴的：“老二真谈了？这回这个咋样？老二那张嘴忒不会说话了，这个没受得了他吗？”

　　“这个是真不错。”吴美芬想了想很认真的回答：“人家说话可好听了，长的又好看，跟电影明星似的，和老二在一起也是有商有量的，我看着能成。”

　　萧昊就又犯愁了。

　　“真要成了，那得花大钱呢，现在娶媳妇没有百八十万的哪成啊，咱家是有房子，可这房子在农村，现在年轻人谁还稀罕啊，要是结婚的话，人家姑娘说不定要在城里买房，这首付得几十万，再加上彩礼钱，酒席钱……咱家哪有那么些钱啊？”

　　还真就是呢。

　　吴美芬也不高兴了。

　　她撅着嘴：“老二结婚，不会让你拿钱吧，咱家也没多少钱呢，再说，咱还得在县城买房呢，咱娃眼看着就要上幼儿园了，那肯定得在县城上啊，以后读小学也得在县城读，那就得买房……”

　　“我和姐商量一下吧。”

　　萧昊想了想这么说了一句。

　　然后他又问吴美芬：“老二谈的女朋友是哪儿的啊，是城里的还是村里的？”

　　吴美芬就笑：“说是农村的，好像离咱们村还不远。”

　　她一边说，一边把她和安宁的合影发给萧昊：“你看看，指不定认识呢。”

　　萧昊接到照片一看，登时愣住。

　　“这是，这是傅安宁？”

　　“你还真认识啊。”吴美芬问。

　　萧昊脸色显的特别难看：“要是她的话，这亲事不能成，她妈就不是个好的，她指不定也跟着学，咱家老二可不能被戴了绿帽子。”

　　杨叔好容易劝住何秀枝。

　　他和何秀枝说：“你别冲动，你这会儿跑到城里去，要真闹起来，咱宁宁肯定面上无光，说不定和你犟起来，说啥都拧着来呢。”

　　老傅也道：“是，杨哥说的对，咱得好好合计合计。”

　　何秀枝气呼呼的坐下：“一会儿我给她打电话，让她赶紧回来。”

　　老傅说：“就说我病的更厉害了，让她回来看看我。”

　　杨叔就往外走：“前儿我有个朋友打了点野味，我去匀点，宁宁回来给她做着吃。”

　　何秀枝追了出来：“别忙活了，弄了好的给甜甜留着，宁宁在城里不缺这口吃的。”

　　杨叔摆手：“你别管了，我自有主意。”

　　隔天，安宁就和萧元说：“你手头上的活忙完了，就照看几天包子铺，我得回家一趟。”

　　萧元应着：“行，等你回来，我也得回去一遭。”

　　萧元忙着手上活的时候，安宁就开始准备回家的东西。

　　她回去一趟，总不能空着手吧，怎么也得给家里的长辈捎点啥。

　　她逛了两天商场，买了好些东西，等到萧元干的这个活交工了，安宁就收拾了提着大包小包的回乡。

　　她提前跟何秀枝打过电话，到站的时候，就看到杨叔开着电动三轮车等着接她。

　　安宁笑着过去，把包扔进三轮车里：“叔，咱赶紧回吧，我都快热死了。”

　　“这天儿是热。”杨叔一边说，一边拿出一瓶饮料递给安宁：“冷饮，赶紧喝点。”

　　安宁笑着接过来：“谢谢叔。”

　　她坐上三轮车，杨叔一边走一边问安宁：“闺女，你到底咋想的？”

　　安宁灌了好几口饮料：“叔，我能咋想啊，我就是看上这么个人了呗，我娘不愿意，就是嫌弃他爹为人不行，这个我心里清楚，可叔啊，我又不是泥捏的，真就能任人欺负啊，他要是敢跟他爹一样打老婆，你看我怎么着，我非得打回去不可，萧元他妈是个包子，他爸怎么揉搓都行，我不是，我怕啥啊。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十三章 这是什么奇葩10免费阅读。https://www.23sk.net 