    付华全主导的对大量空缺管理岗位的公开招聘也在30日前完成了。

    近十万名员工分别对空缺出来的一万多个管理岗位进行了报名。

    这其中当然也包括了本身就是管理人员的员工去争取更高的职位或更喜欢的职位。

    这样的选拔过程，不可能是依靠人力能在短时间内完成的。

    传统的报名、填写报表、初审、笔试、面试这样的流程既繁琐又不能达到真正挑选适合人员的目的。

    事先，钟成就让付华全发出了通知，这次管理岗位竞选，全部交由杨戬考评系统来完成。

    参选的员工只需要报上名字和要想竞选的岗位即可。

    系统将按照公示的任职条件对报名人员进行筛选，如果同样合格的情况下，以评分最高者获得职位。

    一切公开透明，每一个岗位的竞选结果将公布，参选者报名前请慎重考虑。

    这是一次别开生面的内部竞选活动，声势浩大但却简单明了。

    给出了半个月的报名时间，在报名结束一天之后就公布了竞选结果，无数的普通员工就此走上了管理岗位，给更多的员工带来了追求进步的希望。

    虽然有近10%的员工报名参加了竞选，平均一个管理岗位有10个人竞争，但毕竟有了一条明确的上升通道。

    作为重头戏的集团营销副总经理以及设备部部长、财务部部长等岗位更是达到了几百人竞选一个岗位的程度。

    因为营销副总限定了只有女同志参选，结果一个名叫蒋少华的女同志在两百多人中脱颖而出，评分最高。

    蒋少华，原红光光电的营销部经理，后来公司重组加入了红星公司，现为伏羲光脑公司营销副总经理。

    不过，蒋少华是邵卫民一手提拔起来的干部，付华全等人感觉很是头痛。

    钟成了解到蒋少华在公投活动和辞职风波中并没有站到邵卫民一边。

    反而是旗帜鲜明地支持使用杨戬考评系统，并在期间努力维持了伏羲光脑公司的正常生产经营。

    钟成大笔一挥，签字确认了营销副总的评选结果。

    新选拔出的领导干部已经顶岗上任，在公司高层的关注下，顺利完成了工作交接。

    到了4月底，完成了组织机构调整的红星公司已经恢复了正常运营，轻装上阵。

    钟成在这一天也完成了杨戬考评系统首次运行的总结报告，郑重地发给了各位董事以及上级部门。

    上头会如何评定杨戬考评系统，会不会推行这个系统，如何推行，他就管不着了，自己已经尽力了。

    发出报告之后，钟成振作精神，站起身来下班回家，准备陪家长过五一小长假了。

    5月6日。

    节后上班第一天，钟成召开公司的高层会议。

    这次会议，又恢复到了七人出席，新上任的公司副总经理付华全和蒋少华参加了会议。

    大多数公司高层还是第一次看到蒋少华，都很惊诧于蒋少华的年轻美丽。

    蒋少华只有35岁，身材修长，长得美丽大方，不落俗套，一付职业女性的干练形象。

    她的丈夫是伏羲光脑公司的一名普通质检员，蒋少华并没有用手中的权力提拔她的丈夫，在伏羲光脑公司口碑非常好。

    钟成让二人分别对分管的工作及上任后拟采取的措施进行了解说。

    付华全倒是中规中矩，表示一切按照钟成的要求管好人事和后勤工作。

    钟成对今年的人事工作有一项重要安排，这是付华全需要全力办理的事情。

    钟成许诺过要带给公司员工更大的工作热情，员工们的付出都会得到应有的回报。

    对于员工来说，不可能每一个人都有能力提升到管理岗位，公司也不需要这么多的管理人员。

    钟成希望人事部能对每一个岗位和工种进行分级，把员工的收入与职位等级挂钩。

    也就是不同职位等级的员工干同样的工作，同样的工作量，得到的报酬将会是不一样的，甚至差别几倍。

    这样一个高级职位等级的员工也许会比一些中层管理人员的收入还要高。

    这就给了普通员工另外的一条晋升渠道，高级职位员工同样也会受人尊敬。

    付华全对如何实施员工职位等级制度作了详细介绍。

    这不是什么新鲜东西，红星公司以前对一线一些工种就有专门分级，比如八级钳工、八级车工之类的。

    现在人事部要做的工作就是把分级标准扩展到所有的工作岗位，并纳入杨戬考评系统。

    接着付华全提出了加强公司企业文化建设的计划。

    红星公司由于这十年来的高速发展，公司急剧扩张，从上到下都忙于生产，企业内部的员工文娱活动没有跟上，几乎处于停顿状态。

    付华全想近期在公司内部推出篮球联赛和排球联赛，明年推出足球联赛，丰富员工的业余生活。

    现在公司大调整后，63个分公司加上集团总部，正好64支队伍，各单位间可以通过比赛增进相互之间的了解。

    众人对付华全的这个计划都是赞口不绝、一致同意。

    钟成心生惭愧，他和研发所的一帮人都是热衷于科研，对文娱活动没什么兴趣。

    以至于他对红星公司的规划中根本没有考虑这些体育活动的场所。

    红星公司目前有几百平方公里的巨大地盘，有着大量最先进的厂房、办公楼。

    但一个像样点的篮球场、排球场都没有，更不要说占地面积更大的足球场了。

    他是因为身体被强化的原因，可以吃老本，但一般的科研人员、员工却是需要日常锻炼身体的。

    而且他不喜欢文娱活动，不代表着红星公司广大的干部群众不喜欢，他不能指望所有人都像他这样把工作当成娱乐。

    钟成想了想，决定把这次因合并撤销大量分公司而空出来的一些土地划出一部分来修建体育场所。

    陈朋主动把这项工作揽了过去，说这本来就应是工会该管的事情。

    他保证一定会把员工的业余活动搞好。

    付华全关于人事、后勤工作的工作计划讲完之后，就是蒋少华介绍她对公司营销工作的计划了。

    蒋少华的解说让众人眼前一亮。

    她提出目前红星公司只针对具体产品宣传销售的营销模式过于死板，应该做出改变。

    她认为红星公司作为世界第一大企业，更应该关注企业形象的经营，力争在公众心目中树立起正面积极的形象。

    让红星公司的品牌与世界第一大企业的实力相匹配。

    这其中就包括了组建红星公司的职业队伍参加全国职业体育联赛，以及积极参与公益事业等措施。

