    “呃...啊啊啊...呃...”

    玛姬抱着脑袋，从喉咙中发出野兽般的嘶吼，与此同时，一团团诡异黑雾，正在凝神项链的海蓝色光晕下，被驱逐出她的身体。

    “起作用了！”

    众人见状欣喜无比，可还没等他们再多激动一会儿，突如其来的异状就再次发生。

    可能是意识到无法再操控玛姬，只见原本寄生依附在玛姬背后，形状犹如海藻般的漆黑之手，立刻选择逃了出来。

    它就像是活物一般，从玛姬的背部跳到了地上。

    然后刹那间，在房间内的所有人，就感觉到了浑身上下一阵恶寒，如同是被什么邪恶视线所扫过一遍。

    海藻样的漆黑之手集合，在最后挣扎，它从在场的人中，想要寻找一个新的宿主。

    于是，毫无疑问，跟前世的剧本一模一样。

    根本没给达米尔反应的时间。

    这位年轻的天才法师，就感觉到眼前一黑，然后紧接着便立马如坠深海，意识与身体被迅速剥离，四周被伸手不见五指的黑暗完全包裹。

    “达米尔！喂！臭小子，你...你怎么了！！”离着最近的哈维先反应了过来。

    他看着身边的年轻法师，突然抱头呜咽蹲下，本能地想要过去伸手搀扶。

    可是，哈维伸出去的手才刚到一半，他就一个激灵，立刻又收回去了。

    因为接近后，他才看清楚了达米尔此刻的样子，海藻样的漆黑之手正顺着达米尔的脚下，开始蠕动爬向他的全身。

    “我...我没法...控...”达米尔磕磕巴巴地在呻吟着。

    年轻法师此时只感觉，在他的耳边有说不清的混乱低语声，正不断徘徊回荡。

    同时，一幕幕来自他内心底最渴望的欲望，化作了幻觉出现在了他的眼前，他窥探到了魔法的真谛，领悟到了无穷的奥秘，超越了他的导师玛姬，成为了在炎域范围，甚至是这个世界上最杰出的传奇法师。

    在脑海内充满诱惑的低语声，在不断告诉他，这一切都是唾手可得，只要他愿意接受这份外来的力量。

    “快...快离开...我...到老...老师...”

    很难想象达米尔的意志到底有多强，即便精神在这样的侵蚀下，他仍还残留着几丝理智，没有屈服于堕渊，甚至还能分出精力去提醒哈维。

    怎么办！怎么办！

    眼看着好不容易从玛姬体内逼出来的黑色雾气，却开始又钻进达米尔的身体，而这时候的玛姬也还在净化过程中，不能取下来凝神项链，否则就前功尽弃，更是等于还把达米尔给搭上了。

    就是在这危急之中，哈维突然想起了之前那位“白”除了提醒了他凝神项链的作用外，还曾留下了一句意义不明的话。

    “达米尔！光明源于黑暗，而黑暗涌现光明！”不管三七二十一，哈维急切地将这句话喊给了年轻法师。

    “什...什么？”似乎还真的有那么几丝效果，达米尔的神智被找回来了几分。

    果然是用在这里！

    见状的哈维瞬间大喜过望，同时心中对那位叫“白”的神秘大人物的敬畏，立刻又加深了几分。

    难道这一切，其实早就都被对方预料到了吗？

    这个念头瞬闪而过，哈维不再想那么多，赶紧对着达米尔喊道：

    “快念！去重复我刚才说过的咒语！”

    “光...光明源于...黑暗，黑暗...涌现光...光明！”其实不用哈维催，达米尔自己就已经领悟到咒语的神奇，本能地重复起来。

    他立马感觉到在混沌的黑暗中，从最深处诞生了一抹光点，可之后，就当达米尔想进一步，能抓住这道光芒时，他却无论如何也碰触不到。

    因为这缕光芒真的就只是光芒，缺少了实体，又或者说，它在不断变化，时而是一本悠久古老的法术秘籍，时而是某个沧桑的中年大叔，时而又是无比熟悉的繁荣城市，甚至时而是个小姑娘的影子。

    “涌现...光明！”

    “现..光明！！”

    “光...”

    达米尔喊了好几次，越喊声音反倒越小，光明没见涌现出来，堕渊的漆黑之手倒是马上要将他吞噬了。

    不过好在，这时候，另一个关键人物终于苏醒了。

    “达米尔。”

    “想要从黑暗涌现光明，首先你得知道，自己的光明到底是什么。”

    温柔知性的声音，在达米尔快要意识模糊时，将他耳边所有的混乱低语声一扫而空。

    随后，熟悉的大主教长袍，出现在了年轻法师的面前。

    “醒来吧。”

    玛姬轻轻手一挥，顷刻间充满神性的烈焰，就燃烧在达米尔的身上，附着在他身上海藻样的漆黑之手根本没有挣扎的能力，便眨眼就被烧成了灰烬。

    邪恶气息如潮水般退去，达米尔的双眸重新恢复了清明。

    视野恢复，他也终于看清了，站在他面前，又恢复成了在记忆中那端庄典雅的火神大主教，玛姬导师。

    不过，达米尔却并没有急于上演师徒重逢的戏码，

    他反倒是在嘴下不停念叨着玛姬刚才说过的话。

    “光明...我的光明是什么...”

    是中年沧桑大叔？达米尔一脚把这个幻影踹飞，是孕育自己的火典城？达米尔摇了摇头，又或者是象征了对魔法的渴望，有着无穷无尽知识的法术秘籍？达米尔心中有些动摇。

    可正当他以为这就是自己所追求的光明时，达米尔却发现在法术秘籍的虚影旁，又多出了另一道少女的虚影，而他本人也出现在旁边，不断将书中的知识讲解，交流给少女。

    这是在赤焰镇时的那幕。

    并紧接着画面一闪，少女的虚影不仅将他所教的书中知识全部吸收，更还自创了新的法术，并最终守护了某个之前的沧桑大叔虚影，之前的火典城虚影。

    “玛...玛姬老师，我悟了！”达米尔激动地大喊。

    年轻的天才法师觉得自己找到了他的光明，如果有什么比魔法书更诱人的，那一定是...披着人类外皮会说话的魔法书！

    玛姬：“...”

    “是吗？那看来，你要走的路还很长。”玛姬虽然面带微笑，但嘴角还是不留痕迹地抽搐了下。

    “啊！不对！坏了坏了，老师既然你醒过来了，城外的战斗需要你！”达米尔缓过来劲后，立马分清了眼下的主次。

    可是，玛姬却摇了摇头，说出了令在场众人，都费解摸不清头脑的话。

    “先不着急。”

    这位大主教，实际也是火神的人间化身，玛姬站在塔顶，俯视着外面薇薇安正还与雪莉打得昏天地暗，同时，玛姬目光又仿佛穿透虚空，看向了某人才开溜不久，曾待过的位置。

    叹了口气，仿佛是无奈，又是什么更复杂的情绪。

    “多留一些时间给他们吧。”玛姬如是自言自语道。

