“好！”薛收抚掌大笑，“十年时间足矣！这期间，秦王一力保你这里之安全！萧寒，你只要能守住这个秘密，就是大功一件！当天下太平时，功劳簿上当记你重重一笔！”

李世民立刻点头应和：“伯褒此言正合我意！等回长安，我立即着手此事，萧寒，你这个聚宝盆，绝对是帮了我们的大忙！财物对你来说，恐怕已经看不上眼，不若我禀告父皇，把你的爵位再往上……”

“别！千万别！”萧寒一听，赶紧连连摆手，“上次给我这么个子爵，一个个都快吵天上去了，你要是再给我一个侯爵，估计以后就再没安生日子过了，这不是在捧我，而是在捧杀我！”

“哈哈……”几人一起大笑，实际来说，萧寒的爵位高不高，权重不重对他们来说没有一个关系，哪怕萧寒现在只是一个小兵，他们也是一样相处，因为他是神奇的萧寒，这就够了！

看着李世民几人开怀大笑，萧寒嘴角也不禁上扬：崔家啊崔家，我现在是动不了你，但是，你想动我，怕是也没那么容易！

不过虽然心里这般想，该提醒几人一句的还是要提醒到，等到几人笑过，萧寒接着说道：

“你们也别高兴的太早，这玻璃虽然现在极为贵重，价值千金，但是日后定有大大贬值的时间，我们可不要只顾眼前，日后遭人诟病！”

“放心，此事我们会策划好的！”薛收满不在乎的一摆手，他自然知道萧寒的意思，不过要是真要运作此事，他们绝对能做到天衣无缝！

毕竟他的设计，再加上李世民的支持，绝对不是当初萧寒粗糙的办法所能比拟的！

得到了一山洞的玻璃，没见识的李世民和薛收大叹此行收获满满，前几天还在为晋阳失守而伤神的心也平复下来！

按照之前一件两千贯的价格来算！那全晋阳的财产加起来都没这一洞的玻璃值钱！这还担心个屁！

所以一直到出了石山，李世民薛收还是喜得合不拢嘴，只有薛盼有些不情愿，在她看来，这就是秦王和他哥哥在*裸的占萧寒便宜，而占萧寒便宜，岂不是就在占她以后便宜？这些东西本不就该是她的？

所以，哪怕口袋里装了一堆亮闪闪的玻璃，薛盼依然闷闷不乐的跟在几人最后，不时踢飞一块路上的小石头。

而与薛盼相比，张强对此倒是很看得开。

如果说他最佩服的，无疑就是萧寒赚钱的能力！

在庄子里，几乎所有人都相信，哪怕萧寒有一天败家子的脾气犯了，一下子散尽家财！但只要他人还在，万贯家财顷刻间就会聚拢！

所以只要关于钱的事，张强从来就不会担心，至于把这个暂时用不上的聚宝盆给秦王，他更是没有意见：舍一利而救国之危难，怎么看都不会亏！

估计是因为心情大好的缘故，李世民现在看什么都顺眼，就连那到处都能听到的噪音都是那么悦耳。

看到路边有老匠人喝水，他要凑上去问问：这旁边就是一条还没结冰的小溪，他们为什么非要喝竹筒里的水，结果被老匠人一顿白眼翻了回来。

庄子里现在都是喝井水，而且都要烧开了才行！

没办法，都说古时候山绿水清，可就算是没有重工业污染，但水里依然有细菌啊！

在因为喝水拉了几次肚子后，萧寒为了自己，也为了庄子里的其他人，直接下令，庄子里所有人不准再喝生水，理由是因为这些水不干净！

命令下发了，可庄子里的人对这道命令都摸不着头脑。

这清澈见底，喝了几百年的水怎么就不干净了？

刚想让关系好的家将们去问问这究竟是什么情况，结果就迎面撞上了吕管家。

话没说完整，就被吕管家一脚踹了一个大马趴，还没爬起来，又是一顿臭骂！

“混账东西！侯爷是谁？神医！他懂还是你懂？你们洗衣服在河水里洗，洗澡也在河水里洗，刷马子还是在河水里！这水能干净？！”

“可这水是流动的，旧水不就走了？新水不就还会来嘛！”

”放屁！你这里用的是新水？河上游就不用了？说不定人家刚撒完尿，你就直接灌嘴里了！”

“行了行了，别说了，呕……”

想起之前自己喝的水都是人家用来刷马桶的水，家将肚子里一阵翻腾，赶紧连滚带爬回去跟那些人一说，结果就是从此之后，再没人喝那条河里的水，就连洗菜做饭都是用的井水！

这事后来传到萧寒耳朵里，他也有些啼笑皆非，时代的差距就在这里，他的本意也不是说河水脏，可是在歪嘴和尚那里愣是给把理给念歪了！

召集一下庄子里说得上话的人，萧寒跟他们详细普及了一下关于环境和健康的知识，他可不想之后这个庄子出现啥疫情！

科普很成功，毕竟谁也不想害病，现在听说只要是干干净净的就能少得病，一个个恨不得回去把自己栽洗澡盆子里！

至于放学回家手都不洗就抓饭吃的小子，没的说，提着衣领先揍一顿！然后不光把手洗了，连澡也一起洗！粗糙的大手和砂纸一样，直把小子洗的嗷嗷直叫，发誓下次就算是要饿死也得先洗手再吃饭！

至于喝热水，这更是每家每户都照做的营生，无非是麻烦点烧开水嘛！

现在每家每户都有炉子，大冬天喝点热水也不是啥坏事！

人说只要七天，就能养成一个习惯。

萧寒切身实践了它的正确性，他现在可以自豪的宣布，萧家庄子绝对是大唐最干净，最讲究卫生的一个庄子，哪怕是长安里的城里人都比不了！

所有人现在都已经养成了喝凉开水的好习惯，哪怕上工也要拿竹筒灌上一壶！谁要是再喝生水，立刻就会被其他人孤立，你愿意得病就一边得去，别连累我们！

李世民不明所以的发问，这也就是有萧寒陪着，要是真生面孔，老匠人一口吐沫就得吐他脸上，不光穿的怪模怪样，就连里面也是一个脏鬼！

“侯爷，这谁啊？这么没见识，不会有啥病吧，就算你是庄主，也不能随便把人往里领啊！”

萧寒嘴都张成了一个O形，赶紧把李世民拉到一边，庄子里的人现在脾气都挺大的，也不知是不是自己给惯的……

千古一帝的李世民自然是大度的，尴尬的一笑，就算放过这个胆大妄为的老家伙。

迈步刚走两步，又眼睛一亮，他看到那边牛棚里有人在挤牛奶，不知要做什么。

“萧寒，你这里为何还要养这么多牛？挤奶做酥油？”李世民指着那牛棚问。

萧寒抬头看了一眼，哑然失笑：“谁有闲工夫做那东西，再说这些牛也不是专门挤奶的，平日里也出力！至于挤出来的奶，熬一下，给那些身体不好的大匠们补充点营养，那些人都是宝贝，绝不能出什么问题！”

“哦～”几个人一起点头，也不知是真明白假明白。