    战场之上，尘土飞扬，喊杀嘶吼声震天。

    特殊山谷地带所造成的回音，使得双方士兵们的厮杀声，愈加得响亮与震撼，就如同低音炮一般，让人顿感耳朵发鸣。

    在所有半兽人士兵，全都将自己的目标，锁定为狼人族士兵的时候。

    胜利的天秤，便是瞬间倒向了半兽人一方。

    这些狼人族士兵，全都是身着皮甲的轻装战士，尽管动作灵活多变，可对面的半兽人，却大都是防御力强横，身形高大魁梧的重装步兵。

    因此，失去了冲锋的优势后。

    在装备、体型、数量、以及战斗力上，均是不占优势的他们，很快就被人数众多的半兽人士兵包围在了中间。

    刀光剑影之间，不时可以看到一只只浑身雪白的巨狼，重重的摔倒在地，醒目的红色，随即在白色皮毛上扩展开来。

    “少族长，您还是先突围吧！这里交给我就好了！”

    战场前线，一位人族形态，浑身散发着不俗气势的中年男性狼人，一边极速挥出一剑，将两个冲上来的半兽人士兵双双斩杀，一边转过头，对身旁另一位冲在最前面的人形女性狼人大喊道。

    从气息上来看，他显然就是狼人族两位三阶强者中的一位。

    不过，尽管他的声音很响亮，可还是瞬间被周围噪杂的厮杀声所湮没。

    紧接着，对面的半兽人阵营中，也是突然袭来了一位面目粗糙的魁梧三阶强者，手中巨斧猛地劈下，顿时将他逼退了几步。

    另一边，那位实力同样达到了三阶的年轻女狼人，白皙的面容、以及毛绒绒的立耳上，已然沾染了不少血迹。

    因为一直顶在最前面、耗费了大量体力的缘故，她的胸口正在剧烈地起伏着。

    就在刚才发动突袭时，她和族人们，本想借着速度的优势，第一时间将敌人仅剩的两位三阶指挥官击杀，一举摧毁敌人的指挥中枢。

    可是没想到，那两位半兽人三阶指挥官，均是狡黠异常，马上就躲到了士兵们的后面，直到形势开始逆转，这才重新出现。

    “真是一群卑鄙狡猾的家伙！”

    想到这里，被称为少族长的年轻女狼人，尖尖的耳朵微微抽了抽。

    此时，她心里清楚地明白。

    如果自己撤退，那身边的其他族人们，无疑很快将会被半兽人围歼消灭，在这种局势下，她已经没有任何退路可言。

    “只要能将敌人的指挥官击杀，就还有翻盘的机会！”

    想到这里，年轻女狼人长剑一横，满脸决然道：“雪羽一族的战士们，大家不要放弃，我会与大家奋战到最后一刻！半兽人必须死！”

    说完话，她发出了一声刺耳的仰天长啸，紧接着，手中长剑寒芒爆闪，瞬间将周围几个半兽人士兵砍翻在地，

    “半兽人必须死！”

    听到了年轻女狼人的鼓舞，一众狼人族战士顿时气势大涨，又开始向周围的半兽人发起了猛攻。

    与此同时，年轻女狼人看准时机，快速在交战的人群中穿梭着，打算与一开始那位中年狼人强者合力，先行将一位半兽人指挥官击杀。

    然而，还没等她来到近前，却又被另一位半兽人指挥官，咆哮着给拦了下来。

    至此，由于两位三阶强者全部被拖住，没过多久，在战力悬殊的情况下，狼人族再度被半兽人们完全压制。

    在与对方激烈交战的过程中，望着身边的族人们，一个接着一个的倒下，年轻女狼人贝齿紧咬着红唇，一股强烈的无力感，不受控制地从心底升起。

    毋庸置疑，如果按照这种态势，继续发展下去。

    距离他们狼人族被完全消灭，俨然只剩下了时间的问题。

    “小母狼，乖乖去死吧！想要偷袭我们，你还不够格！”

    看到年轻女狼人有所分心，对面半兽人指挥官粗糙的脸上，顿时涌出了一抹狰狞之色，挥起手中的战锤，就欲迎面砸下。

    可是下一秒，他却惊讶地发现，手中紧握的武器，不知何时竟然脱手而出，蓦地不见了踪影，最终挥出了个寂寞！

    这神奇的一幕，不单单是半兽人指挥官本人，就连回过神来的年轻女狼人，也是不由自主地愣在了当场。

    紧接着，只听咔嚓一声，那位三阶半兽人指挥官，根本来不及挣扎，就被扭断了脖子，歪歪扭扭地倒在了地上。

    在这之后，一位身着黑色牧师袍、戴着眼镜的魁梧身影，随即出现在了一众目瞪口呆的士兵们面前。

    同一时刻，又有数道散发着骇人气息的身影，就如同一颗颗重磅炸弹一般，纷纷爆射进了战场之中，瞬间掀起了一阵又一阵惊天波澜。

    只见刚才还不可一世，疯狂杀戮狼人族战士的半兽人士兵们，在突如其来的强横力量面前，就如同砍瓜切菜一般，根本毫无还手之力。

    毋庸置疑，果断出手的，自然就是己方一行人。

    看到这不可思议的一幕，在呆楞了片刻后，年轻女狼人以及其他的狼人族士兵们，这才反应了过来。

    虽然这些强者都是人族，但似乎是来帮助他们的！

    意识到了这一点，所有狼人的脸上，纷纷露出了劫后余生的狂喜之色，开始狼嚎着重新加入了战斗。

    至此，整个战场在己方的强势介入下，第三次发生了彻底的逆转。

    就这样，在己方众强者与狼人族战士的前后夹击下。

    没过多久，这股几百人的半兽人部队，便是被歼灭得干干净净。

    战斗结束之后，在松了一口气的同时，被称为少族长的年轻女狼人，连忙带着那位中年狼人强者、和其他狼人们迎了上来。

    此时，所有人的脸上，震撼之色溢于言表。

    在刚才的战斗中，除了一众实力超群的三阶强者之外。

    居然还有一位四阶强者、以及一位气势明显更为强横的存在，如果不出意外的话，那绝对是一位足以镇国的五阶强者！

    另一边，已经完成了任务的己方众人，立即来到了不远处，齐齐地行了一礼。

    同一时间，雷骁的身影，慢慢在空气中显现而出。

    看到了这一幕，那位年轻女狼人、以及众狼人们这才反应了过来。

    原来，这些实力惊人的强者，竟然同时都是一位大人物的下属！

    此时，所有狼人的心中，不由得均是掀起了滔天巨浪。

    究竟是何种背景的人族大人物，才能得到这么多强者的效忠？！

