    薛万彻坐在马背上发呆，不知道怎么开场，一干酒楼工作人员立身于酒楼之内，满脸期盼地看着薛三将军。

    希望他胆子大一点，赶紧动手，早点弄完了这才好收拾。要知道这柱香的功夫虽然不长。

    可是程家人已经做好了准备，已经特地叫人蹿去北市里边采购桌案去了，等回头新的桌案都送到了。

    旧的还没被祸害，那咋办？毕竟牡丹亭酒楼地盘虽然大，可也铺摆不开。

    就在这个时候，那位程家管事终于忍受不住内心的煎熬，快步前行。

    “小人见过薛三将军，薛三将军，你来都来了，怎么还不赶紧动手？”

    “……”薛万彻与一干护卫都默默地看着这位很迫不及待的酒楼程管事。

    总觉得这画风太特娘的歪，第一回见到这种主动邀请人去砸自家酒楼的管事。

    薛万彻努力地控制住自己的情绪，想了想，最终还是跃下了马来，凑到了那位程家管事耳边小声地道。

    “那个，薛某从来没有干过此等事情，不知道应当如何开始……”

    “哎呀，这样的事，薛三将军你早说嘛，放心吧进去了只管打砸，里边的人已经清空了。”

    “至于宣扬之事，交给我们程家人就成，来来来薛三将军快快有请，还有列位弟兄，赶紧的……”

    “……”薛万彻默默地领着一票膘肥体壮的薛家人进入到了程家酒楼之后，站在那里，一时之间不知道应该如何下手。

    这可把程家管事给急的，直接抄起一个茶壶那么一甩，啪的一声脆响。

    瞬间满是茶水的茶壶直接在地面上破碎开来。

    “薛三将军，动手啊！哦，这个水壶算小人的。”

    “……砸！”薛万彻一脸黑线，泥玛，这个时候，程家人都已经客气到自己动手了，自己再不干，实在是对不起程家人的一片厚望与期待。

    但见薛家人开始抄起茶几在那里砸，抄着案几在那里打砸，将那些桌案上的零碎掀到地上。

    不过有个问题，那些茶几、案几都显得有些过于结实，除了薛三将军三下五除二能够砸烂之外，其他人费老鼻子劲都不见得能弄烂。

    那位管事不禁有些发急，这要闹腾到什么时候，才能够把一楼的这些旧案几全给报销掉。

    不成不成，效率太低，突然之间他灵机一动，赶紧叫人过来一声叮嘱。

    不大会的功夫，就有几位扛着铁锤、斧头和柴刀的酒楼员工赶了过来。

    “来来来，列位弟兄辛苦了，用手使不上劲吧，用这玩意，还有你们的横刀也不好劈木头，拿这玩意，一劈一个准……”

    薛家人略显得有些不太好意思地向这帮子给自己递凶器的酒店员工道了谢之后。

    开始继续，果然，瞬间效率见涨。这位程家管事终于长出了一口大气，好好好……终于上路了。

    #####

    “哇……你们快来看啊，我朝武勋重臣薛万彻正在砸酒楼了，大家快去看啊。”

    “听说这位薛三将军因为他哥被关在监牢里边心中不爽，喝了点酒开始打砸酒楼啦……”

    “啊，薛万彻这位我朝名将，居然干这事？”

    “对啊对啊，而且诸位你们不知道吧，薛三将军砸的可是牡丹亭酒楼。

    就是那位在咱们洛阳名声大显的程三郎他们开的那一间，那里边的菜肴滋味很是独特。”

    “什么，哎哟，这位薛三将军怎么突然跟老程家翻了脸了，不能吧？”

    “唉，兴许就是喝多了，脑子不清醒，胡乱打砸呗。”

    “走走走，赶紧去看看去，到底是真的假的。”

    “听闻这位薛万彻薛三将军可是我朝有数的猛将，一场大战，砍上三五十颗脑袋都不会累的那种。”

    “这下子牡丹亭酒楼可要倒了霉了，没想到，牡丹亭酒楼居然也有人敢去打砸。”

    “这可是汉唐商行开的，汉唐商行的股东，不但有那些勋贵重臣，甚至皇子还有公主都有股份的。”

    “不过咱们洛阳这边的牡丹亭酒楼，明面上是程家人在操持。”

    “就是，我可是听我那个在长安的表妹说过，长安可是流传着这样的一句话，叫惹了程家人，年都过不成。”

    “说的应该是升斗小民吧，像薛三将军这样的大人物，难道还能过不了年？”

    “也不知道那些程家人会不会去叫帮手，若是那位恶名远扬的程大将军也赶过来，呵呵，那可就乐子大了。”

    八卦人士何其多也，更何况，平日里地痞流氓，恶棍闲汉打砸，都会有好事之徒去围观。

    更何况今日打砸的可是一位大人物，而且他打砸的对象居然是卢国公府的产业。

    这里边，到底有多少的八卦，实在是激发了一干洛阳百姓的强烈好奇心。

    对于老程家，洛阳的老百姓们可是相当的有好感，若是寻常宵小，指不定百姓们很乐意帮助。

    但是今日前来打砸的可是一位大人物，尸山血海里边爬出来的一位大唐猛将，他们这些小老百姓可惹不起。

    但并不妨碍有正义感的人蹿去衙门报官。

    #####

    薛万彻沉默地抄起那把锋利的斧头，三两下，就能够把一张矮几给或劈或砸成烂木板。

    就如同他在战场之上，他很喜欢呼喊着厮杀，致敌于死命。

    但是，打砸抢这样的行为，他实在是兴奋不起来，只能默默地继续干着这种很没品的事情。

    至少打砸了十来张案几，马扎，雅间推门啥的，薛万彻也开始冒出了汗水。

    一干薛家人也开始喘起了粗气，这个时候，一旁的酒楼管事赶紧亲自端了一碗温热的茶水来到了正在抹汗的薛万彻跟前。

    “来来来，薛三将军辛苦了，赶紧喝杯茶水解解渴，列位弟兄也都赶紧过来喝口水，一时半会也砸不完，不急这一会。”

    “……”薛万彻眼皮一阵狂跳，总有一种想要大巴掌呼在这个嘴皮子特溜的程管事脸上的冲动。

    别人为什么打砸觉得很嗨皮，为什么自己打砸，总觉得像是在帮这牡丹亭酒楼清理闲置废旧货物似的，这种感觉，实在是让人觉得憋屈。

