    花丸花火从楼上走了下来。

    今天穿的是一件法式短袖连衣裙

    天蓝色渐变，腰间用白带束着腰，在后面打了个蝴蝶结。

    纯白连裤袜，黑色小皮鞋。

    整体都是小清新的风格。

    要上杉櫂说，女孩子是真的会打扮，衣服搭配起来唯美又养眼，走动时如果有风迎面吹来，便清丽轻盈。

    她的步调总是平缓的，至少走过来时，很少带动微风。

    花丸花火坐在上杉櫂的身边，从他身边抱起抬头喊自己姐姐的小家伙。

    向他凑过头时，鼻子还问到了一股“偷腥”的味道。

    眼睛略带疑惑地看向他，问：

    “櫂君身上为什么会有一股奶粉的气息？”

    上杉櫂偷看一眼另一边准备重新帮妹妹冲泡奶粉的上杉太太。

    “好喝，我就悄悄喝了一点。”

    花丸花火知道奶粉是什么味的，淡淡的甜，还带有一点点腥味。

    看一眼上杉太太，再看一眼他怀里坐着的上杉心。

    大致明白了他刚才应该是拿妹妹的奶在偷喝。

    靠近闻的话，他的嘴巴还有奶味的余香。

    “櫂君喜欢喝奶粉吗？”花丸花火捏着花丸花雨的脸，似乎是在确认小孩子的肌肤有多嫩。

    “这怎么会，一时好奇而已。”确定没有被母亲关注，上杉櫂将快要缩下去的妹妹上杉心重新抱坐在自己腿上。

    “可是，櫂君身上的味道很重啊......”

    “很重？”

    奶瓶是225毫升的，他也最多也就喝了170，剩下的全给小花雨消灭干净了。

    估计在刚才，上杉太太也早明白自家儿子偷喝了自家女儿的奶。

    不过都是一家人，她也没对这个欺负妹妹的大哥指责什么。

    上杉櫂嗅了嗅身上的味道，好像是有那种小宝宝的气息。

    算了，重就重嘛，喝了一瓶奶而已。

    喝完奶粉，不对...是吃完早饭，就到了出门的时间。

    从东京大学附近到新宿区那边其实要不了多久。

    坐电车也只要二十左右分钟即可。

    但上杉櫂总觉得每天这样坐电车，不如买个汽车？

    至于考驾照这事可以找岳父帮忙。

    自学一下，去警察署那边参加考试就行。

    周日电车里的人数相对工作日而言要少上许多。

    大多数社畜在休息日求的还是个安稳休息，而非悠闲度假。

    上杉櫂随处找了个空旷位置坐下，花丸花火坐在身边时，白色丝袜隐隐透露出嫩粉肉色的腿也从裙子底下探出。

    大腿平坐在位置上，略有挤压。

    好色气的感觉。

    上杉櫂一路上都在躲着她的眼神偷看。

    让她知道应该没什么事情。

    但不让她知道，似乎更好一些。

    电车一路行驶，到站停下。

    伴随电车门重新打开的声音，上杉櫂看到了两位拿着剑道袋的男女走了进来。

    气质不错，站姿端正，常服便装，身后背的袋子是青海波的小纹理木刀收纳袋。

    前端还附有特殊的印花。

    三朵樱花，看样子还是个家徽。

    兄妹还是姊弟？

    上杉櫂知道日本大氏族还会有家徽流传，但他在这儿生活这么多年，也就认识个天皇的大菊花，以及源氏的龙胆纹。

    貌似自家这上杉姓，以前好像也是个名门望族吧。

    「下一站，汤岛，下一站，汤岛」

    汤岛过去之后就是新御茶之水，再过去就是换乘东西线的大手町。

    上杉櫂带着花丸花火与两位母亲一同下了电车，准备换乘东西线去往早稻田站。

    这里是千代田区，同时也是东京都最大的地铁站，从站内出去就是皇居。

    一下车迎面便是几个卖饮料的自动售货机堆放在一块儿。

    日本的自动售货机真是随处可见。

    卖水、卖香蕉、卖丝袜、卖书、卖御守、卖煮面......

    就连钓鱼的河边，也能放那么一个专供新鲜鱼饵的自动售货机。

    走在地铁站内还能看清楚的一点就是——中年人大多都是谢顶的。

    一名西装革履的谢顶大叔手提公文包，神色焦急看手表的样子那真的随处可见。

    相对应，地铁屏幕投放的，也是关于生发素的产品广告。

    人到中年上老下小，日本工作压力又大，谢顶带来的更是对心理自信的打击。

    想弄个传统点的月代头都弄不起。

    也许，家里的老婆孩子也会看不顺眼男人谢顶。

    忙完一天工作，回到家都仍有别样的眼神看着自己那光溜溜的发际线。

    上杉櫂不禁为自己的父亲担忧，他的工作可是很忙的。

    “花火，我以后谢顶了怎么办？”

    花丸花火侧头望向他，流转光芒的眼睛似乎是在模拟他谢顶了的样子：

    “其实可以全部剪掉。”

    这倒不失为一个办法。

    如果两旁有浓密的头发，中间只剩那么几根毛的形象，那也太大叔了。

    还不如做个秃头戴假发来得爽快。

    顺带一提，在日本不要随意说“秃头”。

    中年大叔们仍要留着两旁头发的原因之一，就是不想做“秃头”。

    老派的公务员们基本都是大背头，因为头发可以从后往前顺，打了发蜡不容易被看出来谢顶。

    上杉櫂：“我要是头发没了变丑，你不会嫌弃我吧？”

    花丸花火：“没关系的，花火那时候也会跟着櫂君一起变丑，倒不是说是櫂君不要嫌弃花火丑才对......”

    上杉櫂：“颜值都是次要的，我们小时候都不怎么好看。”

    花丸花火：“骗人，櫂君明明一直都很好看。”

    上杉櫂：“那只是在你眼中。”

    花丸花火：“女孩子之间都会偷偷传櫂君很好看，还问过花火有没有向櫂君表白过。”

    上了东西线，上杉櫂随意找了个吊环拉住，并对身旁的少女问道。

    “你是怎么回答的？”

    “花火...只是觉得自己配不上櫂君......”

    上杉櫂觉得她又有点小自卑的感觉，“别这么说，以前不是很可爱吗？就是有点小透明，什么都跟着去帮忙又得不到重视的那种。”

    “所以......”花丸花火细弱的说，“花火才会觉得自己没有特点，能接触櫂君也只是因为从小和他认识......”

    上杉櫂知道，她什么都为他着想，并把每一天的点滴都视为珍宝。

    这真的很可贵。

    至少他上一辈子到死都没有体会过。

    上杉櫂觉得自己有时候莫名其妙的孤独来源于上一世没什么色彩的人生，一个本本分分的公司齿轮。

    他望着她的样子，身体在跟随电车的车厢晃晃悠悠，行驶在轨道的声响与偶尔闪烁的灯光萦绕在身边。

    尽管现在的生活平淡如水。

    但是真的真的，想这么一直与她生活下去，想看着她在身边每天对着自己展露出笑，想看着她穿着漂亮的裙子，迈出平稳的脚步。

    仅仅是她笑着喊自己一声櫂君，过往烦恼的事情便顷刻间烟消云散了。

    花丸花火又发现他盯着自己看了好久，小手轻拉他的衣角喊道：

    “櫂君...？”

    “嗯......我在这儿。”

    上杉櫂忽然觉得，这样没什么起伏却突如其来的感动，大概就是他的日常吧。

    ——————————————————

    广播声：「早稻田站，到了，下一站，高田马场。」

    出地铁时，上杉櫂是抓住她的小手，紧紧扣在手里面。

    花丸花火也应该是感觉到了什么，很亲密地依在他身旁，抱着他的手臂齐步并走。

    走在后面的两位太太明白小情侣就是喜欢这样秀恩爱，聊天式的打趣几句这个样子是俩人谁主动的。

    中午要留在上杉家吃饭，几人就先去附近超市买了食材再大包小包回的家。

    *

    “櫂君，汐姐姐怎么突然就回来了？”

    “比赛不怎么顺利。”上杉櫂说，眼前已经看到了上杉家的房子。

    上杉汐是三月底去参加的京都府的剑道公开赛。

    在现代，练习剑道可以进入好的体育大学，拿到学历之后也可以沿着这条路继续走下去，考段位、开道馆。

    做健身教练、体育老师、裁判也都可以。

    当然也可以试着冲击一下世界级别的剑道赛。

    功成名就会带来社会资源的己方倾向。

    比如上杉櫂这“弓取”的名号，在上大学时就有好几个有名望的大学愿意免学费接收，继续参加比赛保证有奖学金拿。

    回到上杉家门口，上杉櫂用钥匙打开了门锁，熟悉的玄关，熟悉的拖鞋。

    他直接踩着拖鞋就进入了客厅。

    汐姐一般都会在沙发上偷懒看电视，但此时却没见踪影。

    上杉櫂将手中提的蔬果放在茶几上，向客厅外的草坪看一眼，发现汐姐她正在练习素振。

    干爽的背心，秀发扎起了马尾，胸前的勾玉在雨后的太阳下有着温润的光泽。

    勾玉都是上杉老太太给孙辈们的东西。

    原本有两对的，但其中一对遗失了一个，给了上杉汐。

    完整的一对就给了上杉櫂和花丸花火两人。

    他至今都没明白【赤红勾玉】有什么用。

    也没什么神奇的效应。

    那破系统却仍然给标注了个任务道具。

    上杉汐在几人进来以后，就发现了他们。

    停下手中练习用的竹刀，到草坪旁的水龙头上洗完手再走进来。

    上杉太太也刚好走进客厅，看见了站在上杉櫂面前的上杉汐，问：

    “小汐，怎么昨天突然就回来了？”

    “伯母，”上杉汐礼貌打了声招呼，习惯原因，语气略显慵懒，“比赛打完自然就回来了，我明天就会搬到新租的房子里住。”

    这是要离开一个人住？

    上杉太太微皱眉：“不是说住我这儿就可以了吗？浪费那个钱做什么。”

    “太过打扰总是不好的。”上杉汐带着歉意说。

    日本亲戚一般是不怎么来往的，这点从日语词汇里就可以看出。

    比如父亲、母亲的哥哥弟弟，在日本里的亲戚称呼就统称为叔叔。

    亲一点的父辈兄长可以叫伯父。

    上杉家的联系算是很亲的了，至少上杉櫂他父辈的三兄妹都会相互扶持照应。

    虽说特殊原因，上杉汐的父亲不怎么愿意继续工作罢了。

    上杉太太知道上杉汐家里的事情，至今她父亲还欠着上杉健一几百万债务。

    不过她明白，这不怪上杉汐。

    相反，还拒绝她替自己父亲还债。

    一个女儿，辛辛苦苦打剑道比赛挣来的钱没给自己用多少，全拿来给了那个从小没养过她的父亲。

    上杉纪子不是传统的日本女性，从她之前一直忙工作，甚至做到了餐厅总经理的位置就可以看出。

    如果是她换到上杉汐的那个位置，甚至不会给那个不是父亲的父亲一分钱。

    “说什么会打扰的话，”上杉太太抱着眼睛亮亮的上杉心，“阿櫂这下和花火一起搬出去住了，他爸爸又经常工作，我一个人在家里带着心也是不舒服的，多一个人多一点生活气息嘛！”

    “......”

    上杉汐不知怎么回答好，她知道自己推阻的话，伯母一定会反驳自己，并让她继续留下。

    花丸太太在一旁钳制住想要到地上爬的花丸花雨，一边说：“多住会儿，你知道我们每晚会带着花雨和心在一起吃饭，多个人总是好的。”

    两位本就是大学闺蜜的太太东一嘴西一嘴，上杉汐实在是说不过，就只能点头答应，想以训练为由开脱的机会也没有。

    上杉櫂倒也希望堂姐留在家中，别的不说，战斗力是很强的。

    这些年都在练剑道，还和那个便宜师傅学过古流剑术。

    剑道偏竞技，剑术就偏实战了。

    遇到什么贼眉鼠眼的醉鬼也好打跑。

    日本的夜晚也不安全，醉鬼是最多的，特别是新宿池袋这些地方。

    大街上也能看到人倒在地面趴着睡觉。

    有的是良家丈夫，但因为在居酒屋喝了酒，或者是陪了客户，真的倒头就睡。

    这样的结果往往就是被一些路边没固定生计混混摸了裤腰带，拿走所有的钱财。

    要知道花丸家以前，都是严禁花丸花火在7点钟后外出的。

    下午放学或者早晨上学如果没和上杉櫂一路，都要有人陪同回家，不然就在社团里等着父亲接她回去。

    就算是这样，以前她也被尾随过。

    也不是很明显的那种，就只是跟着一路偷拍。

    上杉櫂还就在她身边。

