
　　过了没多久，工作人员过来通知声优们进场，内田真绫朝最上和人露出抱歉的笑意，匆匆忙忙地抱着台本跑了过去。

　　身为主演的清水有沙与咲良彩音走在最后，跟在她们身后的是一名高高瘦瘦的男性声优。

　　最上和人在查看《超能都市：53区》的相关信息时，见过他的照片，似乎是叫岛田信长，担任男主角的配音。

　　脸上总是挂着从容的清爽微笑，与不苟言笑的最上和人，是完全相反的类型。

　　似乎是注意到了最上和人的视线，岛田信长朝他微笑点头。

　　最上和人一愣，旋即同样礼貌地点点头。

　　至于咲良彩音那副恶狠狠地生气表情，他下意识地忽略了。

　　……

　　……

　　下午三点，最上和人来到电气文库编辑部大楼下的咖啡厅。。

　　“户塚老师，恭喜。”

　　“恭喜？”

　　夏木裕太今天的脸色格外的好，最上和人依稀记得初见他时，他脸上的疲惫。

　　当时的夏木裕太对业界充满了悲观，直到《旅亡》的大火，令他明白，无论什么时代，好故事总是能够触动人心。

　　而他们编辑的工作，就是在烂透了的书堆中，找到那些能够真正打动读者的文字，将其呈现在读者面前。

　　“累计销量突破五十万册了。”

　　“那并不是我一个人的工作，出版社的宣传也起了很大的作用。”

　　“亲戚的小孩，还专门问我是不是认识户塚老师，想要老师的签名书呢。”

　　最上和人淡然一笑。

　　“说起签名书，户塚老师有意向举办签售会么？”

　　“签售会？”

　　“嗯，最近编辑部内正在商量这个事情，托我来询问户塚老师。当然，如果不愿意的话，也不是什么大事。”

　　最上和人微微犹豫,思考过后，道：“签售会就算了吧,我最近那边的工作有些多,担心处理不过来。”

　　“这样啊。”

　　夏木裕太看上去有些失落。

　　“抱歉,因为那边的合约问题，在公众场合露面的事情,需要征得公司的同意。”

　　“我知道了，这也是没办法的事情呢，我会和上面说的。”

　　“那就拜托夏木先生了。”

　　夏木裕太重新收拾心情,再度露出兴奋的笑容。

　　“除此之外，还有一个好消息，我想户塚老师一定会高兴的。”

　　“好消息？”

　　“嗯，已经有好几家出资方来询问,《旅亡》有没有动画化的意向了。”

　　最上和人闻言一愣：“这么快？”

　　夏木裕太点头：“按照正常的出版速度，四卷小说最少也需要一年以上的时间。

　　但户塚老师写得很快，而且原作累计五十万册以上的销量,已经足够说明人气了。”

　　“就算是这样，也太突然了点。”

　　“户塚桑是不是对动画化有些误解？现在仅仅只是有出资方而已,后期还要寻找合适的动画制作公司。

　　等到企划完全敲定,至少也得是今年下半年。

　　那个时候才能将动画化的消息公布,想要在电视上看到的话,怎么也得是明后年了。”

　　最上和人自己不太懂动画制作，但脑海中依旧残留着相关的记忆。

　　曾经隶属于游戏公司的最上和人,所撰写的游戏剧本，就有过动画化的经历,当时也算是红极一时。23sk.Com

　　“而且,户塚老师看起来还不知道的样子。”

　　“什么？”

　　“KingRecords，也是出资方之一。”

　　最上和人显然没能想到,相关的风声,他可一点都没从黛秋惠那听到。

　　不过仔细想想,倒也不是奇怪的事情,黛秋惠只不过是一名管理艺人的经纪人，像这种只有公司高层才能决定的事情,不知道也很正常。

　　“我不太懂这方面的事情,具体就交给出版社来决策吧。”

　　“我知道了,有后续通知的话,我会转告户塚老师的。”

　　“麻烦夏木先生了。”

　　最上和人不打算插手这方面的事情，而且虽说是原作者，他并不具备抉择动画制作的权利。

　　或许在声优选取上,动画组多少会参考原作者的意见，但是在制作方面，他确实没有能插手的余地。

　　只是现在说这些还为时尚早，就像夏木裕太所说的，等到企划完全敲定，至少要等到下半年。

　　“啊，对了。”

　　最上和人忽然想到什么。

　　“关于夏木先生刚才说的签售会的事情，我会问问我的经纪人的。”

　　“欸？可以么？！”

　　“既然夏木老师说，动画化的出资方之一，是KingRecords，那么我想公司应该是不反对我在这边的工作的。

　　而且在正式签约之前，公司也都知道我在写小说的事情。”

　　“那真是太感谢户塚老师了。”

　　夏木裕太两眼放光，看来是相当期待最上和人能够举办签售会。

　　最上和人苦笑：“我只是说会问问，没说一定能行。”

　　“没关系，只是问问也没关系。”

　　夏木裕太一直为了《旅亡》系列做过很多事情，在最上和人无法来见面商讨的时候，经常会打电话来，与最上和人聊几个小时的剧情。

　　最上和人并不是无情的人，对于这些向自己提供帮助的人，心中多少也想要去回应他们。

　　仅仅只是签售会的话，其实也没什么关系。

　　况且，最上和人自身，也十分想要见到他的读者，在接过他的书时，所展露的欣喜场面。

　　曾经的最上和人，确实什么都没有，所以他才想要珍惜这些来之不易的读者。

　　在另一层意义上，也想要珍惜始终留在自己身边的人。

　　告别夏木裕太，离开咖啡厅后，最上和人给黛秋惠打了电话，将签售会的事情说了一遍。

　　黛秋惠没有第一时间拒绝或是同意，说自己会和上面商量，等出结果后，再通知最上和人。

　　在月岛车站下车，最上和人独自走在回家的街道，寒风早已退去，吹在身上的风十分宜人。

　　原本干巴的树木，都长出翠绿的树叶，迎风摆动，发出窸窸窣窣的响动。

　　站在家门口，抬头看向家门口的不知名树木，人影与树影重叠。

　　他微微呢喃：

　　“春天，快来了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，303.春天，快要来了。免费阅读。https://xs.23sk.com 