    第493章不成功的白毛果糖

    “长夏——”

    各部落兽人激动望着长夏，邀请她入商铺。

    可惜，这些商铺内长夏没遇到惊喜。不过，她每个商铺都逗留了些时间，跟商铺主人聊聊。

    传授他们各种烹饪技巧，以及询问各部落的人文风情。

    长夏接下来要勘测修路路线，与兽人聊天,有助于她更多地了解暮霭森林兽族部落的情况。

    “长夏，中午回窑洞吗？”沉戎问道。

    他俩在白湖商业街转悠一上午，期间遇到不少兽人。受邀进入各部落商铺查看，别的收获不错，不过长夏对暮霭森林有了更进一步的了解，倒也不错。

    “回。”长夏道。

    继续在白湖商业街转悠,估计不会有太大收获。

    离出发时间越来越近,长夏决定回窑洞准备准备。白毛果糖也该接着做完，至少得有始有终。

    说着话,两兽人相携走出白湖商业区。

    须臾。

    长夏便回到自家窑洞。

    让沉戎帮忙，动手制作白毛果糖，经过冷藏的白毛果条，多次搓洗，呈现透明的色泽。

    这时候，就需要加糖开始炒制入味。

    “长夏，这趟外出鸡精带上吧！”沉戎道。翻炒着白毛果条，边商量外出该做的准备工作。至于，去天狼部落该收拾的东西，他和长夏都没打算插手，决定放手让部落拿决定。

    “带，你多准备点烧烤调料。我们这趟形成是勘察适合的修路的路线，更多时间会停留在森林之中，其他不说，调味这些一定要多多准备。”长夏认真道。

    别的能节省就节省，唯独吃这方面,长夏不想省。

    “放心,我找过青丘部落，各种调味提前交换了不少准备着。”沉戎自信道。

    其他东西，沉戎没急着交换。

    唯独调味这一块，沉戎私下找青丘部落的胡奇族长，交换了不少。

    “沉戎，聪明。”长夏微笑着，朝沉戎竖起大拇指。

    一上午。

    长夏沉戎将昨晚浸泡的白毛果条全部做成白毛果糖。

    “尝尝——”沉戎夹起白毛果糖喂到长夏嘴边，让她试吃。

    长夏尝了尝，惋惜道：“能入口，味道一般。浸泡时间短了些，等明日再动手，白毛果糖味道能更好。”

    “明日该准备外出的事情，我们抽不出时间制作白毛果糖，我去趟白湖商业街，把这些白毛果糖给三族部落送过去。”沉戎道。

    时间太赶，他和长夏需要为外出做准备。

    这也是为何，长夏今日逛白湖商业街的时候，以聊天为主的原因。时间不够,她哪怕想帮忙,也抽不出时间折腾。

    同样地。

    长夏外出的事,白湖商业区那边也都听到了风声。

    各部落没纠缠长夏，就等着长夏外出勘测路线，要是她能途径自家部落的话，一定都好说。

    “好的，快去快回。”长夏道。

    白毛果糖外观丑了点，味道寻常。

    但是，能入口。

    沉戎吃着觉得不错。

    长夏说寻常，是因为她吃过更好吃的白毛果糖。

    单纯以暮霭森林这边的水平来说，白毛果糖很美味，不比紫菜糖差。

    除了给南风她们留着几份，做好的白毛果糖，长夏让沉戎全部带去白湖商业街的三族部落商铺。

    显然，长夏打算再帮三族部落一个忙。

    这些白毛果糖送去三族部落商铺，会经过森鹿族长的手，直接交给所有兽人品尝。

    这一来。

    兽族们自然会更想要找三族部落交换白毛果。

    上午闲逛的时候，长夏听路过的兽人聊天，三族部落商铺是唯一一个接受订单的兽族部落。灰雾草原什么都缺，唯独不缺蔬菜，这也是三族部落敢接受各部落订单的原因所在。

    不过，三族部落接受订单归接受。

    考虑三族部落的综合实力，他们不能送货上门。

    需要下订单的兽族部落上门取货，三族部落只负责准备各种蔬菜。等他日，各部落通了路，情况应该会再有改变。

    路还没开始修建，各部落已经期盼着。

    这让巫和各部落族长纷纷松了口气。

    讲真的。

    巫提出修路的建议。

    各部落族长很忐忑，想拒绝。

    但是，开口修路的是巫，各部落族长想拒绝不敢拒绝。

    索性修路一事是公开的，巫说要是兽人们反响一般，或是不情愿修路，修路就延迟几年再动工。

    谁知曝露出修路的事情以后。

    所有兽人的谈论都是同意，有兽人恨不得立即动工。

    这极大超出各部落族长的预料之外。

    其实，当兽人们踏进河洛部落的那一刻开始。

    所有兽人都被河洛部落的种种所吸引，羡慕，嫉妒，期待，渴望。当得知巫有意修路，改变所有兽族部落衣食住行等情况。兽人们开心极了，哪还会拒绝？

    “长夏，午饭准备了吗？”苏叶推门，进窑洞。

    一股好闻的香味，迎面扑来。

    栢青吞咽着口水，兴奋朝厨房跑了过去。

    长夏道：“马上。”

    “长夏，你做了什么好吃的？”栢青进厨房，好奇张望着。

    “蔬菜烩菜。”长夏回道。昨晚还剩着不少蔬菜，长夏秉持着不浪费的原则，中午做了个蔬菜烩菜，“栢青，准备碗筷，马上就能开吃了。对了，你回来遇到沉戎没有？”

    “沉戎，没遇到。”栢青拿碗筷，朝着廊道凉亭走去。天气好，他觉得在廊道凉亭吃饭更惬意。

    “长夏，沉戎去哪了？”苏叶问。

    长夏说：“我和他逛完白湖商业街回窑洞，把浸泡的白毛果条做成白毛果糖，桌上留了些，其他的都送去了三族部落商铺。长桌有白毛果糖，你和栢青尝尝。”

    听长夏说沉戎去了白湖商业街。

    苏叶就没再问。

    栢青将碗筷冲洗一遍，摆放在廊道凉亭的长桌上。

    眼睛紧盯着长桌上的白毛果糖，咽了咽口水。

    “栢青想吃就尝尝——”苏叶道。说完，伸手拿起一根白毛果糖放进嘴里，有点软，挺甜的。

    “浸泡的时间不够，这次白毛果糖做的不是很成功。下次，有机会再做一次。”长夏端着菜上桌，惋惜道。

    “很好吃。”栢青道。

    苏叶说：“我也觉着味道不错，比紫菜糖好吃。我吃紫菜糖太甜了，白毛果糖的味道刚刚好。”

    (本章完)

