    轰轰轰！！！

    此刻，一阵阵可怕的轰鸣声从原非白闭关的地方传出。

    一股股恐怖的气息席卷而出，四周的空气都彻底凝固住了。

    轰——

    下一秒，一道刺眼的光芒从原非白闭关之地爆发出来，冲入苍穹之中。

    旋即，原非白的身子出现在虚空中，浑身散发着一股恐怖的气息。

    天地间的能量疯狂朝着他汇聚而去，笼罩着他整个身子。

    很快，天龙界内的天地能量被原非白的身子吞噬一空，

    接下来天龙域内各大世界的天地能量都朝着原非白汇聚而去，

    甚至其他几个星域中的天地能量都朝着天龙界汇聚而来，进入原非白的体内。

    刚刚觉醒便有着如此大的动静，可见这荒古体质的强大。

    很快，原非白一身实力疯狂暴涨。

    他原本一身实力被那位天炎族少主给废掉了，

    如今因为荒古体质觉醒，其一身实力不仅恢复了过来，而且更是暴涨！

    转眼间，原非白一身实力便踏入了仙师境，随后更是势如破竹的朝着仙将境冲击。

    最终，原非白如愿以偿的踏入了仙将境。

    三年前，他只差临门一脚便可踏入仙将境，却是被人打破希望。

    三年后，他正式踏入了仙将境！

    旋即，原非白身上爆发出万丈金光。

    这金光锋芒锐利，好似要将天地都给撕裂开来。

    这一刻，天龙界内所有人内心都是一悸，感受到了一股强烈的心悸和恐惧。

    就连楚风内心都是一凛，其眼中泛着惊讶好奇的神色注视着原非白。

    “这是什么体质？”

    楚风喃喃自语。

    “主人，他觉醒的乃是荒古体质中一种顶尖的体质，名为玄金圣体！”

    “这种体质位列荒古三千体中的前一百！”

    “一旦修炼到极致，可吸收天地间所有的金之能量，成就玄金之身，坚不可摧，霸道至极！”

    小苍沉声说道。

    “这么厉害么？”

    楚风南喃喃自语，道：“那荒古三千体又是什么意思？”

    “荒古时代，传言有着三千大道，代表着三千种不同类型的荒古体质，因此被称之为荒古三千体。”

    “这三千种体质有强有弱，而能位列前一百的体质，都是荒古时代无上的体质。”

    “凡是拥有其体质者未来都是潜力无限，只要不半路夭折，都能够成为荒古时代的一方顶尖强者，拥有着无上的实力！”

    “玄金圣体便是荒古时代三千体质中的前一百体质，甚至将其威力发挥到极致，可排在前三十之中！”

    小苍说道。

    “荒古时代竟然有着这么多的体质？”

    楚风眼中泛着精芒。

    “可惜我没有什么强大的体质！”

    楚风感叹道。

    “小子，你的魔龙之身修炼成功，不比荒古时代任何体质差，而且你的血脉更是超越一切体质，你就不要不知足了！”

    这时龙傲天的声音响起。

    “魔龙之身有那么厉害么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “小子，你是在质疑我么？”

    当即龙傲天冷哼道。

    “不敢！”

    顿时楚风讪讪一笑。

    轰！！！

    这时，原非白的一身实力直接突破了仙将境，踏入了大罗金仙的地步。

    他身上爆发出一股沉重如山的压迫气息，一双眸子精光四射，给人一种锋芒毕露，气势凌厉的感觉。

    这一刻，原非白一改之前的书生模样，蜕变为龙，变成了真正的天之骄子！

    “非白，你终于成功了！”

    当即原龙来到原非白面前兴奋的叫道。

    “父亲！”

    原非白上前和其父亲紧紧地拥抱了一下，

    随即他来到楚风身边：“多谢主人！”

    “你谢我干嘛？”

    楚风说道。

    “若非主人，我怎么可能站起来，更加不可能拥有现在的实力！”

    原非白看着楚风躬身道。

    “这都是你自己努力的结果，不用谢我！”

    “不过恭喜你觉醒了荒古体质！”

    楚风看着原非白说道。

    “主人知道了？”

    “不愧是主人，竟然一眼便看穿了！”

    原非白惊讶的看着楚风。

    而楚风则是神秘一笑。

    “非白，什么荒古体质？”

    “你难道觉醒了什么强大的体质么？”

    这时原龙看着原非白好奇道。

    原非白简单的和其父亲介绍了一下荒古体质和他觉醒的玄金圣体。

    “你竟然觉醒了荒古时代的强大体质？”

    “这还真是天佑我天龙殿啊！”

    “否极泰来，看来这都是注定的！”

    “这是老天对你这三年的补偿啊！”

    原龙感叹道。

    “以你现在的实力，加上你的玄金圣体，你现在便有着足够的实力对付那位天炎族二少爷了，根本不用等三年！”

    楚风看着原非白说道。

    那位天炎族的二少爷不过大罗金仙的实力，虽然比原非白现在的境界高一点，但以原非白荒古体质的战斗力，足以轻松拿下对方。

    “没错，三年前我被他踩在脚下，成为废人，如今的他在我眼中却和蝼蚁没区别！”

    原非白拳头紧握，冷冷地喝道。

    “你打算怎么做？”

    楚风说道。

    “我要前往仙域，亲手击败对方，让晴儿的家族知道，我才是那个最适合晴儿的夫婿！”

    原非白一字一句的说道。

    “既然如此，那你便和我一起前往仙域吧！”

    “不然你一个人去，就算打败了天炎族的二少爷，恐怕天炎族也不会放过你！”

    楚风看着原非白说道。

    如今天龙域的事情已经处理完了，他也是时候离开了。

    接下来，他便打算前往仙域，然后再借机前往仙灵大陆，寻找治疗他姑姑脸上伤势的药草。

    “好！”

    原非白点了点头。

    “既然如此，那主人，非白便交给你了！”

    原龙看着楚风说道。

    “放心，有我在，他不会有事的！”

    楚风淡淡的说着。

    “小子，他没事，你的麻烦来了！”

    这时，龙傲天突然说道。

    轰！！！

    正当楚风还没反应过来龙傲天的话之际，突然苍穹传出一道刺耳的轰鸣声。

    当即，这苍穹便直接炸开了一个巨大的窟窿，一个黑色的漩涡呈现出来。

    一时间，天龙界的人都扫向了这个黑色漩涡。

