    望着黑和尚手中那股黑芒，一团死气缭绕在那黑芒周围，给人一种可怕的感觉。

    楚墨三人面色谨慎，尤其是李谨与降雪，目光死死盯着那团黑芒，纷纷挡在楚墨楚前面，似乎他们两个早已做好替楚墨去死的准备。

    “论这天下，能挡你黑和尚的人，恐怕除了秦国与佛家那位，再无旁人。”

    无名淡淡说道，随后站起身子，躲到一旁，难的露出一丝笑意，冷冷说道：“你要杀，便杀吧。”

    黑和尚傲意十足，瞥了眼无名，手中的黑芒便冲着楚墨天灵盖砸下，速度之快，令李谨跟降雪根本反应不及。

    “不！”

    二人惊吼一声，连忙回过头朝着楚墨望去，黑和尚杀念横起，凭他那恐怖的武道，李谨根本挡不住他，只能眼睁睁地看着楚墨被诛杀！

    “唉……”

    “杀念漫心，终究难成大道。这小子与我有缘，我在，你动不得他。”

    砰！

    就在此时，一道叹息声飘进破庙内，随之便见两道人影迎雨踏来，一道佛光成卍字，凭空挡在楚墨面前，化解了黑和尚的攻势。

    这一幕，瞬间让几人眉头一皱，纷纷朝着破庙外望去，但见一把绣着鸳鸯的油纸伞，十分醒目，在那油纸伞下面的面孔，一个十分英俊，一个美若天仙，好似一对神仙眷侣。

    “是你！”

    当看到来人时，黑和尚目光一缩，浑身上下的煞气不由自主地释放出来。

    而当楚墨三人看到那人影时，也纷纷惊讶无比，尤其是楚墨，惊呼道：

    “屠天前辈！”

    没错，此人便是楚墨从西梁密牢之下所救出的屠天，更是在齐国与之交心的屠天，他不是前往佛家了吗？为何会出现在这里？

    “楚墨，我们又见面了。”

    屠天那俊朗的模样，与之前邋遢落魄判若两人，轻笑一声，屠天将油纸伞放在地上，与香儿踏步而至。

    “你也配管我的事？”

    黑和尚目光不善的盯着屠天，语气之中充满戾气，似乎对屠天心生不满，在他的右手上，那有骨头做的佛珠，被他捏的咯咯作响。

    “配与不配你说了不算。黑和尚，我这小兄弟性子刚烈，傲性极强，今日你对他突下杀手，是否给一个解释？”

    屠天一步跨出，身上的气息显得虚无飘渺，正是这虚无缥缈的气息，却是让黑和尚目光沉重，眼神流露出股股杀意来。

    “解释？我黑和尚做事，从来没有解释！”

    黑和尚目光一冷，扫向屠天，手中的骨头佛珠飞快的在他手中转动，似乎昭显出他此刻不安的心。

    “据我所知，黑和尚一念魔，一念佛，走的便是屠天的路子，因为屠天一念邪，一念佛。今日正巧碰到两位宿主，老秃驴，这是不是你故意安排的。”

    无名目光扫向庙门口的枯瘦和尚，这一切，也太巧合了，佛魔对佛邪！

    “夙缘如此，老和尚说不得，天元吉星，又有一个故人要来了。”

    老和尚目光扫向滂沱大雨，语气带着些许惆怅。

    屠天则是用余角扫了眼枯瘦和尚，随后冷笑道：“佛家万事讲究因果，我若猜得不错，今日黑和尚的因便已埋下，他日的果，便是死期将至！”

    “老秃驴，我说的没错吧。”

    枯瘦和尚叹息，并未回应，但是这态度足够说明一切。

    “死期将至？这天下，除了那两人，谁人能灭我？真是可笑至极。”黑和尚不屑一笑，大因大果，他从来不信这些，天若有因果，为何老天不早早收了他？

    “孤！”

    楚墨目光冷冽，直视着黑和尚的眼神，语气无比霸气：“今日孤若不死，来日，便是你的死期，你，可信？”

    “桀桀！真是笑话，凭你？杀我？你算什么狗东西？也配？即便是那老疯子，也不敢断然说这种话，杀我，你也配？”

    黑和尚冷笑，但他的余角却扫向屠天身上，嘴角流露出一丝狡诈。

    没有回应，楚墨只是冰冷地迎上黑和尚的目光，他此刻的眼神，已经说明他的态度。

    仅凭一句孤，便引来杀身之祸，这股憋屈与羞耻深刻的印在楚墨的心里，总有一天，他会亲手手刃这黑和尚。

    “天道轮回，却留一子，名为天选，为大道继承，天选觉醒，两州动荡。而这天选便是此子，你说，他有没有能力杀你？”

    枯瘦和尚话语虽无措，但是怎么听怎么奇怪，似乎是要逼黑和尚出手，这引得楚墨对那枯瘦和尚内心带着几分不悦。

    “嗯？他便是那命数？”黑和尚诧异万分，目光陡然一变，随后凝重地看向楚墨，眼珠一转，狠下心道：

    “既如此，那黑和尚我便今天掐了此因！”

    说着，黑和尚手中那佛珠猛然断裂，落下三颗骨头佛珠，分成三个方向发出不同攻击，显然，最强盛的佛珠直扑屠天，其余两道佛珠分别扑向无名与楚墨。

    而他的身影，则是消失在原地，无影无踪，再次出现时，已然是楚墨身后，鬼魅的身影散发着一股魔气，凭空凝聚成魔刃，直接朝着楚墨头顶劈下。

    这一击，显然是奔着楚墨的性命去的。

    “今日，他还不能死。”

    只见门口那枯瘦和尚缓缓起身，手中的金钵微微作响，空气扭曲，在楚墨头顶处凝成一道气墙，将黑和尚的攻击抵挡在外。

    砰！

    望着面前那无色气墙，黑和尚目光顿时一沉，怒吼道：“老秃驴，你什么意思？一身佛法修到狗身上去了？”

    枯瘦和尚回过头来，双手合十，低诵了一句佛号，微微摇头，并未回答。

    “黑和尚，若你再敢出手，休怪我不客气。”屠天将那佛珠凭空捏碎，语气微沉。

    “你能怎样？”

    黑和尚不屑一顾，出言挑衅。

    屠天冷漠地扫了眼黑和尚，随后拉着香儿的手走向楚墨身旁，为了防止黑和尚突袭，屠天必须待在楚墨身边。

    “他来了。”枯瘦和尚的声音喃喃响起，语气深沉。

    恩？

    黑和尚目光移向，身影闪到一旁。

