    等到中午东西也就般的差不多了，梁雅香饭也做好了。

    褚采薇也白期待了一上午。

    她以为秦亦程应该会有一些色色的东西，网上不是说男生都会买吗？

    结果很失望，根本就没有。

    小黄书也没有，传说中的硅胶xx也没有……

    也是呢。

    毕竟是现充啊。

    “你是不是在失望什么？”

    “没有啊~”

    褚采薇乌溜溜的眼神转了转，被戳穿后有点尴尬，笑着跑出房间。

    “阿姨，吃饭了吗？”

    “马上就好了。”

    “我来帮忙吧。”褚采薇说道。

    梁雅香哪里舍得褚采薇下厨房啊：“不用不用，你去沙发上坐着吃东西，再等等就吃饭了啊，我跟你姑妈来弄就行了。”

    “噢~”

    秦亦程东西也打包收拾好了，将东西跟几个搬运工师傅说了一声是电脑，要轻拿轻放。

    空中花园的物业也已经给他打了电话，消毒清理结束了，现在已经能入住了，床上四件套和赠品也全部安置在了储物间里。

    忙活了一上午总算结束了，搬家公司的也挺辛苦的上上下下，秦亦程取出一千块钱来到楼下挨个发了点意思一下。

    “师傅，幸苦了拿着买几包烟抽抽。”

    “啊谢谢谢谢。”

    搬运工师傅受宠若惊，瞬间感觉得到了尊重内心也美滋滋的。

    小区里总有凑热闹的人，在旁边看着。

    有几个年轻的拿着手机在旁边录像，同时不忘说道：“我们小区的大网红啊，在抖音上一千七百万粉丝，现在赚到钱了要搬走了……”

    那语气阴阳怪气的恶心至极。

    秦亦程看了他一眼问道：“你是不是嘴欠、啊？”

    “大网红骂人了啊，大网红骂人了呵呵……”

    青年穿这个夹克衫看上去痞里痞气的，好话不听跟个二百五似得，拿着手机叼着烟，提醒了还在拍，嘴里不忘逼逼叨叨。

    “把手机放下。”

    秦亦程提醒了一下，表情已经冷了下去。

    青年笑了笑没当回事嘴硬的很：“怎么不能拍啊？”

    “你知不知道侵犯肖像权啊？”

    秦亦程走过去一巴掌就甩过去。

    啪的一声！

    手机直接被拍飞出去好几米远，零件都给摔碎了出来。

    “是不是你拿着个手机在这里逼逼叨叨的就有理了，给你脸了是吧？”

    青年懵了手都被拍的发麻，脸色也瞬间阴沉下去说道：“报警报警，你给你我等着啊，等我弄好传网上，这就是网红，让大家看看啊这就狗屁的网红就他妈是个网络乞丐，真把自己当号人物了是吧……”

    “你报警，快点报警、不报警你妈今天必……你妈买菜必超级加倍！”

    秦亦程差点脱口而出，到最后咽了下去。

    泥人尚有三分火，真的有够恶心的。

    秦亦程之前想要录制下来直接起诉的，但想想太麻烦了，要不直接让对方起诉他吧。

    否则手机是别想让他赔了，他全程录像不服就网上碰一碰。

    其它几个青年在旁边看着也没帮忙也没说话，凑热闹来的。不出意外几分钟后来凑热闹的就更多了，一些大妈大爷都来了交头接耳谈论起来。

    听青年是说秦亦程把他手机给砸了，说的就更来劲了。

    保安也来了但站在旁边也没说什么，也不好说什么，只是笑笑不说话，拿着三千的工资给你们看个大门都算不错了，还要求这要求那的。

    这时褚采薇打电话过来：“秦亦程，上来吃饭了。”

    “你们先吃我处理点事情，遇到个傻哔。”

    “什么事啊？”

    “小问题，我待会就下来。”

    “嗯，那你快点~”

    挂断电话警察也来了，看到秦亦程后脸都不约而同的一抽。

    “李叔叔、方叔叔，吃午饭了没？”

    “本来准备吃了接到电话就来了，又发生什么事了啊？”

    看到警察跟秦亦程很熟，周围的人下意识的闭嘴。

    青年表情也很难看：“他，把我手机给砸了。”

    “怎么砸的？”

    “什么怎么砸的，就给我砸了啊，我说了两句他不高兴就给我砸了，这种人你们应该抓紧去关两天，破坏私人财物……”

    方警官和李警官看向秦亦程，他们都清楚这小子什么人，精明的很而且人也很不错应该不会无缘无故做这种事情。

    “什么情况？你来说……”

    他们觉得还是听秦亦程说话比较靠谱。

    秦亦程干脆把刚才录制的视频拿出来给他们看了一眼。

    李警官拿着手机问道：“你拍他干嘛？”

    “不能拍啊？”

    “之前你拍他也没说什么啊，后来你主动挑衅的啊，人家不同意你拍人家属于犯法行为明白吗？另外你说的这些话有点寻衅滋事了啊，你觉得自己说这些话合适吗？”

    李警官严肃道：“我们也没偏袒谁，实事求是，你这个就属于挑衅，侵犯肖像权，你现在看看怎么解决吧。”

    青年心里一沉脸都臭了，他拍个视频也犯法？

    “那他平时拍人家小女生就不犯法了？”

    “这个我们不管啊，他拍了谁是不是没经过人家同意你可以去找当事人来告他起诉他，这些都是你自己的事情，我们只处理现在这件事，就事论事。”

    李警官也挺烦躁的，什么人啊这是，他们午饭都没吃呢。

    这叼人真是吃饱了撑的。

    “那也不能砸我手机啊，你让他陪我手机就行了，我前阵子刚买的！”

    青年表情愈发的难看，现在只想获赔个手机就行了。

    王警官轻轻点头：“你可以要求他赔偿，这是应该的，不过你也要承担一部分责任。

    “秦亦程你手里有充分的证据了，如果你们没法解决的话，你可以去法院起诉他，这都是可以的，好吧？”

    李警官又看向青年说道：“你看看现在想怎么解决，我们也就调解一下，双方都有责任，但你的责任比较大我只能这么说，如果不行的话我们按照寻衅滋事处理，你们该怎么告就怎么告。”

    “寻衅滋事的话一般拘留十天。”王警官义正言辞的说道。

    青年脸都白了：“也就是说，他不赔我也行了是吧？”

    “不是他不赔，你可以要求他赔钱。”

    “那我要求他赔钱啊！”

    秦亦程轻轻点头道：“可以啊，我们可以法院见。”

    “那你最起码得赔一半吧？”

    “也行啊，法院见。”

    青年表情跟死了个妈似得，差点破口大骂，表情也阴晴不定。

    “小伙子这就是你不对了，你这样拍人家说那种话谁都会生气的……”

    “自己搞事倒打一耙啊你这。”

    “直接抓起来吧，不是什么好东西，你是不是这个小区的啊？”

    “人家搬家你在这里拍什么拍，拍了能有钱给你啊？”

    青年听着耳边大妈大爷的念念叨叨，直接被整破防了。

    —————————————————

