    隐龙窟中发生了一场十分危险的斗法，危害一方的蛇妖终于被斩杀，不过这隐龙窟中居然还有一只狐妖。

    “你们竟然杀了我的丈夫，他没有做什么坏事，只是捉了一些少女做丫鬟，服侍我，他没有吃人！”

    那只狐妖看着自己的丈夫——蛇妖惨死场中，脸上显现出无比悲哀的神情。

    “休要狡辩，就算是那蛇妖没有吃人，擅自将别人的女儿抓到蛇窟，让人骨肉分离，已经是大罪，何况，那些少女就算是出了蛇窟，被人知道了也要永远被指指点点，名誉尽毁，这与杀了她们，有什么区别？”

    林月如冷哼一声，只觉得狐妖直到现在，居然还在狡辩。

    无缘无故将别人的女儿掳走做丫鬟，这在人类的世界里已经是死罪，与那些贩子掳去别人的女儿卖到青楼没什么区别。

    尤其那还是本性为淫的蛇妖，一般的少女与其沾上关系，名声尽毁。

    虽未杀人，也是死罪。

    更何况，刚才那蛇妖真动了杀机，如果那蛇毒到了她的脸上，她要么被毁容，要么被毒杀，下场都会很凄惨。

    “好，很好，等我杀了你们，就去陪伴我的夫君。”

    狐妖听着这样的话语，发出一声厉啸，整个人化作一道残影，向着林月如迅速杀来。

    她似乎已经看出来了，两人之中，林月如的功力最低，因此她要以迅雷不及掩耳之势，先杀掉林月如，再杀掉另一个女子。

    “灵猫九变！”

    这一次，林月如并没有硬接，一个躲闪，让刺来的狐狸爪子落空，随后她施展出了林家的家传七绝剑气，立刻磅礴的剑气由她手中的法剑爆发而出。

    万点剑光突然暴起，狐妖正要杀来，眼见着那剑光杀来，急忙一个躲闪。

    她的脸上，却十分的难看，因为她发现这个人类手上的法剑实在太过恐怖，只要她稍微碰到，就可能被洞穿。

    即便以她的身躯，也无法抵挡。

    扑哧，扑哧！

    此时赵灵儿也出手了，无法忍受狐妖对她的徒弟一而再，再而三的出手。

    她的脚步一动，身体一闪，奔跑起来，竟然化为一条黑线，身体撕裂空气，瞬间靠近。

    剑罡爆发，强大的剑气立刻冲杀而来，狐妖几乎还没有反应过来，就已经中了一剑，可怕的剑罡瞬间将狐妖淹没了。

    狐妖当场受了重伤，奄奄一息，一动都不能动。

    眼看着已经不能活了，狐妖的脸上流淌下几滴泪水，目光无比艰难地看向不远处被斩杀的蛇妖。

    “早就说安安稳稳，又何必去招惹人类，哎，算了，我现在来陪你了。”

    狐妖拼尽全力，往前一冲，到了蛇妖的面前，所有的力气却已经全部耗尽。

    最后看了一眼蛇妖，狐妖也闭上了眼睛。

    “月如，我们是不是做错了什么？我看她们这样情深赴死的样子，有些难过。”

    虽然是杀了两只妖怪，赵灵儿望着这一幕，心里有些不自在。

    那只蛇妖掳人类少女当丫鬟，杀了也就杀了，在情理之中，但看着狐妖也死在她们手中，让她觉得好像做了什么错事。

    “这件事，我们没有做错。那蛇妖如果不掳去人类少女，我们又怎么会来到这地方斩妖除魔，在林家堡修行不好么？一切之因，都是他先动人类，我们才斩妖除魔，至于那狐妖，有些可惜了。”

    林月如说到最后，有些感慨狐妖与蛇妖之间的感情，但如果这件事重来，或许依旧是这样的结局。

    “那是什么？”

    赵灵儿想着今日之事的始末，目光不经意一转之间，看到了远处妆台上一盏明灯，而那两个刚死去的妖怪的魂魄，竟然似乎往那明灯里去了。

    显然，那明灯是一件重宝。

    “这灯似乎有些玄妙，我们带回去，交由师尊处置吧。”

    赵灵儿觉得有些神异。

    林月如点了点头。

    两个人于是往苏州城中而去。

    不过她们来时容易，去的时候并不容易，从隐龙窟往苏州城内走了不远，就看到有人从另一个地方逃难而来，面上露着一副惊慌失措的神情。

    “大叔，发生了什么事情？”

    赵灵儿好奇问道。

    “哎，快逃吧，快逃吧，我们是白河村的人，但是现在我们白河村不远处，黑水镇闹僵尸，很多人都已经遇害了，黑水镇的尸妖还往我们白河村来，能走的，都走了！”

    那个大叔见着赵灵儿与林月如一副好奇的神情，连忙警告，示意赶紧逃亡。

    说完，他自己就急匆匆逃了。

    “现在可真是多事之秋啊，师尊，我们刚除去两只妖，另外的地方居然还有尸妖，僵尸，我们该怎么做？”

    林月如有些跃跃欲试。

    “既然遇上了，那就去看看，僵尸作怪，危害村民，我们不能视若无睹。想必师尊他听到了，知道我们去降服僵尸，也不会怪罪。”

    赵灵儿立刻下定了决心，要去黑水镇除了僵尸。

    “好，师尊，那我也跟随师尊一起去。”

    两个少女对视一眼，拿着那盏灯往黑水镇去了。

    “黑水镇的僵尸，应该也不是问题。”

    远在苏州，苏离依旧在修行，一边吸收庚金矿脉，一边转化调节阴阳，土灵珠在手，他还一边看了看赵灵儿与林月如的表现。

    赵灵儿手中的那盏灯名叫赎魂灯，放在仙剑世界是一件不错的宝物，它可以将刚死不久生物的魂魄给收住，并且还能让其还魂、死而复生。

    这自然是重宝。

    不过放到永生大世界，极有可能用不到。

    因为如果遇着魔头，真被杀死，魂魄也会被魔头拿去修行功法。

    死了，别说是全尸，就连魂魄都全不了。

    所以，那赎魂灯在永生大世界用处不大。

    但在仙剑这样比较温和的世界，拥有赎魂灯，无疑等于多了一条命。

    无论是狐妖还是蛇妖，如果有人以高深法力催动赎魂灯，还是可以让他们再活过来一次的。

    至于有没有必要，这就另说了。

    而黑水镇的僵尸，说不定也可以以赎魂灯的方式重新复生。

    那些僵尸，本是村民，被赤鬼王操纵的骷髅将军一咬，就变成了僵尸。

    杀了也不好。

    所以苏离去寻土灵珠的时候，只是杀了赤鬼王和骷髅王。

    如今既然赵灵儿和林月如过去，自然而然可以去救那些成了僵尸的村民。

    也是功德一件。

    于是苏离依旧在这里修行，而赵灵儿与林月如去了几天之后，终于才重新回到苏州。

    “你有些瘦了。”

    苏离看着重新归来的赵灵儿，发现她的体重轻了，知道他的徒儿连续几日消耗灵力，没有休息好，所以体重变轻。

    “灵儿，不辱使命。”

    赵灵儿的脸上稍显得有些疲惫，可想而知，这几日为了救人，她付出了多少的灵力。

    苏离将手一招，水灵珠之中的磅礴水灵进入赵灵儿的身体，只是瞬间，就将她失去的灵力重新补全。

    赵灵儿的脸，又变得红彤彤，像是好看的苹果。

    “看起来，我徒还得好好就行啊。”

    苏离一笑。

    “多谢师尊。”

    苏离点了点头，目光看向一旁的林月如，她的状态还要比先前的赵灵儿还要好。

    “师祖，师尊这一次去救那些村民，我帮不上忙。”

    林月如稍显得有些尴尬。

    “无妨，你也是做了功德事。”

    苏离赐下一枚精元丹来。

    林月如顿时大喜。

