    李二当然不是真的热坏了，而是……

    “自打从灵州回来，朕就发现，这长安真是暖和多了。虽说也下雪刮风，可比起灵州那苦寒之地，还真是暖和不少！”

    “盛儿这羽绒服，朕当时在西域穿着，就觉无比温暖，整个人仿佛回到春夏时节。这一到长安……哈哈哈哈哈！”

    说着说着李二就忍不住大笑起来，“起初还不觉得，可过了一段时日就觉得，这羽绒服穿着，人可太热了！”

    被李二这一番插科打诨，长孙皇后也不由噗嗤一笑。

    其实她也知道李二在开玩笑，虽说李二时不时会脱掉这羽绒服，但……

    这羽绒服的效果，不仅李二，便是她也十分惊奇。

    最后干脆一不做二不休，李二直接命人拿着图纸，在长安微服遍访有名的裁缝，直接定做了几十套，放在宫里！

    先是给太上皇李渊送了一套，接着又由长孙皇后给后宫嫔妃送了一波。

    接着是李二，给魏征这几个天策府的老臣一人送了一套，毕竟年纪大了也需要。

    再后来，李二倒是没打算继续送了，毕竟这东西缝制起来不易，再说……朝中的年轻一辈科举上来的年轻士子，没什么功勋，当然不会送。

    而资历较长的，多多少少都跟各路世家大族沾点瓜葛。

    李二生平最反感这个，当然也没份。

    不过……李二所没想到的是，魏征、杜如晦，房玄龄……这几个老家伙穿上御赐羽绒服之后，分外得意。

    无惧寒冬风雪，每天都是红光满面精神抖擞，渐渐的引起了不少注意。

    而这自然也少不得四面八方的窃窃私语各种议论。

    最后……

    不知不觉，这羽绒服的神效渐渐的居然传开了，于是满朝文武官员都开始遍地寻访出售羽绒服的裁缝铺子。

    这番搜寻，自是没有奏效，因为……这玩意，可是李盛的手笔！

    但众人并未放弃，最后终于还是寻访到了李二当初定做羽绒服的裁缝铺。

    于是慢慢的，其他的官员贵人宗室们也都穿上了羽绒大氅，而这又进一步的将羽绒服的超强保暖效果扩散开来。

    超轻！

    超保暖！

    这个印象在长安迅速传播。

    渐渐的，长安百姓惊奇之余，家中有养鸡鸭鹅的，不知不觉也发起了财……

    整个长安，穿羽绒服蔚然成风，极为壮观！

    不过让许多人难受的是，自己得知方法之后，自己找裁缝缝制的羽绒服，没了李盛在一些关键技术上把关，御寒效果并不如李盛的版本那么强大。

    但比起皮毛兽裘，依旧要强大的多！

    很快，羽绒服的大名，渐渐的竟是传遍了长安附近所有的州郡，乃至整个大唐……

    不过在这过程中。

    李二倒是没注意那么多，最近时至年关，各种事的确太多了。

    待到勤王之事的后续影响终于基本摆平之后，已经到了这个时间了。

    和皇后一通说笑之后，李二喝着奶茶，心情分外明媚。

    不过就在这时，长孙皇后忽然道，

    “二郎，承乾这孩子……”

    “啊？”

    长孙皇后这一提，李二脸色顿时阴沉了几分下去。

    没错，李二的各种繁忙之事，并未完全摆平。

    给李承乾布置的一百篇策论，李承乾并未上交……

    在年底的几天里，干脆言称外出打猎，直接不见人影了，过年都没回宫，甚至没来给父皇母后请安问好。

    简直不是一般的无礼。

    李二简直不知道这个儿子在想些什么。

    其实一百篇策论的惩罚，也并非是一定要李承乾好看。

    但凡李承乾能虚心下来认个错，直说自己没有能力完成，李二反倒觉得那样也不错，这个孩子至少是诚实的。

    可是现在……

    李承乾长期没有消息传给自己，人还总是不见踪影。

    李二有种感觉，自己完全不知道这个孩子，最近在想什么……

    至于究竟在干什么，也是闹不明白。

    皱眉片刻，还是一声叹息……

    “算了，这孩子，朕也没办法了。”

    李二是皇帝，来自他口中的这话，毫无疑问就意味着……

    长孙皇后点了点头，接着想起了另一回事。

    “对了，太上皇一直在大安宫中深居简出，最近也一直未曾出来，我们还是去看看吧？”

    “哦……”

    李二一拍脑门。

    现在自己和父皇的关系，好不容易有所缓和。

    年关那几天忙的忘了，现在还真的该去看一眼！

    长孙皇后抿嘴一笑，

    “太上皇自打知道盛儿的存在以后，就一直在大安宫种植土豆、红薯等物，据说没事总是看着土豆、红薯的苗发呆傻笑呢。”

    这话有些无礼，不过李二听着却是莞尔一笑。

    这样的归宿，对父皇来说，不是也不错，不是么？

    “太上皇一直在大安宫中不出，现在怕是连盛儿立下大功都不知道。若是太上皇知道了盛儿大破突厥的消息……”

    长孙皇后笑眯眯的说起这事，李二也顿时精神一振。

    这个消息用来做给父皇的新年礼物，简直完美啊……

    “哈哈，好！咱们这就去大安宫！”

    ……

    皇宫中一片其乐融融。

    而与此同时……

    长安城，北郊一处荒林深处。

    一片篝火正在静静的燃烧。

    空气一片肃杀，山间皆死寂。

    李承乾脸色铁青的看着跳动的火苗，周遭的从人没有一个敢吭声。

    便是王景，李天城，崔白鹤……

    还有裴寂萧瑀这几个李承乾的“自己人”，此刻都是满脸死灰之色。

    李承乾满脸铁青的原因。

    他们全都知道……

    也是因此，所有人都是差不多的表情。

    怕！

    恨！

    痛！

    这群人，几乎是整个大唐除了李二皇室以外，地位最为尊崇，门路最为广泛，最最手眼通天的一群人。

    五姓七望，绝非浪得虚名！

    而能让众人如此神色的……

    在当今大唐，也唯有一人。

    “竖子敢耳！竖子敢耳！”

    沉默半晌之后，李承乾突然失控的爆发了。

    “这李盛究竟哪来的胆子，居然敢带着三千乌合之众，便与突厥三十九万大军对决！”

    “他……他怎么敢的？！唉！！！！”

