，(首字母+org点co)！

“这地方元气浓郁，道蕴流转，若不记挂着外界，我倒是愿意留下修炼个几百载。”

湛长风使了观气术，千座浮岛在她眼中显示出不同光彩，她观到一座中央大岛微波浩渺，神威最盛，还有右边一座岛屿，却是最为玄妙难辨。

二者相距有些远，她料想东临王等人定会去中央大岛，她就不去凑热闹了，向右而去。

“清修容易成强者，却不易成王者，等你消失个几百年，世事指不定就翻转变化，没你什么事了。”

巫非鱼幽冷地瞥过四周，“要留也是我留，只是这地界太冷清了，连个会叫的活物都没有。”

湛长风速度一缓，落到一株散着光晕的万年福烟草旁，伸手做出要去碰触的姿态，烟渺渺的叶子霎时缩在了一起，嘭地化成一股烟钻到了地下。

“奇怪，照理，这座神殿至少有十万年之久了，灵植既然能产生灵智，那怎么一个化形的也没看见?”

“好像最久的年份都是一两万年左右。”

两人心有疑惑，但也没边走边看，而是直接辗转略过百数座浮岛，到了湛长风观测出来的那座玄妙岛上。

仅从灵草仙株上看，每座岛都称得上是遍地宝，这座岛粗观与刚刚路过的那些岛屿也没什么不同，她们分散探寻，顺手收了些树上的灵果和土里没有灵智化的药草花卉。

不过几刻，巫非鱼就将湛长风叫过去了，指着火红古树上的巨大鸟巢道，“至少说明以前是有活物的。”

鸟巢是藤编的，历经那么多年，藤上还冒着绿芽，生机勃勃。

“你看过鸟巢里面了吗？”

“没有。”巫非鱼讶然，她拿神识扫了一下，没发现特别之处，“有什么不对吗？”

“这座鸟巢是用一种叫千金鬼手藤的古植物编织成的，而且......”

湛长风跃上着了火似的古树，将鸟巢搬了下来，“品阶高的千金鬼手藤，相当于灵植中的王者了，会自衍天赋神通，它的神通常常是类似芥子空间一样的存在，一足青幻鸟则是少见的视财如命的异兽，所以它们最喜欢用千金鬼手藤做窝藏财。”

她将鸟巢给巫非鱼，“你看看这藤有没有异常。”

巫非鱼已经习惯她“全知全能”了，对她的话一点没有怀疑。

她边检查鸟巢，顺口问道，“用活藤做窝，那鸟就不怕窝跑了吗，不对，这藤明明是死的，死了的藤，怎么还会有天赋神通？”

“千金鬼手藤有个特性，它的生存力很强，在无根无水的情况下也能活许久，而一足青幻鸟被喻为螣蛇之外的又一欺诈师。”

“传说，一足青幻鸟做巢时，会骗刚死不久的千金鬼手藤说它还活着，千金鬼手藤信以为真后，就会继续‘活着’，天赋神通也不会消散。”

“实际上，它是死的，所以它跑不了，只能给人家做窝。”

巫非鱼听得啧啧称奇，“这倒让我想到了一种活死人，明明死了，却以为自己活着，平日如常生活，等意识到自己死后才会消散。”

她评价道，“好一只机灵的缺德鸟。”

湛长风笑而不语。敛微给她看过九万年前的天材地宝集，所以她对古生物有一定了解，这只缺德鸟的骗术，相当于一种意识蛊惑。

生命的意识是极其神秘且复杂的，就如千金鬼手藤“客观上的死亡”和“实际上的活着”一样充满矛盾和驳论。

她拿着无心之术，凭意识就能影响真实.无中生有.创造世界，可世界又在不停告诉她一切都是有客观规律的。

如果她走了意识流，就会怀疑究竟有没有“客观真实”，如果她坚信客观规律不会被改变，那无心之术又是怎样的存在？

她曾经一度被这个问题困扰，后来慢慢发现，客观真实是会变化的，站在不同的高度，真实就会被重新诠释，这种感觉，大概像是母鸡疑惑人为什么不会下蛋，凡人疑惑修道者为什么会飞，修道者疑惑神民为什么能创造生命。

毕竟在母鸡的眼里，不能下蛋的只有公鸡，在凡人眼里，身体那么笨重绝对不会飞起来，在修道者眼里，道之初，没有任何生命，也就没有灵魂，若无灵魂，怎会出现生命。

用高度来形容也许不准确，若她将一个点看成一个世界，那点就是它的世界框架，若她将由无数点连成的线看成一个世界，那这个世界就只有长度，没有宽和高，里面的人就像这无数个点一样生活在直线上。

若将画看成一个世界，那就是一个有长度和宽度的平面，如果画中有人，那她涂改画作，对他们而言是不是毁天灭地的不能理解的异象？

而她现在的世界，是多了高的空间，母鸡.凡人.修道者都在这个空间里，一层层参悟，参悟什么？参悟到一个全新的世界体系？

也许这个体系里，除了长宽高外，还有另外的维度，能解释创世.创生.回溯时间.意识和三魂到底谁为主.究竟是先有灵魂再有生命，还是先有生命再有灵魂等等问题。

“湛长风？”巫非鱼叫了她一声，发现她没应，视线从被拆得七零八落的鸟巢上移开，望过去，不由一抽。

她辛辛苦苦地找千金鬼手藤的藏宝位置，她竟然站着站着就在那里顿悟了！

呵。巫非鱼低头接着弄这根鬼手藤，手摸到一个无形的囊，好歹找到了。

元力凝作刀片，着力一划，眼前出现一条小黑缝，里面掉出一块黑铜片和一个青花纹的蛋。

万年过去了，不管这只青幻鸟有没有藏宝，里面的东西都朽化得差不多了，能倒出两样，已经是惊喜。

更惊喜的是，这蛋好像是活的。巫非鱼嘴角翘起，眼尾都缝了笑意，好似看见了新的蛊兽。

她托着拳头大的青花蛋再三确认，终于得出了结论，“竟真是活的。”

巫非鱼愉悦地研究了几个时辰的蛋，某一瞬间，感觉一阵玄妙的波动被收了起来，是湛长风从顿悟中醒来了。

她一眼看去，就觉这人又通透了几分，能融于世，也能独立成画，好似外物不能再干扰她的心志与判断了。

“要不要静修巩固一下？”

湛长风摇摇头，这次不是修为顿悟，也不是道境顿悟，而是领悟力的提升，不必巩固。

受资质所限，每个人的领悟力从出生到死亡，都不会有太大改变，她却是在原有的领悟力上更进了一步，内心都蠢蠢欲动地想立刻去自创功法了。

但想到现在的处境，还是压下了冲动。

“那是青幻鸟的蛋吗？”

“我希望是，这个蛋我有用，我收下了，下次我再帮你抢别的。”巫非鱼将那黑铜片递给湛长风，“这也是千金鬼手藤的空间里掉出来的，它历万年而不化，应是什么特殊物品，你先留着玩吧。”

湛长风没有接，“不必给我，你找到的就是你的。”

“错了，是你帮我找到的。”巫非鱼一点不含糊，挑着眉道，“见者有份，你不要我就上交公库了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    