    第6254章  必然肯定   

    陈六合的话让得徐从龙吓的一个哆嗦，楞是一句话都不敢说，只能唯唯诺诺的“哦”了一声。

    

    那模样，哪里有半点混世魔王的气质？

    让得苏婉玥都是没忍住“噗嗤”一笑。

    

    “我今晚跟你们说的话，希望你们都能记在心里。”

    陈六合扫视了三人一眼，轻描淡写的说道。

    

    三人同时点了点头，不敢再像刚才那样嬉皮笑脸了。

    

    他们都看的出来，眼前这个最让他们尊重崇拜的男人，绝不是在跟他们开玩笑。

    

    “六哥，你得管我们一辈子，没有你，我们就像是没有主心骨的浮萍。”

    张天虎突然说了句：“老爷子跟我说的最多的一句话就是，他们那一辈的人都老了，用不了多久就都要退出历史的舞台了。”

    

    “好在，还有你，你足以为我们这一辈撑起一片比他们还要辉煌宽广的天空。

    你是唯一能让他们那一辈的人能够心安理得退居二线的定心丸。”

    张天虎道。

    

    陈六合笑了笑，对思维敏捷及其聪明的张天虎道：“不要胡思乱想。”

    

    张天虎再次点头，“嗯”了一声，不过这一声，不再是先前那样有气无力，而是无比郑重。

    

    顿了顿，陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你们也来了两天了，向东也下葬了，逼也被你们装了，耀武扬威的架势也被你们整出来了，没什么事情的话，明天就走把。”

    

    “啥？

    六子哥，你不会这就要赶我们走吧？

    我们这么长时间没见，好不容易来了一趟，怎么着也得多陪你几天才行。”

    徐从龙不乐意了，嗷嗷叫的喊了起来。

    

    陈六合没好气的瞪了徐从龙一眼：“怎么？

    还想给我多惹点麻烦才舍得滚蛋？”

    

    “别废话，明天就走吧，今晚过后，我有很重要的事情需要去处理，要离开炎京。”

    陈六合说道。

    

    “去哪？”

    徐从龙问。

    

    陈六合懒得去搭理他，而是说道：“我已经让青峰帮你们订好了机票，明早就走。”

    

    徐从龙愁眉苦脸，苦巴巴的脸上写满了一万个不愿意。

    

    这一晚，徐从龙、张天虎、苏小白三人一直待在沈家陪着陈六合聊天打屁，迟迟不舍得离开。

    

    到了晚上十一点多钟的时候，忙完了的慕容青峰和吴长阳等人也都赶来了。

    

    大家好不容易欢聚一堂，气氛也逐渐变得缓和了一些，龙向东的丧事之痛，稍微冲淡些许。

    

    “人都送走了？”

    陈六合看向慕容青峰。

    

    “嗯，都差不多走了，李泽彦他们也刚上飞机。”

    慕容青峰说道。

    

    陈六合笑了笑，道：“他们走的时候有没有抱怨我？”

    

    “这还用问吗？”

    慕容青峰说道：“抱怨是肯定有的，不过他们都是人精，知道你没有陪他们，肯定是有原因的，只是嘴上说说而已，不会往心里去。”

    

    陈六合点点头，顿了顿：“虽然向东已经不在了，但向东留下来的盘子我们还是不能荒了，那是向东的心血，我们一定要好好维持下去。”

    

    “嗯，巨龙俱乐部很稳定。”

    慕容青峰说道。

    

    顿了顿，又道：“虽然前段时间受到了南方格局的冲击，让得巨龙俱乐部多少有些损失，不过在向东的操持下，都控制在一个能够接受的范围之内。”

    

    “对巨龙俱乐部，你有什么想法？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，问道。

    

    “交给华子来打理最为合适。”

    慕容青峰说道，左安华没在这里，左安华的身体远远没有恢复，白天参加完龙向东的葬礼之后，就返回了医院。

    

    “嗯，跟我想的一样，华子哥的财商虽然没有向东那么高，但威望在那，手腕也没得说，由他亲自掌控巨龙俱乐部，能够稳定人心。”

    陈六合说道。

    

    “这些你不用担心，还有我和耀光在他后面帮衬着，不会有什么问题的。”

    

    慕容青峰说道：“况且，说到底，只要你陈六合不倒，巨龙俱乐部就倒不了。”

    

    “这件事情就这么定了，到时候你跟华子哥商议一下吧。”

    陈六合说道。

    

    “你不亲自去说？”

    慕容青峰看着陈六合道：“你又要离开了？”

    

    陈六合点头：“嗯，明天就走。”

    

    慕容青峰的心绪一沉，他知道，陈六合只要离开炎京，一定就是有很重要的事情需要处理，并且这件事情，一定存在一定程度的风险性。

    

    虽然他对陈六合的事情知道的也不是很详尽，但他也有几分了解陈六合的真实处境。

    

    “嗯，你可以把心放宽，炎京有我们在，不会有什么问题的，安心处理你自己的事情。”

    慕容青峰道。

    

    众人一直聊到了凌晨一点多钟，大家才相继离去。

    

    这帮人走后没多久，奴修等人像是卡好时间点一样，来到了沈家。

    

    “今晚你自己准备一下，天一亮我们就出发。”

    奴修走进，开门见山的说道，显然，龙神已经跟他沟通过了，他今晚来，就是为了碰个头，说一说明天前往陈家遗址的事情。

    

    陈六合点燃了一根香烟，深吸了一口，说道：“老头，陈家遗址在什么地方？

    说来可笑，我身为陈家人，到现在竟然连自己的根在哪里都不知道。”

    

    “在山东省境内，临近泰山。”

    奴修说道。

    

    陈六合笑了笑，道：“也不远。”

    

    “我们这一次去，有什么眉目吗？

    老师和你都希望我去陈家遗址走一趟，应该不单单只是去砰砰运气吧？”

    陈六合看了奴修一眼说道。

    

    “去了你自然就知道了，当然不是纯砰运气那么简单。”

    

    顿了顿，奴修又道：“当然，运气成分极为重要，能不能得到什么造化，还是得看你个人的机缘。”

    

    “不过，我断定，陈家遗址必定不会只是一片废墟那么简单，陈家老祖是个经天纬地之人，他能在黑狱给你留下那把血红长剑，就证明他对这盘棋布局的棋路很清晰。”

    奴修凝眉分析道。

    

    陈六合再次点头，抬头看向了东边，道：“这么说来，我还真的有点期待这一行了。”

    

    

    

