一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第428章这个人，我要了

    每个行业，都有自己的行规。

    他们军火商也是一样，无论是各国还是一些武装势力，都会盯着他们这种军火大商的动向的。

    所以，国家才会这么在意和这些军火商之间的合作。

    这就是互惠互利，之间的利益链处在共享的一个状态。

    同时，也在互相制衡。

    军火商本家通常只跟大国或者大型的武装势力合作。

    至于其他的分销商跟一些小型武装或者个人进行买卖，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    可如果本家都跟这些阿猫阿狗的人合作了，那置于这些大国于何地？

    齐羽看着眼前的男人，语气带着一种极强的压迫，“或者，你觉得，你有什么资格，坐在这里，跟我谈合作？”

    巴迪从一进来，俩人之间的谈话几乎一直被齐羽压着。

    他的确想组建一支自己的军队，他不想一直屈居于他们国家的王权之下。

    他也想要有自己的武装势力。

    所以才会需求大量的军火。

    他想跟齐家谈合作的原因，很简单。他觉得以他的身份和财力，见齐家的当家的怎么了？

    他们之间本来就是买卖的关系，更何况，他觉得，他有这个资格。

    但今天见面之后，他发现事实并不是他所想的这样。

    齐羽的话让他有些愤怒。

    “你卖，我买，我有钱！这就是资格！我愿意出高价购买！”巴迪高声道，趾高气昂。

    他有钱，而这世上，谁不喜欢钱！

    齐羽笑，“哦？那巴迪先生的意思，是想以双倍的价格购买了？”

    巴迪有些愠怒，双倍的价格！

    他拍案而起，怒道：“你抢钱啊！”

    齐羽冷笑，没有说话。

    巴迪一下也怂了，但又不想丢了面子，挣扎了好一会儿，才说道：“好，双倍就双倍！但我都要最好的！最先进的！”

    齐羽唇齿轻动，缓缓吐出了三个字，“没问题。”

    “我今天就带够了定金的钱，剩下的尾款，一手交钱一手交货。”巴迪开始提条件。

    反正对他来说，也相当于是原价购买了，大不了回去之后再买一批钞票用。

    齐羽显然默认了答应，眼神示意了一下，让手下的人去提钱。

    巴迪咬牙，挥了下手，才让带来的保镖把手里的钱箱子交给了齐羽的人，一起上前验钞。

    一张张纸钞在验钞机上不断的发出簌簌的声音，听得在场的人心莫名的跟着提了起来。

    傅云深手里端着一杯红酒，见叶安眼睛一眨也不眨的盯着那边，轻笑开口，“安安要不来喝一杯，站着多累。”

    叶安没有理他。

    傅云深再接再厉，“过来，我就告诉你一件事。”

    叶安神色动了一下，这才抽时间在他们点钞的空当朝傅云深走了过来。

    “什么事？”

    傅云深满意的笑了一下，把手里的那杯红酒递了上去。

    “喝一口。”

    叶安眉心拢了一下，微弯下腰，就着傅云深递来的杯子，抿了一口。

    傅云深这才心满意足，收回杯子，顺势转了个方向，就叶安刚刚抿的地方，又喝了一口。

    红酒下肚之后，才看向那房间里的场景，现在，钞票已经点的差不多了。

    他曼斯条理的说道：“以齐羽的性子，是最讨厌人欺骗他了。通常，骗他的人，都会……被他当场解决。”

    他说完，叶安的脸色就变了一下，“你怎么不早说！”

    话还没落，叶安转身就快步离开了。

    傅云深扬了下眉，轻声自言自语，“早说你不就不过来了嘛……”

    “boss,点完了。”

    齐羽“嗯”了一声，伸出手，属下立刻把一一沓钞票递到了齐羽的手里。

    齐羽拿过那沓钞票，在手里捏了一下，眼神逐渐变得有些不对劲。

    巴迪的心也莫名的提到了嗓子眼。

    同时，负责点钞的人，通过一个仪器仔细的对比扫描，脸色也变了一下，立刻站了起来沉声道：

    “boss，所有的钞票都是假钞。”

    巴迪眼里闪过一丝慌乱，立刻辩驳，“不可能！一定是你们机器出了问题！我怎么可能带假钞！”

    巴迪猛地站了起来，齐羽的人立刻齐刷刷的拿枪指着他。

    巴迪的人同样都拔出了枪。

    双方就像是紧绷的弦，一触即发。

    然而所有的后续，都取决于齐羽的态度。

    他手里把玩着那张钞票，“巴迪先生，你知道，我最讨厌的是什么吗？”

    巴迪否认，“齐老板，都是误会，误会！我绝对没有用假钞！肯定是机器出了问题！”

    齐羽缓缓的抬起了一只手，那只手就像是主宰生杀大权的遥控一样，让房间内的所有人的呼吸都变得有些凝滞。

    齐羽伸出了一根手指。

    “嘭！”

    一道人影倒地。

    刚刚递钱箱的那个保镖瞬间被爆头。

    当齐羽伸出第二根手指的时候。

    又是一个人到底。

    巴迪整个身子都在颤抖。

    直接杀！

    没有一点余地！

    齐羽冷笑，将手里的钞票砸在了巴迪的脑袋上，“敢骗我！”

    说完，他夺过身边手下的枪直接抵上了巴迪的脑袋，扣动扳机就要按下去！

    同时！

    “砰！”的一阵枪击声，带着金属颤音和浓重的火药。

    齐羽手里的手枪被击落在地。

    他的手也颤了一下，眼神冷厉看向枪子射来的方向。

    巴迪早就被吓得瘫在了地上，根本不敢动。

    “嘭！”门被一脚踹开。

    一身白色西装的少年直接走了进来。

    所有人的枪全都指着她，可她依然没有丝毫惧色。

    看到来人，齐羽也挥了下手。他的人这才把枪放下。

    而那道门单，已经被子弹洞穿了一个口，上面还“磁磁磁”的冒着摩擦的热气，发出一阵烧焦的味道。

    叶安直接冲着齐羽走了过来，打了声招呼，“齐老板。”

    然后一手直接将巴迪提了起来。

    “啊……”巴迪惊慌的叫了一声，这才看清把自己攥在手里的人，就是刚刚在赌桌上的那个人！

    可她仅仅是一只手就把他制住了，他甚至连动都动不了。

    “叶长官现在进门打招呼的方式，倒是越来越奇特了。”齐羽冷声道。

    叶安每个字掷地有声：“非常时期，齐老板见谅。还有，这个人，我要了。”