    夜晚，乡啬夫宅邸中。

    身材肥胖的乡啬夫张大呵，听到了家仆的回复，顿时有些发愣。

    他在家中等候多时，本来是想随便派一名家仆，好好羞辱一番那个刚刚上任的秦国百将，让他知道谁才是枣乡的老大。

    然而，那秦国百将竟然直接用武力威胁他。

    不仅如此，还故意克扣了这名家仆一下午，直到傍晚才返回来。

    这让张大呵像个傻子一样，足足等了一个下午，才得到了结果，脸都快被气绿了。

    “那五百主，真的如此说?”

    “老爷，千真万确，小的没有一句谎话，原话便是如此，小的甚至还差点被暴打一顿。”

    这名家仆瑟瑟发抖的说道。

    很明显，赵莽身上的杀气，给他留下了深刻的影响，同时也被那些凶神恶煞的秦卒给吓了个不轻。

    或许，那名秦国五百主不敢杀乡啬夫，但是一个心情不好，把他一个小小的家仆杀了，那也不是不可能的事情啊。

    可以说，这名家仆一个下午，都是处于胆战心惊的状态，直到现在逃回来了才勉强好受一点。

    “岂有此理!真是岂有此理!”

    被当成傻子耍了一番的张大呵，顿时气的花白胡子都翘了起来。

    从他出生起，到现在五十多岁了，他张大呵始终是枣乡一霸，哪怕是那张家小子来了，也不能更改这个事实。

    然而，今日竟然被一个小小的秦国五百主给反过来羞辱了。

    “砰!砰!砰!小小五百主!不过是小小五百主!是谁让他吃了熊心豹子胆!竟然敢挑衅我的威严!”

    宛如无能狂怒一般，张大呵握拳猛锤着身旁的木桌，不断宣泄着自己的怒火。

    如果可以的话，他都恨不得将赵莽，直接抓过来拷打一番，以泄自己的心头之恨。

    “唉，息怒息怒，不要这么暴躁嘛。”坐在一旁的乡三老，缓缓的开口说道：“我听说那五百主还在征募士卒，你还看见了什么吗?”

    “小的小的看见去征募的男人，围绕着枣乡不断跑着，后来外面下了大雨，他却坚持要和士卒一起站在雨下，说要检验大家的纪律，谁都不准动。”

    那名家仆小心翼翼的说道。

    “这可是奇了怪了，这种征募士卒的方法，还真是第一次见到啊。”

    “可，这并不是问题的关键!”

    相比较有长者风范，看起来温和的乡三老，身为乡啬夫的张大呵，就宛如吃了炸药一样，整个人显得非常暴躁。

    对于这种情况，很明显家仆和乡三老都差不多习惯了。

    “征募士卒这种大事，哪一次不是要我的同意，哪怕是上一任魏国乡啬夫也不例外，然而，这个秦人未免也太不懂规矩了!”

    “初来乍到，不来拜见一下乡啬夫也就算了，竟然还不经过同意就擅自募兵!不仅如此，此人还羞辱老夫!实在是可恨啊!”

    张大呵明显已经将枣乡，彻底看成了自己私人的领域。

    上一届的魏国乡啬夫，如果没有地主豪强的扶持，恐怕也难以维持这里的秩序。

    无论是发布政令，还是缉捕逃犯，如果没有他张大呵的协助，任何事情都会寸步难行。

    哪怕是秦国大军过来了，他张大呵直接投降，将枣乡献了出来，由于自身在枣乡的威望，直接取代了上一任魏国乡啬夫的位置，成为了新一任的乡啬夫。

    “好啦好啦，这种事情，等请他过来的时候，再好好说，你在这边发怒也没有用，而且别人说不定还不知道，你在枣乡的重要性呢。”捋了捋胡子，乡三老慢慢的说道

    “呵!我好心摆下宴席，是那秦国五百主不愿前来的!”

    “依我看来，只派一名家仆去送请帖，的确不太合适，也难怪那赵莽不来。”

    乡三老沉思了一会儿又说道：“不过，他道也没有一口回绝，给出了一个台阶，不如就派出汝家中长子去送贴吧。”

    “这如何使得!”张大呵瞪大了眼睛，脸上的肥肉不断摇晃着。

    “乡啬夫的等级可是比乡游徽大半级，更何况他只是乡游徽部下的一名百将，我没有以上吏的身份把他叫过来，就算不错的了。”

    话虽如此，但此时秦魏还在交战，比不了平日，手里有兵的，总比手里无兵的大，来自秦国的百将，总比吾等就地任命的魏人要更受信赖，万万不能以平常的想法来揣度啊。”

    “那又如何，我乃献上枣乡的功臣，与一般的地主豪强可不同!”

    张大呵听完乡三老的话倔脾气一下子就上来了，他觉得自己已经做的不错了，只不过是那秦国五百主不识时务。

    坐在一旁的乡三老，此刻也只有无奈的摇了摇头。

    如今的世道，可不是魏人的天下了。

    而且，正如那名秦国五百主所说的那样，一旦驻守枣乡的秦军，发现乡啬夫，乡三老有谋反的意图，他们甚至可以不用上报就直接斩杀。

    也就是说，如果那名秦国五百主愿意的话，他直接给你扣一个谋反的名头，然后就把你们通通杀了也没事。

    当然，一般不会有人这么做，因为事后要是被证明是栽赃的话，也是要受到相应的军法处置的。

