    药王爷一脚，一声，再次震撼众人。

    现在众人倒不知道药王爷多么厉害，但是都对他诡异的下毒感觉到震撼。

    很显然，与雄狮会的这个冲突，都不是正常的冲突，就是用毒将对方给毒倒了。

    至于薛震和薛万山两个人被虐，好像展示出了药王爷的实力，可又不是多么强大的实力。

    众人彻底看不懂。

    原本要暴怒的薛万奎，听到让喊人，也冷静下来，现在就是要将事情闹大，叫人就叫人。

    “妈的！你等着的！”

    薛万奎怒骂后，就拨打电话叫人。

    他在雄狮会倒是很有人脉，很快，又来了一群人。

    来人中，带头的是一个白面书生，长相虽然文静，但是身上带着一股邪魅的凶狠。

    他来到现场，看到薛万奎和薛震父子两个正在互虐，忍不住肺子都要气炸了。

    原来刚刚等待的这段时间内，药王爷倒是也没闲着，他继续收拾薛万奎和薛震父子两个，后来累了，直接让两个人互相打。

    可怜的父子两个，面对药王爷的这个要求，担心被毒死，不敢不遵从，只能是互相暴虐。

    “你是什么人？”白面书生看向药王爷质问道。

    “黄哥，快点儿给我们报仇啊！”薛万奎看到来人，就像是看到救星，哭着大喊。

    这个白面书生叫黄腾，是雄狮会的金狮会会长。

    雄狮会下面有圣狮会，金狮会和银狮会三个分会。

    圣狮会是雄狮会的核心，这些人不仅武力高，更重要的是属于雄狮会核心人物会长调遣的属下，平时很少出来做事。

    金狮会相对要地位要弱一些，武功要差一些，他们平日管的都是一些商场上的事情，他们的领导者就是左长老。

    银狮会的地位就要更弱一些，武功就是入门阶段，这些人平日负责的就是一些凤城地下世界的事情，他们的领导者是右长老。

    薛万奎一方面自己有些武功根基，另一方面加上有钱，舍得花钱，就成为金狮会的手下，并且还是一个小头目。

    别看只是一个小头目，在凤城非常管用，就算是一些局长之类的见到他都要礼让三分。

    而这个白面书生黄腾作为金狮会的会长，那就是很多人仰望的存在。

    薛万奎因为平日与黄腾关系过密，两个人就是兄弟相称。

    他刚刚被虐，给黄腾打电话，当时是想要将事情闹大。

    现在，他自己的脸都要被打没了。已经不是闹大，而是给他报仇。

    黄腾看到薛万奎父子被暴打不成人样，恼怒至极，不过他还算是冷静，注视面前的药王爷，“阁下如何称呼？”

    “他是药王爷！”薛万奎在一旁介绍道。

    “药王爷？”

    黄腾听说药王爷身份，倒是微微错愕，这可是名医，很多人为求药王爷帮忙治病，难得一见。

    没想到今天在这里见到。

    再看到自己的人都中毒倒地，虽然恼怒，但也佩服药王爷的医术。

    他反而变得更加冷静，抱拳客气道：“药老为何对我们的人出手？”

    药王爷抬手一指梦晨集团，“我是这个公司把大门的，他们来闹事，我就要履职尽责。”

    嘶！

    黄腾倒吸一口气，没想到大名鼎鼎的药王爷竟然给梦晨集团把大门，当保安？

    要知道，药王爷那可是不知道多少人尊敬的存在，更是不知道有多少人想要求着对方给治病，寻求活命。

    千万难求的人，竟然在这里把大门？

    梦晨集团什么时候逆天了？

    他下意识的看向薛万奎。

    薛万奎现在已经被打得愤怒至极，呸的一声，对着地面就是一口血水，看向黄腾喊道：“黄哥！不要听他撒谎！他就是故意勒索我们的钱。”

    “对！刚刚我们的人被他毒倒，他要了一千万，我给了，他二次毒倒，还要一千万。”薛震忙着证明。

    黄腾白净的脸上露出一抹不悦，但还算是客气的说道：“药老若是需要钱，可以说，何必要这样呢？”

    哈哈……

    药王爷大笑，挺直腰杆，负手而立说道：“我药王爷还差钱吗？”

    黄腾被问的有些不知所以然，对方的身份，好像是真的不差钱。

    药王爷傲然的看向地上昏迷的人，“我在这里当保安，他们不来这里，我难道将他们抬来的？”

    “你……”薛震咬牙切齿。

    黄腾也冷静下来，看向药王爷，“药老有何要求？尽管提出来。”

    药王爷目光微笑看向黄腾，“钱——我不需要！”

    “药老需要什么？”黄腾知道对方要求不低。

    药王爷目光偷看向叶晨，叶晨的目光落在了薛万奎父子的身上。

    药王爷理解成要这对父子的命，抬手一指薛万奎“我要让他们死！”

    “妈的！老东西，你敢要我的命？”薛万奎勃然大怒。

    黄腾的脸色也是变得极度难看，盯着药王爷，沉声道：“药老，还请你三思。”

    “三思啊？”药王爷倒是一副听劝的模样。

    “对！三思！”黄腾以为害怕，继续冷冷的说道。

    “那就加上你的命好了。”

    药王爷冷笑。

    “你，你找死！”黄腾白皙的脸终于开始变色，充满凶涙。

    哎！

    药王爷叹息，一副很是同情的模样，“我很想知道找死什么样！”

    黄腾差点儿一口气没上来，真能装逼，对着带来的人一挥手，“上！”

    “倒！”

    药王爷又是一把粉末扬了出去。

    咚咚咚！

    冲过来的人，依旧是全部中毒倒地。

    黄腾整个人都愣住，盯着药王爷，阴冷问道：“你这是想要玩大？！”

    “那就让你们能力大的人来好了！”药王爷傲然调侃。

    黄腾脸色一连数变，最后压下怒火，知道这种毒，他们有多少人都是白费，于是找到左长老陆峰斌的电话拨打过去。

    电话接通，对着陆峰斌简单介绍后，挂断电话。

    黄腾的脸上露出淡定从容，盯着药王爷，再次恢复傲然。

    药王爷这次没有暴打黄腾，而是沉默，他知道更大的鱼要来了。

    叶晨不出面，就是觉得鱼儿不够。

    自己这个诱饵要发挥作用才行，药王爷的内心非常清楚。

    十几分钟后，一道身影踏空而来，就像是飞翔在空中，出现在门口，瞬间现场杀意涌动，温度都仿佛降低。

    看到来人，黄腾、薛万奎和薛震的脸上重新燃起希望……

