    第773章上回说到

    顾云娇眼泪还挂在腮边，跪下磕头，“谢二太子开恩。”

    完颜璋不耐烦的挥挥手。

    顾云娇低着头退了出去。

    杨莹过来扶着她回了房间。

    也不知道是后怕还是庆幸，顾云娇回屋趴在床上狠狠的哭了一场。

    她以为自己经历了这么多，内心已经足够强大了，现在才知道不是。

    她前所未有的疯狂的想念江宥之。

    她知道就算他在她身边，或许也改变不了什么,但她就是想要有一个肩膀可以依靠。

    如果他在，他会温柔的替她擦干所有的泪水。

    他会跟她说没事的。

    可是他不在！

    顾云娇直到将自己的两只眼睛哭得像核桃才停了下来。

    她没敢再跟完颜璋提回营地的事，就闷声不响的呆在行宫里。

    她觉得自己最近是真的有点忘了自己的身份，一个阶下囚，有什么资格提这提那？

    就算斗地主的时候，她可以跟完颜璋和乌林达海没上没下，但那只不过是假象。

    他们的地位是不对等的。

    在行宫休息了两晚，队伍继续出发。

    顾云娇夹在那些贵女们的队伍里往前走。

    没多久,她就被完颜璋的亲兵找了过去。

    完颜璋懒懒的靠在软垫上，“《西游记》还没讲完，接着讲。”

    顾云娇低着头，“是。”

    完颜璋皱了皱眉，“怎么有气无力的，没吃早饭？”

    顾云娇依旧低着头，“吃了。”

    她垂着眸子想了想，“上回说到孙悟空大战红孩儿······”

    完颜璋听了一会儿，眉头拧起，“不对，你以前不是这么说的！”

    她以前讲故事，说到精彩的地方眉飞色舞，有的时候，还学着说书人，摇扇子或是拍桌子。

    完颜璋不但听得有意思看得也有意思。

    她的表情太丰富了。

    她今天说故事，不但没有表情,语气也没有丝毫起伏,就跟背书一样，听得他十分烦躁。

    完颜璋不耐烦的摆摆手，“行了行了，今天不说故事了。”

    顾云娇忙起身，“那小女子告退。”

    完颜璋没出声，顾云娇便弯着腰退了出去。

    等顾云娇走了，完颜璋抓起榻上的书看了一会儿，又烦躁的扔开。

    林诗诗忽然小声道：“顾大夫应该是还担心肚子里的孩子，所以，讲故事也没什么心情。”

    完颜璋臭着一张脸，“本王那天不是说了，让她留下孩子！”

    林诗诗瞟他一眼，小心翼翼的道：“二太子您说的是，暂时让她留着孩子，等到了会宁给皇后娘娘治了病再说。”

    完颜璋哼一声，他话是那么说，但既然当时放过了她，往后肯定也不会再提落胎的事了。

    林诗诗没再说话，将自己缩在角落，仿佛并不存在一样。

    顾云娇在路边站了一会儿,就见她爹赶着马车夹在队伍里过来了。

    看到顾云娇站在路边，顾玉恒赶紧靠边停车。

    哑叔跑上前，搬了个脚凳给顾云娇踩着上了车。

    马车里乌夫人抱着茹茹，还有陈氏和三丫也在里面。

    天气热，马车帘子卷了起来，横竖如今这情形也不怕人看，也没有什么名节一说了。

    (本章完)

