
    除了苏队长不会死亡之外，小霜完全可以循着上辈子的轨迹走，这几天的顾乔乔发现了，小霜看着好似直爽，但是却心细如发，做事利落，认真而又谨慎，在加上她以优异的成绩毕业于刑警学院，所以，她的未来定是光明而又灿烂的。

    只要是这样，那就没有什么遗憾了。

    顾乔乔站起来，认真而恳切的说道，“苏大哥，你看到的这些景象，我也想不大明白，不过按照一些玄幻的说法，也许这是前世，也许不是，不过不管如何，你不但报了仇，自己也终于全身而退，不用承担任何责任。以后大哥你依然可以继续除暴安良，而小霜不但是一个好警察，还是一个好姑娘……”

    说到这里的顾乔乔没有接着说下去，而是止住了，她的年龄也不大，这样的话，似乎说不出口，而且她说这些，好像也不大合适。

    于是她转移了话题，微笑道，“大哥，明天我就和阿泽回帝都了，我和阿泽的联系方式放在了信封里，你好好养伤，等有机会我们再聚。”

    苏长安眸光深邃，声音笃定，“嗯，阿泽很快就会好起来，到时候我还要和他一起喝酒。”

    “那就这么说定了。”

    “嗯，你回去休息吧。”苏队长点点头，“你关注的那件事我会接着去关注的。”

    顾乔乔笑了笑，她自然知道苏队长说的是什么。

    顾乔乔离开了病房，在走廊的时候看到小霜拿着暖壶脚步轻快的走过来，看到顾乔乔出来，小霜声音清脆而又带着喜意，“乔乔，你们谈完了。”

    “嗯，你进去吧，我估计苏大哥应该想喝水了。”

    “好的。”小霜痛快的推开了病房的门。

    一眼就看到了那个令她魂牵梦萦的男子，此时正用深邃而复杂的目光定定的看着她。

    这是从来没有过的现象。

    于是，她愣在了门口，竟然不知道该进还是该退。

    苏长安自然是一眼就看到了神采奕奕，笑容明媚的小霜，此时这个稚气未脱的实习生，这个叫小霜的姑娘，无论如何也和几年后的那个杀伐果断的女特警队长对不上号。

    可是，如果他看到的是真的，那么，这个年轻的小姑娘未来可是挺辉煌的。

    而他自然也知道这姑娘对自己的心意。

    苏长安终于长叹了一口气，对着小霜招招手，“在门口愣着干什么，那水是给我打的吧，我正好口渴呢。”

    小霜终于反应过来，乐颠颠的拿着暖壶朝着苏长安走去……

    翌日的清晨，顾乔乔和秦以泽告别了天海市的朋友和同志，坐上了飞往帝都的军用直升飞机。

    此时的顾乔乔看着越来越远去的天海市，看着越来越远去的大海，水漾的眸光转向了身旁安静的躺着的秦以泽，希望，回到帝都之后，阿泽能很快的醒过来。

    下午的时候，飞机到了帝都的一个特殊的机场。

    早有救护车等在那里，很快的，秦以泽就被送到了帝都最好的医院。

    随后，就开始了一系列的检查。

    而这个时候，是再也瞒不住了，秦家和顾家都知道了。

    此时，是1989年的1月18号，已经进入了腊月，而今天，正好是腊八。

    帝都昨夜下了一场大雪，到处是一片银白，冒着寒霜的秦家人和顾家人都来到医院。

    顾家人距离医院最近，他们是第一个来的，看到自己妈妈的那一刹那，顾乔乔再也忍不住眼里的泪水，扑进了妈妈的怀里，压抑着声音呜呜的哭了起来。

    等秦奶奶他们赶来的时候，看到的就是眼睛哭得红红的乔乔，再也抑制不住心疼，秦奶奶将乔乔抱住，一边安慰一边埋怨，“乔乔，这么大的事情，你怎么不给家里打电话，你一个人撑着怎么行啊，这几天你定是吓坏了吧……”

    ……

    和天海市一样，这里单独给秦以泽辟出了一个区域，陆飞带着一个班护在了走廊的两侧，禁止无关人员出入，当然了，都是暗中保护的，也不会影响其他人的正常就医和工作。

    沈蔓茹此时站在儿子的床前，呆呆的看着儿子平静而又健康的面容，本来也想好好的哭一场的，可是此时眼泪却一滴都没有。

    她看到过植物人，也知道昏迷不醒的人是什么样子。

    而眼前的儿子，面色红润，肌肤光华，看着竟然比女孩的皮肤还要好，浑身上下没有一点伤口，哪像是昏迷不醒啊，倒像是睡着了，而且睡得很香的样子。

    呼吸可闻，一切正常。

    而顾乔乔早就收起了眼泪，秦以泽离魂的事情，此时和家里人都不能说。

    只有她和小雯知道就好了。

    晚上，顾乔乔回了顾园，医院里也安排好了，小雯在那里看护，防止鬼魅邪祟伤害秦以泽，秦轩和顾天峰留下来等着检查结果，这些会诊的医生是连夜做检查的。

    乔乔知道，也许会和天海市一个结果。

    不过，她还有一个办法。

    此时的顾乔乔站在了藏宝室的里面，定定的看着眼前光华流转的玄龙盒，好像比她离开之前还要灵气充裕。

    虽然没有将全部的希望都放在玄龙盒上，但是却也八九不离十了。

    如果不出意外，玄龙盒也许会找到秦以泽的魂魄的。

    毕竟，玄龙盒可以打开时空的大门。

    顾乔乔打开了玄龙盒，看着里面已经浑然一体的白玉石，此时，外面包裹着的红宝石莲花，已经和玉佩融在一起了。

    仔细看过去，到好像是一个崭新的看不出的材质的白玉石。

    白玉石的外面涌动着红色的淡淡的光芒，顾乔乔将手轻轻的放了上去，就在接触到白玉石表面的那一刹那，顾乔乔悚然一惊……

    随后脸色就变了。

    白玉石里的那一抹气息怎么没了呢？

    明明在她走之前还好好的，可是现在白玉石里面弥漫着的那一抹生机已经消失的无影无踪了。

    这白玉石，俨然已经成了一块普通的石头。

    这里没人进来，小雯已经告诉她了。

    那么，顾家先祖的气息去了哪里呢？
