    第326章办法

    到了晚上，该睡觉的时候，江少平在堂屋里支了一张木板，搭了个简易床铺，让江小小和妻子，孩子们睡到炕上。

    他知道他们这里晚上要不睡炕的话，那可是真会冻出毛病来。

    妹妹来，肯定不能让妹妹受这个治。

    江小小看了看那张简易的床铺，不由得叹气，哥哥要是在这里睡一晚上，估计也得冻个好歹。

    再看看嫂子那脸上欲言又止的神情，就知道都清楚。

    堂屋里连个火都没有，真要睡在这里，不出事儿才怪。

    江小小钻进了炕洞里面，两个小家伙这会儿和她已经变得非常亲近。

    看见小姑，不由得咯咯地笑了起来。

    两个人伸手帮着拉小姑，江小小上了炕，看了看，其实炕很宽大，睡七八个人都没问题。

    不过就是她想不明白，为啥要把这炕封起来。

    大概是当地的风俗。

    “大哥实在不行，你上炕睡吧，我睡到炕尾和孩子们在一块儿，你和嫂子睡在炕头。你要是实在觉得不方便，咱中间大不了拉一道帘子。”

    江小小不可能眼看着自己哥哥遭罪，这地方很冷。

    这个温度绝对有零下十七八度，让大哥在堂屋这么睡意，晚上真冻出个好歹也舍不得。

    江少平笑着摇摇头，“不用不用，没事儿，我睡在这个单人床上没啥问题。我这身子骨可结实了，一点儿都不怕冷，冬天跟个火炉子一样。”

    江小小笑了。

    “哥，你就别骗我了，你还像火炉子。”

    “你是我哥，咱就别这么见外，你也别让嫂子操心了，你看看嫂子那一副欲言又止的样子。今儿晚上要是不让你上炕。

    估计嫂子一晚上也睡不着，你就心疼心疼我这大肚子的嫂子吧！”

    董翠花一下子脸就羞红了，不由的伸手。

    轻轻的给了江小小背上一巴掌。

    “你这个死丫头，就你这张嘴呀！我……”

    江小小哈哈大笑，然后抱着怀里的小丫头。

    捏了捏小丫头的脸蛋，小丫头伸着胳膊，抱着小姑的脖子，闻着小姑身上香香的味道。

    “我要和小姑睡。”

    董翠花只好和丈夫说，“孩子他爹你就上来吧，妹妹带着孩子都睡炕尾，你要不上来我一个人这边空的慌。再说了，这不是浪费吗？”

    江少平想了一想，到底最后还是上了炕，一家人盘腿坐在炕上。

    炕屋里可没有灯，他们这山上的生产队还没有拉电，刚才天黑了，屋子里就点着一根蜡烛。

    听说这蜡烛还是从江少平老岳父那里拿来的，平常屋子里点油灯，大概是今天没油了。

    一家子早早的都躺下，两个小不点儿已经躺在姑姑身边睡着了。

    江小小躺在那里，翻来覆去睡不着。

    她在琢磨怎么帮着大哥，他们有个发家致富的余地，这年头要想致富，凭个人肯定是不行，全部都是集体经营。

    让整个村子能够被带动起来，发家致富，那只能是靠山吃山。

    可是这座大山靠什么呀？

    人家二龙沟靠的是能养羊，他们这里又没办法养羊，又不像是二姐那里的生产队还有林场。

    因为这里的地势能够看得出来山路陡峭，这样的山上不适合伐木，伐木之后很容易出风险。

    大概也是林场不往这边建的缘故。

    自己脑子里的那些所谓的做饭的手艺，或者是其他的手艺。

    根本拿不出来，派不上用场，做衣服？

    人家也不可能大老远从底下把布料运到山顶上，让你们村儿里的妇女做完了衣服再送下去。

    跑在路上来回花的功夫都不够，人家在底下随便找个村子做的。

    做饭就更不用说了，她做饭的手艺好，可是解决一个人的就业问题可以解决。

    问题自家大哥是个男人，让他去做饭，估计大哥一时半会儿三天，五天哪能学会？

    那不是开玩笑，肯定不现实。

    而且所有的人都一样，不患寡而患不均。

    生产队长的女婿，自己有了其他的路子，那还不是招人眼。

    容易招惹出其他的麻烦，毕竟哥哥还有三个孩子。

    倒是可以跟冯主任说一说，让哥哥去毛纺厂当个工人。

    问题是哥哥一个人当工人走了，嫂子带着三个孩子在生产队里，这合适吗？

    可是到底端个铁饭碗，要比现在这情况好的多。

    江小小侧身，闭上眼睛进入了空间里面。

    有点儿心烦意乱，见不到顾杰，想看看顾杰给自己留的纸条。

    也许心情能好一点。

    进入空间却看到架子上摆放着，一只新出现的竹篓。

    江小小急忙过去，却惊喜的发现筐子里有不少的东西。

    有新鲜的猪肉，鱼，鸡鸭，甚至还有鸡蛋，居然还有四五米的白棉布。

    还有七八袋奶粉，奶瓶儿，甚至一些孩子的小衣服。

    这可是意外之喜啊，她昨天是告诉顾杰，她准备去看大哥和大嫂。

    当然还说了大嫂有孩子，当时也不确定大嫂已经有几个孩子，所以顺嘴说了一下，大嫂可能要生孩子。

    结果没想到顾杰真的放到心里，还准备了这么多东西。

    不由得心头微甜，这个男人有时候体贴的让人没办法寻找瑕疵。

    很少有这个年代大男人的做派。

    江小小拿起筐上放着的那张纸条。

    “小小，见字如见人。离开好几天了，特别思念，不知道为什么，这一次会特别的想念你。听说大嫂马上要生孩子，所以我找人准备了一些东西，希望你能派的上用场。

    你有什么需要的东西，尽管给我留言，我这两天会天天进来查看一下，当然盼早归。”

    忽然之间，她看到了货架上面，架子上面摆着的干香菇！

    这些干货是二姐生产队村民们临走的时候，给她硬塞的干货，有一些她实在拿不了，就只好放进了自己的空间里。

    对啊！

    别的不行，但是可以种植蘑菇。

    不过就是不知道这里收购站收购蘑菇是什么价格。

    当然种植蘑菇的技术她会！

    上辈子种过。

    没办法，上辈子自己回城之后。

    属于无业人员，为了养活自己，养活张志刚，没少打零工。

    什么样的零工都干过，给人家一个小作坊的农场干过。

    郊区的农场，私人承包了养殖圆蘑菇，据说专门有罐头厂制作，这个圆蘑菇罐头销往海外，非常受欢迎。

    眼神不由一亮。

    (本章完)

