    但现在董事长和其他高管正盯着，加上那卜庄表现出来的实力。用十万块解决一件事情，而且还卖了个武者的人情，这钱花得值！

    “你是把我们当要饭的了？还是听不懂我们的话？”

    那卜庄见状立刻凑了上来，一把将杜文涛推开，同时咬牙切齿的道：“现在摆在你面前的只有两条路，我们来就是替这些人来讨回被你们骗的钱财的，要么把钱吐出来，要么我们老大让你们企业倒闭，自己选！”

    那卜庄的这一番话，让杜文涛的脸色难看到极点，同时更是直接引起了身后那些高管的注意。

    “你们别欺人太甚，既然你们不讲规矩，那就让警察来处理吧！”

    杜文涛一个踉跄，差点摔倒，此时他在众人面前出了洋相，心中的火气也忍不住了，直接拿出手机拨打了通讯录置顶的号码。

    杜文涛没想到那卜庄身为一个武者，居然心甘情愿的屈居在一个看似普通人的青年手下，当下便明白了两人的身份非比寻常，直接便拨打电话联系王泉，让他派人来处理这件事情。

    身后的那些高管见到事情不能善了便立刻凑了上来。

    “来者不善啊！”

    梁承远摸了摸下巴，也察觉到江枫身份必然不一般，当下便试探的问道：“这位先生，龙国有句古话说得好，做人留一线日后好相见，虽然我不知道阁下有什么背景，但我们利升集团也不是好捏的柿子，要是你觉得我们公司做的不妥，随时可以起诉我们，请不要扰乱我们公司正常的运作。”

    梁承远这一番话说的滴水不漏，既给了江枫一个台阶，也没有像他们服软，俨然一副公事公办的态度，这让那些维权的大爷大妈心中顿时焦急了起来。

    如果这件事情要走司法程序，对方肯定会用尽办法拖延，到时候恐怕没有个一两年的功夫不可能会有什么结果，到时候估计黄花菜都凉了，而且还不一定能打赢官司。

    “既然你们不答应我们的请求，那就别怪我们用第二种手段了！”

    江枫已经彻底摸清了对方的路数，也不去跟他们打什么马虎眼，直接拿出手机拨通了军事基地少将陆邵的电话。

    另一边杜文涛同样打电话给王泉，在接通的瞬间便压低声音道：“王哥，不好了，有人带着来维权了，其中一个还是武者！我怕事情闹大，麻烦您带人过来一趟吧！”

    杜文涛有些紧张，此时电话那边，王泉的声音显得有些不耐烦，不过他在听到杜文涛说有武者出现的时候，脸色立刻阴沉了下来。

    “你先稳住那群人，十分钟后我就到！”

    电话挂断，杜文涛回过头去，却看到梁程远脸色有些难看的盯着他。

    “董事长真的抱歉，警察一会就来了，我马上把他们搞定，要不您先去忙吧。”

    杜文涛被盯的浑身不自在，立刻举着电话解释道。

    这个时候梁程远才缓和了些许，不管依旧愣着脸说道：“我就在这看着你解决，如果处理不好，到时候你自己去董事会领罚!”

    他冷哼一声，便退回了原处，只是冰冷的扫视着众人。

    杜文涛紧张的咽了口唾沫，身上的寒意缓缓消散，不过他仍然有些后怕，如果这件事情闹大了他的位子可就不保，这个职位他可是坐了两年不到，之前一直只是维持在不亏本，略微盈利的状态，直到最近的几个月才开始收网，这段时间项目一直在扩充，甚至直接包揽了七层的所有空间，员工也有几十人之多。

    这种皇帝一般的日子他还没享受多久，自然不可能拱手让给别人。

    杜文涛搓了搓手，一边想着如何处理这个问题，另一边也在焦急的等待着王泉带人过来。

    对方代表着省长的意思，想必省长身边一定会有高手的存在，解决两个初出茅庐的小子应该不在话下，想到这里他侧头看着一旁的强龙，语气不善的道：“强龙刚才你跟那个人交手，觉得对方实力如何？”

    强龙这个时候依旧在用真气调理刚才收到的轻微伤势，此时听到杜文涛的询问，低声道：“对方的实力在我之上，虽然实力一样是玄境小成，但应该是浸淫了几年的时间，真气浑厚，人情力量也极强。”

    强龙的声音显得有些低落，显然是从进入这家公司以来，第一次吃瘪。

    不过杜文涛却没有什么反应，他坐到这个位子上自然有更加开阔的视野，早就听说武者这个名次，而且大概知道那种高手的价值，强龙虽然也是武者，但能在他手下，必然实力不会太强。

    他在等王泉带人来解决这件事情，而江枫也同时在等陆邵过来处理这群害群之马，虽然以他的实力以及背后的江家，可以轻松解决这些麻烦，但江枫并不想因为这种事情，把家族的人牵扯进来。

    大概六七分钟过后，玻璃门外想起了一阵急刹车的声音，江枫五感敏锐立刻便察觉到后放的动静，他回头看去，却见一辆银白色的商务轿车停在集团的门口，并不是陆邵的车。

    车门被缓缓打开，从里面走出一个穿着黑色长袖长裤的中年男人，后者走下车立刻将车门推开，同时抵住门檐，防止后面的人磕碰。

    后面是一个穿着精致裁剪得体西装的青年，他走下车环视周围，立刻便发现了江枫那边的十多个人。

    “走进去看看。”

    王泉盯着大厅中为首的两个年轻人，脸色阴沉的对着旁边的两个保镖说道。

    “王老板，您交代的事情我一定做好。”

    最后从车里面走出的是个胡子灰白的老者，后者带着玉扳指，神色璀璨，颇有些鹤发童颜，仙风道骨的风格。

    “苏老，麻烦您走一趟了。”

    王泉立刻换上恭敬的目光，为老者推开了前往大厅的门，那样子没有一点先前趾高气昂的气势。

    被他称为苏老的老者抚摸着大拇指上的玉扳指，直接朝江枫踱步而去，那不急不慢的样子，倒是有些大师的风范。

