    魏襄忽然出声打断他们，大家下意识看了过来，那眼神非常吓人，饶是她都被震慑住了。

    不会真的要造反吧？

    魏襄瞬间脑补出一大段惊天地泣鬼神的剧情，然而没等她回神，面前几个人的身影忽然动了！

    三道身影伫立半空，他们周身气氛冷凝，威压赫然出现，三人针锋相对，万千灵力翻涌，魏襄吓了一跳，她盯着上方三人，眼中写满了疑惑：

    “你们干什么？有什么不能好好说，不要动手啊！”

    这要是伤到了怎么办！

    他们刚才到底说什么了，好好的怎么就要打起来了呢！

    魏襄着急，但是她的实力不够，现在连靠近他们都做不到，更不用说上去阻止他们了，她现在在这里喊，他们那边也没有理会，只留她在这里干着急。

    帝渊不知道何时挣脱了他们的束缚，他后退了几步，盯着两人：“两位，真的要动手么？”

    这件事情，不能让母亲和父亲知道。

    所以，他不会让这两个人回神界。

    既然他们执意如此，那他就只能冒险抹除他们两个的记忆了！

    亦或者……

    他也制造一个幻境。

    三方对峙，一道无形的力量笼罩而来，云帝渊手中灵力散开，于一方天地设下结界，将他们三个人都困在了中间，这样，能避免他们偷偷逃离此地回神界。

    “殿下，我们也不想和你动手，但你实在是太不把自己的性命当回事了。”赫褚冷冷开口，今日无论如何，他都要将他带回神界！

    他必须去见君上和公子！

    “那，我也只能对不住了。”云帝渊不再多说，他此话未落，他的身影便是瞬间消失在了原地，赫褚和百里梦泽两人瞪大了眼睛，他们下意识后退，后退的瞬间，云帝渊的身影出现在两人之前！

    符文迎面袭来，两道符文同时出现在他们的面前，只差一点点就要碰到两人了！

    他们迅速退开，身上的灵力浮现，百里梦泽和赫褚同时分居两侧，打算将他困住。

    云帝渊似乎也窥探到了两人的想法，他自己也后退，妄图退出他们两个左右夹击的状态，两人见状，紧追不舍，不断地逼近对方，他们手中灵力袭来，万千灵力化作灵丝，妄想将他困于其中，帝渊避之不及，竟是被那灵力给束缚住了！

    灵力将他束缚，帝渊在原地动弹不得。

    百里梦泽和赫褚对视了一眼，上前查看。

    两人小心翼翼，上前确认他们的力量是否将他困住了。

    不得不说，两位领主联手，就算是云暮挽来了，也能过上几招，更何况赫褚的实力，是仅次于北冥渊和云暮挽之下，饶是百里梦泽，都稍微逊色一些。

    两人倒也没花费太大了力气，就将人给困住了。

    他们上前检查，确认人真的被困住之后，他们才松了一口气。

    “殿下，得罪了。”

    两人再度开口。

    云帝渊无奈地看着两人，他现在被捆得像个粽子一样，确实是很得罪。

    “你们现在是打算带我回神界？”

    “嗯。”赫褚点头，末了，还补充一句：“为了防止殿下逃走，所以，我会时时刻刻看着殿下的，殿下打不过我，希望您不要想着逃跑。”

    说到这里，他似乎还不满意，又补充道：“就算您真的跑了，我也会回神界告诉君上和公子的。”

    他们两个要是知道了。

    一定会来找的。

    到时候他一样逃不掉。

    赫褚这是在告诉云帝渊不要多此一举。

    云帝渊：“……”

    “百里领主，您就这么看着么？”

    “不好意思殿下，我们也是为了您的安危着想，只是回一趟神界而已，赫领主会保护您的。”百里梦泽礼貌地笑了笑，完全不觉得自己刚才的举动有什么不对。

    云帝渊无奈。

    他不说话了。

    两人见此，也只当他是妥协了，于是就没多说。

    这一战算是结束了。

    他们带着云帝渊回到了原先的位置，魏襄还在那里等着他们，见到他们带着帝渊下来，看这个架势，她恍惚间意识到了什么：“那什么……你们好好的为什么要打起来？”

    “你们该不会真的要造反吧？”

    “难道……难道你们这是要绑架小殿下拿去威胁神女大人！！”

    魏襄一惊一乍的，一连说了几句话，根本就不给他们反驳的机会。

    “小丫头，想什么呢，我们有点事情需要解决，不要乱想。”赫褚伸手拍了拍她的脑袋。

    魏襄默默地撇嘴。

    这架势，看着就像是在绑架。

    “殿下，你们刚刚说什么了？好好的为何要这样啊？”什么事情不能好好说，还非要动手，动手就算了，为什么还是殿下被绑起来，这五花大绑的架势，他们也真敢。

    “小孩子不需要知道这些。”云帝渊似乎妥协了，他道：“你与百里领主在这里等我们回来。”

    “殿下，走吧。”

    赫褚蹙眉，这件事情不能再拖了。

    不等人说完，赫褚拉着人就走，他撕开了时空裂缝，拉着云帝渊就走了。

    两人的身影消失在魏襄的视线中。

    魏襄撇嘴，非常好奇到底是有什么事情，这般着急，这么急着走？

    虽然她不知道发生了什么，但不知道为何，在人走了之后，魏襄莫名的心安了一些。

    赫褚非常迅速地带着人走了。

    为了防止云帝渊逃跑，他到了神界之后，还给他身上的灵力加固了一下，防止人家挣脱，但奇怪的是，这一路上，云帝渊都没有挣扎，异常的乖巧，他这个样子，让赫褚感觉到了不对劲。

    两人现在已经到了神界，但距离风域还有一段路程，在路上，赫褚没忍住，道：

    “殿下，你不会又想耍什么花招吧？”

    “我能耍什么花招？你不是已经将我捆起来了么？”云帝渊无奈，他现在就跟个犯人差不多。

    “……等见到了君上和公子，就不用这样了。”赫褚说完，带着人继续走。

    云帝渊笑了笑，忽然停住了脚步，看向赫褚。

    赫褚本以为他有什么话要说，回头一看，正好对上了他的眸子，他那一双紫眸分外好看，赫褚不自觉地愣在了原地，好像失去了意识一样。

    “我们可能见不到人了，赫领主。”

    云帝渊身上的束缚不知道什么时候不见了，他看着眼前愣住陷入混沌的人，更为无奈了：

    “要骗你还真不容易。”

