    黑鱼以为石牧没有意识到处境的危险，心中一急，刚要再开口说些什么，石牧先开口了。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    “黑鱼哥，嫂子身体好点了吗。”

    “有时还是咳得喘不过气来，不过今天精神好点，带着孩子们去海边淘虾米了。”黑鱼一怔，挠了挠头，勉强一笑的说道。

    “黑鱼哥，这个给你，你好好给嫂子看看病吧。”石牧说着，从怀中随手掏出三张金叶子，递了过去。

    黑鱼望着金光灿灿的金叶子，不由目瞪口呆起来，他做梦都没有见过这么多的钱。

    “牧……牧子，我……我不能收你这个，这个……”黑鱼呆呆的站在原地，涨红着脸，小声嗫嚅道。

    石牧微笑着塞进他手里，黑鱼刚想拒绝，一股无法抗拒的力量让他动弹不得。

    黑鱼推辞了再三后，最终收了下来。

    他的妻子患有肺病，但根本没钱去大县城看病，便一直拖了下来，如今突然收到石牧这么大一份礼，让其感激之余，一时间不知道说什么好起来。

    石牧笑了笑，主动聊起以前的事情来，黑鱼也被勾起了情绪，渐渐也就放松了下来，两人间不时传出一些笑声，似乎这一刻又回到了从前。

    一个时辰后。

    渔村一里外的某个无名土丘上，石牧恭敬地跪在母亲坟前，牛皮包裹被随意的扔在了一旁草丛中。

    “母亲，牧儿不孝，来看你了。”

    “牧儿如今已正式加入宗门，成为了一名真正武者，虽然距离当初承诺还有不少差距，但母亲放心，我一定会成功的！”

    “对了，牧儿看中了一位姑娘，看了第一眼就喜欢的不了。你曾经告诉过我，若是能碰到让自己真心喜欢的女子。一定要第一时间向对方表明心意，所以牧儿便说了。她答应我，只要我能在三十岁前进阶先天，就可以去找她……”

    “等牧儿娶了她。一定带来给母亲看看！”

    石牧这一跪就是足足一个多时辰，将自己这些年藏在心中的话语向母亲倾诉了大半后，心中顿时舒服了不少。

    他磕了三个响头后，长身而起，拔出身后的陨铁黑刀。飞快的舞动起来。

    一时间，嗤嗤的破空声不断，一道道黑色刀影在他周身上下盘旋，随着石牧步法的移动，如同平地上刮起一道道凌冽的黑色旋风。

    “哈！”

    石牧一声大喝，体内法力向陨铁黑刀中全力一涌，瞬间陨铁黑刀上窜起尺许许高的火焰。

    同时他的刀法也越来越快，围绕着他盘旋的刀影渐渐化为一条火龙，在他体外游走不定，一时间刀势盛到极处。

    就在此时。石牧对着一块空地，全力一刀劈下。

    “轰！”一声巨响。

    被劈中处火光爆闪，泥土四下飞射，眨眼间地面上出现一个半丈大小的深坑。

    石牧满意的点了点头，右手一动，陨铁黑刀重新插入身后刀鞘中。

    然后他身形一动，又打起拳来。

    只见他双拳晶莹如玉，如与人搏斗一般，拳头以各种角度，连绵不绝轰击而出。拳风所过之处，空气频频震动，“呯呯呯”的闷响不断。

    其身形也是忽进忽退，闪转挪移。移形换位间快如闪电，很快丈许范围内都被密密麻麻的白色拳影笼罩。

    一盏茶功夫后，石牧从地面弹跳而起，向附近一棵水桶粗细的大树一拳击出。

    “轰”一声巨响！

    大树一颤后，在刺耳的断裂声中轰然倒下。

    石牧站在原地，脸上露出回忆之色。记得当年他离开渔村前，全力一击也只能在碗口粗的大树上留下一个半寸深的拳印。

    他脸上渐渐浮现一丝笑意，然后复又转身走到母亲坟前跪下，重重地磕了三个头，这才起身拿起包裹准备离开。

    走了几步后，石牧心中一动，忽然想起了什么。

    他身形一转，向山下某个方向疾驰而去。

    一刻钟后，石牧来到一片礁石丛生的海边，他先找了一个隐蔽的石缝，把牛皮包裹藏了进去。

    然后一步步向海中走去，很快就消失在了海面上。

    石牧如一条游鱼一般朝海底深处潜去，不时有一串气泡从其口中吐出。

    他自小生在渔村，水性本就极佳，加上早年那番遭遇后，已可在水中肆意呼吸，故而没多久就到了海水深处。

    这里漆黑一片，伸手不见五指。

    石牧在海底站定后，心念一动，眼中亮起淡淡的金光，顿时将海底的一切看的一清二楚。

    他心中估算着方位，脚步一动，沿着某个方向一步步走了过去。

    片刻功夫，他就停在了一片水域的底部，稳稳地站在一片柔柔的沙地上。

    “应该就是这里附近了。”

    石牧目光四下一扫，很快就找到自己要寻找的目标，那块足有七八丈高的巨大礁石，正静静的竖立十几丈外，周围已长满了海草。

    石牧顿时眼睛一亮，缓步走了过去。

    当年正是这块礁石压住了那个大蚌，也就是如今的东海水族圣女香珠。

    这也可以称得上是自己人生的转折点。

    突然，他眼中金光一闪。

    在巨大礁石底部，有一小角隐隐透出一丝漆黑的颜色，与礁石深灰色的表面并不相同。

    他心中一动，两脚一蹬海底，加快度游了过去，很快就到了礁石前。

    石牧蹲下身子，仔细观察了片刻，现确实颜色有异，礁石底部隐隐有什么东西。

    他上前两步站好，然后两手抓住礁石上的突出部，体内真气鼓荡，全身的力量向前一推而出。

    “轰隆隆”一连串的巨响！

    海底潜流剧烈涌动，巨大的礁石如同一颗被砍伐的巨树，轰然倒下。

    石牧目光一扫，立刻现一个西瓜大小的黑色石头，正紧紧的镶嵌在巨大礁石的底部。

    这块石头通体乌黑，乍一看平平无奇，但凝视一段时间后。就会现此石上隐隐有一股黑光流转，绝非凡物。

    石牧望着这块石头，觉得很是眼熟，好像在哪里见到过。

    突然。他右手一动，从背后抽出陨铁黑刀，然后向黑色石头凑了过去。

    两者的材质果然一模一样！

    他心中狂喜，这块石头赫然是一块与陨铁黑刀材质相同的陨铁，怪不得当时觉得这块巨石会沉重异常。

    他右手用力一挥。三四道黑色刀光一左一右的飞出，精准无比地斜斩在黑色石头和礁石的结合处，正好把黑色陨铁挖了出来。

    “哗拉”一声响，黑色石头从礁石上掉了下来。

    石牧用陨铁黑刀将黑色石头表面的碎石清理干净后，一块西瓜大小，呈不规则圆球状的黑色陨铁出现在了石牧面前。

    石牧单手一翻，陨铁黑刀如灵蛇一般钻入刀鞘中，然后他一弯腰，两手一抄就捧住了陨铁。

    石牧心中一阵激动，这块陨铁远比柄陨铁黑刀重的多。现如今自己力量大增，加上陨铁黑刀在与三凶蟒战斗中受了些损伤，正好借此机会将陨铁黑刀重新打造一番。

    这不得不说是个大大的意外之喜！

    一顿饭工夫后，临岸一处水面先是一阵起伏，冒出一连串气泡。

    接着水花飞溅，一个男子小半个身子从水面升起，并渐渐朝着岸边走来，手中抱着一个西瓜大小的黑黝黝圆石。

    正是石牧。

    半个时辰后，石牧背着牛皮包裹，手里抱着黑色陨铁。直接走入黑鱼的家中。

    吃过晚饭后，他才走了出来，回到自己的破木屋中，把旧床铺略微收拾了一下。就盘膝坐在上面闲目养神起来。

    第二天一大清早，黑鱼就送来了一根两丈来长的粗铁链。

    在送走黑鱼后，石牧回到屋中，拿起铁链眯眼打量了起来。

    这根铁链足有成人小臂般粗细，材质只能算是普通，是他前一日拜托黑鱼去邻村找铁匠连夜打造的。

    他搬出黑色陨铁。然后用铁链开始捆扎起来，片刻之后，一个形似流星锤般的东西就制好了。

    石牧左手提着铁链，轻轻一拎，非常方便就提了起来，这才满意的点了点头。

    当天中午，村口。

    石牧坐在一个两马共拉的黑色马车前头。

    他目光徐徐扫过宁静如昔的村落，又看了眼村口那只正眼巴巴望着自己的老黄狗，眼神中闪过一丝难以名状的复杂之色。

    半晌后，他双目一凝，脸上猛然露出了坚毅之色。

    “驾！”

    他双手一拉缰绳，两匹健马顿时齐齐嘶鸣一声，朝着远处疾驰而去。

    ……

    半月之后。

    泉州丰城城门口，巨大的城门中不时有商贩行人穿行而过，络绎不绝，比起以前似乎更加繁华。

    远处，一阵急促的马蹄声传来，却是一辆黑色马车，很快来到了城门之外。

    拉车的是两匹雄壮黑马，不过此刻两马身上满是汗液，呼吸粗重，仿佛在拉着什么极重的东西一般。

    马车牵头坐着一个灰袍青年。

    浓眉大眼，五官分明，正是一路从泉州来此的石牧。

    石牧看着眼前的城池，露出一丝追忆神色。

    然后，他一抖缰绳，马车缓缓步入城门，朝着城内某个方向而去。

    他绕道丰城，是想来此看看珍姨和妹妹石玉环，当初因为他的缘故，导致她们受到了牵连，心中一直颇有些挂念。

    马车在丰城大道上缓步而行，石牧目光朝着周围看去，心中颇有几分感慨。

    当年他和钟秀被金家逼出丰城时，还只是一个刚刚领悟气感的武徒。

    如今时光荏苒，城中景物似乎没有什么变化，但自己，却已不再是当年那个初踏武学之途的少年郎了。(未完待续。)