    十天后，断空城。

    逐鹿书院可没有补天阁那么牛批的祭灵，能给他们开传送通道，让他们“唰”的一下就能到达断空城附近。

    所以女战神带着石野苦逼赶路，一连赶了七日之久，这才抵达了传说中的断空城。

    断空城，是一座经历过沧海桑田、岁月变迁的古老城池，但其依旧屹立古老大地而不倒，繁荣而热闹。

    究其原因，那便是百断山小世界入口距离此地不远，此地有着存在价值，故而没有被荒废。

    或是因为百断山即将开启之事，城池车水马龙，人声鼎沸，差点到了人挤人的地步。

    若不是逐鹿书院有着先见之明，知晓提前安排弟子预订了房间住处，只怕就以石野等人的赶路速度，到来后怕是要露宿街头，徒惹人笑。

    “呼，这里真热闹！纯血生灵也好多，真好！”

    石野发出莫名感慨，透过房间窗户，他看见了许多纯血生灵，有肥遗、有火鸦甚至还看到了原著那头招惹小不点的嚣张白虎。

    而他的味蕾也开始分泌唾液了，往昔他食用的都是一些血脉不纯的遗种，如今瞧见这么多的纯血生灵，他岂能不心动？

    “我告诉你，那些纯血生灵背景极大，有的出生大族，有的来自太古神山，不是逐鹿书院可以招惹的，所以你可千万不要打什么坏主意！”

    经过几个月的相处，女战神对石野已是非常了解，瞧见他这般模样，岂能不知他心中所想？这才出生警告！

    “放心，放心，我知道轻重。”

    石野应付开口，心想：“等进入百断山只要自己做的隐秘，处理好首尾，没人发现不就和我没关系？”

    对于毁尸灭迹石野可是很在行，纯血生灵肉可以拿来烧烤，骨头可以用来熬汤，嘎嘣脆、鸡肉味，味道杠杠的！

    皮毛等正好当做柴火用来熬汤烧烤，如此处理，完美利用纯血生灵遗体，不留丝毫痕迹。

    时间在石野苦苦等待中过了两天，百断山小世界的入口这才出现开启迹象。

    遥远的大地朦朦胧胧，于不可知之处发出一声响彻万里的巨响，其音惊天动地，仿若开天辟地那般可怕而摄人！

    “来了，百断山的通道将要出现，重现此世间！”

    断空城一众修士皆被惊天巨响所惊醒，一些老一辈修士见识广博，最先意识到巨响出现的缘由。

    石野和女战神立于城池高处，抬目远望，平坦的远方多了许多模模糊糊的影子。

    有崇山峻岭、有无边山脉、有广袤平原，更有巨木森林，仿若一个完整的世界即将降临此地。

    “准备好了吗？此次逐鹿书院没有弟子进入其中，没有同伴照应，你的危险可想而知。”

    女战神语气沉重，尽管知其实力不凡，但她还是忍不住担心石野的性命安危。

    这也就是石野没有告诉女战神自己开辟了几口洞天，不然女战神定会放心许多，自古开辟九洞天的天才就没有一个简单的。

    至于十洞天，在小不点开辟之前，下界之人根本没有听说有人开辟成功过，久而久之也就被当成了传说。

    “放心！没问题。”

    石野没有拖沓，在他们说话的功夫，其他势力已然开始行动，在各大强者的组织下，众多洞天弟子修士正不断涌入百断山入口，至此消失不见。

    石野挥手告别，然后在如同挤公交那般多的生灵中，忍受着凶兽身体散发的奇怪气味，缓缓挪进了入口光门。

    在一阵略微的眩晕感之后，石野的身形出现在了一片山谷之中，此地有着许多强横凶兽，甚至还有几头纯血兽王。

    但人族修士却不多，为了自保，众修士默契抱团，提防凶兽见他们势弱便攻击他们，石野没有特立独行，低调躲在人群中。

    “纯血生灵？！好好好，我运气那是真不错！”

    石野眯着眼睛，悄咪咪的打量起来，准备宰头合适的当做午饭，正好他也有些饿了。

    “大家分头行动，机缘各凭本事。”

    众多凶兽见到人族修士一致对外，知晓没有机会，便打算离去，没有一头凶兽会傻到在这里死磕不放。

    有了智慧便会产生纠纷，众多凶兽和人一样也不是铁板一块，如今谁也不愿意对上人族这块硬骨头，搞不好就会两败俱伤，让兽摘了桃子。

    众多凶兽纷纷散去，尤其是石野注意的纯血凶兽，其优越的血脉使得自身很是高傲，除几个带有随从仆人外，尽皆独身离开此地。

    “好机会！”

    王野暗呼一声，跟在一头形似真犼的纯血生灵之后，就以他的专业眼光来看。

    这头纯血生灵血脉必然极为接近真犼，吃起来味道一定最好，血肉大药的药效肯定也是最好的！

    石野脱离人群之后悄然隐去身形气息，如幽灵如刺客那般跟踪在其后方，等待出手的时机。

    “哪里来的一股阴冷之感？怎么有些渗得慌？”

    形似真犼的纯血凶兽莫名奇妙打了一个寒颤，巨大而丑陋的头颅望向四周。

    只见周身密林厚重而阴森，没有一丝虫鸣鸟叫之音，显得诡异而恐怖。

    “想什么呢？我可是纯血生灵，实力更是顶尖，怎能在这里疑神疑鬼，自己吓自己？”

    它甩了甩丑陋兽头，鄙视了一下自己，最后又快速感知了一下四周，发现没有什么异常，这才“放心”下来。

    “呼！”

    石野在一处巨大的树杈上长舒一口气，他差点就被发现了，还好他实力强，瞒了过去。

    他未曾想到这头纯血生灵竟如此警觉，自己才刚准备动手，便生出感应。

    当然石野不会知道，其实这是此头凶兽一种感应危机的特殊天赋，刚巧被石野遇上。

    如此说来，也不知道是石野倒霉还是这头纯血凶兽倒霉，或许都挺倒霉的。

    他之所以选择偷袭不是他打不过，而是每头纯血凶兽都不简单，哪怕他实力很强，但也很难在短时间将其镇压。

    除此之外这些纯血凶兽背景血脉不凡，原始宝骨以及携带宝具必然厉害无比，石野想要完好无损的，所以偷袭才是最优解。

    纯血凶兽珍稀无比，可不能浪费了，石野哪怕麻烦一些，也要榨干其所有价值。

    和小不点一样，在被他盯上的那一刻起，这头凶兽它便不属于它自己了，而是石野的私有财产，损失一样都会让他心痛不已！

