    “简而言之，气血境的修行很简单，就是不断以各种方式积累气血就行。”少女说话间，站了起来，一双莲足居然未着片缕，精致小巧，如同玉石一样皎洁无瑕，脚腕处绑着一个铃铛，走动间发出叮铃铃的声音。

    “大家还有什么问题吗？没有的话，那今日就到这里吧。”

    听少女说完这句话，许无舟就知道麻烦要来了。叹息了一声，看向在场的众人。

    果然，这些人都怒视瞪着他，有人已经拳头紧握，恨不得上前揍许无舟。

    许无舟让秦家丢尽颜面，最重要的是小姐是他们的女神，这小子做如此禽兽不如的事，谁不想收拾他。

    众人虽义愤填膺，可目光都看向一个青年。

    这个青年叫林青山，秦云杰的表哥，秦家年轻一辈中的核心人物，比起秦云杰都更有威信。他同样一直暗恋着秦倾眸，对许无舟可谓是厌恶至极。

    只是一直以来，秦立都护着许无舟，他即使厌恶这个一无是处的败家子，可也只能忍着。

    但今天他得到消息，秦立对许无舟失望透顶了，这让他再无顾忌，看着许无舟讥讽道：“武堂不是蛀虫和废物能进来的，以后你要听课，就站在门外听。”

    林青山知道许无舟的脾气，被这样欺负，还不跳起来爆发闹事，可只要他再闹事，那他们出手狠狠的教训许无舟也就师出有名了，在场的人谁不想揍他？

    “你是让我站在门外听课？”许无舟却含着笑容，指了指自己的鼻子。

    林青山没有想到许无舟居然如此平静，还笑的出来，他皱了皱眉头。

    “我想没有人愿意和你这个蛀虫废物共处一室。”林青山回答许无舟，“人要有自知之明。”

    “你一口一个蛀虫，一口一个废物？你很强大了？”许无舟问道。

    “在场的人，没有一个弱于气血三重的，而我后天三重。武堂的子弟，暂时由我管。”林青山对着许无舟冷声道，“所以后在武堂，我要你做什么，你就得做什么。”

    “我还以为你多强呢，原来只是后天三重啊，那也是废物啊。”许无舟却不屑笑了起来。

    林青山何曾被人骂过废物，何况还是被许无舟这样的垃圾骂的，他怒目瞪着许无舟。

    “别这样瞪着我，你瞪我的样子，都比不上城门的那条狗凶狠，能吓唬到谁呢。”许无舟轻飘飘的说  了一句又道，“骂你废物，是有原因的。我是一个有教养的人，绝不会像你一样毫无道理乱骂，我就问你一件事：你是临安府年轻一辈中最强吗？”

    “自然不是！”林青山皱眉，说不出道理就打死你。

    “这就对了，所以你就是废物啊。你我同样不是临安府最强，说明我们本质上并没有不同。你要是真厉害，就应该去干趴下其他世家子弟，在年轻一辈中称雄，扬秦家之威。

    可事实上你却和我一样还在武堂，这不是五十步笑百步吗？我普通人、你后天三重，一样不能给秦家带来荣耀。最弱和第二名都是失败者。

    可有圣人鲁迅说过：第二名是最大的失败者。

    所以你并不是比我优秀，只是比我更接近失败而已。

    那你骂我是废物，是不是骂自己是废物？”许无舟问着林青山道。

    圣人鲁迅是谁？他有说过这句话吗？林青山等人都被绕晕了，明知道许无舟说的毫无道理，可又说不上哪里没道理，一时间都哑口无言。许无舟什么时候这么牙尖嘴利了？

    “废物们，都让让吧。”许无舟站起来，拍了拍屁股，往武堂的武器仓库走去，昨天的老头说那黑碗需要吞噬金属才能修复，并且能回馈液体提升修为，他想去试试。

    在讲台上的少女，含俏含笑的媚眸注视着许无舟远去的背影。都说许无舟是个一无是处的蠢货，可刚刚的表现可不像是一个蠢货。这歪理一套一套的，很有意思。第二名和最后一名都是失败者，这句话真是有趣呢！

    …………

    武堂的武器库，摆满了刀剑枪棍棒等武器，其中金属兵器有百柄左右，因为只是供武堂弟子练武所用，品质不是很好，都是铁打造的。

    “怎么用那碗吞兵器？”

    许无舟想着这些，手中徒然出现一只遍布蜘蛛网裂缝的黑碗，正是昨晚他见到的那只。这只碗，居然和他心念想通。

    发生了太多事了，许无舟也见怪不怪。拿着要崩裂般的黑碗接触到一把刀。

    一把刀瞬间被黑碗给吞了，许无舟惊奇，再接近一把铁棒，铁棒也瞬间被吞了，在黑碗中出现一滴血色的液体。

    许无舟没管这滴液体，他继续用黑碗吞着金属，一柄柄吞过去，一个不留神，在场的兵器被吞的一干二净。

    而在黑碗中，有了五十滴液体。同样，一条裂缝也被修复。  望着一小团血色液体，许无舟滴了一滴到手心。

    液体一接触到他，瞬间就化作一股暖流进入她体内，

    而就是此时，一股剑意涌出，和这股暖流交融在一起，随之融入到他的四肢百骸中。

    许无舟只感觉全身一片舒畅，如同是在泡温泉一样，爽快的要叫出来。

    这种爽快让许无舟继续，一滴滴血色液体滴在手心，化作一股股暖流和剑意结合，没入到他的四肢百骸。

    许无舟知道这是什么力量，气血之力。这黑碗，居然直接生出气血之力，而且能完美的和他契合，完全变成他身体的气血。

    在许无舟吞了三十滴血色液体后，许无舟身体猛地一震，而后他感觉整个人升华了一样，体内蕴含着从未有过的力量，足以打死一头牛了。

    气血境一重！

    许无舟一怔，未曾想到如此轻易就达到气血一重。

    他此时想到了老者的话，老头说黑碗回馈的能量有三种作用，其中一种作用就是提升修为。

    可如此提升修为，也太简单粗暴了吧。不过……他很喜欢。

    许无舟看着碗中余下的二十滴液体，继续滴在手心。

    十滴之后，许无舟达到气血二重。

    二十滴后，许无舟达到气血三重。

    “直入三重。”许无舟震撼了，这就进入三重气血境了？喝水一样简单！气血三重，在这个武堂，不再是最弱者了。

    感受到体内充沛的气血，爆发的力量怕足有三牛之力。

    “气血三境就三牛之力，岂不是九重就能达到九牛之力，武者果然强大啊！”

    可许无舟并不知道，普通的气血境，就算达到九重，也只有五牛之力。三重，不过二牛之力。他拥有剑意，早和普通人不一样了。

    “不过，三十滴才步入一重，后面十滴就一重，这也说明许无舟这身体亏空的太厉害了，太虚弱了，用了三十滴才补够气血。十滴就能一重，是不是代表再有六十滴，就能直入气血九重了。再多的话，就能入后天境了。”

    后天境，在秦家就算一个人物了。

    许无舟很想试试自己的猜测，只是现在武器库空空如也，根本没有金属给他吞用。

    “等等！这里的兵器都没了，那怎么交代？”许无舟突然想到了这个很严肃的问题。

    ………

