    近之助的这番话的话音刚落，立即响起了此起彼伏的附和声：

    “近之助大人说得没错！你们几个冷静一下！”

    “外面这么多幕府的士兵，你们几个就算是长着三头六臂也不是他们的对手啊！”

    “你们想干什么？该不会是想要去把大门打开，然后和幕府的士兵死磕吧？”

    “你们别去找死啊！”

    ……

    绪方静静地听着周围这些人的非议。

    待他们的非议声稍稍有些落下后，他才轻声将近之助刚才和他所说的话重复了一遍：

    “怎么可能是他们的对手吗……？”

    重复了一遍近之助刚才和他所说的话后，绪方朝近之助微微一笑：

    “你说得没错。”

    “对手可是近百名全副武装、受过严格训练的幕府精兵。”

    “即使有间宫、牧村这2个不知实力底细的人相助，我也没有把握能打败他们。”

    “但是啊——”

    绪方突然话锋一转。

    “近之助大人，你知道人到了什么时候，才算是完蛋了吗？”

    “欸？”听到绪方的这一问题，近之助面露茫然之色。

    “人只有在一种情况下，才算是完蛋了。那就是完全放弃了战斗的时候。”

    绪方的语气与神色渐渐变得严肃起来。

    “只要继续战斗，就还有胜利的希望，就还不算输。”

    “即使胜算渺茫，我也绝不会放下手中的剑。”

    “毕竟——：”说到这句话时，绪方的脸上重回淡淡的笑意，“在下可是一名仗剑生、为剑死的浪人啊。”

    说罢，绪方像是懒得再和近之助等人多言一般，抱紧了怀中的那捆刀剑，抬脚便走。

    还没走远两步，便有一名站在绪方身后不远处的少女一脸不解地看着他们的背影，并问道：

    “这种必死的战斗有什么意义吗？”

    “在幕府的士兵们冲进来后，你们可能连一个人都没有办法干掉，然后就被乱枪捅死了！”

    “被幕府的士兵们乱枪捅死吗……也许会吧。”

    少女的话音刚落，绪方便头也不回、不假思索地回答着。

    “只不过——人类最高级的勇气有两种。”

    “一种是面对未知的前方一往无前。”

    “另一种是面对已注定是悲剧的前方也仍旧一往无前。”

    “当天崩地裂之时，总该有几个这样的大勇之人挺身而出。”

    “倘若无人挺身，那在下愿为先锋！”

    “近之助大人，你带着村民们上到二楼或三楼去吧。”

    “你们待在一楼，可是会影响到我们战斗的。”

    ……

    ……

    在绪方的要求下，以近之助为首的村民们、包括那几名刚才一直负责堵门的小伙子统统都逃到了宅邸的三楼。

    少了那几名小伙子的堵门，大门那不堪重负的“吱呀”声变得更响了些。

    从这越来越响的“吱呀”声中，不难判断出——这门撑不了多久了。

    再过不久，近百名幕府军的士兵便会撞破宅邸的大门、一拥而上，张牙舞爪地冲进宅邸内。

    绪方4人现在就正站在正对着宅邸大门的走廊内。

    望了望正被撞得“轰轰”作响的大门后，间宫苦笑着朝绪方反问道：

    “那么——绪方君，我们已经按照你的吩咐，将我们目前所有收集到的刀剑都拿过来了，可以把你的退敌妙计说出来了吗？”

    刚才，在三楼那从侍女的口中得知幕府军来袭后，绪方在沉思了一会后，便朝间宫等人说道：

    “把我们目前所有收集到的刀剑都拿上，如果我的计划顺利的话，说不定能依靠地形，斩杀所有来袭的幕府军。”

    绪方没有当场就说出他的计划是什么，只让间宫他们把他们目前所有收集到的刀剑统统拿上。

    刚才将宗太郎一行人给统统斩毙后，绪方等人秉持着不浪费的理念，将宗太郎他们的刀剑统统收集了上来。

    将宗太郎他们还能用的刀剑补充上来后，绪方一行人目前所拥有的刀剑已经达到了相当可观的数量：打刀29把，胁差36把。

    虽然搞不明白绪方要求将这么多刀统统带上的原因是什么，但间宫等人决定还是相信绪方口中的那个什么计划，遵照他的吩咐带上了所有的刀。

    “间宫，牧村，阿町。”在间宫的问话声落下后，绪方一边将自己怀里的刀随意地扔到了脚边的地上，一边朝3人说道，“近之助的这座宅邸的布置很特别。”

    “没有后门，唯一的出入口只有一楼的这座大门。”

    “进了大门后，得先穿过我们目前脚下的这条既不算长又不算短的走廊，才能前往一楼的其他地方，或是抵达前往二楼、三楼的楼梯。”

    “所以——”

    说到这，绪方的脸上浮现出一抹意味深长的微笑。

    “你们还记得‘剑豪将军’足利义辉是怎么以一己之力对抗整支大军的吗？”

    绪方的话音刚落，间宫便挑了挑眉，随后轻笑了几声：“原来如此……”

    “帮我布置一下迎敌阵地吧。”绪方轻声道，“我虽然不知道幕府突然之间发什么神经，突然派军队上来杀人。”

    “但既然是来要我性命的，那我会毫不犹豫地要回他们的性命。”

    “我会留在这里给幕府军迎头痛击。”

    “帮我布置完阵地后，是要跟着我一起迎击幕府军，还是去到2楼或3楼避难，就随你们的意了。”

    “绪方君。”间宫面带无奈之色地耸了耸肩，“留在这里帮你或是上楼避难？你这问题不是在白问吗？”

    ……

    ……

    轰！

    指挥着士兵们朝身前的大门进行了新的一轮撞击后，军官终于看到身前的这扇大门出现了明显至极的变形。

    望着总算是快要撑不住的大门，不论是军官还是其他普通的士兵们，统统面露喜色。

    “加把劲！”军官大吼道，“这门就快不行了！再来一下就能把它撞开了！”

    在军官的鼓舞下，本就因大门终于变形而士气高涨的士兵们，更是摩拳擦掌，斗志更加昂扬了起来。

    “一！二！三！”

    再次喊了一遍整齐的口号后，负责撞墙的那十数名士兵再次卯足了劲，朝身前的大门撞去。

    轰！

    嘭！

    这一次，响起的并不只有门被撞到的声音。

    还有门被撞倒后、重重倒在了地上的声音。

    那十数名负责撞门的士兵跟着终于不堪重负而被撞毁的木门倒在了地上，位于这十数名士兵的身后、早就已经蓄势待发的其余士兵立即迫不及待地跨过那十数名跟着大门倒地的战友、顺着被撞开的大门冲进屋内。

    然而，刚冲进屋内，士兵们便统统被出现在他们面前的景象所吓到，顿住了脚步、愣在了原地。

    屋邸的大门之后，是一条不长不短的走廊。

    此时此刻，这条走廊的地上以及两边的墙壁，统统插满了打刀与胁差，其总数足有数十把之多，

    数十把刀剑密布这条走廊的各处，令这条走廊看上去就像一片森林——以刀剑为树木花草的“钢铁森林”。

    在这片“森林”的中央，站着3个人。

    3个……似乎是在等待着他们的到来的人。

