    渡渡鸟要和我对战？

    陆野困惑的看了眼阿渡。

    阿渡红发竖直，脸庞严肃，披风下一身蓝色冠军制服。

    此刻，他剑眉竖起，双目凛冽，嘴角微微上扬，说道：

    “既然是对战咖啡店，当然要进行对战才行！”

    对阿渡来说，这是与陆老师信念碰撞、锻炼红色暴鲤龙的宝贵机会。

    大吾臂弯搭着黑西装外套，上身蓝色马甲，目光深邃，微笑地说：

    “看来您同样也期待着战斗，陆老师。”

    两位冠军的气场，仿佛在庭院里扩散开来。

    小家伙们齐齐抬头，正在浇花的水箭龟、堆沙堡的班基拉斯、晃秋千的仙子伊布……

    以及满脸戾气的波克太郎，它正护住波克比在一旁看戏。

    “啵克！(｀?′)Ψ”

    妹妹快看，有热闹可以瞧咯！

    “嘟咿~(?▽?*)”波克比踮起小脚丫。

    加油，主人加油！

    陆野抱臂摸着下巴，满头问号。

    咱们聊的，难道不是一回事儿吗？

    突然扯到宝可梦对战，还是说……你俩想白嫖！？

    陆老师虎躯一震，目光凝重，审视起阿渡二人来。

    好哇，我说怎么好端端的提起‘对战咖啡店’。

    是因为对战咖啡店打赢店长就可以免单……我还得倒贴奖金！

    不可能的。

    “宝可梦战斗吗？我也正有此意。”

    陆野环顾二人，凝声道：“你俩谁先来？”

    想逃单？先问问店里的保镖达克莱伊，答不答应！

    阿渡和大吾对视一眼，看到了彼此的共识。

    陆老师邀请冠军参加剪彩仪式的原因之一，正是想借此对战！

    毕竟，冠军之间交手的机会很是难得。

    “只是我个人的唐突请求。”阿渡道：“可以的话，陆老师——请你和搭档宝可梦，与我进行一场1V1单打战斗！”

    陆野微微一愣。

    我的搭档吗……

    看了眼身旁飘浮的紫色小胖子，耿鬼捂嘴窃笑，猩红的双目眯起。

    “口桀~”

    作为训练家招牌的搭档宝可梦，那肯定是耿鬼了吧。

    短短一年半的时间，鬼斯进化为耿鬼，又掌握Mega进化，成为冠军。

    进步之快，令人匪夷所思。

    但和‘一年成就冠军’的赤红、丹帝相比，又经历过如此多剧场版的磨练，耿鬼的成长并非无迹可寻。

    陆野轻轻颔首，目光陡然一凝，身上同样有着身为冠军的骄傲。

    我陆某人一路至今，全靠我自己的努力——

    “耿鬼，就决定是你了！”

    “口桀~”耿鬼咧开嘴角狞笑，张开两只小手，如替身般飘在陆野背后。

    阿渡见陆老师派出了耿鬼，目光一肃，撩开披风，缓缓取出精灵球。

    见状，陆野愣了一下，向庭院侧头道：

    “你不派肥大…我是说，不派快龙吗？”

    御龙使者的王牌快龙，此刻正和白色巨金怪站在一起，抱着手臂，强势围观。

    由于宝可梦会和训练家愈发相似，所以阿渡的快龙，也习惯性的双手抱臂。

    在这两头准神旁，还有一只双目猩红的烈咬陆鲨，向陆野比划镰刀：“喀嗷！”

    输了的话，你今晚就不用回家门了！

    陆野：“……”

    看来这场很有必要拿下了。

    不过…这好像是我家才对吧？

    “我要派出的是它。”

    阿渡掷出精灵球，红光在庭院中绽放，一群宝可梦们瞪大双眼。

    “吼！！”

    面容狰狞的暴鲤龙直立上身，额头的棱角锋利无比，下盘稳固在地面，身躯鳞片呈现血红的色泽，又如钢铁般熠熠发亮，淡色的腹部如同甲胄。

    阿渡的王牌之一，红色暴鲤龙！！

    陆野仰视巍峨的红色暴鲤龙。

    下意识的，联想到去年初次见到阿渡这只红色暴鲤龙的景象。

    当时是在魔都市的对战设施，东方对战塔，由阿渡与希罗娜进行排名战。

    当时阿渡使用以‘龙舞’红色暴鲤龙为核心的强攻打法，最终惜败于希罗娜的烈咬陆鲨。

    而那时，也是陆老师与阿渡初次见面——

    强行靠租借战斗，和御龙使者阿渡打了个五五开！

    “原来已经过去这么久了啊……”

    陆野眼神发散，喃喃自语。

    当时还是鬼斯通，连破防红色暴鲤龙都是个难题。

    而现在。

    陆野目光一凝。

    Mega耿鬼已经拥有‘干碎阿尔宙斯分身’的旷世战绩，直面红色暴鲤龙也不在话下！

    阿渡沉声道：“与Mega暴鲤龙一同战斗，正是我在卡洛斯地区的修行！”

    陆野心情微妙。

    ‘水+恶’的Mega暴鲤龙，连龙属性都没有！

    况且Mega暴鲤龙它连飞行系都没有……这和御龙使者有半毛钱关系喂！

    倏地，陆老师想起‘大地的坂木’王牌是大针蜂，握拳轻咳。

    分析来看。

    Mega暴鲤龙的恶属性克制耿鬼，再加上那出色的特防……是个不亚于派出快龙的明智之选。

    况且红色暴鲤龙作为阿渡的王牌之一，精心培育，Mega进化后堪称冠军巅峰，不容小觑！

    庭院内的骚动，引来了可尔妮、阿金等人的围观。

    “怎么了？”阿金从后屋跑出来，“我刚还在和小银打游戏呢！”

    “好像是…陆老师和阿渡冠军，要进行宝可梦对战。”克丽丝塔儿小声说。

    小银单手插兜，点了点头。

    “你在干什么，阿金？”克丽丝塔儿好奇道。

    “开群直播，嘿嘿。”阿金擦了擦鼻尖，得意道：“不管陆老师和渡渡鸟谁输了，都能有话题！”

    小银：“……”

    能理解，为何陆老师会一直在笔记本记你名字了……

    “冠军之间的对战吗。”

    志米一身白色主厨服，走进庭院，仰望红色暴鲤龙与飘浮的耿鬼在阳光下对峙，喃喃道：

    “真是难得一见的壮观景象。”

    “私下对战……陆老师还是一如既往的不张扬呢。”玛绣细声细语。

    志米微微一愣。

    不张扬？

    那前几天在棱镜塔拯救失足少年、今天剪彩仪式又引起轰动的是谁？

    可尔妮眼神专注，握拳给自己打劲儿。

    认真看，好好学…一定能从师傅的对战中学到些什么！

    猛地一怔，可尔妮看向身旁高挑的金发女子，惊讶道：“啊，希罗娜小姐……”

    “你好啊，可尔妮。”

    希罗娜亲切的微微一笑，抱着手臂，手点下巴，又抬起深邃的灰眸，凝视场地旁的陆野，目露思忖。

    冠军之间切磋，互有胜负非常正常。

    “要是他输了，就由我登场。”希罗娜若有所思。

    毕竟，对战不是他的强项…至少不是最强项。

    相较陆野对战时的身姿，希罗娜更喜欢他清晨在厨房料理时的背影。

    会有怦然心动的慌乱感……这种感受，上一次还是那场盛大的流星雨……

    “等一下！”

    陆野突然举手道：“让我先把场地进行加固！”

    阿渡和他身前的红色暴鲤龙愣了一下。

    只见陆野朝那棵大树喊道：“梦幻，出来干活啦！”

    阿渡目露诧然，只见树干突然绽放出白色光晕，一只小巧的梦幻从中飞出。

    “缪~”

    梦幻在众人眼前盘旋飞舞，尾巴轻巧的摇晃，像是对众人的表情感到满意，窃窃偷笑。

    随即，梦幻飞到陆野身旁，伸出尾巴和他击了下掌：“缪~??(???*)”

    “我以为只是拥有世界之树的气息……”

    阿渡瞪大双目，“居然真的是梦幻！”

    大吾目光在梦幻与树干之间来回，匪夷所思的皱眉，手搭下巴低声道：

    “原来如此……陆老师把这棵树和世界之树连通了吗……”

    可是，这也太惊世骇俗了！

    变相在院子里栽了一棵世界初始之树？

    消息若是公布，整个学术界、训练家圈子都会为之轰动！

    志米目光发怔，呆呆地看向梦幻。

    传说中的宝可梦，梦幻竟然会出现咖啡店，还和陆老师如此亲密，简直不可思议……

    “希罗娜小姐，这、这……”可尔妮手指前方，张了张嘴。

    “陆野曾和梦幻相遇，并拯救了世界之树。”希罗娜微笑的说，“你就当是双方缔结的牵绊吧。”

    拯救世界之树？和梦幻缔结牵绊？

    可尔妮目泛圈圈眼，晕晕乎乎的点了下头。

    这个师傅……我还真是认对了！

    “梦幻和雪拉比，哪个更稀有？”阿金挠挠头，问克丽丝塔儿。

    “唔…远古时代的话，肯定是雪拉比啦。”

    克丽丝塔儿小心看了眼梦幻，悄声道：“不过，据说当今世界仅剩下一只梦幻，已经不是‘稀有’能描述的了。”

    “拜托你了，梦幻。”

    陆野微笑道：“光墙、反射壁…把这里的场地、地底全部加固一下。”

    “缪！”梦幻骄傲地抬起小脑袋。

    小问题~包在我身上！

    「我也可以帮忙的呀。」拉帝亚斯隐身在陆野身旁，「光墙、反射壁我也练熟了呢！」

    ‘你还比不上梦幻。’陆野感应道，‘或者你可以，一边隐身一边给耿鬼开双墙，哈，开个玩笑。’

    在野斗中当然可以这样做，不过正规赛事还是免了。

    拉帝亚斯额头冒出一个个问号。

    你刚刚根本不像是开玩笑嘛！

    在梦幻的双墙加固之下，庭院俨然成为了合格的对战场地。

    陆野和阿渡各站在庭院一头，其余众人站在回廊，面露紧张。

    阿金打开了群直播。

    聊天群内。

    “渡先生和陆老师对战？”小黄惊讶道。

    “对哦，今天他俩都在卡洛斯来着。”科拿推了推红色镜框。

    “还有大吾——他都没叫上我。”米可利无奈道。

    “因为您要参加华丽赛事嘛。”设计师梅丽莎捂嘴笑道，“说起来，我听说了密阿雷市时装周的趣闻，客人全被剪彩仪式吸引走了！”

    “红色暴鲤龙，对战耿鬼么。”希巴沉声道：“Mega进化后，还真不好说。”

    “卧槽，陆老师不打宝宝杯，和阿渡冠军对线了！”大叶挠挠爆炸头。

    “这叫线下水友赛。”阿柳半开玩笑地纠正。

    “暴鲤龙没有龙系，为什么要叫龙呢。”艾莉丝小大人状的叹气，“龙之心也没办法和暴鲤龙感应……不明白诶。”

    “表哥确实爱用一些…呃…非龙系的宝可梦。”小椿强行解释，“因为这和他哈克龙的天气战术，比较符合。”

    阿渡的三只哈克龙，配合红色暴鲤龙，能在雷电交加的汪洋大海上，肆意压制对手。

    似乎龙系大师都喜欢兼顾天气战术——另一位是奇巴纳。

    新入群的丹帝，拿着洛托姆手机，默默窥屏。

    “晚上还得出席广告商的活动……”

    丹帝在心底遗憾的叹气。

    不然的话，就能现场观战，甚至和喷火龙一起战斗了。

    “我赌小渡输，有谁来下注吗！”不良少年阿金坏笑道。

    小渡……

    御龙渡的属下，飞行系专家阿速，嘴角抽搐。

    敢这么叫的，除了大木博士，也只有阿金了吧。

    “噢噢，我压阿渡赢好了。”马志士咧嘴道。

    “我压陆野赢！一年份的道馆津贴！”暴躁萝莉霍米加叫嚣道。

    马志士瞪圆双目。

    合众的小丫头片子，怕是不知道本少校当年叱咤玉虹游戏厅！

    “老子跟了，梭哈！”马志士咬牙道。

    阿渡冠军啊，求求你给点力！

    【群成员‘好想要胡桃小姐的签名’‘水流号船长’‘毒奏吾命’被管理员‘冰之科拿’禁言三小时】

    科拿淡淡道：“抱歉，刚刚看剧去了。这作死的三位，请大家引以为鉴。”

    “比赛开始了！”小黄惊呼道。

    群直播的画面中，庭院被屏障笼罩，洛托姆图鉴飘浮而起，手持裁判旗。

    “绝对裁判得公正漂亮，洛托！”

    黑发青年穿着衬衫，面前站立一只咧嘴狞笑的耿鬼。

    “口桀！”

    红发男人两手抱臂，身前伫立一头面容狰狞的红色暴鲤龙，直立的上身遮翳阳光。

    “吼！！”

    “哔哔…对战开始，洛托！”

    霎时间，双方同时行动。

    “暴鲤龙——”

    阿渡倏地伸拳紧握，双目瞳孔竖起，凛声道：“龙之舞！！！”

    “吼唔！！”

    红色暴鲤龙朝天怒吼，尾部跟着旋转，以自身为中心形成狂暴的飓风，其间涌动暗红色的能量。

    近七米高的暴鲤龙直立上身，旋舞之时给人以强烈的忌惮与震撼，其速度仍在加快，气势仍在攀升！

    “哇擦，这大块头还能这么转！？它不晕嘛！”阿金咂舌道。

    “和我的那只不同。”小银眼神闪烁，“它的技巧，更为娴熟！”

    “耿鬼——”陆野眼见旋舞的红色暴鲤龙，凛声道：“十万伏特！！”

    “口——桀！！”

    耿鬼的身躯升起耀眼的白光，粗壮的电柱激射而出，如苍莽的雷蛇向狂舞的暴鲤龙撕咬而去！

    “陆老师还给耿鬼学了这个嘛！？”大叶震惊道。

    这发十万伏特下去，暴鲤龙甚至有被秒杀的风险！

    “看来，和我的喷火龙一样。”丹帝目光微闪，“陆老师也给耿鬼携带了电系招式啊。”

    见到新入群的丹帝发话，众人都愣了一下。

    好家伙，你俩才是真正的素质党！

    “暴鲤龙——”

    阿渡毫不犹豫，凌空一握，手环上的钥石绽放出璀璨的虹光，即便十万伏特也黯然失色！

    “Mega进化！！！”

    狂风轰然散却，红色暴鲤龙的目光猩红，额头的棱角绽放出进化之光，朝天怒吼！

    轰！！

    十万伏特随之劈落，红色暴鲤龙痛苦咆哮，背鳍却如刀锋般展开，下颚处的胡须伸长，钢铁般的红色鳞片竭力与电光相抗衡！

    嘭！！

    黑烟弥漫。

    Mega暴鲤龙的背鳍锋利而开阔，飞行在半空，鳞片的焦痕呲呲作响，面容狰狞毕露，额头绽放Mega进化的红色标志！

    “抵挡住十万伏特了？！”可尔妮瞪大双目。

    “果断使用了Mega进化，并且如此熟练……不愧是阿渡先生。”志米喃喃道。

    Mega暴鲤龙没有飞行系却能飞行…这合理吗？

    陆野念头闪过，指挥道：

    “直接替身！”

    顷刻间，Mega暴鲤龙凌空俯冲，张嘴撕咬，獠牙涌动漆黑的恶系能量，即便是钢铁也会在这一瞬内被咬碎！

    砰！

    目光呆滞的耿鬼替身，直接被Mega暴鲤龙撕碎。

    耿鬼的本体则出现在Mega暴鲤龙的头顶，面带狞笑，手中盘踞晶莹散发草系光辉的能量球！

    “草，这是智能匹配吗？”黑连忍不住出声。

    “这配招太阴间了！！”大叶瞠目结舌。

    “Mega暴鲤龙失去了飞行系，所以改用能量球吗，不愧是陆老师！”丹帝激赏道。

    轰！！

    耿鬼当头将能量球摁压下来。

    Mega暴鲤龙身形向地面倒栽，爆炸轰隆响起，黑烟四散。

    “陆老师，读中了？先读了阿渡冠军的咬碎！”志米一脸的匪夷所思。

    “不……”希罗娜眉头紧锁，“被读中替身的，是耿鬼。”

    阿渡目光一凛，大吼道：“水流尾！！”

    “口桀！Σ(?д?lll)”

    Mega暴鲤龙势大力沉的尾巴，裹挟水流，宛若惊涛骇浪般横扫向半空中的耿鬼。

    耿鬼避无可避，直接被这发水流尾撞飞向光墙，痛苦的皱起小脸：“口桀…”

    陆野心疼得皱眉，呵声道：“遁入阴影里，耿鬼——”

    露指手套镶嵌的钥石绽放出夺目的光辉，无形的羁绊在陆野与耿鬼之间链接，璀璨的进化之光升起。

    “Mega进化！！！”

    轰！！

    Mega暴鲤龙巨大的身形已经坠地，强有力的尾巴再度拍打地面，纵身扑咬向半空中的耿鬼。

    阿渡凛然道：“咬碎！！”

    同一刻，Mega耿鬼额头绽放出黄色的独眼，身躯尖刺凸起，周身散发暗红色的能量，嘴角扬起邪气的狞笑！

    “口桀！！”

    Mega耿鬼的下半身浸在异次元当中，能借助藏身于阴影进行移动。

    在耿鬼即将撞向光墙的那一刻，一个阴影圆洞为之打开。Mega耿鬼的下身浸入圆洞，手搭圆洞两侧，向飞扑而来的Mega暴鲤龙吐舌头、扒眼皮扮了个鬼脸。

    旋即，Mega耿鬼又背对Mega耿鬼，扭了扭屁股和小巧的尾巴，没入阴影，关闭了圆洞。

    咚！！

    Mega暴鲤龙一头撞向光墙，碎开一道道裂缝，愤怒咆哮。

    “在后面，暴鲤龙，使用逆鳞！！！”

    “吼！！！”

    强烈的愤怒在Mega暴鲤龙的双目间燃烧，狂暴的暗红色能量在鳞片间涌动，在龙舞的加持下，逆鳞将暴鲤龙的破坏性提升至极致！

    地面上一个圆洞打开，Mega耿鬼如地鼠般探出头，仰望倾轧而来的Mega暴鲤龙，忍不住咋舌：“口桀~”

    你吼那么大声干嘛辣！

    逆鳞状态下的Mega暴鲤龙，与宣泄怒火的战争机器无异。

    想要撑到逆鳞结束，借助混乱状态解决阿渡的Mega暴鲤龙，何其困难！

    阿渡正是料定，陆老师没有短时间内解决Mega暴鲤龙的手段——

    即便Mega暴鲤龙遍体鳞伤，但怒火中烧的逆鳞状态下，它却有如狂战士一般，一往无前！

    “糟了…小爷要赌输了。”阿金咋舌。

    “Mega暴鲤龙的特防极为出色——即便是耿鬼的招牌暗黑洞，怕是也……”小银目光微闪。

    阿渡的目光如巨龙般威严毕露，注视向前方的陆老师，细不可查的皱起眉头。

    我记得，陆老师家的耿鬼也掌握了近战招式。

    可便如此，依旧无法抵挡逆鳞下无可匹敌的Mega暴鲤龙！！

    “耿鬼——”

    陆野的眼神，与咧嘴狞笑的Mega耿鬼合二为一，凝声道：“使用欺诈！”

    阿渡陡然一惊。

    欺诈？！

    糟了…Mega暴鲤龙还用龙之舞强化过物攻！

    【欺诈：使用目标的攻击能力，代替使用者的攻击进行伤害。】

    换句话说，Mega暴鲤龙的破坏性越强，欺诈的威力便越发惊人！

    面对陷入逆鳞狂暴的暴鲤龙，Mega耿鬼伸出布满倒刺的拳头，笑容缓缓咧至嘴角。

    “口桀！！”

    你过来呀~！

    轰！！

    Mega暴鲤龙凶悍的冲撞而来，掀起猛烈的气浪，然而Mega耿鬼交叠双臂防御，生生承受下了这一击逆鳞！！

    “居然真的承受下来了……”志米瞳孔收缩。

    这还是我印象中的脆皮耿鬼嘛！

    “水流尾加上一发逆鳞……”希罗娜抿嘴，目光微闪，“想要解决他的耿鬼，怕是有些难度。”

    “等等，什么？耿鬼是要用拳头打人了！”可尔妮瞪大眼睛。

    倏地。

    Mega耿鬼飞身而起，布满倒刺的拳头散发暗红色的光芒，丝丝缕缕的力量从Mega暴鲤龙飞向拳头，如同结茧般形成暗红色的铁拳。

    嘭！！！

    Mega耿鬼的拳头悍然砸中Mega暴鲤龙的侧脸，气浪翻涌，拳头接连砸落！！

    “口桀！！(???皿??)??3??”

    阿金震撼的瞪大眼睛，计数道：“一下欺诈，两下欺诈，三下欺诈！！”

    小银神色复杂。

    后面不过是耿鬼的普通攻击……

    尽管如此，那一发欺诈，依旧给Mega暴鲤龙造成了重创！

    阿渡深深皱眉，试图让Mega暴鲤龙恢复意识。

    但是，Mega耿鬼布满倒刺的铁拳，涌动结茧状的暗红色光芒，再度砸落！！

    咚！！！

    尘烟弥漫。

    志米等人目露震撼，希罗娜抱着手臂，嘴角噙着一丝淡淡的微笑。

    那头背鳍狰狞的Mega暴鲤龙，已然解除Mega形态，侧倒在地！

    洛托姆图鉴飞上前，绕着红色暴鲤龙转了几圈，拍照留念后，高声道：

    “哔哔…胜利者，耿鬼，洛托~！”

    ……

