    江浩躲在这里，根本不安全，他的消除技能只有一个小时，等消除技能失效，灭霸恢复手套，不管他跑到哪里，都可以轻松把他抓回来，到那个时候，他连反抗的能力都没有。

    就算自己咬牙不给他宝石，万一他还拿自己的朋友、亲人、爱人要挟呢，灭霸不是没做过，他是一个奸雄，不吝使用任何手段达到目的。

    想遍自己的能力，根本无法阻挡灭霸。

    奇异博士看透未来，失败一千四百万零六百零五次不是没原因的，因为现在的灭霸太强大了，不可能轻易打败。

    打败灭霸本人，

    还要打败他的军队，

    他这艘庞大的宇宙战舰，恐怕几发粒子炮机会让地球很多国家覆灭，谁又能阻止他。

    这个任务太难了。

    刷~！

    江浩脑中划过一道闪电。

    “这个办法可行吗？自己放出他，会不会放出另一个魔鬼呢？”江浩喃喃自语一句。

    已经到了绝境，任何手段都可以尝试，没有太多时间让他考虑，江浩当时就下定决心。

    一挥手，奥创机器人出现在空地，江浩抓着它的手臂，随时准备把他收回空间。

    奥创眼睛蓝光闪耀，看着江浩道：“时间校准系统告诉我，我已经失去意识985个小时，我很好奇是什么力量能做到。”

    “奥创，这个世界还有很多你没有接触到的东西。”江浩道。

    “你是说我要消灭人类有错吗？人类简直是地球最大的毒瘤，吸取地球所有资源，不断挑起战争，有多少动物生物是灭绝在人类手中的，我相信只要灭绝了人类，地球其他生物会变得非常幸福。”奥创道。

    江浩摇摇头，“你以为这个世界，这个宇宙只有人类吗，不，这个宇宙有很多文明，大家都是在做着弱肉强食的事情，为的就是生存。”

    “当年融合制造你，是为了保护地球，可没想到你发现想要保护地球，必须要消灭人类，奥创，你自诩拥有人类的智慧，学到了网络上所有知识，可你依旧带有极大的局限性。”

    “你知道我们现在在什么地方吗，在一艘超级庞大的宇宙战舰里，比你升上天空的那座城市还要大，他们是外星人，如今停在月亮旁边，他们来地球的目的只有一个，侵略，而且现在已经开始，外星人军队正在屠杀人类。”江浩道。

    奥创眼中蓝光闪耀了几下，用调侃的语气道：“你叫我出来做什么，让我跟你一同保卫地球吗？呵呵，没准我会帮助外星人先灭掉地球人。”

    眼前这家伙是个智能生命，可破坏力却差点毁掉整个地球，江浩心里顿时做了一个决定，小欣的智能程度已经是地球最高，远超其他人工智能AI几十年时间，现在够用了，他不准备继续升级。

    在没有完全控制智能生命能力的时候，绝对不能让现实世界出现另一个奥创。

    智能生命未必是福音，更可能是灾难。

    不过眼前这家伙关系到对付灭霸，江浩必须继续忽悠。

    “奥创，其实从出生到你发动袭击，总共出生不过两三个月时间，你的思想还是太单纯了，处理事情也太过执拗，并没有完全达到人类智慧的程度，对事物的判断太过简单化，得出一个结论就不加更改的一直执行下去，这和电脑程序有什么区别。”江浩道。

    “不，我不是电脑程序，我有自己的智慧。”奥创有些生气的说道。

    江浩心里一喜，有情绪就好。

    “难道不是吗，你只看到地球被人类摧残，为了争夺资源不断发生战争，可你却不知道，整个宇宙全都是这种状态，就比如现在，更强大的外星人出现在地球外面，随意摧毁地球。”

    “整个宇宙，有成千上万的不同文明，你如果出去走走，或许就可以发现，其实地球人类还算是一个爱好和平的物种，比地球人残暴的生物太多太多。”

    奥创眼中蓝光闪烁，似乎在思考江浩的话，好一会儿后奥创轻声道：“去看看其他文明，或许是个不错的主意。”

    江浩心中欧耶一声，第一步成功。

    “奥创，你现在还是我的俘虏，我们来达成一个协议如何？”江浩道。

    “什么协议？”

    “你帮我对付这艘飞船，抢夺他的控制权，然后你就可以开着这艘飞船去宇宙任何地方，地球也能避免覆灭危机。”江浩道。

    奥创笑了笑，“我知道你一直想利用我，让我帮你战胜敌人，还想让我放弃消灭人类，对吗，不要低估一个智能生命，我的大脑里整合了整个地球的阴谋诡计！”

    江浩耸耸肩，“我们这是各取所需，否则如何达成协议，这样，我们的协议里可以加上一条，如果你在见识一百个文明后，依旧觉得人类应该被毁灭，到那个时候你回来，我绝对不再阻拦，怎么样？”

    奥创似乎在思索，几秒钟后蓝色眼睛看着江浩道：“好，我同意这个协议，我会争夺这艘战舰的控制权，然后开着它环游宇宙，去见识更多的文明，如果见识一百个文明后依旧要覆灭人类，我会回来，而且是带着庞大的军队。”

    “成交！”江浩道。

    把奥创放下，奥创瘫在地上，上次和江浩战斗，江浩用战刀砍断了他的手脚，让他无法战斗，最后收入空间。

    躺在地上，奥创身上的钒合金流动起来，就像生出一条条须根，扎入身下的电子元器件中，时间不长奥创道：“你知道我们在哪里吗？”

    “哪里？”江浩也好奇。

    “在这艘超级战舰的宇宙粒子炮的主控制舱室内。”奥创道。

    奥创的触须从电子元器件中吸收金属，补充破损的身体，以肉眼可见的速度恢复，时间不长，奥创就从地上站起来，已经手脚俱全。

    “现在我要入侵这艘战舰的主程序，说实话，拥有如此先进战舰的文明，他们的程序不会落后，我也不知道能否完成入侵，或许结果是我被对方杀死。”奥创道。

    “那就祝我们好运吧。”江浩道。

    刷~！

    奥创的须根疯狂生长，就像一条条神经元，侵入到周围的线路之中，结合之后，奥创的眼睛开始疯狂闪烁起来，江浩知道进攻开始了。

    “呜呜呜呜~！”

    这艘齐塔瑞人超级战舰主控制室内，发出剧烈的报警声，控制人员大声汇报：“报告舰长，有外来程序入侵主控制程序，主程序发出最高级别警报，说明入侵程序破坏性非常强，情况危急。”

    “启动多层保护闸门，围杀入侵程序，找出入侵端口，清除所有隐患！”舰长下达一系列命令。

    奥创的智能程序，此刻已经复制到整个战舰所有地方，只不过他还没有得到最终的控制权，可即便如此，也极大的影响了战舰的正常运转，此刻已经无法再向地球增兵。

    灭霸听到警报后，眉头皱起，“出了什么状况？”

    “报告大人，有外来程序入侵战舰主程序。”手下汇报道。

    “外来程序，八成又是那个该死的死侍韦德。”灭霸一下子就想到了罪魁祸首。

    之前他一直以为死侍只是个爬虫，可今天竟然对他施展出法则魔法，这让他心中深深震惊，他再有其他手段也绝对说的通。

    攥了攥手套，此刻依旧无法和手套取得联系，他心中担心，难道自己今后就无法使用无线手套了，那自己的追求不就彻底落空了吗。

    灭霸的心此刻很是忐忑。

    这时乌木喉回来，低头汇报道：“大人，忽然失去了死侍的踪迹，哪里也找不到他。”

    灭霸脸上满是怒色，“一定要抓住他，夺回宝石，还有让他给我恢复无限手套，派人继续搜索，通知地面部队，如果见到死侍身影立刻汇报。”

    乌木喉看看灭霸，说道：“大人，我上次也被死侍施展过那个能力，全身魔法消失了1个小时，一小时后自动回来。”

    灭霸一听神情一震，“只有一个小时吗？”

    “一个小时。”

    “哈哈哈，我就说，一个凡人怎么可能掌握真正的规则之力，原来是有时间限制。”灭霸道。

    暗室内，奥创正在全力运转，破解一道道程序闸门，和战舰争夺控制权，江浩则是在想着接下来应该如何做。

    逃回地球？

    怎么逃出战舰。

    凭借自己的铠甲飞回去，虽然铠甲有短暂的太空飞行能力，可从月亮飞到地球，这对钢铁战甲是个极大考验。

    好在他还有毒液，或许也能顶一顶。

    其实最理想的方法是奥创能得到最终控制权，然后派一艘小飞船送他回去。

    就在江浩想得美的时候，只感觉眼前场景一变，周围明亮了许多，他惊讶发现，自己竟然又回到了最初的那个大厅，灭霸还坐在那张巨大的座椅上。

    手套上的宝石闪耀灵光，灭霸看着江浩道：“我动用灵魂宝石来定位你，只要你还有灵魂，我就能找到你的存在，然后我用空间宝石把你直接传送过来，我说过，你逃不出我的手掌心。”

    “现在，把宝石交出来，否则我会把你丢到太阳上去，你的那身烂铠甲根本挡不住太阳的温度，你会被烤熟、成为灰烬，甚至气化，可是有我的诅咒你不会死，承受痛苦之后还会恢复过来，可你会发现，你刚刚存在意识，就会再次被烤熟、气化，周而复始，你将永受太阳烈焰灼烧之苦，无穷无尽。”

    “我还会把你的朋友、亲人、爱人全部抓来，一个个在你面前杀死，我知道自己爱的人死在眼前的痛苦，你愿意承受吗？你又能承受多久。”

    “把宝石交出来，你只有这一个选择。”灭霸道。

    江浩笑了笑，“好像，我没有选择了。”

    收回身上的钢铁战衣，收起毒液，最后摘下死侍战衣头套，江浩直面灭霸，笑着道：“我和死亡在一起，你是不是很痛苦，看着自己最爱的女人投入另一个男人怀抱，还是一个你感觉远远不如自己的男人，心里更加痛苦万分。”

    灭霸的脸色变得阴寒冰冷，眼神阴郁的看着江浩。

    “现在我要去见死亡，我们会在温泉池中沐浴，她会温柔的给我擦背，我们会在草地上散步，她躺在我怀里，我给她讲故事，我们会在...”

    江浩一挥手，周围瞬间多出几十枚高能炸弹，江浩很早存入空间备用，这次全部放出来。

    滴滴滴！

    江浩不按常理出牌，说一半不说了，绝对逼死强迫症患者。

    灭霸刚刚心思被愤怒填满，被江浩的话吸引，对方忽然来这一手，他想要阻止可已经来不及。

    “轰隆轰隆！”

    大厅内发生剧烈爆炸，在爆炸中，江浩的身体被炸成了粉末渣滓，而他的灵魂却来到了死亡空间。

    灭霸跑到江浩爆炸的地方，寻找时间宝石下落，可哪里有宝石踪影。

    “啊~~混蛋，混蛋啊！！！”

    灭霸气的攥紧全套疯狂大叫。

