
　　回来之前，谁都没想到，一场宿怨会以如此奇葩的方式解决。

　　沈炼凝聚出驭兽印决，打入鲲鹏识海。

　　鲲鹏乖乖放开元神，与印决融合唯一。

　　期间沈炼一直在仔细关注。

　　这还是他第一契约伪圣巅峰级存，自然会格外小心。

　　契约过程一如往常，并没让沈炼失望。

　　印记融合完成后，鲲鹏的态度便自然改变，从潜意识变得对沈炼无比尊敬。

　　“属下拜见主人。”

　　鲲鹏恭敬开口。

　　“还不错。”

　　沈炼点头。

　　“起来吧。”

　　扬手撤掉禁制。

　　鲲鹏立刻起身，又恭敬行了一礼，方才作罢。

　　红云老祖和镇元大仙面面相觑，没想到沈炼这手契约印诀会如此霸道。

　　连巅峰伪圣的心智都能更改。

　　众人一番交谈，沈炼便将鲲鹏留在了清寰福地，慢慢潜修，留当底牌使用。

　　接下来聊到三清邀约之事，红云老祖认真提醒，让沈炼一定小心。

　　沈炼却是轻笑，说道，“怕什么，到时候我派个分身过去，大不了就让他们灭掉。”

　　“呃……”

　　红云老祖咋舌，连他都没想到，沈炼竟然打算如此处理。

　　“这样好吗？”

　　“毕竟是圣人邀请，你只派分身前往，会不会显得不够尊重？”

　　他犹豫着说道。

　　沈炼对此却是嗤之以鼻，懒洋洋的回道，“老子为什么要尊重他？”

　　“就因为他是圣人？我又没吃过他家一粒大米，跟我有毛关系。”

　　“能派分身去就算够给面子了。”

　　“呃……”

　　“好吧。”

　　红云老祖无语。

　　对沈炼偶尔蹦出的神逻辑还在适应当中。

　　镇元大仙倒是对他此举大加赞赏。

　　还剩不到两个月时间，沈炼想了想，也没回外界闭关修行。

　　干脆利用这段时间整合大道，同时与红云老祖等人切磋熟悉规则运用。

　　难得身边有两个整个天道的巅峰伪圣，还有一名正牌圣人。

　　这样能随时切磋请教的机会可不多，自然要大加利用才是。

　　……

　　时间飞速流逝。

　　转眼间，已过去近两月。

　　在福地千倍加速下，等于过去了一百五十多年。

　　凭借红云老祖几人指点，沈炼已经成功将五百大道整合，真正稳定圣人境界。

　　因为不需参悟新的天道规则，只是统合自身领悟，在福地内也一样可以进行。

　　倒是省去了大量时间。

　　推算着赴会之日将近，沈炼没有耽搁，一根头发丝断落，化成分身，接着离开清寰福地，向天界赶去。

　　他来天界的次数不多，被强行册封紫薇大帝之后，更是一次都没来过。

　　本来还想着进入天界后要找人引路，没想到三清已经注意过这些细节，道德天尊的随侍童子早早就在南天门等待。

　　沈炼才刚进入天界，对方就上前恭敬行礼。

　　“晚辈金角拜见帝君，家师已经在天宫静候，还请前辈随我来。”

　　金角沉声说道。

　　“好。”

　　沈炼淡然颔首，目光瞥了眼前童子一眼。

　　心想这位就是西游量劫时，奉命阻路的金角大王。

　　如今却是一副童子形象，乖巧在前引路。

　　两人纵身踏入云端，直上天际。

　　有金角在前，并无任何天兵前来拦截问话。

　　畅通无阻的越过三十三重天，直到最高处天宫所在。

　　“回禀师尊，紫薇帝君驾临。”

　　金角到殿前行礼复命，随后便转身退下。

　　沈炼则是背着手，迈着四方步，慢悠悠的踏进来。

　　进到大殿才发现，眼前除了三清以外，还有西方二圣，甚至久未露面的女娲娘娘。

　　六圣竟然全都聚齐了。

　　而众人看到他后，表情也是微微一变，各自不同。

　　金角童子修为不够，自然看不出沈炼是分身前来。

　　可这一点却瞒不过现场六圣。

　　毕竟大家都是老牌圣人，修为最弱的女娲娘娘都参悟了千余大道，怎会瞧不出一具分身？

　　通天教主脾气最急，眼中已经隐隐露出怒色。

　　西方准提和阿弥陀则是垂首默立，嘴角勾出嘲讽弧度。

　　女娲沉默不言，目光平静，似乎正在沉思。

　　唯有道德天尊只目光一闪，便恢复如常，仿佛没有发现一般，仍然热情无比的招呼道。

　　“帝君肯来，顿令敝宫蓬荜生辉，快请就座。”

　　“好说。”

　　沈炼大剌剌的在空置蒲团上坐下。

　　随后便听道德天尊说道，“既然人已到齐，本座便不再推诿，正式开启此番议事。”

　　“大家都知道，近期天象异变，杀劫降临，恐有灭世之祸。”

　　“为天下生灵安危虑，吾提议重开封神榜，以身祀劫，匡扶天道，诸位可有异议？”

　　话音落下，元始天尊目光向众人看去。天籁小说网

　　此番议事之前，六圣便已经明白其中内容，自然不会出言反对。

　　也就沈炼稍微愣了一下，才刚刚知晓。

　　暗地腹诽众圣龌龊，却还要扯上天下众生的大义。

　　最终结果还是为了自己。

　　不过他也没直接嘲讽，只是全不在意的低头饮茶。

　　道德天尊扫视一周后，见众人没有反对，满意颔首。

　　接着道，“杀劫难去，凭一己之力恐难成事，还需诸位全力支持。”

　　“为天下计，我等可各列殉道名录，延缓天规，还望大家不要吝啬。”

　　“这里有我等三人合计门下名讳。”

　　说完，道德天尊便扬手一挥。

　　一张硕大的金榜显露而出，直挂虚空。

　　上面密密麻麻写满不少名字，首当其冲便是玉帝张百忍，还有西王母，天庭仙官，以及三清座下弟子均是榜上有名。

　　此榜金光万丈，庄严肃穆。

　　可惜却不似凡间那般，金榜题名代表无上殊荣，反而是等同于索命符咒。

　　榜上有名者，便是三清商议用来殉道的牺牲者。

　　沈炼扫了一眼，发现上面连申公豹，赵公明，广成子等人都榜上有名。

　　忍不住暗叹三清心性冷漠，侍奉无数年的亲传弟子就这样随便给卖了。

　　道德天尊放出榜单后，并未多言，只是将目光瞥向西方二圣。

　　只见准提和阿弥陀对视一眼，随后道，“既然道尊已经做出表率，我等西方自然也不会落人于后。”

　　“这便是我等商议名录。”

　　说完之后，一道莲花相映，五色环绕的榜单便浮现而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第438章 分身赴会，再商封神免费阅读。https://xs.23sk.com 