    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    黑铁大门铿锵，苏乞年叩门三下，等待回应。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆隆！

    没有要他等待，黑铁大门随即缓缓洞开。

    开门的不是别人，正是这镇妖王府的老管家。

    皇宫大内的妃子，镇妖王府的管家！

    一直以来，这是长安城中流传极广的一句话，直到这一天，苏乞年才真正洞悉这位老管家的修为，赫然已经渡过了六重雷劫，与他一般，身在六重领域境，已经锤炼出来了属于自己的武道之域。

    这是一位足以位列元神榜上的大高手。

    由此，苏乞年也更加清楚，那由大内出的元神榜，到底蕴藏了多少的水分。

    “老先生。”苏乞年微微躬身。

    老管家侧身避开这一礼，老人看上去身形瘦削，花白胡子，目光温和，开口道：“龙王日后不能如此了，已经是当朝正一品，礼不可废。”

    顿了顿，老人又道：“进去吧，王爷在等你。”

    果然！

    苏乞年心神一凝，点点头，迈步走进演武场。

    轰隆隆！

    老管家走出演武场，将黑铁大门关上，苏乞年分明感到，这座纯阳大世界的界壁，也就此闭合，再无半点缝隙。

    演武场很大，远比在门外看到的还要大上数十倍不止，入眼就能有百里方圆，空旷无物，只有冰冷的青铁砖铺就的地面。

    在这演武场的中央，立着一道背脊挺拔的身影。

    那是一名看上去面相普通的中年人，一身墨色长袍，黑束起，从苏乞年踏进这演武场的一刻起，目光就落到其身上，再没有离开过。

    演武场边缘，苏乞年抬头，与其相隔数十里隔空而视。

    二十年来，这还是苏乞年第一次与这一位照面，或者说，在这镇妖王府中，得到其单独会见。

    曾经，苏乞年想过很多次见面的场景，但都没有如今日一般，至少在身份地位上，而今的他，即便是这位当朝镇妖王，也不过与他一般无二。

    元神榜第二，大汉镇妖王，刘曾安！

    迎着这位当朝镇妖王的目光，苏乞年再次迈步，他的步子不快，但每一步落下，都是数里之遥，如缩地成寸一般，又好像踩着时光沙砾行走，不过十步之后，就到了其身前十丈之地。

    眼中浮现一抹异色，刘曾安道：“你就是苏乞年。”

    这位镇妖王开口，蕴藏着一股深重的威严，更有一种铁血气息，这是常年镇守西海边疆，日夜浴血养成的气韵，就算是寻常小成之下的顶尖元神人物，此刻面对这一位，也要感到怵，有源自心灵深处的巨大压迫。

    但这些于苏乞年而言，没有半点威慑力，他所见识与经历过的，绝对远这位镇妖王的想象。

    苏乞年面不改色，这位镇妖王更加干脆，一挑眉，一只手便抬起，凌空盖落下来。

    一股恐怖且惊人的气血涌动，苏乞年眼前一亮，这位镇妖王于肉身体魄的造诣居然如此精深，赫然已经贯通了四重神藏大窍小世界，炼就了道体，步入了王体小成之境。

    虽然只是看似平淡无奇的一掌，却隐隐封镇了苏乞年四方所有的退路，有一种八方乾坤，皆在一掌之下的味道，显现出来这位镇妖王无比惊人的武学领悟，只是普通的基础掌法，在其手中，却有寻常顶尖掌法也难及的气韵。

    以镇妖为王号，这位大汉镇妖王一身武道的精义尽在于此。

    昂！

    就在那手掌将要落到头顶的前一刻，苏乞年出手了，他右手捏拳印，同样没有半点招法可言，却仿佛这世间一切光明的源头，光明无处不在，光耀世间，没有什么可以封印，没有什么可以镇压，可怖的气血之力勃，如一条真龙复苏，龙吟震世，响彻人世间。

    铛！

    拳掌相交，迸出恢宏的金铁交鸣声，更伴着一股炽盛的光，照亮了这整个百里方圆的演武场。

    紧接着，两人同时后退十里站定。

    苏乞年目光微凝，刚刚一拳虽然未尽全力，但那位镇妖王一身肉身体魄的确不如他，眼下与他退出一般的距离，其又没有动用元神真气，乃至元神小世界之力，抑或这片纯阳大世界之力，就显现出来极其可怖的武学领悟，对于力量的把握，已经到达了一种凡入圣之境，以他与当代鲲鹏皇交手，而今积累下来的武学领悟，似乎与这一位相比，也未必能够更胜一筹。

    神照之境！

    苏乞年看出来，这位镇妖王已经到达了神照之境，元神意志照见己身，深入每一寸气血骨髓之中，通达掌控，不会有半点疏漏。

    哪怕是他而今十五重的《****》，也未曾能够彻底步入这一层境界，也是他一身精气神精进过快，少有时月给他打熬，在苏乞年看来，他想要彻底步入这一层境界，若是一身修为止步于此，则至少需要两、三年光景，或者《****》再进一步，乃至王体大成，贯通七重神藏大窍，步入滴血重生之境。

    二十里外，刘曾安看苏乞年，如这位镇妖王，此刻也感到有些心惊，虽然早有所闻，但还是难以相信，这短短的时月，其居然精进到达了这样的境地，尤其是一身肉身体魄的造诣，居然更在他之上，这个年轻人哪里来的如此深厚的底蕴，恐怕是一方镇国大宗，都未必供给得起。

    如此一来，其就收起了心中所有的轻视，一身气势凝聚，这演武场中的空气，顿时彻底凝滞，苏乞年感到一股压迫，周身虚空变得凝固，如金铁一般，朝着他挤压而来。

    “接下来，本王不会留手，现在离开，还来得及。”倏尔，刘曾安一身气势收敛，看向苏乞年，沉声道。

    苏乞年先是轻笑一声，而后郑重道：“请！”

    “好！”

    刘曾安点点头，这位镇妖王挑眉，而后一身气势无限拔高，如在这演武场中掀起了一场可怕的风暴。

    咚！

    下一刻，其向前迈出一步，整个人瞬间暴涨，化作千丈高大，如一尊古老的神灵，散出来一股可怖的炽烈气息。

    赤金色的道火萦绕，这是属于这位当朝镇妖王的武相，有不死不灭的气息流转，很显然，这一位不仅仅是元神大成，更渡过了九重雷劫，元神不灭，距离十重真如境，也只有一步之遥。

    这千丈高的武相，有着如其本尊一般的面容，肩头缠绕一头赤金色蛟龙，目光亦与其一般无二，这是属于皇室的真龙血脉。

    不仅如此，在这道武相背后，虚空扭曲，隐约显现出来一方小世界，这小世界能有千里方圆，到处都是赤金色的道火，大地如一片岩浆海，汩汩的道火岩浆涌动，小世界之力流溢，也同样沾染有炽烈的气息。

    满头黑飞扬，苏乞年一身粗布白袍猎猎作响，他眸光沉凝，知晓这位镇妖王不是说说而已，念动间，他打开了六重神藏大窍小世界，六片小世界的气血锋芒贯通，在他的背后，虚空同样剧烈扭曲起来，隐约显现出来六片扭曲的漩涡，照见充斥着无尽锋芒气血的六片神藏大窍小世界。

    伸手虚握，无尽锋芒凝聚，无量光诞生，时光沙砾飞舞，光明刀在指掌之间成形。

    嗡！

    有刀吟声响起，不仅源自苏乞年手中的光明刀，更源自他己身每一寸筋骨血肉。

    这是属于《光阴不灭刀》的神髓，内炼光阴刀气，外炼光阴不灭刀体，修行到达最后，可臻至内外合一，化身为刀的无上至境。

    很显然，面对这位高居元神榜上第二位的镇妖王，苏乞年不敢有丝毫大意，动用了极尽之力。

    光明刀入手，苏乞年人刀合一，渐渐不分彼此，每一寸肌肉，都开始透出来一股惊人的刀道锋芒。

    咚！

    苏乞年向前迈出一步，气血锋芒迸，他身形暴涨，化作百丈高大，紧接着，其一下迈出五步，五步之后，再增五百丈，一尊能有六百丈高的巨人，出现在了刘曾安前方。

    刘曾安眼前一亮，这是属于苏乞年的极尽肉身之力，虽然相比于他的千丈武相还相差甚大，但这样纯粹的肉身气血之力，却是他所不及的。

    轰！

    下一刻，刘曾安出手了，他指掌擎天，掌心一座千丈高的赤金宝塔浮现，赤阳道则流淌，如若实质，其手托宝塔而立，如一尊天王临世，掌意似可镇灭一切。

    《赤阳镇妖塔》！

    苏乞年目光凝重，这是这位镇妖王名震天下的掌法，不知道多少妖族强者，在这门镇妖塔下化成飞灰，魂飞魄散。

    轰隆隆！

    即刻，刘曾安翻掌，镇妖塔流淌赤金道光，道火萦绕，小世界之力吞天纳地，塔底如一片天穹坠落，朝着苏乞年镇压而下。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写，第三章和第四章一起，稍晚，是二合一大章，感谢武盟兄弟姐妹们的理解和支持。）(未完待续。)