    神族！

    三十三重天，神族大殿内。

    一尊尊神族仙王聚集在这里，每一位神族仙王，都恐怖绝伦。

    而此时此刻，宇间仙王四人，也跌跌撞撞地出现在大殿当中，四人已经受了重创，他们沉默不语，眼神当中，依旧有不甘。

    神族大殿当中，奢侈无比，许多建筑都以神金打造，而大殿当中，东南西北四个方向，都有一个无上王座，这是神王之座，唯独神族的王，才可以坐上去。

    不过自从神话时代结束之后，神王就已经彻底消失了，不知道去了何处。

    唰！

    唰！

    唰！

    一团团火焰突然燃起，显得十分严肃。

    火焰燃烧，这一刻，古老的声音响起，而与此同时，四大神王的位置之下，出现了四道恐怖的身影，这些身影周围缠绕混沌之气，有一种开天辟地的感觉。

    这四位存在，恐怖滔天，每一位都强过这群仙王，甚至说这群仙王都不如他们一根发丝一般。

    这是仙帝强者，真正的仙帝，而且还是神族仙帝。

    而大殿当中，一眼看去，足足有几百位仙王聚集此地，加起来的数量，比仙界所有的仙王还要多。

    “摩诃仙帝，你这是何意？”

    就在此时，东方向的王座之下，那道人影缓缓出声。

    “摩诃仙帝，你的确有一些过分了，长他人之气灭自己威风。”

    南方向的王座之下，也传来了声音。

    “摩诃仙帝，你一直主张和平，与你身后那位禁忌有关系，但神族高高在上，从古至今，都是如此，这一次你让步太多，让我神族颜面尽失。”

    西方向的王座之下，声音跟着响起。

    三大神族仙帝纷纷开口，认为摩诃仙帝，退让过多，导致神族颜面尽失，有一些恼怒。

    只是就在这时，摩诃仙帝的声音给予了回答。

    “无上下达了命令，不可招惹魔界之主，而且这件事情，本身就是我神族过分了，青天仙帝，宇间他们是你的人，我削了他们百万年修为，已经算是给了你面子，否则的话，按照无上的意思，这四人必死无疑。”

    摩诃仙帝的声音响起，这般回答道。

    “不可招惹魔界之主？这个魔界之主，到底是什么来头？连无上们也不敢招惹吗？”

    青天仙帝的声音响起，充满着好奇，至于宇间仙王四人被削百万年修为，他根本就不在乎。

    “是啊，这个魔界之主到底是何等存在？区区魔界之主，就如此非凡吗？而且据说，这个魔界之主，才不过刚刚从下界飞升，到底是什么来头？”

    南方向的仙帝也跟着好奇，不知道陆长生到底是什么来头。

    “陆长生？长生道人？难不成前些日子，天渊神山当中的长生道人就是他吗？”

    西方向的仙帝问道，充满着好奇。

    “离火仙帝，应该是不可能的，我虽然不知道他什么境界，但可以感觉得出，他的实力应该勉勉强强才不过仙王罢了，除非他隐藏了实力，但刚才的大战都已经如此激烈，不可能继续隐瞒实力，没有任何必要，所以应该不是长生道人。”

    青天仙帝如此回答道。

    “恩，我想也是如此，不过他应该跟那个长生道人有一定关系，或许就是那位长生道人的传承人吧。”

    离火仙帝点了点头，如此认为。

    而摩诃仙帝则继续出声道。

    “如今天机蒙尘，或许是因为神海的原因，一场浩劫即将席卷六界，无上们说过，想要抵抗这场浩劫，与天道印记有关，而魔界之主已经掌控魔界和人界的天道印记，虽然加起来都不如仙道印记，但若是等他再掌控冥界，佛界，妖界的天道印记，那就不一样了。”

    “大劫来临，会有无上大造化，这个造化，是我神族各位无上推演了无数岁月，才推演出来的造化，若是我们在这个时候，得罪了魔界之主，未来等他掌控足够的天道印记，对我神族来说，是天大的麻烦。”

    摩诃仙帝认真无比地说道。

    “妖界，冥界，还有佛界的天道印记，有那么好获得吗？他陆长生虽然气运无双，但我神族也有真正的盖世天骄，他们还未出世，等待着十万仙山才会出去。”

    青天仙帝认真说道。

    “没错，我族还有真正的绝世天骄，如今出世的神族天骄，不过是最普通的那批，真正的无上天骄，每一位都恐怖滔天，剑指大道，他们的出生，就是夺取天地造化，区区陆长生，不可能争的过他们。”

    西方向的仙帝也跟着开口道。

    “玄华仙帝所言不错，我神族的天骄，才是真正的天骄，我就不信，陆长生还能掌控六大天道印记，两道已经是极限了，而且只怕未来会被我神族天骄掠去造化。”

    离火仙帝无比认真地说道。

    然而摩诃仙帝却摇了摇头道。

    “还是不要太过于自负，大劫将至，唯独冷静对待，才能渡过危机啊。”

    摩诃仙帝叹了口气，如此说道。

    但传来的只是其他三位仙帝冷笑。

    “摩诃啊摩诃，你这一族太过于谨慎了，时代是属于我们神族的，自神话时代以来，你们一族掌控一切，我们隐忍了这么多个时代，如今也该到了我们的时代。”

    “是的，这个时代，由我们掌控，摩诃，你不参与没有关系，但你绝对不能拖我等后腿。”

    “神族当无敌这个时代。”

    三大仙帝齐齐开口，而摩诃仙帝却显得极其无奈。

    神族内部也复杂无比，神族内有很多不同的强族，有的神族主张神族无上，有的神族，主张万族平等，摩诃仙帝就属于主张万族平等的一脉，只是这一脉的支持已经越来越少了。

    现在九成的神族，都支持神族无上，而且更是因为两年前无数神族天骄出世，镇压仙界一切天骄，更是让神族自信大涨。

    这样一来，谁不想成为人上人？谁不想要被众星捧月？谁不想成为最亮的那颗星？

    所以越来越多神族修士支持神族至高的理念，也导致神族越来越膨胀，越来越自负，但实话实说，神族有自傲和自负的资格。

    “神族自然无敌，但我还是希望，收敛一点，不要太过分，这个世界还是讲道理的。”

    摩诃仙帝如此说道。

    然而三大仙帝却纷纷摇了摇头。

    “实力就是最大的道理。”

    “道理是根据实力而来的。”

    “摩诃，你太谨慎了。”

    三大仙帝纷纷认为摩诃仙帝太过于稳健，所以忍不住出声道。

    然而就在这时，突兀之间，一道古老无比的声音响起。

    “传无上法旨，从今往后，神族修士，如若无理，不可仗势欺人，但如若有理，举族倾之，同境大战，生死自夺。”

    古老的声音响起。

    刹那间神族大殿内无数强者纷纷开口道。

    “遵无上法旨。”

    三大仙帝神色略微有一些不好看，摩诃仙帝则稍稍松了口气。

    “既然无上都开口了，那就按照这个规矩来吧。”

    “遵法旨。”

    “摩诃仙帝，你丢了神族的颜面。”

    三大仙帝一人说了一句，紧接着消失在了此地。

    而摩诃仙帝摇了摇头，随后目光平静地看向宇间仙王四人。

    “尔等四人，去静心休养，其余人，谨遵法旨，知否？”

    摩诃仙帝这般说道。

    “我等知晓！”

    众仙王纷纷开口回答。

    而就在这时。

    突兀之间，一道神识传音响起。

    “摩诃，来无上界。”

    声音响起。

    摩诃当下一愣，随后消失在了原地。

    三十三重天之上。

    无上界。

    这里仿佛是混沌世界一般，天地未开，一片灰蒙蒙，风雷地火，十分恐怖。

    而一道恐怖的身影，立身在这个世界，身影不知多大，万万丈都不足以形容，光是视觉效果，便让人震撼不已。

    “摩诃，见过无上！”

    摩诃仙帝跪在地上，毕恭毕敬。

    “摩诃，浩劫将至，你要速去神海，提升修为，否则浩劫来临之时，即便是本尊也无法将你救下。”

    无上的声音响起，这般说道，让摩诃前往神海。

    “摩诃明白。”摩诃仙帝点了点头，紧接着他跪在地上，充满着好奇问道：“敢问无上，所谓的浩劫是什么？还有，那陆长生到底是怎样的存在。”

    摩诃仙帝心中充满着疑惑。

    一来，他不知道浩劫是什么，二来他也不知道陆长生的身份。

    “你真想要知道吗？”

    无上声音响起，这般问道。

    “摩诃愿闻其详。”

    摩诃仙帝叩首，他的确好奇。

    “所谓的浩劫，伴随着不详，是真正的恐怖降临，六界苍生，都将会葬身，只因为一个古老的预言，但具体你不能知晓，也无法知晓。”

    “至于陆长生到底是谁，你可知大道神婴。”

    无上问道。

    大道神婴？

    摩诃神色顿时大变，他知道大道神婴，这是神族的一个传闻。

    传闻当中，大道神婴，是神族开天辟地，无上存在都要守护的存在，据说大道之婴，尊贵的无与伦比，根本就不能用言语去形容。

    “陆长生是大道神婴吗？”

    摩诃忍不住问道。

    “不是。”

    无上的声音回答。

    一瞬间摩诃愣了。

    但下一刻，无上的声音再次响起。

    “他的身份，比大道神婴还要恐怖无量倍。”

    声音响起。

    摩诃仙帝彻底愣住了。

    比大道神婴还要.......恐怖......无量倍。

    ---

    ---

    ---

    普通二群！新的一个群！

    892612135！

    来催更吧~~~~~给你们机会了！不需任何条件都可以加群！