    第二天，关于波波维奇肋骨骨折意外受伤的消息迅速席卷全美。

    即使在森林狼与马刺这场圣诞大战之前，球迷就猜测这场比赛注定不会太平。

    可球迷万万没有想到最后受伤的竟然是马刺主教练波波维奇，就算主裁判给出的判罚是赛场意外，但这份责任肯定是非森林狼莫属。

    据马刺队医爆料，特伦顿?哈塞尔这一撞直接导致波波维奇折了四根肋骨。

    加上波波维奇将近60岁的年纪，本来就比年轻人愈合的缓慢，所以接下来三个月时间，波波维奇恐怕是要好好养伤，无法回归岗位。

    值得一提的是，一向不怎么玩社交软件的波波维奇在赛后连续发布了多条动态，谴责森林狼的卑劣手段。

    没错，在波波维奇看来这绝对是一次有预谋的袭击，而并非人们看到的那样巧合。

    只能说森林狼的手段太过隐秘，让球迷看不到丝毫破绽。

    但波波维奇当时站的位置本来就违反了教练条例，加上抓不到特伦顿?哈塞尔故意撞人的证据，联盟就算想从中插手也没有办法。

    只能看着波波维奇自认倒霉，一大把年纪还要经历这种飞来的横祸。

    森林狼方面，波波维奇的受伤让森林狼球迷直呼痛快，去年季后赛波波维奇指使鲍文对内赫巴尔故意垫脚，这让波波维奇早就成了明尼苏达的全民公敌。

    马刺这几年阵容齐整，森林狼想要夺冠，马刺是必须要踏过的一道门槛，所以无论从哪个角度来看，球迷都没有喜欢马刺的理由。

    波波维奇的受伤引来了不少球星支持，虽然在接受采访时不敢当面讽刺森林狼的做法，但言语中所透露出的都是对森林狼的不满。

    由于森林狼在联盟势头正盛，近两个赛季出了不少风头，如果有机会，希望看森林狼热闹的人绝对不在少数。

    只是可惜，在这件事情上外界抓不到森林狼的把柄，只能咬牙切齿地从道德方面进行谴责。

    而在谴责过程中又不敢用力过猛，只能阴阳怪气的暗有所指，生怕惹怒森林狼这帮疯子。

    那幅模样看起来是如此的卑微和憋屈，让卢克都没有正眼去瞧的欲望。

    …………

    “真是痛快，格雷格的受伤在我看来都非常痛快，更不要说压抑了许久的球迷。”

    “这老家伙从休赛期开始就一直阴阳怪气，对森林狼充满敌意，一直诋毁球队声誉。”

    “明明满肚子坏水，却非要装出一副道貌岸然的样子，真是让人看起来就想作呕。”

    “特伦顿这次的演技连我都差点骗过，如果不是清楚你睚眦必报的性格，我一定相信这是一场意外。”

    办公室内，总经理麦克海尔心情不错的抽着香烟，看来对波波维奇不爽的人远远不止卢克一个。

    “这次都是比尔的功劳，他想得比我周到，换成我的话，恐怕场面就要简单粗暴很多。”

    “果然，这方面比尔才是行家。”

    没有太多表情，卢克坐在麦克海尔对面一同抽着香烟。

    对于波波维奇的受伤卢克丝毫不会怜悯，与博古特那条狗一样，波波维奇一直都在卢克的报复名单里。

    奈何波波维奇是篮球教练，卢克想不到太好的方法制造意外。

    拉里?布朗那次受伤早就让联盟有所察觉，如果还是相同的方式，森林狼难免会陷入舆论中心。

    没想到比尔?兰比尔早就计划好了一切，并且比卢克谨慎很多，现在看来，兰比尔当初打球时就对这方面很有天赋，明明很恶劣的犯规却总能逃过裁判法眼。

    “对了，最近山猫管理层与我的联系越来越频繁，一开始我表明需要杰拉德的时候，山猫想都没想就一口回绝，但最近已经明显有要松口的意思。”

    “不过对方也有一项硬性条件，就是我们必须拿出蒙塔，否则他们不会把杰拉德当做筹码。”说到这，麦克海尔忍不住做出吐口水的动作，“呸！这帮孙子，蒙塔的潜力整个联盟都很清楚，又想要首轮签，又想要天赋球员，还真是一帮贪心的家伙！”

    麦克海尔的话卢克丝毫没有意外，山猫上个赛季才刚刚成立，目前处境比联盟重建期的鱼腩球队还要糟糕。

    卢克倒愿意拿出斯泽比亚克当作交易筹码，但山猫肯定没有兴趣。

    山猫需要的是既年轻既有天赋的建队核心，以及将来能化为主动的首轮选秀权，像斯泽比亚克这种年近三十，还身负伤病的球员肯定不在山猫的考虑范围之内。

    除非森林狼愿意白菜价出手，不过森林狼又不搞慈善，斯泽比亚克发挥极其稳定，不要说白菜价，就算首轮乐透保护卢克都不敢在这个时候交易。

    所以挑挑拣拣过后，山猫最后能相中的球员无疑就那么几个，凯文?加内特山猫肯定眼馋，但山猫清楚自己的斤两，对加内特根本不敢垂诞。

    剩下的球员里只有蒙塔?埃利斯、内赫巴尔、以及拜纳姆等人符合山猫的建队标准。

    其中拜纳姆刚刚被交易到球队，表现远远不如蒙塔?埃利斯那般耀眼。

    内赫巴尔去年还入选了全明星阵容，论起交易价值比杰拉德?华莱士高出很多。

    就算内赫巴尔今年的个人状态有所下滑，也不是如今的杰拉德?华莱士可以单换，更不要说还想让森林狼搭上一枚首轮签。

    排除之后，整支森林狼唯一符合山猫条件的只剩下蒙塔?埃利斯，蒙塔?埃利斯新秀赛季的表现堪称炸裂。

    在卫冕冠军森林狼都能打出这种进攻火力，如果放到一支弱队，绝对是妥妥的建队核心。

    杰拉德?华莱士目前的交易价值要在蒙塔?埃利斯之上，但华莱士却不适合当成建队核心培养。

    山猫很清楚，如果想拿下蒙塔?埃利斯这名球员，新秀赛季绝对是最好的机会，一旦埃利斯在接下来兑现潜力，就山猫手中这些筹码，在想换来埃利斯的几率几乎为零。

    所以当麦克海尔转达完山猫队的意愿，卢克才一点都不意外，截止到目前，整件事情都在卢克的掌握之内。

    “杰拉德这名球员我很眼馋，现在来看蒙塔的交易价值不在杰拉德之下，但杰拉德能为球队做的贡献将远远大于蒙塔，甚至比我想象中的还要夸张。”

    “不要轻易对山猫妥协，任何时候主动权都应该握在自己手里。”

    “这个度如何把握你比我专业，至于湖人那枚首轮签不要心疼，反正也是顺手敲诈来的。”

    “杰拉德这名球员我志在必得，他将是球队本赛季冲击总冠军的最后一块拼图！”将烟头狠狠的摁在烟灰缸里，卢克的脸上写满贪婪和欲望。

