
　　柳明这般利落的认错，闹了萧阳一个措手不及。

　　在萧阳见识过的很多富二代里面，这柳明也算是独树一帜了吧。

　　安青阳站在那里，默默没有吭声，她最开始各种嘲讽萧阳，笑萧阳连天榜都不知道，也敢自称高手，但现在发生的一幕，让安青阳明白，所谓的天榜高手，其实并没有多强，十四名天榜高手被一个人碾压，而这个人，又被萧阳所碾压。

　　安东阳捂着喉咙，连咳了几声，才缓过劲来，只是脸色还涨的通红。

　　“萧总，多谢。”

　　“有什么谢的。”萧阳一直都在观察安东阳的表情，“我本身就是你请的保镖么，这一个二流地下势力的人都解决不了，算什么保镖？”

　　萧阳这一次，故意提出地下势力几个字，就是想要看看安东阳的表情变化，可他却没从安东阳脸上看到一点不对劲的表情。

　　安东阳听到二流地下势力几个字，面露疑惑，“地下势力？什么意思。”

　　“没什么，我们安保界对一种实力的划分而已。”萧阳随便找了个借口。M.23sk.com

　　现在，萧阳对安东阳的定义只有两个。

　　第一，安东阳隐藏的很深，他无时无刻都在演，可以精准的把控自己的情绪，包括下意识的表情，都在他的控制之内，真要这样，这个安东阳，绝对是一个很可怕的角色。

　　第二，那就是安东阳真的什么都不知道，可能他只是受人之托来取这个鼎。

　　这两种，萧阳更倾向于后者，毕竟萧阳自问，连他都做不到隐藏的像安东阳这么深。

　　摔在货仓边缘的邵渊再看向萧阳时，眼中带着恐惧，身为二流地下势力的首领，邵渊见过很多很多的强者，他没有什么太大的傲气，不像那些天榜高手那样，认为自己所向无敌，所以面对那些强者，邵渊心中是有一颗敬畏之心的。

　　从萧阳这一次出手，邵渊就明白，面前这个人，是值得自己敬畏的高手，他的实力，根本就不是自己能够比拟的，恐怕只有那些一流势力的顶尖高手，才能与他匹敌吧。

　　赵猛等几名实力稍强点的天榜高手，艰难的从地上爬起来，看了眼摔在角落起不来的邵渊，出声问道：“那个人怎么解决？”

　　“放了吧。”萧阳耸了耸肩。

　　“放了？”赵猛等人惊了一声。

　　“不然呢？你们谁去把他宰了？”萧阳撇了撇嘴。

　　萧阳这话一出，赵猛几人都下意识看向自己身旁的人，这些人也都来回看着，全都不出声。

　　萧阳嘴角勾起一抹微笑，这样的情况，他早就预料到了，杀人？萧阳肯定，这些天榜高手肯定敢干，但问题是，谁敢在这么多人面前去干？没有一个人愿当这个出头鸟。

　　现场沉默十几秒后，萧阳冲邵渊开口，“怎么？给你走的时间，你不想走？”

　　“谢谢大人！”邵渊连忙爬起，跪在地上，冲萧阳磕了个响头，随后猛地撞向身后的铁皮，这种铁皮怎么能挡得住邵渊这等高手，一下就被撕出了个口子，邵渊连滚带爬的跑了出去。

　　从邵渊撕开的那条口子，货仓内的几人，亲眼看到几辆货车驶了过去。

　　“糟了，鼎被运走了！”安青阳惊呼一声。

　　“怎么？你们还想抢鼎？”萧阳耸了耸肩，“不怕再被人追的抱头鼠窜？”

　　安青阳张了张嘴，这次却无法出声。

　　萧阳一连两次救了他们，他们还真想不出还有什么理由再怼萧阳。

　　安东阳一脸失落的站在一旁，不停的唉声叹气。

　　“安先生，看样子，你这心情很不好啊。”萧阳笑道。

　　“一国重器，被这些人运出炎夏，卖到外国人手里，身为炎夏子民，我怎么能有好的心情，这些东西卖到外面，就是给外国人取笑我们炎夏用的！”安东阳紧紧捏拳，眼中带着一抹愤恨，但更多的却是无奈。

　　“安先生，这么说，你是不爽这鼎运到国外了？”萧阳挑了挑眉。

　　“当然！”安东阳无比肯定的点头，“当初楼兰有遗迹的事传出来，大家纷纷前往楼兰，我拜访了很多人，查阅很多资料，有百分之八十的把握，确定遗迹里面有克伸鼎，那是和司母戊鼎同时期的产物，代表的不光是昂贵的价值，更重要的，是一种精神，怎么能落到外国人手里！这是一种耻辱，一种悲哀！邵渊身为炎夏人，却为外国人做事，他不配做炎夏子民！”

　　萧阳颇为意外的看了眼安东阳，在安东阳表现的情绪当中，萧阳很明显的感受到了一种愤怒。

　　“行了。”萧阳走上前，拍了拍安东阳的肩膀，“不用生这么大气了。”

　　“怎能不生气？萧总，这是我们炎夏的东西啊！当年，炎夏多少至宝流落海外，是多少爱国华侨拼尽钱财和性命才送了回来，他们本是一方富贾，却为我炎夏之物，奉献生命，如今，克伸鼎明明就在炎夏出土，却要被邵渊联合别人送出去，我……”

　　“你不会明白我哥的。”安青阳出声，“一直以来，我哥赚钱的初衷，就是想要将那些原本属于炎夏的东西，通过他的努力拿回炎夏，不然你以为，我哥为什么冒着这么大的风险去抢克伸鼎？相比于抢，直接买下来会更好！但这鼎，他们是不会让我们拍到的，就算喊出一千亿的价格，也有人来抢，他们要的，不是钱，是要羞辱我们炎夏！”

　　安家两兄妹的态度，彻底出乎萧阳的意料，为了国家荣誉，去犯险入漠，又来抢鼎，这样的人，在萧阳他们所处的地下世界中，会被人看做白痴。

　　可这种白痴，却一点都不少。

　　萧阳看着面前的安家两兄妹，突然想起来了银州的于浩宇和于浩源两兄弟，他俩小小年纪，就冲在国家前线，那份坚毅，那份信念，让萧阳都为之佩服，可退伍后，却被一个所谓的明星去羞辱！

　　“安先生，你也别垂头丧气了，还有件事，你得立马办啊。”

　　“什么事？”安东阳有些目光涣散。

　　“我那十亿，你什么时候给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第891章 那是我炎夏的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 