    尸体扑通倒在地上，如一只无头青蛙，四肢剧烈抽搐。

    陈守义收回手掌，看着手上的鲜血。

    心中嫌恶。

    “嗡”的一声，手掌模糊了一下，鲜血顿时四处飞溅。

    这时他感觉气氛有异，转过头，就看到旁边的贺清明被溅的满脸是血，神色愕然。

    陈守义不由微微怔了下，有些不好意思道：“贺司令，抱歉啊，用力有些太大了！”

    “哦，哦！”贺清明终于如梦初醒，连忙擦了擦脸，道：“没事，没事，我洗洗就好了。”

    被溅了一身血，只是小事。

    他一点都不在意。

    问题是，这么简单粗暴的杀了阴谋之神降临的化身，这有些不太好吧？

    怎么说人家也是个真神，万一祂暴怒……军队虽然早已在边境上布置了重兵，随时防备着阴谋之神可能的异动，但兵力有限，终归还是有些不保险。

    他张了张嘴，最后还是闭上嘴巴。

    读书能让人心平气和的和傻逼说话，练武却能让傻逼心平气和的和你说话。

    面对这位很可能人类有史以来最强大的人类，再多的腹诽，再暴躁的脾气，也只能憋着，只能心里想想。

    另一边，刚刚还跪在地上祈祷的使者，看到地面抽搐的尸体，顿时一脸崩溃，无法接受。

    他们降临的主……竟然死了。

    死的无比的凄惨！

    死的干脆利落。

    这简直……何等的卧槽。

    “亵渎我主，给我去死吧！”使者中一个身材强壮的中年男人眼睛赤红，呼呼喘气，突然爆吼一声，脚一蹬地，猛地向陈守义冲来。

    然而根本无需陈守义出手，才走了一步，就听“砰”的一声巨响，脑袋瞬间炸裂。

    另一个信徒见状扑向旁边的士兵，试图劫持一个，却被对方飞快拔出匕首，插入脖子。

    这里四周都是戒备森严的士兵，光武师就有六七个，远处也布置着数名狙击手，想要偷袭，简直难比登天。

    随着大夏国获得的五百吨真神肉发挥作用，大夏国的实力，几乎提升一个层次，以往难得一见的武师，如今不说随处可见，数量起码也有万人以上，增长百倍之多，特别在一线军队中并不罕见。

    那信徒捂住喷血的脖子，继续走了两步，扑通倒在地上。

    “双手抱头！”

    “跪在地上。”

    “否则格杀勿论。”

    “警告一次！”

    ……

    周围的士兵，纷纷大喝，枪口对准所有的泰佛国的使者。

    场面一片肃然。

    原本几个大脑充血的邪教徒，见状顿时如一桶冰水当头浇下，凉的彻骨。一下子清醒过来，连忙按照要求，抱头跪在地上，再也不敢反抗。

    “尊敬的将军，我们是泰佛国的使者，根据国际外交关系公约，你们不能这样！”一名使者被枪顶着脑袋，一脸恐惧而又悲愤道。

    “贵方还没和我国建交，也不是我国承认的外交人员……当然，只要遵守我国法律，不要做任何让我们误会的事情，我们还是欢迎你们来访，但一切的前提是坦诚友好，很遗憾你们没有。”贺清明面无表情的说道。

    随即挥了挥手：“先控制起来！”

    “是，首长！”

    他感觉心好累，也不知道接下来形势会怎么发展？

    希望阴谋和蛊惑之神能保持理智吧！

    一个降临的化身，也许祂不会在意……吧？

    但他还是得强打起精神，和陈守义笑着客套道：“辛苦陈总顾了，要不是请您过来了一趟，我们还没发现阴谋之神竟混在里面，若是送到了京城，后果实在不堪设想。”

    “贺司令客气了，小事一桩！”陈守义毫无所觉道。

    贺清明嘴巴动了动，最后还是握手告别，匆匆离去。

    ……

    阴谋之神很在意。

    神国中。

    空气中弥漫着愤怒的气息。

    天空乌云密布，电闪雷鸣。

    不少的祈并者，跪倒在地大声祈祷。

    好在这一段里，这样的事情，时常发生，他们已经见怪不怪了。

    这是他们的主，又在愤怒了。

    一处宏伟的宫殿中，阴谋之神捂着头痛欲裂的脑袋，发出低沉的咆哮。

    这是一个背上长着黑色羽翼，浑身长满青色刚毛的人形巨兽，一双鼓起的眼睛，以及如胡狼般尖嘴，很容易就让人联想到狡诈阴毒的感觉。

    “这是……第二次了，第二次了！”

    一个圣者降临化身的损失，虽然比不上神力化身影响来的大，但对神明来说也并非可有可无，这涉及到神魂的受伤，连续两次的化身被灭，已经让祂深受影响。

    “卑贱野蛮的人类，你会后悔对我做的一切，你一定会后悔的……一定……”

    祂焦躁而又愤怒的走来走去，心中闪过各种恶毒的主意。

    南边的生育之神，不行……祂也是微弱神力的神明，根本打不过那个野蛮的人类。

    西北部的力量之神倒是够强，但是比那人类还野蛮，上次只是一过去就损失个化身，对方根本不听祂说话。

    祂思来又想去，最后还是决定先暂时忍辱负重。

    “唉，为什么就没人相信我呢？”

    ……

    虽然为了防备阴谋之神牵制了很大一部分兵力，但战争推进却异常顺利。

    数十万的机械化部队，兵分三路。

    完全势如破竹。

    五月初的时候。

    中挝国就最先被收复，同时以中挝政府抵抗军为主的临时政府被迅速组建，五月中旬的时候，缅翠国内的蛮人同样被肃清。

    与此同时，难民潮开始大量的涌入大夏国。

    在血腥之神统治的一年里。

    四国的文明几乎降到封建时期，大部分工业发生停摆，残酷血腥的统治，让人类犹如陷入深渊，生活困顿。

    等蛮人和邪教一肃清，又加上大夏国有意无意的纵容，大量的难民顿时不可抑制的疯狂涌入至今还依然屹立不倒的大夏国。

    就连离边境线足有百公里远的指挥部所在的小镇，这几天也多了大量操着各种语言的难民。

    陈守义和李文武走在街上，看着在士兵维持秩序下，排队领取食物的衣衫破烂的难民。

    “这些人会被遣返吗？”

    刚任务回来休整的李文武摇了摇头：“我听到消息是不会，只要难民来大夏国，就不会遣返，现在大夏国……也缺人口啊，尤其是青壮。”

    陈守义默然。

    两年的战争，让大夏国死伤惨重，人口减员估计都已在一亿以上，再加上大量的征召，像河东市，男性比例已只有四成，这还是加上驻扎在河东的上百万士兵。

    不然的话，估计都只有三成了。

    走在街上，到处都是女人。