    林雷淡漠地点头，他刚才放逐马格努斯的事情，见证者不知道有多少，根本就隐瞒不了，更何况这一战正好是林雷的立威之战，根本不会藏着掖着。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，拜厄和兰瑟福德就被林雷的强大战力给震惊了，马格努斯的实力如何，他们两个还是很清楚的，再说了，大圆满强者基本上没有弱点，彼此之间的实力差距并不大，可林雷能够把马格努斯给放逐，这就清晰地说明了一件事情，那就是林雷的实力还在马格努斯之上。

    “怎么，你们两位还有什么指教吗？”

    林雷现在是意气风，他险死还生，而且还得到了天大的机缘，四系灵魂变异成功，一举获得意志威能的奖励，刚才又把马格努斯给放逐了，算是狠狠地出了口气。

    “不必了，你既然有能耐把马格努斯都放逐，那绝对是大圆满强者了，再战下去也没什么意思了。”

    拜厄和兰瑟福德苦笑一声，也就没了再动手的心思，他们虽然有两个人，可是大圆满有大圆满的傲气，不可能两人合力围攻林雷一人，更何况若是他们真的围攻，也没有完全的把握能够对付林雷，而且黑暗神界一方也不止林雷一个大圆满强者，他们两个一旦继续出手，那很可能会有其他的大圆满强者出来增援。

    几个大圆满强者对峙片刻，就各自散开离去了。

    这一场位面战争，光明神界一方算是彻底失败了，双方很快就各自退兵了。

    黑暗神界一方的众多士兵统领，都激动兴奋起来，他们这一场战争收获巨大，几乎每个人都有所斩获，主神之力，主神器都可以去兑换。

    太元默默地看了一阵，他并没有上去找林雷，而是随着人流开始退去。

    位面战场是一处神秘之地，有十一个通道，可以通向任何一个神位面，太元来的时候是通过地狱进来的，所以他返回的时候自然也是从地狱离开。

    低调，太元非常低调，他虽然参加了这一场位面战争，可是并没有留下太多的痕迹，最多也就是一开始那些年在光明神界一方大肆杀戮了一阵，后来就偃旗息鼓了，直到最后的大决战，他都没怎么参加，所以也并没有多少人注意到他。

    这很符合太元的心思，毕竟他现在身上的秘密不少，别的不说，只是那至高神信物就非同小可，若是让主神知道，说不定就会引起一番可怕的争夺，他虽然有自信，可是面对主神，那还是非常弱小的，除非是再多出几个大圆满神分身，那个时候也许就不怕什么主神了。

    现在这样保持神秘更好，没有多少人认识他，也就少了几分暴露秘密的可能。

    通过位面战场的通道，太元很快就返回了炼狱。

    在这里，他直接前去兑换军功。

    这一战中，太元杀死的统领强者有二十多位，统领徽章也有二十多枚，这些徽章分量不轻，可以兑换两件主神器了。

    兑换军功的人很多，不过太元来的比较早，还是比较靠前的。

    他看到前面不少人都是满脸兴奋地进入兑换军功的大殿当中，这些人大多兑换的都是些主神之力，能够兑换主神器的却没多少个。

    一场位面战争，要获得十个统领徽章才能兑换一件主神器，这个军功还是非常困难的，毕竟想要得到十枚统领徽章，最少也要杀死十几个统领才行，并不是杀死的每一个统领都能够得到身份徽章的，有的统领并没有吧身份徽章直接带在身上，而是放在了空间戒指当中，这样的人，若是外面还有神分身存活，就算是统领神分身陨落，他们的空间戒指也打不开，身份徽章自然也就得不到了。就如太元，杀死的众多统领强者中，也有三四个人的身份徽章并没有得到。

    不多时就轮到太元了。他走入了兑换军功的大殿当中，大殿之内，有一个模糊的身影，气息诡异，却带着一股磅礴的威严。

    “这应该就是主神的能量分身了。”太元心中暗自嘀咕着，在这大殿之中计算军功的，不是一般人，而是主神的能量分身，或者就是主神本尊也说不定，想要分辨出其中的差别，也不是一件容易的事情。

    至于这到底是地狱哪一个主神，那就不是太元能够知道的了。

    好在这兑换军功非常简单，只要你手上的身份徽章足够，军功是不会打折扣的，主神之力也好，主神器也好，都不会有任何问题。

    “嗯？二十三枚统领徽章？不错，不错，你的军功足够兑换两件主神器了，你想要兑换什么类型的主神器？”

    那主神的能量分身看到太元提交上来的二十三枚统领徽章，语气有些惊讶，不过很快就平静下来。

    “主神，我要兑换一件灵魂防御主神器，还有一件物质攻击主神器，物质攻击主神器最好是剑形的主神器。”

    太元说出了自己的兑换要求。

    那主神也没有啰嗦，伸手一挥，就有两件主神器悬浮在太元面前。

    这两件主神器，一件是一口黑沉沉的长剑，散出浓郁的毁灭气息，这是一件毁灭主神器。

    另一件，是一枚戒指，上面刻着繁复的花纹，散出独特的气息，自然就是灵魂防御主神器了。

    太元收起了两件主神器，很快就从军功大殿中走了出来。

    星辰雾海深处，太元唰的一声从海底冒了出来，他此时已经从炼狱中返回。

    这一趟位面战场之行，太元收获重大，两件主神器暂且不说，最重要的是寻找到了戊铁皇冠这件至高神信物，有了这个戊铁皇冠，他的生命规则就可以在很短的时间内大成，修为突飞猛进，说不定什么时候就可以再多出一个大圆满神分身。

    对于生命规则大圆满，太元现在已经有了足够的信心，那戊铁皇冠的功效太强大了，单纯的戊铁皇冠不算什么，可是和九颗灵珠集合起来，就成了无上神器，可以让他的生命规则在最短的时间内成长起来。

    就是现在，经过位面战场的一番修炼，他的生命规则已经突破了上位神的境界，而且还在继续进步着，度之快，即使是他自己也有点惊叹。

    返回了血狱府之后，太元先就是炼化两件主神器，这两件主神器可是他好不容易得到的，可以极大的提升他的实力。

    初步炼化之后，剩下的就是慢慢蕴养了，这个是急不来的。