
　　“钱不钱的无所谓！”陆凡耸了耸肩：“毕竟我对钱可不感兴趣。”

　　林国立脸色铁青，被陆凡这么折腾，时间过去了大半，老太太的病情还不知如何，让他如热锅上的蚂蚁。

　　林傲天也有些犯难，陆凡不是那么好讲话，他早就看出来了，林国立不将陆凡当回事，陆凡又岂会出手。

　　“国立，妈如果没了，你应该知道会有什么后果。”林傲天出言。

　　林国立打了个机灵，猛地望向陆凡：“之前是我有错在先，得罪了陆先生，还请陆先生高抬贵手救老太太一命！”

　　林国立神情认真，更是颇为真诚，不敢有丝毫怠慢，毕竟再晚一点时间，老太太可就真的要完了。

　　陆凡依然摆着谱，并不愿意接受道歉，林可却走了过来：“陆凡哥，你真的有把握吗！”

　　“白天的时候的确有把握，晚上可就没有十足把握了。”陆凡耸了耸肩：“毕竟我可是有心提醒，却被某些人嘲笑。”

　　“既然如此，那我们就去一趟吧。”林可认真道：“不管如何，他都是我奶奶，我自然不希望他出事。”

　　“既然小可你都这么说了，我自然不会让你失望。”陆凡点了点头。

　　林国立赶忙上前引路，更是恭维的很，陆凡吃软不吃硬，他可看得出来，如今请陆凡帮忙，他的姿态自然不能放得太高。

　　来到林家之后，房间中的陈神医急得焦头烂额，老太太已经不行了，却依然没有见到陆凡。

　　若是老太太真的魂归西处，他恐怕无法向林家交代，今天他可是拍着胸脯保证老太太不会有任何事情。

　　见到陆凡身影，陈神医露出喜色：“小兄弟可算来了，赶快看一看到底怎么回事，老太太为何会如此！”

　　陆凡却不紧不慢，对于陈神医，更是狠狠鄙视一番。

　　来到老夫人身旁，陆凡把完脉之后，看向陈神医：“这是怎么回事！老太太的心脏已经停止跳动，陈神医白天不是保证，不会出任何事情吗！”

　　“心脏停止跳动？”林国立一惊，露出悲痛之色。

　　林傲天也退后几步，身形矗立不稳，陈神医也不知所措，他今天信誓旦旦保证，如今出了人命又如何能向林家交代。

　　“还是来晚了一步吗！”

　　林可皱眉，躺在病床上的老夫人他并不喜欢，但好歹也是他奶奶，这一幕他也无法接受。

　　“你们都跟哭丧似的干嘛？”陆凡撇了一眼：“我说心脏停止跳动，可没说不能救！”

　　“人死不能复生，如何还能够救。”陈神医出言：“死者为大，你就不要在这闹了。”

　　“我白天断言，可曾有误？”陆凡撇了一眼：“若是你们再不相信我，老太太可就真没救了！”

　　“只要能救我老太太，不管小兄弟需要什么，我林家必定做到！”林傲天连声道。

　　“这可是你说的！”陆凡点头笑道：“既然如此，我就出手了！”

　　说完之后，陆凡手中拿着银针，悬空刺入了老夫人的经脉之中，与此同时，陆凡不断拍击着老夫人的胸膛。

　　“人死不能复生，我倒想看一看你，小子有个本领！”

　　陈神医矗立在一旁，心中暗暗道。

　　不管老夫人能不能被治好，现在可不关他的事，所有的罪名都得陆凡扛着。

　　自始至终，陈神医都没将陆凡当回事，他也不过是替罪羔羊。

　　林国立面目如死灰，他虽不是学医，但却也知道，人的心脏一旦停止跳动，便没有生还的可能。M.23sk.com

　　陆凡还在医治，不过是自欺欺人。

　　“去让人准备后事吧！”林傲天泪如雨下，向着吴管家说道。

　　吴管家郑重点头，内心也充满着无奈，林老太虽刻薄，但也是林家女主人，如今就这般归天，倒是让人不舍。

　　“等等再等一等！”林可出言：“或许还有机会！”

　　“心脏都停止跳动了！如何来的机会！”林国立冷言：“他若是早来，或许还有一线生机。”

　　“现在说这个已经没有任何意义！”林傲天直言：“或许这便是命吧！”

　　“你们能不能不要吵！”陆凡撇了一眼：“全部给我出去！”

　　话音刚刚落下，房间众人短暂沉默，却有些莫名其妙，人都已经停止了跳动，陆凡却还在那忙活。

　　“我们先出去吧！”林傲天出言：“不管他能不能治好！”

　　众人点头，纷纷向着外面踏去，陈神医长出一口气，这件事情移花接木，归咎到陆凡，他便没有任何责任。

　　当众人离开，陆凡全力抢救，更是施展出了多种针法，林老太本就身体虚弱，如今中风垂死，可不是闹着玩的。

　　若不是陆凡医术精湛，林老太的性命堪忧。

　　过了一刻钟，房间内林老太苏醒，心脏也恢复了平静，他第一眼看到陆凡，也是诧异的很，不过林老太身体虚弱，却说不出一句话。

　　见到林老太平稳，陆凡才收回银针，向门外踏去。

　　吴管家本想去准备后事，却被林可一直拦着，他之所以如此就是相信陆凡。

　　没有把握的事情，陆凡绝不会做，陆凡既然做了，就有绝对把握，这是林可对陆凡信任。

　　房间门被打开，陆凡走了出来。

　　“怎么样，我就说心脏停了不能够起死回生吧？”陈神医直言道：“你小子还是太嫩了！”

　　陆凡未理会陈神医，而是望向林傲天：“林老太已经治愈，只要多加休息应该不会有任何问题，至于你答应我的一个条件，等我想好了，我自会向你要！”

　　众人本以为是噩耗，被陆凡这么一说，他们却有些蒙圈了。

　　“活过来了，老夫人活过来了！”吴管家率先走了进去，随后便大喊。

　　其他众人无疑，也赶忙跟去，陈神医莫名其妙，也向着房间行去，林老太的病情他清楚不过，就算大罗金金来了，恐怕也没用了。

　　可惜当进入房间时，陈神医彻底傻眼了，老夫人不但被救了回来，甚至整个人都精神抖擞，虽然依然不能言语，但从整体的光泽来看，与刚才格格不入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第126章 陆凡的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 