    从“万用地图”的地行走势来看，西南方向这一块区域还挺大的。

    一路穿过“迷雾”遮挡的地图区域，将一个个位置的地方点亮。

    沿途见到了不少新鲜的物种，利用信息探查术，可以看出许多信息。

    【舞草】

    介绍：直立生长的小灌木，对声波较为敏感，受到高分贝声音刺激时会摆动叶子，如同舞蹈

    用途价值：栽培、观赏

    生长阶段：成熟期

    【木耳】

    介绍：可食用真菌。无毒，营养价值较高，富含蛋白质、维生素、铁元素，具有一定的药用功能，通常生长在朽木上

    繁殖规模：较小

    当前状态：可采摘

    看见黑木耳，陈立第一反应就是流口水！

    放在以前，他对菌菇类的食品兴趣不大。

    可是在连续吃了两个多月的肉食之后，别说是菌菇了，就算是一片野菜，对他来说也是个宝，不舔个几分钟都舍不得吃下去！

    因此他当场就动起手，把阿棍和寻猎者也叫上，将周围的几株朽木上的木耳全都采摘下来。

    只留下一个小小的根，让它们可以继续生长。

    采摘完毕之后，陈立丢进仓库里。

    仓库自动给他统计了一下，总重量居然有3.8公斤！

    “啧，这地方可以当菜园子了。”陈立眉开眼笑，当即在万用地图上标注了“黑木耳森林”的名称。

    随后又继续前行，边走边给阿棍和寻猎者讲解木耳的吃法。

    木耳这玩意吃法可多了。

    鲜嫩一点的，可以直接生吃。洗干净后直接用嘴啃它，把那特殊的香味和哆汁的菌肉全都纳入口中，细细品尝。

    成熟一点的则有许许多多的烹饪之法。

    小炒，快炒，生煎，慢炖……

    只要你想得出来，什么法子它都能吃得消！

    阿棍和寻猎者听得频频点头，受益匪浅，厨艺水平在不知不觉之中增长了许多。

    走着走着，三人又遇到了一些中小型的野兽。

    【箭猪】

    介绍：又名豪猪，啮齿目动物，主要食用果实与草本植物，身上长有大量尖刺，攻击性较强

    体型：中小型

    体能：1

    力量：1

    敏捷：1

    攻击资质：80

    防御资质：78

    智力资质：25

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    “咦，好详细的信息！居然还带属性！”

    陈立有点惊讶。

    自从系统升级到2.0之后，他还没特别关注过野兽们的信息。

    没想到这一看下去，竟然还能把“体能”“力量”“敏捷”这三大属性也给看穿。

    以前他看小动物们，可都是只有名称和介绍的啊！

    “有点意思啊。”陈立眼睛一亮，仿佛打开了新世界。。

    箭猪的三维属性相当于一个普通现代人，比成年的原始人要逊色一些。

    它没有“武力资质”这个属性，但却多出了“攻击资质”和“防御资质”两个项目，变得更为细致了。

    一只小小的箭猪，对于陈立来说当然没什么用处。

    让他觉得有趣的是，自己既然可以查看野兽的数据，那是不是就能看见熊大的各项属性呢？

    熊大到底有多耐揍？

    剑齿虎厉害还是棕熊厉害？

    海岛上最猛的野兽是谁？

    这些问题，他都可以通过信息探查术全部看见答案！

    想到这里，他都有点想返回部落去找熊大了，看看铁憨憨到底猛到了什么程度。

    今天没带上熊大出来，真是个错误的决定……

    除了箭猪，其它一些如“松鼠”“蝙蝠”之类的小型动物，属性显示也都是一样，十分详细。

    不过小型动物的三维属性大多都是0，基本微不足道，没啥威胁性。

    偶尔遇到个豹子、猞猁、野猪什么的，陈立也只是凑近看看属性就走了，没有动手的兴趣。

    没办法，强者就是这样的。

    对于一群力量只有1-4的小动物，根本就下不去手。

    当然了，下不去手只是他而已。

    跟在旁边的阿棍同学就没有他这种“偶像包袱”了，一看到大型野兽，就流着口水把手里的无毒木枪丢了出去。

    凭借他6点的力量，加上10级的投掷，结局自然不言而喻。

    每一次出手，都必定有一头野兽倒下。

    而且没有任何一头野兽配得上第二枪，次次都是暴击，招招都是致命。一个人的狩猎速度，都赶得上一个猎人小队了！

    陈立笑眯眯的跟在阿棍后面捡尸体，把打下来的猎物收到仓库里，准备带回去当晚餐。

    不得不说，系统仓库相当的好用！

    实乃居家旅行，杀人越货的必备外挂！

    就是格子有点少，总共才36格。

    被他随身携带的武器、容器、饮用水、干粮，还有刻刀、兔子玩偶等杂物占据了之后，只剩下20多格可用了。

    这对于杀疯了的阿棍来说，稍嫌不够。

    中午时分。

    陈立三人已经越过了原先的海湾氏族和椰林氏族领地，来到了从未到达过的区域。

    陈立看了看已经被野兽尸体撑满了的仓库，不知道该笑还是该无奈。

    这崽子，真是个天生的猎手，有了武器和力量之后，简直猛得不像话。

    “崽儿，差不多得了，你打的猎物都够部落所有人吃三天了。再这样搞下去，是会破坏生物链的。”他对阿棍说道。

    阿棍玩了一早上的猎杀游戏，不停射杀野兽，连木枪的头都射秃了三次，还是陈立把斧头借给他重新修尖的。

    听到陈立这么说，他点头道：“好吧，今天就到这里了。下次有机会，一定要找一头剑齿虎试试！”

    脸上写满了向往之色，好像一点都不怕丛林之王剑齿虎似的，渴望与之一战。

    陈立笑着摇摇头，“等你遇到剑齿虎，可别吓得尿裤子。”

    别人不知道剑齿虎的厉害，他可是清楚得很。

    那畜生可是丛林之王。

    连熊大这样威猛的野兽与其战斗，都必须得小心翼翼的应对，才能保证不被杀死。

    人类之中，暂时还没有谁能1对1杀死剑齿虎的。

    “我才没那么不中用呢……”

    阿棍撇了撇嘴，对于陈立的质疑表示抗议。

    “大王，前面就到巨人山脉了。”

    这时候，前方探路的寻猎者跑了回来，报告了最新的消息。

    走了半天时间，他们终于越过大半个森林，来到了西南角落。

    陈立透过茂密的树叶往外头看去，果然看见一座城墙般的大山横亘在天空之下。

    当即道：“走，去看看有没有路可以翻过山脉。如果没有的话，咱就下海！”

