    看着大胖子和小胖子的一番操作的宋曼文，嘴角不留痕迹的抽了抽，随即说道：“几位家长，家长会就要开始了，我们快点进教室吧。”

    大胖子闻言急忙说道：“好好，宋老师请，这位老阿姨请，几位家长请！”

    大胖子朝着众人笑嘻嘻道。

    徐言见状，嘴角笑了笑。

    随后，徐言走进了自己妹妹的教室。

    由于是家长会，所以座位上都是贴有各个学生的名字的。

    徐言眼尖的程度，自然轻松找到了徐月小丫头的座位。

    徐言走了过去坐下。

    这时候，宋曼文也走了进来。

    她环视了教室一圈，发现所有的家长都已经到齐了，便开口说道：“各位家长好，我是……”

    徐言坐在座位上，仿佛回到了自己上课的时光，所以徐言又想打瞌睡了……

    这真不是徐言想这样子，而是本能的切入了边打瞌睡，边听课模式。

    与此同时，站在讲台上的宋曼文，一眼就看见昏昏欲睡的徐言，心里有些气愤，这可是关乎你自己妹妹的未来，这也能打瞌睡？

    于是宋曼文直接点名徐言：“徐月家长，请问我刚才讲的话，有讲清楚吗？”

    徐言被点名。

    一时间，许多家长都幸灾乐祸的看向徐言。

    徐言两眼懵逼的站了起来，摸了摸后脑勺，“宋老师讲的很清楚，很明白！我们能有宋老师这么优秀的人名教师，是一件非常值得骄傲自豪的事情！”

    说实话，宋曼文刚才讲的，徐言真的是一字不差的听了进去。

    但是一群家长不知道啊，所以他们直接看傻眼了，这小子，太特么的不要脸了吧，人家宋老师问的是需要你这么回答吗？

    很明显是让你复述一遍啊！

    关键是这小子回答的无可挑剔，就是让他们来鸡蛋里挑骨头都挑不出来。

    毕竟他们总不能反驳，这小子说宋老师讲的不对，宋老师不优秀吧。

    宋曼文此时也是非常无语的看着徐言。

    但就在这时候，那个穿着黑色短袖，上面画了一条金龙的大胖子站了起来，看向徐言说不屑道：“我看你小子刚才一直在打瞌睡，宋老师说的话你肯定没有记下来，像你这样，当初怕是连大学都考不上吧？”

    随着这个胖子的一插脚，整个教室的氛围，开始变得古怪起来。

    齐然，还有金郁香的奶奶，这两个修炼者，此时皆是饶有兴致的看向徐言，很好奇这个年轻人接下来会怎么应付。

    但是徐言此时却看向了那个胖子，撇了撇嘴，“不好意思，当初我闭着眼睛我都考上了广海大学，对了，好像现在这学校高中部的宣传栏上面还有我的名字呢，大家有兴趣的话，可以去看一看。”

    听着徐言说的话，众人眼中惊讶。

    这小子看起来不像是吹牛皮的样子啊……

    齐然：这个回答真的无可挑剔……

    此时，那大胖子听见徐言说的话，的脸上抽了抽，强词夺理道：“上了985又怎么样，你现在还不是和我们坐在一个教室？”

    徐言笑道：“对对对，我是和你坐在一个教室，不过我是开着兰博基尼大牛来的，就门口停的那辆，车牌号一串6的那个，其实混的也就一般般啦。”

    众人：“……”

    其中有些家长，开车来的时候，确实看见校门口有辆一串6车牌的兰博基尼，再仔细一看徐言身上价值不菲的阿玛尼西装，顿时倒吸一口凉气，没想到这种级别的富豪，居然和他们坐在一个教室！

    至于徐言说的话，他们已经完全相信了，毕竟这种人，没有理由骗他们……

    只是，看着这高调炫富、炫学历的小子，他们有种想要上去掐死这小子的冲动，但是他们不敢。

    此时，大胖子已经有点怂了，但是心里还是不愿意相信徐言说的话，于是他硬着头皮道：“就你一个开家长会都会打瞌睡的人，能做好什么事情？我看你就是在吹牛皮，有本事你就把刚才宋老师说的话，再复述一遍！”

    “请问你是我儿子么，你说什么我都要迁就你？你这么厉害，你怎么不把宋老师说的背下来？”

    徐言一副看傻子似的模样，看向这个大胖子。

    大胖子：“……”

    宋曼文看着剑拔弩张的二人，心里顿感不妙，这架势，再继续下去，怕不是要打起来了吧！

    然而，徐言却继续开口道：“算了，作为三好青年，我觉得帮助你这个脑子被驴提了的家伙，我义不容辞，听好了，宋老师刚才说的是，作为家长，我们有义务为了孩子的身心健康，给孩子树立一个好的榜样……”

    随着徐言一阵“吧啦吧啦”下来。

    众多家长，直接变了脸色。

    宋曼文此时也是震惊的看向徐言，她看了看讲台桌子上的稿子，发现徐言说的话，和自己的稿子上面，几乎是一模一样！

    若不是敢肯定，这稿子一直没有丢过。

    她都要怀疑徐言是不是偷偷的记下了自己的稿子了，她心里突然有些感慨，徐言上985不是没有道理的……

    “我讲完了，请问你听明白了吗？”

    徐言看向那个脸上此时一愣一愣的大胖子说道。

    “我突然肚子疼，我去个厕所。”

    那大胖子反应过来，直接说道，说完就出了教室，同时他的脸上，挂着一丝阴郁，这小子很狂啊……

    看着离开的大胖子背影，徐言咧了咧嘴，“就这水平也敢出来当键盘侠？”

    随着大胖子的离开。

    家长会开始了继续运转，徐言又半眯不醒的打起了瞌睡。

    宋曼文此时对待徐言，就如同之前徐言的任课老师们对待他一样，选择了充耳不闻。

    只要这厮不打扰正常秩序，爱干啥干啥去。

    随着家长会结束。

    从厕所回来开完家长会的大胖子，走到宋曼文身前，尴尬道：“宋老师，我突然有点急事，下次再约你去饭店聊我家那小子的事情。”

    说完，他直接就出了教室门，一巴掌拍在那正在和一群小女生吹牛逼的小胖子后脑勺上面，气愤道：“给老子回家！”

    说完，就拉着一脸懵逼的小胖子，急匆匆的走了。

    此时，徐言和齐然也并肩走出了教室。

    宋曼文此时则脱不开身，因为还要和一些问题学生的家长们细聊一下，毕竟是初三这个重要的节骨点，能不能上一个好的高中，对一个人的一生来说，绝对是重中之重，所以马虎不得，也应付不得。

    一起走出教室的二人，立马就看见了三个小女生，正手拉着手在那聊天。

    “哥，你出来啦！”

    徐月小丫头看见徐言之后，脸上兴奋道。

    徐言冲小丫头点点头，看着高兴的徐月，徐言突然恶趣味的说道：“你们老师说，让我买几本练习册给你，让你好好加油。”

    徐月一听，果然脸色瞬间垮了下来，质疑徐言道：“老哥，你该不是在骗我吧？”

    “绝对没有骗你，童叟无欺，等下就去新华书店，给你买练习册去。”

    徐言一脸非常肯定加认真的说道。

    一脸认真胡说八道的徐言，把齐然给逗笑了。

    徐月的好朋友，齐燕还有小莓，也都被自己好姐妹，那好像吃了苦瓜一样的模样给逗乐了。

    话说，经过徐言兄妹俩的一番逗乐，几人的气氛瞬间变得融洽起来，徐言也知道了自己妹妹两个小姐妹的名字，齐燕、王莓。

    这时候，齐燕看向自己姐姐说道：“姐，我们之前不是说好了一起去肯德基吗？咱们等小莓哥哥出来之后就一起去吧，人越多打折越多噢！”

    说着，齐燕疯狂朝自己姐姐使眼色。

    齐然哑然一笑：“行，等会儿一起去。”

    这时候，王莓往教室里看了看，“我哥他怎么还没有出来嘞？”

    就在王莓话音落下的时候，一个穿着蓝色短袖上衣的短发青年，从教室走了出来。

    当他看见笑嘻嘻的妹妹王莓，和自己妹妹的两个可爱女同学，还有徐言、齐然两个高颜值和自己差不多大的人的时候，脸上有些发红，小声叫了自己妹妹道：“小莓。”

    “老哥，你也终于出来了啊！”

    王莓看见自己哥哥之后，松了口气，走了过去，然后朝徐月等人相互介绍道：“这就是我哥哥王超，哥，这两个可爱的女生，就是我的好姐妹，徐月、齐燕……”

    随着小莓介绍，众人知道了互相的名字。

    “你们好……”

    蓝色上衣的短发青年王超，朝徐言、徐月，还有齐然等人，小声说道。

    看着好像有点窘迫的蓝短袖青年，徐言朝他微微一笑，“嘿哎～，兄弟我帅不帅？”

    王超脸上一愣，随即点点头道：“帅……”

    面对徐言，他心里有点不敢直视，因为这青年很优秀，年纪轻轻就开兰博基尼，自己却只是一个小企业的员工，和徐言比起来，自己真的是提鞋都不配。

    “哎呦，不错哦，我也是这么认为的！”

    徐言给了王超一个肯定得眼神，并且拍了拍他的肩膀，“你也很帅，可惜遇到了我，就比我差那么一点点噢。”

    王超：“……”

    不过经过徐言的调侃，他觉得原本自己紧张的感觉，瞬间轻松了不少……

    看着和王超自来熟，一顿疯狂互夸的徐言。

    齐燕忍不住小声朝徐月问道：“我感觉小莓的哥哥有点社恐，嗯嗯，你哥的话，最近抖音上流行一种症状，你哥好像就有……”

    “是不是社交牛逼症？”

    这时候，齐然突然凑到了徐月，齐燕二人旁边，开口幽幽问道。

    “对，没错，就是这个……”

    齐燕恍然大悟的点点头。

    徐月：“他从小就这样了……”

