    “贞印老祖！是贞印老祖！！”

    “拜见贞印老祖！！”

    整座金光帝城，无数强者皆是目光惊恐地看着那一道矗立虚空的苍老身影，眼眸中充斥一抹难言的震撼。

    雕贞印，雕族老祖，乃是这妖元一界真正的霸主。

    据说此人两百岁迈入神帝，七百岁踏入尊境，如今千岁已是尊境九品的强者。

    放眼整个妖元界，也无一人敢与其争锋。

    只是！！

    这位贞印老祖早已不问俗事，一心求道，今日怎么突然就出关了？

    难不成，是因为天上的雷云？

    “不知是哪位大人降临了我妖元界，老朽金光皇朝雕贞印，拜见大人。”

    然后，令人恐惧的一幕出现了，只见那向来阴森霸道的雕族老祖，竟突然朝着那虚空雷云躬身拜下，久久未起。

    “嗡！”

    就在众人眉头紧锁，神色疑惑之时，九天之上陡然响彻一道嘹亮剑吟。

    只见一缕清光刺破黑暗，有惊天的剑意轰然垂落，携斩尽万敌的无匹，朝雕贞印当头落下。

    “怎么会…”

    这一刻，这位活了数千年的雕族老祖脸色骤变，可就在他浑身灵辉绽放，欲要抵挡之时，又见那剑辉过处，虚空泛起无穷异象。

    时光停滞，天道不存，入眼所见，天地…只余一剑。

    上斩仙佛，下斩邪魔。

    哪怕以雕贞印的实力，此时也只感觉无尽的彷徨渺小。

    就仿佛，这一剑落下，他就该踏入轮回，自此道消。

    因果两断，万事皆空。

    万般过往，皆为虚妄，死…竟成了一种解脱。

    雕贞印身上灵辉刚刚绽放，转瞬便暗淡了下来。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，那剑辉一闪而逝，无为无意，而贞印老祖的身影便从天跌落，周身再无一缕生机。

    “怎…怎么会！”

    整座皇朝，瞬间陷入一片死寂。

    所有人的脸上除了恐惧，再无其他。

    甚至！！

    就算雕皇，此时只是愣愣地看着那摔落地上的尸影，心底竟不敢生出丝毫的愤怒忤逆。

    他能感觉到，那剑光落下的一刹，灭世已经开始。

    “嗡！！”

    古舰停滞，只见一道黑衣身影从中走出，踏天而行。

    在其脚下，是星海万里，真龙浮云，日月不及其眸光三寸。

    无穷仙辉开始跌宕绽放，霞光亿万，照耀苍穹。

    那是一个少年，黑衣束发，仙颜绝世。

    那一双狭长深邃的眸，噙着一丝冰冷，就如同九天最深的渊，看进去，不是惶恐，而是…万劫不复。

    “仙人么？”

    有强者开始不自觉地跪在地上，低声祈祷。

    紧接着，无数人影匍匐而下，浑身颤抖，轻声抽泣。

    而雕徳恨只是怒张着嘴巴，一脸的震惊绝望。

    因为，此时他看到，在那少年手中牵着一条铁链，铁链的另一头是一张他极其熟悉的面孔。

    墨忆少主！！！

    怎么可能！！！

    哪怕他不曾前往上界，却也知晓这隐世萧族乃是青苍真正的古族。

    这一族中，有人间巅峰的存在。

    怎么可能！！！

    一个在他眼中宛如神明，赐给他无上尊容的古族少主，如今竟被另一个青年如同牲畜一般牵在手中？

    这少年，究竟是何等身份？

    “主上。”

    萧贫绝望闭目，眼泪瞬间脸庞肆意洒落。

    凌霄眉头轻皱，转头看了一眼那被囚在金丝灵笼中的少女，轻轻叹了口气。

    “这就是你证的道，悲悯？”

    凌霄转头，深深看了瑶光一眼，却见此时这位梵天佛子的脸上同样有些怒意。

    在其眉心处，那一朵红莲绽放氤氲血辉，莫名有些邪异。

    “萧墨忆，你做的好事。”

    凌霄手掌狠狠一握，直接将萧墨忆的身影拽至身前。

    “不要杀我…不要杀我…”

    萧墨忆茫然四顾，待看到萧玉儿的一刹，眼眸陡然圆瞪，脸上再无一丝的血色。

    “你决定。”

    凌霄身影落地，手掌轻挥，将那金丝灵笼斩碎。

    而萧贫脸上当即绽放出一抹笑容，紧紧地盯着萧玉儿，生怕将她吓到，“玉儿，走吧，哥哥来接你了，从此之后，再也无人能欺负你了！”

    “哥…哥…”

    萧玉儿蜷缩在灵笼一侧，苍白的脸庞上尽是惶恐。

    可面对萧贫伸来的手掌，终究是大着胆子，一步一步朝他走了过来。

    直到！！

    兄妹两人手掌触碰的一刹，萧玉儿脸上竟露出一抹痴傻笑容，“哥…哥…”

    “玉儿！！”

    萧贫轻轻地将少女拥入怀中，眼泪止不住地流淌下来，“对不起！是哥哥没有保护好你！”

    “哥…哥…”

    “主上。”

    萧贫流着眼泪，眸光凄楚地看向凌霄，“贫想求您一件事…”

    “说吧。”

    凌霄漠然点头，对于眼前的情景并没有丝毫的意外。

    重归宗族的天命，见到自己妹妹住在狗窝，接下来就该是…盛怒灭世了。

    “我要这方皇族，付出代价！！！”

    “这方皇族？”

    凌霄眉头轻皱，按照他的想法，这一界但凡是见过萧玉儿被羞辱的人，都该死。

    只是萧贫既然不愿牵扯无辜，他倒也不愿在瑶光面前暴露魔性。

    如此…

    凌霄伸出一根手指，遥遥指向天际。

    此时所有金雕蛮族的强者以及附庸之人皆是神色茫然地仰头，看向青穹之下。

    下一刹！！

    只见在那雷云之下，有一道道身穿铠甲的身影整齐踏来，屹立天巅，密密麻麻，如同神兵天降，寂静无声。

    此时雕徳恨惊恐地发现，那万千人影中，任何一人的气息，竟然都在他这位雕族之主之上！！

    降临此地之前，凌霄已从萧墨忆口中知晓了这方域界的天道极限。

    圣境可入，如此方才敢如此肆无忌惮地降临。

    否则，就单单这一万魔卫的战意，怕就能轻易崩碎大部分青苍下界了。

    “凡我目光所及，凡流有雕族血脉，凡与雕族结亲，一个…不留。”

    凌霄的声音，冷冽决绝。

    而在他话音落下的一刹，只见那一万黑魔卫顿时从天而降，化作黑色洪流，朝着金光皇朝席卷而去。

    一瞬之间，杀伐四起，哀声遍野，有血雾升腾万里，将金光皇朝的虚空映成血海汪洋。

    萧贫怀抱着萧玉儿，冷眼看着那逃窜绝望的人影，神色漠然，再也没有了往日的嬉笑模样。

    “玉儿，你看到了么？那些羞辱你的人，都死了！以后…再也没人能欺负你。”

