    黄同福的待人接物很好，给人如沐春风的感觉。

    虽然是身家百亿的大老板，却还是待人诚恳，这一点殊为难得。

    顾弘业也感慨，说他能把生意做得这么大不是没道理的。

    从惠市离开后，方既明他们就飞往盛海了。

    没错，方既明鼓搞年会的最后一站，是盛海。

    hao123可以说是方既明起家的公司，虽然产品支撑不多，现在也就一个导航网站和输入法，但是方既明已经在让他们鼓搞免费文档了。是的，就是走上辈子WPS的路线，抢微软的生意。虽然盈利点还是在广告，但是只要占据了免费这个制高点，打败微软也就是时间问题了。

    最关键的是，方既明知道未来的方向是在移动端，未来移动端办公是主流，所以提前开发移动端文档，比什么都重要！毕竟，技术是要研发的，需要时间。看看微软就知道了，上辈子微软的安卓版office是2016年才出来。

    所以说，好导航要朝着这个方向走才行。顺带，可以孵化一下本地生活服务什么的。导航网站嘛，自然要给用户最好的导航了。说不定，未来就发展成大众点评网、美团网那种生活平台了。可以说，这也是一个方向。

    开完好导航公司的年会，方既明本来就想回家的了，毕竟已经拖了好些天。

    虽然，回家可能面临未来丈母娘的诘问，但……总该是要面对的。

    然而，不知道凌常赟是怎么知道方既明到盛海了，居然邀请他参加和冲浪网董事长程东泉、叮叮网董事长李修勤的小聚。

    方既明的借口是：“我带着女朋友，还有一个富二代朋友，不方便啊？”

    凌常赟一口说道：“没事，一起来吧？”

    思考了很久，方既明还是独自一个人去了。

    这一次跟去惠市不同，黄同福跟方既明是合作关系，而这一次算是同行聚会。而方既明呢，跟冲浪网、九洲都有业务上的冲突，也觊觎了网购很久了。可以说，这一次聚会，简直就是明枪暗箭，刀光剑影的，方既明都不知道他能不能在那几个人手中全身而退，就不适宜带他们过去了。

    盛海，一家五星级酒店里。

    方既明报了房间号之后，由服务员带入了包间里面。

    “哟，最近风头大盛的方董，终于来了啊！”

    凌常赟完全没有作为竞争对手的觉悟，反倒像什么都没发生一样，调侃起方既明来。

    方既明不卑不亢，跟程东泉、李修勤一一握手。这两个人，倒是挺年轻，都是四十岁左右。程东泉高大一点，他本身就是北方人。而李修勤则瘦弱一点，像个书生，戴着一副眼镜，斯斯文文的模样。

    认识了之后，方既明也不多说话。

    要知道，这些都是同行，万一说漏嘴了，说者无意听者有心，被他们抢先了发展怎么办？

    他们高谈阔论的，讨论的是互联网的未来。

    “我觉得，未来的因特网，绝对是网购的天下！”

    这话是李修勤说的，“我打算在未来，把叮叮网做大，融资超过二十亿！”

    “网购还是太难了，如果需要银联转账的话，或者利用其他平台转账，那都是镜花水月，除非你能整合到一起！”这话是程东泉说的，事实上，现在冲浪网也在搞网购，而且更加激进，想融合转账平台那种。但是因为冲浪网资金有问题，且是上市公司，还没做出业绩来，程东泉都不知道什么时候网购项目会夭折。

    李修勤想了想，说道：“那只是技术问题而已，只要银行肯点头，没理由做不成。关键是，如果培养用户习惯？”

    凌常赟也说道：“网购是挺赚钱的，如果能搞一个付费平台，把货款截留下来，那收入……简直了！做大了，何止百亿啊！”

    这其实是所有IT从业老板的认识，可惜，银行到现在还没松口。想要虎口夺食，哪里是这么简单的！

    凌常赟见方既明只是看戏，忍不住问道：“方董有什么高见吗？”

    “我正向各位大佬学习呢，对网购一窍不通。”

    方既明很谦虚，大家也当他年轻，能成功都是撞大运的，也不苛求他发表什么意见了。然而，方既明倒是有点想不到，中国的IT从业者这么敏锐。或许也不是敏锐吧，因为美丽间的互联网已经做出了榜样，网购行业确实很厉害。比如美丽间的爱美讯，已经是美丽间股市市值第一的互联网公司了。

    要不然为什么李修勤这么有信心呢，爱美讯就是李修勤的信心来源！

    然而，方既明却知道中国网购正确的发展方向。

    一种，是淘宝式的发展；一种，是京东式的发展。

    淘宝式的，说白了就是搞平台，只管理商家，至于卖什么由商家决定。而京东呢，是什么都自己管，什么都自己抓。而商家的销量，是远远比不上自营的。因为，自营的快递实在太快了，也太烧钱了。

    什么？

    你说还有拼夕夕？

    那不过是淘宝的一种罢了，或者说，是另类的淘宝，烧钱版的淘宝。

    淘宝好歹也还做个打击假货的样子，而拼夕夕呢，则明目张胆地卖次品。所以说，大哥别说二哥，其实都一样。

    李修勤也好，程东泉也罢，不过是争论怎么搞网购而已，完全没有走出一条新路来。

    三人的话题从网购转移到网站，程东泉有点感慨地说道：“现在门户网站生意不好做啊，如果冲浪网还没找到另外一个支柱，那么冲浪网很可能明年的业绩就大跌。”这个不只是程东泉有这么个感觉，凌常赟也有。

    凌常赟说道：“网站的发展，是很快进入瓶颈的。现在要做的，是差异化的内容和体验。”

    李修勤在不说关乎自身的事情时，反而更加理性了：“差异化是要做的，但最重要的是模式。这一点，我觉得百度做得很好。方董，你搞的那个贴吧，是个大杀器啊！最起码，玩网游的，没有一个能脱离得了贴吧。”

    方既明连忙说道：“也就误打误撞，其实吧就那样。现在很多论坛，也在学贴吧的模式，很快就赶上来了。”

    李修勤一针见血地说道：“不可能赶上的，因为百度贴吧有百度搜索在！”

    凌常赟眉头一皱，也没说什么。

