    司鸿铎努力让自己保持冷静，他不能再杀人了！

    只不过，司鸿氏乃重溟宗三大世家之一，弱肉强食的风气，早已深入人心。杀人放火这种事情，哪怕是刚刚记事的孩童，也习以为常，理所当然。

    自己现在不动手，父亲司鸿缜便会帮他动手！

    不行！

    得继续拖延时间！

    司鸿氏封锁了这片天地的空间，传音符无法与外界沟通。

    但时间一长，渡厄渊肯定可以发现问题。

    想到这里，司鸿铎顿时露出一抹狞笑，说道：“父亲，我在渡厄渊这些年，受了很多苦。面前这些人，每一个都与我有着血海深仇！就这么杀了他们，简直太过便宜了这些伪道走狗。”

    “我想好好享受一下，慢慢的，一点点的，将我圣宗的手段，全部在他们身上用上一遍。”

    一边守着，司鸿铎心念一动，一边用法力凝聚出一把利刃，踏步上前。

    见司鸿铎朝自己走来，葛崇替眉头一皱，但很快便明白了他的意思，当即闭上双眼，故意冷哼一声，什么话都不说。

    只不过，其他正道修士却没想那么多。

    看到司鸿铎欲要对葛崇替动刑，再加上本身对魔修的成见，此刻纷纷怒道：“司鸿铎原来真的是你！”

    “好手段！真是好手段！没想到你骨子里还是残暴不仁的魔修，却伪装的如此天衣无缝，令葛杖直令跟费节级长都对你深信不疑！”

    “魔道贼子，果然魔性深重，不可信任！”

    “我等就是死，魂魄在九渊之上，也必将日日诅咒你！”

    司鸿铎静静的听着，旋即故意冷笑道：“手下败将，死到临头，还敢大言不惭？”

    他心中非常冷静，现在这些人怎么说，怎么想，都不重要。

    自己此刻说的越多，能拖延的时间便越久。

    只要最后可以救下葛崇替这些人，便是被误会了，也是无妨。

    然而，就在他还想继续长篇大论下去的时候，司鸿氏的三人，却是一点没有耐心为这等小事耽搁。

    司鸿缜淡淡的说道：“铎儿，你什么时候变得这么磨磨蹭蹭了？莫要跟他们废话，速速动手，此地不宜久留。”

    “真想享受，以后有的是机会。”

    闻言，司鸿铎顿时心中大急，他飞速思索，努力寻找着继续拖延时间的理由，但这个时候……

    刷！

    整个血色天幕，陡然被撕裂成两半。

    一股磅礴浩瀚、恣意汹涌的气息，一瞬间笼罩全场。

    紧接着，一个巨大的水球凭空出现，将所有正道修士封入其中，与此同时，倒吊其葛崇替等人的血色蛛丝，毫无还手之力，弹指之际，便尽数断裂。

    司鸿缜三人面色骤变，当即顾不得斩杀葛崇替等人，袍袖一拂，急忙带着司鸿铎，迅速远遁。

    这一幕兔起鹘落，司鸿铎一点没有反应过来发生了什么。

    只听一个清脆浩大的语声，忽然间响彻了这方血色天地：“好胆！敢对我渡厄渊之人出手，留命下来忏悔！”

    嗖！

    下一刻，血色天幕之中，倏忽凝聚出一把庞大巍峨的画戟，足有数百里之长，气势凶暴，犹如开天辟地一般，朝司鸿氏四人砸去！

    这是合道期才有的实力！

    司鸿缜面色一沉，是燕犀城太上长老，闻人灵瑟。

    明明数日前，对方还在九嶷山的潆州战场上，为何眼下忽然返回燕犀城地界了？

    心念电转之际，司鸿缜也管不了那么多，当即法力一吐，将司鸿铎送至身后，旋即双手掐诀，周身血光萦绕。

    而此刻，司鸿泊与司鸿姣也同样默契的掐动法诀，周身升腾起浓稠如实质的血光。

    三人气息暴涨，周身血光也疯狂翻腾，赫然是使用了某种燃烧血脉的秘术。

    旋即，司鸿缜双手掌心翻转朝天，朝上微微一抬。

    虚空之中，立时出现一面巨大的血盾。

    那血盾色泽古旧，符文密密麻麻，沾染了新旧交叠的众多血渍，甚至还有新鲜的血液，不断滴落。

    司鸿泊与司鸿姣，各自抬起一条手臂，分别按住了司鸿缜的左右肩。刹那间，血盾猛然膨胀，又增大了几分，亦更加凝实，气息愈显厚重。

    巨大的画戟轰然而落，当即砸在了血盾之上。

    轰！！！

    血盾仅仅坚持了一个呼吸，旋即四分五裂，当场破碎。

    巨戟破开血盾之后，余势不减，继续劈落，重重砸入大地。

    嗡。

    整个血色天地，都猛然一震。

    恐怖的冲击，令地面当场开裂，炽热的岩浆从地底喷涌而出。

    不远处，司鸿缜三人面色惨败，周身血光萎靡，明显流露出气血枯败之色，带着司鸿铎继续逃遁。

    刚才血盾被破的刹那，三人再次施展了燃烧血脉的秘术，好不容易才成功躲过一劫。

    长生之路，越到后面，晋升越是艰难，差距也越是悬殊。

    返虚期跟合道期，虽然只了一个境界，但二者之间，却是天差地别。

    眼下闻人灵瑟连人影都没有出现，只是隔空出手，便已将他们三人逼入绝境。

    仅此一招，三位返虚合力，却几度险象环生！

    “是闻人司圜！”

    “还好闻人司圜及时赶到！”

    “天理昭昭，报应不爽……哈！哈！重溟宗的魔道贼子，你们刚才不是狸猫戏鼠的很得意？现在有本事别跑！”

    直到这个时候，刚刚险遭毒手的一众正道修士才终于反应过来，皆是神情亢奋。

    闻人司圜赶到，他们彻底安全了！

    相反，现在陷入危局、百般挣扎欲逃出生天的，却是那三名返虚魔头！

    就在此刻，水球外的虚空之中，蓦然走出一名手持画戟的短发女修。

    这女修发仅齐颔，青丝如夜，柔顺的披散在耳畔，肤色皎洁白皙，犹如出壳新荔，月下初雪。其五官精致无比，眉目如画。

    此刻穿着一件贴身软甲，甲片细密如鱼鳞，在血色天地之中，折射着森冷的光，勾勒出其窈窕有致的身段。

    她踏空而立，没有任何废话，当即一挥手中画戟，虚空之中，顿时浮现出无数巨大的画戟幻影，朝着司鸿缜三人激射而去。

    每一道画戟幻影，都蕴含着返虚期根本无法力敌的恐怖威能。

