
　　纹炎一怔，突然间他想明白了一件事情，为什么尊者帮会那么想要找到李广文，那么想从他的手中把师尊的手机号要回来，原来他们想要的是帮主的位子啊！

　　师尊的账号上没有金币，没有装备，没有符文，连等级都只有一级，但他是帮主啊，后面还有一个强大的帮会呢。

　　只要找到了他的手机和账号，他们就能把帮主转移到自己的身上，那么也就得到了整个帮会的资源，那也是一笔不小的财富。

　　想明白了这些，纹炎万幸没有冒然的把师尊手机还给他们，否则，尊者帮会之内又是一场腥风血雨啊。

　　不过尊者的帮会也不能就这样沉寂下去，看来自己要找线长谈谈了，看看能不能和尊者结盟，自己把尊者帮会接收下来。

　　第二天上午，纹炎来到了线长的办公室中，他和线长聊起了这个话题。

　　线长沉思了起来说：“你是怎么认识尊者帮会的?那可是一个老牌的帮会啊，全服第1个打入巅峰之战的就是他们，他们肯把帮主的位置让给你吗？我不信。”

　　纹炎说：“我和尊者帮会中的大部分人都认识，他们的帮主师尊我也见过了，现在他们有求于我，想让我帮他们调查一件事情，这才同意让我当帮主的。”

　　线长说：“尊者帮会里的人数不多，他们拉你进入怕没有安什么好心，我怕你去了会控制不住他们，上当受骗啊。”

　　“这个不会吧，他们有求于我，如果敢骗我，随时退出也就是了，如果能当上帮主，却也可以知道他们上一任帮主是怎么闯进巅峰之战的，我想对咱们艾克斯帮也有一定的好处。”

　　“这个倒也是，他们帮会的人不多，但是帮会的等级很高，进入后就可以直接筹备打巅峰之战的事情，不用再忙着升级帮会了，不过他们肯轻易把帮主位置给你吗？我还是不大相信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有这么个机会，我总是要试试的，只是线长肯和尊者结盟吗？”

　　“哈哈，这个有什么不同意的，如果你能当上帮主，我自然乐意结盟，我还乐意让咱们帮会的人加入到尊者帮会中去帮你。”

　　纹炎一愣说：“这艾克斯帮会都是咱们生产线上的人，将来也要凑够万人以上的，给了我，怕是永远也进不了万人团战吧?”

　　线长说：“这你就想多了，我的事不用你担心，你先去做，等你真的当了帮主，就知道我为什么这么做了。”

　　看到线长的眼神，纹炎竟看到了一些难以平静的心绪，看来线长也遇到了一些难处，虽然不知道他为什么为难，但他还是答应和尊者结盟了，这对纹炎来说总是一件高兴的事。

　　下午纹炎就拨通了大树的电话，说：“大树，我找到了师尊的电话，你们真的同意我来当尊者的帮主吗？”

　　大树说：“当然，这个事我们已经研究过了，你上师尊的账号，到帮会中进行帮主禅让就可以了，不过你得先退出自己的帮会，加入到我们帮会才行，我在帮会中拉你一下。”

　　纹炎拿出了师尊的手机，和自己的手机同时登录了《魁》的游戏，他先退出了艾克斯帮会，这时大树也发来了帮会邀请信息，他点中之后就加入了尊者帮会之中。

　　现在他只是尊者帮会中的一名新手玩家，要想成为帮主，就得在师尊的手机上操作了。

　　他从师尊的手机上进入了帮会，找到了禅让的设置，又找到了自己的名字点了下去。

　　这时手机中显示禅让成功，而师尊的职位也由帮主变成了一个灰色的新手标志。

　　这时自己的手机“叮”的一响。

　　【叮，你成为了尊者帮会的帮主，请开始一天的工作吧。】

　　“我去……”纹炎进入了帮会之后，迎面而来的是成堆的退群信息，看日期都是最近三四个月的。

　　他们应该是尊者的老玩家，因为看不到希望，所以都放弃了尊者，去其他的帮会中发展了。

　　帮会的任务有人在做，但是没有人管理，他们做了也得不到相应的奖励。

　　帮会中还在的玩家已经不多了，看样子也就几十个人，大树和机械师都在其中，剩下的都有两三个月不登陆了，也不知道他们还玩不玩这个游戏，看来百废待兴啊！

　　纹炎先把自己的ID改成了尊者·火火，表示自己已经成功的转了帮会，而后再处理帮会中的各种事物。

　　当然，第一件事就是和艾克斯帮会结盟。

　　线长长期在线，他见到纹炎真的进入了尊者帮会，当了帮主，惊讶了一会儿，这才苦笑了一声，点下了结盟的按键。

　　要当好一个帮主，可不是那么简单的事，线长忙碌了半年多，这才让艾克斯有点起色，可是没有想到纹炎轻易的就当上了老牌帮会的帮主，这就是命啊。

　　纹炎见线长同意了结盟，很是高兴，他把这个好消息告诉了一指和小梅。

　　一指立刻跑到了纹炎的工位，说：“哥，你怎么又叛变了，你不怕线长吃了你吗？”

　　我已经和线长说过了，他同意我了，还和尊者进行了结盟。

　　一指摇来摇头，说：“还是你牛批啊，不过以后我就不能和你一起做任务了。”

　　小梅说：“那有什么不可以的。我已退出了艾克斯帮会，申请加入尊者了，你同意一下。”

　　一指说：“怎么你也要离开啊?”

　　小梅说：“反正我是跟着师哥走的，师哥去哪儿我就去哪儿。”

　　一指说：“我走了不合适吧。”

　　纹炎说：“你就别动了，两个帮会已经结盟了，咱们一起组队是不会受到影响的，你要是再走了，线长可就真的生我气了。”

　　这一点一指倒是清楚的，可是和纹炎不能在一个帮会中，总是让他感觉心中有些不痛快。

　　小梅可没有那么多的束缚，她来到了新帮会中，先到后院去看了神兽。

　　见到后院中竟养着三只神兽，可吓了她一跳，说：“尊者帮会就是牛啊，有三只神兽呢，可惜了，就是没有人喂，现在饿得皮包骨头了。纹炎你把帮会管理员分我一个，我来喂神兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，117 接收尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 