    紫禁城内，登上了洪武门的虞见济，正立在墙头放目远望，看着雨花台方向悬浮的一大六小，七把虚无黑刀，还有那已遮蔽了小半个南京城的漩涡云团。

    他的眼中，则满满都是惑然之意：“伏龙先生，你明明是为李遮天而来，为何这次却坐视旁观？”

    “我不是为他而来，而是为殿下你的安危而来。”

    赫连符伏龙背负着手，面色清冷：“除非是确保能够重创，或者杀死那位刀魔，否则贸然的出手毫无意义。那只会将李遮天的目光，吸引到殿下你身上，也就是所谓的打蛇不死，反受其害。”

    虞见济蹙了蹙眉：“可此人已经数次展露对朝廷的敌意，前次林紫阳之乱，此人就曾出现于诚意伯府门前。”

    “这刀魔诚为天下公敌，朝廷大害。”赫连伏龙点了点头：“可从目前六道司调查的结果来看，此人直接参与建灵遗党谋反案的可能性不大。当日他阻拦诚意伯，更多是为昔日的私人恩怨。

    在解决那些建灵帝余孽之前，你我没必要贸然招惹这一强敌。殿下你现在最重要的是参拜孝陵，然后回京受封太子，而非是为其它无关紧要的小事耽搁，平添风险。”

    “可就真没办法吗？”虞见济的眉头微蹙，语声凝冷：“只要将李遮天惊走即可，问心铃这件理学的护道之器非常紧要。自从李遮天将此物损毁，二十年来众多伪儒腐儒充塞朝堂。”

    “我现在不能受伤。”

    赫连伏龙避开了虞见济那满含期待的视线：“废立太子，就决于数月之后的一役。陛下虽已取得于少保的谅解，可内阁当中的几位，依旧心向太子与上皇。尤其是三元及第的商相公，论浩然正气，这位或逊色于少保一筹，可若论儒学修为，在儒门的影响力，却都胜过于少保。而上皇生母孙太后在朝中，在宫内，也是根基深厚。”

    虞见济还是不甘：“孤可将南京御营数万兵马的掌控权，都交予伏龙先生。”

    “以大军之势压人吗？”赫连伏龙摇着头：“李遮天此人无法无天，从不将朝廷权威放在眼中。这十数年来他杀人无算，所向无敌，再无一场败绩，由此积蓄起了极其可怕的刀势，足以对抗万军。

    所以这南京御营其实帮不到我什么，反倒是个累赘。要想杀他，除非是有人能够破去他的无敌神话，可当世之中，除了于少保——”

    就在这一刻，赫连伏龙的语声忽然顿住。他抬着头，带着几分惊奇，几分错愕的看着远方，那冲破乌云，梗塞于天地之间的赤金气柱。

    “这是？权顶天他竟有此等能为？不对，这不是他！”

    接下来他未等虞见济开口，就已翔空而起，宛如一条腾飞而起的矫健巨龙，向雨花台方向飞掠而去。

    “伏龙先生不是不打算出手吗？”站在二人附近，一直倾听的长乐公主，有些不解的看着赫连伏龙的身影。

    虞见济则遥望着那几乎将蔽月乌云，遮天黑刀轰碎，摇撼星河，蟠天际地的纯金气柱，眼神惊奇振奋：“这是有人在国子监，破了~不对，还不能这么说，可最少是抵御住了李遮天的无敌刀势。来人！给我速去雨花台，将那边的情形速速打探报来。孤要知道，到底是何人出的手？究竟是哪一位大儒？”

    ※※※※

    雨花台，国子监外院，当李轩的文山印翻出，并由上而下的压落，正面硬撼那李遮天的刀芒刀意。他们身下的这座问心楼，就在那磅礴罡力的宣泄冲击下轰然垮塌。

    可这刻更令明法堂所有国子监生震撼的，却是那‘文山印’本身。

    “那是，文山印？”

    “是虞子的遗物，可这件圣器，历代以来不都是护法大人执掌吗？”

    “不对！你们应该听说过吧？当日闯问心楼的，是一位六道司的伏魔游徼？”

    “他就是当代的名教仲裁？我~服气！”

    王静与龙睿不禁对视了一眼，心绪间都是波澜起伏。他二人对修复问心铃的那位，一直都敬仰不已。

    却不意这位护法，竟然就是李轩。

    ‘江左表率’甄焕斗则是眼现释然之色，他想怪不得，这位都尉大人，会是如此的惊才绝艳。

    而他的两个师弟，先是一阵呆若木鸡，随后就朝对面的王静与龙睿怒目以视。

    这两人，竟然去找来了当代理学护法为其助拳，真是不当人子，猥琐到了极点！

    堂中的敬园先生孔修，则不敢置信的怒目圆睁：“这个小子，他便是这一代的理学护法，名教仲裁？一个六道司的武夫？这岂非，岂非是滑天下之大稽？”

    可那童，林二位司业，都是冷冷斜睨了他一眼，就收回了视线。

    德雅居士方明则是目光灼然，望着悬踏于半空的李轩。

    “敬身慎言！以这位李都尉的才德，他如何就做不得理学护法？一夜之间，十首以咏志为主题的千古名篇，你我可能做得到？可叹，天下十斗之才，此人怕是独据八斗。”

    童司业则是一声冷笑：“就以今日李都尉以羸弱之躯，力抗刀魔，护我儒门脸面，理学圣器之举，这天下间的儒人，都该礼敬三分！”

    孔修却早已哑然无声，其实他方才话出之刻就已知不妥。

    “还是少议论些吧。”林司业满脸涨红的插言：“李遮天的无敌刀势已衰，我等正该全心用力，助护法大人破了他的刀势才是。这些闲话，日后再说！”

    而此时问心楼的废墟之上，李遮天已无所不用其极。他的长刀一瞬千击，带着虚无之力，暗黑雷霆，持续不停的斩击在文山印与李轩的周身上下。

    使文山印悬在高空，迟迟都无法落下，也令李轩体外，不断的爆出罡风气浪，刀芒火花。

    “给我死！”

    李遮天的元神亦是凝聚成刀，朝着李轩的神识意海当中轰击，狂斩，搅拌！试图在最短的时间内，将李轩那还属于凡人层面的元神，轰碎成渣。

    李轩则对李遮天刀势全不做理会，他只全力以赴，将所有的力量都倾注于那‘文山印’中，并将虞子等人遗留的护道之力引导出来，使文山印下的那个‘理’字越来越凝实，越来越厚重。

    如论武道刀法，技巧的运用，李遮天胜他千倍！

    可李轩相信，亚圣虞子的护道之力，理学历代九名天位护法，十八位准天位大儒遗留之力，还有五位当世大儒，五千位身怀壮志豪情的国子监生，以及这汇聚南直隶文气，江南文人之望的国子监，会抵御不住这位刀魔！

    李遮天斩入到他元神内的神念意志，自有红衣帮他抵御。

    源自于刀魔的虚无刀芒，则有《正气歌》与《石灰吟》卷轴，还有权顶天等人代为防御。

    李轩此刻需要做的，就只是以理学护法的身份，将这些力量最大程度的引导出来，并将之糅合在一起，将李遮天的刀势，刀意，刀芒压垮，压碎！

    “你这是？”

    素心有些吃惊的看着李轩：“借势而为，你这人可真聪明——”

    她发现李轩，可不仅仅是在压制李遮天！

    他在抗击刀魔的同时，也正借助李遮天的强横念压，还有数千儒子的力量，将方才吟唱的十首咏志名篇，都强行篆刻入自己的元神之内。

    需知人的灵魂当中，是没有骨骼血肉的。而儒门历代的修行之法。都是将圣人遗下的含有大道至理的经文作为骨骼血肉，填充到元神之内。

    所以历代儒修的神魄之力额外的强大坚固，甚至无需法术武道之助，就可拥有撼天动地的神威。

    可要将经文篆刻到神魄当中，却需要日日诵读经文，理解圣人的微言大义才能办到。

    这时候的李轩，却是借势而为，将这十首文气斐然，甚至勾动着天地伟力的千古名篇，刻印入自己的神魄当中，以节省数年的水磨之功。

    这家伙的命元是在动用文山印的过程中快速损耗，一身伤势也在李遮天的刀力轰击下不断的加重，可他的神魄却在持续不断的增长壮大着，那一身浩气有了骨架支撑，就不仅仅只是精纯而已。

    而李轩强大了数倍的浩气，也从文山印与问心铃中，调度出了更多的护道之力！

    二人在高空中僵持近刻，李轩竟已借势将最后一个‘理’刻入到自己元神深处。

    他没有完全遵循虞子之道，这个理固然是道理的‘理’，天理的‘理’，事理的‘理’、真理的‘理’，原理的‘理’，却有着李轩对世界，对人生，对道德等等的独特认知。

    “未来我李轩如能成道——”

    李轩与李遮天那含着绝世凶意的眼睛对视着，竟是眸光凌厉，毫不相让：“今日与你刀魔之战对我裨益莫大！”

    这一瞬，李遮天的口中不禁溢出鲜血。

    他的伤势其实不重，只需一个回气就可恢复如初，可这是一个极不好的信号。

    李轩调度出来的力量，已经超过了他的承载极限。

    而此时的李遮天，更已感觉到整个南京城，无数强横高手的蠢蠢欲动。甚至在这雨花台外，就有数位高手潜伏，等待。

    他最后看了一眼李轩，眸中有着痛恨，不甘，还有着几许激赏之色。

    然后毫不犹豫，从这国子监外院抽身撤离，尽管他知这一退，意味着十二年无敌神话的破灭。

    “想不到，你李遮天竟然也有今日，成为他人攀登大道的踏脚石？”

    就在这刻，一杆寒意冷冽的长枪自虚空中洞穿而至，其势宛如螭龙，洞穿入李遮天的体内。

    后者早有所料，在李轩‘文山印’的重压下，这位很平静的将躯体稍稍一让，避开了所有的要害。

    ——哪怕是对于天位来说，心脑二处也依然是能不伤，就尽量不伤的部位。

    而此时又有一个缠满了黑气与毁灭之力的手掌，轰击而至。

    大绝灭掌！仇千秋？

    李遮天冷笑，他奋起余力，以自己左手抵御，然后整个左手小臂上的血肉，都在绝灭之力的冲击下碎散纷离。

    此时更有一杆含蕴冰雷之力的大戟，由虚空怒斩而下，在他的左肩，轰击出一个惊人的伤口。

    ——这是冰雷神戟江云旗！

    而此时尾随在后的，还有两名伪天位，不下于九位的第四门。

    可李遮天都不在意，他的眸光里，就只有李轩。

    后者正裹挟无量浩气，雷光电火，阴寒冰煞，朝着他一刀斩出。

    “问苍茫大地，谁主沉浮！”

