    第7494章剪不断的亲情血脉（5）

    没想到林栀这个女人看上去弱不禁风又不怎么说话，心眼多着呢！

    他们以后也得见风使舵，不敢惹了这个女人。

    就是不知道这二少爷图啥，他这样的长相、地位、权势想要什么样的女人都有，何必要一个带着拖油瓶的女人，这人还是他大嫂，就不怕落人口实。

    晏伽喂林栀一口一口喝着鸡汤。

    鸡汤很鲜，味道也不腻，口感清甜，林栀吃着也不觉得不适。

    佣人打扫完走出去，病房里只剩下晏伽和林栀两个人。

    晏伽觉得热，脱了外套，身上只有一件墨色衬衣。

    他这一身衣服很容易让林栀想到刚刚过世的晏锋。

    一碗鸡汤快见底时，她道：“晏伽，我想去晏锋的墓园看看他。”

    “改天我带你去。”

    这大概已经是他的让步，林栀没敢再提更多的要求，只是轻声道：“我想去老宅帮他收拾遗物。”

    “那不是你该操心的事，我会安排妥当，你好好在江山园休养照顾洲洲，别的事不归你管。”晏伽语气平淡但不容拒绝，“你如果要继续深造就好好读书考试，别的任何事都不是你该想的。”

    “我去替晏锋收拾遗物，有何不可？”她冷漠地抬起眸子。

    每次都是这样，跟晏伽说不到几句就会争吵。

    她今天没有力气，也不想吵架，早已在竭力克制。

    可是，晏锋刚刚去世，她却连晏锋的墓地在哪都不知道。

    晏伽真得太过分了。

    “你还真把自己当他老婆了？”晏伽的手指头握紧勺子，指节泛白，“别以为我不知道，你跟我大哥没有领证，更没有办婚礼。”

    “那又如何？我是晏锋的未婚妻。”

    “未婚妻就想来晏家登堂入室？想进豪门没那么容易，你掂量掂量自己！”

    林栀瞥过头，不再喝汤，也不再看他，目光落在窗外。

    晏伽知道这个女人又生气了，她一生气脸色就会发白，现在就是，脸颊苍白，肩膀微微颤抖。

    晏伽也没理她，收拾好碗筷，自己去餐桌边用餐。

    林栀还在生气，一直没跟他说话。

    晏伽淡淡道：“我说的都是事实，你别不高兴，你最多只是晏锋的未婚妻，还是没有办订婚宴那种未婚妻。你未婚先孕想靠洲洲母凭子贵，可惜没有那个命。洲洲是晏家的血脉，晏家会认，但现在我大哥走了，你最好摆正自己的态度。”

    “晏伽，是，既然我不算晏锋的妻子，你也不承认，那你为何还要让我留在晏家？”

    “你以为我想管你去哪？我说了，洲洲是晏家的孩子，他必须得留下！”

    “不可能！我不会让洲洲离开我。”

    “那你就乖乖给我留在江山园，别动一些小心思。”

    “你会好好对待洲洲吗？”

    “看你表现，看我心情。”

    “你不会。”林栀冷冷道，“你留着洲洲不是因为爱他，而是想控制他，怕他长大后夺走这些本就不属于你的一切。你只有看紧他，甚至把他养成一个对你没有威胁的孩子，你才能高枕无忧。”

    (本章完)

