
　　在他想的时候，听到里面传来声音，然后是房门打开，露出小白的一张满是眼泪的脸蛋。

　　“大叔！”

　　小白含着眼泪唤道，再看到韩龙逸后，她哭得更伤心。

　　韩龙逸在看到她小脸上的眼泪时候，就心疼得要命。再见着小白当着自己的面在哭，他更是难受，蹲下身子将着小白抱在怀里。

　　感受着大叔怀抱里的温暖，小白趴在韩龙逸的怀里伤心地哭着。

　　韩龙逸抱着小白到房间的床上坐下，小白还在哭着。

　　“大叔，贝贝走了吗？”她抽泣着问道。

　　看到韩龙逸后，她哭得没有那么地伤心。

　　“走了。”韩龙逸淡声说道。

　　在孩子面前，他不想气俞贝贝。“贝贝说，让你在我这里住段时间，好吗？”

　　“我会照顾好小白的。”

　　俞小白点点头，“好。”

　　她嘴上说好，可是过了会，又哭了起来。

　　韩龙逸想起上次萧彦说小白是个女孩子，这会见小白哭得伤心，他更发地有耐心哄小白。

　　“小白，贝贝没有不要你，她会回来接你的。”韩龙逸宽慰道。

　　小白哭着点头，“我知道。”

　　“可是我还是好怕，好想贝贝！”小白哭得鼻涕眼泪一大把，把韩龙逸身上的西装弄得一塌糊涂。

　　韩龙逸没有把小白推开，更没有责备小白，他轻柔着声音哄着小白。

　　“小白乖，不哭了。”“等会大叔带你出去玩！”他耐心着哄小白，没有半点的不耐烦。

　　俞贝贝是料准了，他会照顾好小白，所以这么放心地走掉了。想到俞贝贝，韩龙逸的心情差起来，脸色冷下几分。

　　“大叔。”小白看着韩龙逸，轻了哭声，她问道，“你会不会也不要小白！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白是不是不乖，所以他们都不要我！”

　　“怎么会不要小白那？小白那么乖！”韩龙逸问道。

　　“因为小白是个女孩子，所以爸爸不要我。”这是第一次听到小白提起自己的爸爸，在知道俞贝贝的事情，韩龙逸很想知道是哪个混蛋把俞贝贝给睡了后，不对她负责。

　　那个男人没有能力救不出俞贝贝，可是他总的养着小白。

　　“谁说的。”韩龙逸正声说道，“小白又乖又漂亮，很多人喜欢。”

　　“贝贝喜欢小白，大叔也喜欢，还有景行景睿哥哥。”俞小白回答着韩龙逸的话。

　　“对对。”韩龙逸顺着小白的话说道。

　　“所以那，贝贝有事情去忙，她是不会丢下小白的。”

　　韩龙逸的一再强调俞贝贝不会不要小白，这让小白更加坚信贝贝是爱自己的。

　　她慢慢地停了哭声，韩龙逸拍着小白的后背，在以后她睡着了，又听到怀里的小白说道，“大叔，我想贝贝了。”

　　她说完这句话后，才闭上双眼睡过去。

　　韩龙逸再抱了会小白，再把她给放到床上去。

　　他给小白盖好被子，看着熟睡的小白，想到一件事情。

　　韩夫人看着韩龙逸下楼，问道，“孩子不哭了吗？她现在怎样？”

　　“睡着了。”韩龙逸回答道，他问韩夫人说道，“有看到一个娃娃吗？”

　　“是小白的。”

　　“有。”韩夫人扭头找了找，走客厅的沙发边上捡到娃娃。

　　“刚才她跑上楼，把娃娃给丢下来。”

　　韩龙逸把娃娃拿上来，“小白醒来看不到娃娃，要哭的。”

　　他说完后，突然意识到自己对小白的生活习惯很是了解。在刚才，整个韩家对小白束手无策，他一出现，小白就把房门打开，这是对他足够的信任。

　　俞贝贝这么放心地把小白丢给他，是很确定他能小白照顾好。再回头想想这段日子来，和小白和俞贝贝的生活，更像是俞贝贝故意接近他，让他和小白建立起感情，然后她一走，他可以顺利接上照顾小白的重任。

　　这种想法在韩龙逸的脑海里想起来后，越发地觉得是这么一回事。

　　可如果是，俞贝贝为什么要选择他！

　　韩龙逸把娃娃放在小白的怀里，他再下楼，韩夫人和韩父坐在沙发上等着他。

　　韩父看着到自己面前的韩龙逸，先开了口。

　　“这段时间里，小白就在韩家住着。你要是没有空，我和你妈会帮忙照顾的。”

　　韩夫人瞪了眼韩父，不赞同地说道，“俞贝贝自己跑了，让我们照顾她的孩子，这算什么事情！”“那能怎么办？难道把孩子给扔出去。”韩父生气地说道。

　　韩夫人跟着不响，她也就是不喜欢俞贝贝，才这么说。

　　在俞贝贝一提出还在留在韩家一段时间，她心里莫名地欢喜，觉得自己每天看到这么个小可爱。

　　“那不用把她给赶出去，家里有个小孩子也热闹。”韩夫人说完，站起身子往厨房走去。

　　“我去看看，今晚晚上做什么菜，小孩子得跟上营养。”

　　韩龙逸没响，由着韩夫人去张罗。

　　韩父看着韩龙逸，示意韩龙逸坐下。

　　“孩子的事情就这么定了。”“好。”韩龙逸应道，“谢谢爸。”

　　韩父抬起手，制止着韩龙逸说下去。

　　“这个俞贝贝，以前是怎样的人，我没有兴趣知道，对她不算很喜欢也没有任何的偏见。我只问你，你对她是什么个想法！”“如果你自己很喜欢，那么就把人给娶进门。虽然她有一个孩子，但是我们韩家不缺一个养孩子的钱。”“但是如果你只是和她玩玩，那么你年纪不小了，我希望你和她断干净，然后听我们的安排，相亲结婚。”

　　韩父说的话很有道理，也很公正。

　　“我知道了，爸。”韩龙逸应道。

　　韩父打量着他，正声问道，“你心里到底怎么想的！”“不要再磨磨蹭蹭的。”

　　韩龙逸想了想，他看着韩父。

　　“我确实是喜欢她，而且上次在宴会上向她求婚是经过深思熟虑的。”

　　他是真的想和她结婚生子。

　　“在知道她的事情后，我更多地是生气，她为什么欺瞒我？”韩龙逸继续说道，“就像爸爸你说的，她的过去和我无关，我只想要她的将来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第977章：我气的是他欺瞒我免费阅读。https://xs.23sk.com 