    第161章鬼门闭

    明珞又依样画葫芦操作了几次，大部分罪恶滔天的邹家人已进入鬼门之中。

    这一大串人进入鬼门之后，偌大的鬼门金光黯淡了几分，门内活人献祭飘来祭品的香味，吸引着无数冤魂飞了进去。

    但还有一部分鬼魂贪恋活人，不肯进入。

    明珞手指掐诀，快速画了几张雷符,她催动雷符，数道天雷从天而降。

    她素手一握，将那天雷抓在手中，身子快速漂到空中，冷声道：“此时入鬼门者，既往不咎，若敢不从,格杀勿论。”

    她身上灵力四溢,手中抓着天雷,金光璀璨，光芒肆意，如赏善罚恶的神灵。

    无数鬼怪被这一幕吓住了，纷纷拼了命的往鬼门钻。

    片刻之间，只剩下了零零星星几个鬼将，那些鬼将张牙舞爪，身上鬼气四溢。

    这些鬼将是运气比较好的，一出来就遇见了几个邹家人，吸取功力之后迅速晋升。

    第一次感受到力量如此膨胀，连心性也乱了几分，不知天高地厚，当即就像着明珞袭来。

    明珞见状，也毫不犹豫的将手中的雷霆砸了下去。

    巨大的天雷落下，整个广乐山都为之震动，那几个鬼将倏然间灰飞烟。

    而鬼门在这力量震慑下，正在缓缓关上。

    明珞在鬼门关上前，将自己身上的锁魂铃解下，将白小白和邹青青扔了进去。

    进入鬼门,它们的魂魄就能得到恢复，两人有了重新转世的机会。

    希望来世，它们能投一个好胎，能有情人终成眷属。

    “嗡……”

    一声巨大的嗡鸣，沉重的鬼门缓缓关上。

    在门完全阖上的刹那，有一只巨大的眼睛从门内看着明珞，缓缓行了一礼，转身离去。

    明珞凝眉，说不清那东西是什么，但并没有感受到它的恶意，想来应该无碍。

    等到雷电散去，地上出现了一个巨大的天坑。

    光芒穿透黑暗，重新洒了进来。

    明珞缓缓落下，感受到深深的虚弱。

    这一次，她借了聂瑜琛的力量，勉强提升了自己的境界，但终究是借来的力量,不是她自己的,身体没有经过强化，强行承载这些力量已经到了极限,所以后面出现了极大的后遗症。

    她缓了缓力气，此时的邹家已经彻底消失了。

    那些房屋院落，亭台楼阁，已然消失不见。

    明珞找准方位，向着聂瑜琛的方向走去。

    万幸，邹家人挖出来通道还在，她沿着长长的甬道向前走去，很快到了邹青青墓穴的地方。

    那里灰尘堆积了许多，估计是关鬼门的动静影响了这里，她布置的保护聂瑜琛的阵法还在。

    她稍稍松了一口气，上前一步，打开棺材。

    这一看，愣住了，里面竟然空空如也。

    聂瑜琛呢？

    聂瑜琛跑哪里去了？

    那一刻，她的心骤然缩紧，好像被什么东西束缚住了。

    而在此时，一个阵法凭空而起，一道全新的路陡然间出现在明珞面前。

    那条路的尽头闪烁着光芒，仿佛在告诉明珞快一点走进去，走进去就能找到聂瑜琛。

    而明珞敏锐地发现这是一个小世界，里面的时空和现在的时空将完全不同。

    一旦她踏进去，在这个世界所向披靡的力量，很可能在那个世界就只有被动挨打的份。

    而在此时，里面传来一个磁性低沉的声音：“师尊，你来了吗？”

    ?  ?最后的大boss一打，这个文应该就差不多了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

