    时姜也不是什么圣母，该提醒的她都已经提醒了。

    村子这边，她也算是尽力了。

    只希望村子里的人，脑子都聪明的多那么一点。

    提醒完村长后，时姜就回了家。

    还没开门，就看到自家围墙边有不少杂乱的脚印，顿时眉毛挑了挑。

    这是有人趁她不在家, 来踩点？

    想到才被她花的一干二净的抚恤金，看样子有人忍不住要下手了呀！

    时姜笑了，她突然就想到了秦老头当时让秦老婆子把银子爽快拿给她的那一幕。

    看样子，姜还是老的辣，想借别人的手，除掉她们孤儿寡母！

    时姜不动声色的开门进去，然后插上门栓，才走到柴房里, 下到地窖里。

    一脸灰头土脸，努力挖土的秦朗，看到母亲带着一束晃眼的亮光走了进来。

    “娘，你回来啦？”

    时姜查看了一下昨天自己挖的地方，和今天秦朗挖的地方，短短半天功夫，秦朗居然挖了好几米远。

    “你一刻都没休息么？”

    边说，边从怀里拿出被油纸包着的包子来，递给秦朗。

    这包子其实是被时姜放在芥子空间里的，只是假装从怀里掏出来而已。

    一掏出来，霸气的肉香和麦粉的香味就充满了整条地道里。

    “娘，我不累，也不饿，这包子，你吃吧！”

    秦朗小心的咽了口口水，摇头拒绝道。

    “让你吃, 你就吃吧！别推三阻四的，娘已经吃过了。”

    时姜直接往秦朗的手里一塞, 然后顺手接过他手里的锄头。

    秦朗这才打开油纸，小口小口的咬着还热乎的肉包子。

    眼睛却是盯着时姜头上戴着发出光亮的东西，满眼都是好奇。

    “娘，这是什么呀？怎么比那太阳还刺眼，却一点都感觉不到热气？”

    听到秦朗的疑问，时姜扶了扶自己头上戴着的矿灯。

    这是她在芥子空间那堆物资里面找到的，就这么一个矿灯，算是意外之喜。

    不过，她也没办法对秦朗解释，这是矿灯啊。

    毕竟，就算再过五百年，这玩意都不会出现。

    “一种会亮的萤石，时间久了以后，会慢慢没有亮光的。”

    所以，时姜找了一个秦朗大概能接受的说法。

    也是秦朗如今年岁还小，又没有出过村子的这一亩三分地，自然时姜说什么，他就相信什么了！

    倒是村长，时姜来过后, 他心中还是半信半疑。

    他那儿子来询问, 时氏这次是又有什么事要帮忙么？

    毕竟，时氏找人办事，给东西很是大方。

    听到儿子的询问，村长一个没忍住，对儿子说了时姜所说的消息。

    “爹，我觉得那时氏说的有道理。反正咱们田里的活都忙完了，一家子人又没什么事。不如在家里找个隐蔽处，就当是新挖了个地窖好了。”

    这边愿意挖地窖的人，整个村子数不出五户人家来。

    愿意挖地窖的人，都是家有余粮的。

    村子里其他人，哪里需要地窖了，每天都不够吃的，根本没余粮。

    “而且，若是时氏说的是真的，咱们也有个能躲藏的地方。”

    村长想了想，点了点头，算是同意了下来。

    只是，他一家家去通知让他们挖地窖，除了自家几个兄弟家，其他人都没有把村长说的话放在心上。

    秦老头和秦老婆子甚至觉得村长在小题大做，没事找事，显摆能耐。

    当天晚上，秦朗去睡觉了，时姜挖到晚上十二点，刚走出柴房门，就听到自家围墙外面有窸窸窣窣的声音。

    时姜立马就想到了白天围墙边那些杂乱的脚印，立马就把手里锄头握紧。

    “马丹，这娘们家的围墙怎么这么高呀？刘大牛，你说的要不是真的，看我不剥了你的皮？”

    气喘吁吁的隔壁村黄大牙，踩着刘大牛的肩膀，好不容易爬到围墙，却又发出嘶的一声。

    黄大牙仔细朝自己的手瞧了瞧，就看到自己的手指头被墙壁上的破陶瓷给割出了一道血口子。

    原本就爬的累死，现在居然还受了伤，黄大牙一肚子的火。

    听刘大牛说这家子如今只有孤儿寡母，就算他们摸进院子里，想必这寡妇也不敢大声的喊。

    只可惜，黄大牙的畅想只到这里，他正小心翼翼的准备绕过那些碎搪瓷，想要往院子里跳时，就感觉到自己一只耷拉在围墙里面的脚，被狠狠地打了一棍子，然后又有东西往他的身上一怼。

    黄大牙顿时惨叫出声，然后又噗通一声从墙头上落在外面的地上，又是一声惨叫。

    若是第一声，大家听的还迷迷糊糊的，可这第二声了，有那速度快的，全朝黄大牙他们这边奔过来。

    只能说，第一声惨叫是黄大牙发出的，他刚才跨进院子的那半条腿，如今耷拉着，仿佛断了一般。

    第二声，却是刘大牛发出的。

    黄大牙落下来的角度实在太惊奇，直接砸在了刘大牛的身上。

    刘大牛被砸的脸色苍白，气都岔了，一时半会儿的说不出话来。

    所以，当村里人跑到时姜家门外，刚好看到刘大牛和黄大牙两个人躺在地上哇哇直叫唤。

    “刘大牛，你和黄大牙在秦老三家门口做什么？不知道时氏是个寡妇么，你们想干啥？”

    村长拿着火把，站在一旁，沉着脸说道。

    这刘大牛是村子里的二流子，平时没事就爱偷鸡摸狗的，还爱跟隔壁村的二流子黄大牙称兄道弟的，一起干坏事。

    只是没想到，今天居然带着黄大牙，跑到时氏的院门外。

    不用他们回答，村长觉得自己都能猜的出来他们想干嘛。

    不就是秦老头给了时姜那一半的抚恤金么，看来是刘大牛心痒了。

    只是没想到，他居然还勾结外面的人进村里来干出这样的事情。

    时姜在院子里听到外面人声鼎沸，这才把院子门给打开走了出来。

    “村长，刚才我见有那贼人要翻墙，所以顺手拿了锄头给了那贼人一下，贼人没事吧？”

    村长见时姜出来，还这般说话，忍不住朝刘大牛苍白的脸色还有黄大牙捂着腿直哼哼的模样，嘴角有些抽搐。

    亏时姜说的出口，就那么一下？

    要不是就一下的话，估计时姜得当场把贼人给送走了！

