    除了蚩尤相以外，陈洛阳身边还立起祝融相。

    熊熊烈火组成的巨大手掌，抓住符箓所化金剑。

    然后烈火焚烧下，金剑融化。

    “给你最后的体面，你自己不要。”陈洛阳面色波澜不惊：“总是这样的小花招，何必习武？”

    说话同时，祝融之拳，向李元龙当头打落。

    李元龙的身影，被烈火吞没。

    他望着半空中的青年，望着那对闪动暗金光华的双眸。

    “成王败寇…………”

    轰鸣的爆炸声，将他后半句话截断。

    李元龙低头看了一下自己的胸口。

    在那里，冰晶正不断蔓延，已经覆盖侵蚀他半边胸膛。

    这时，被烈火冲击，冰晶猛然震动，从中有一道道青色的剑气冲出，冰寒刺骨。

    强烈的寒气，形如锋利的剑刃，切割面前的火海。

    但又很快被无边无尽的熊熊烈火吞噬。

    而李元龙的伤口，则被一冷一热两种力量撕扯。

    冰晶已经破碎的地方，看不到血肉，只有一片空洞，继而又被烈火填满。

    李元龙突然生出荒谬的感觉。

    自己将要被陈洛阳杀死了。

    然而身体却反而成了陈洛阳同燕明空之间凌空角力的全新战场。

    这是在告诉他，从始到终，他都不是时代的主角吗？

    多年筹谋隐忍，卧薪尝胆，暗中积蓄，到头来全都是一场空。

    明明现如今的神州五帝中，自己最先跨出那一步，成功突破至第十四境，眼看就将与三皇并肩。

    结果到头来，敌不过魔皇陈洛阳不说，更败给第十三境的女帝燕明空。

    明明是本朝自开国太祖之后，第二位登临第十四境的夏皇，更让湮灭千多年的鼎天神诀在自己手上重现。

    可是夏朝上千年基业，却正是在自己手上走向终结。

    “朕不甘…………”

    熊熊烈火中，响起李元龙一生中最后半句话。

    声音戛然而止，其身躯也在烈火中焚毁。

    陈洛阳静静看着这一幕，面上表情无悲无喜。

    先前剑帝王健陨落后，在烈火中留下一副仿佛剑组成的骸骨。

    此刻李元龙陨落，却没有骸骨留下。

    只是火海之中，隐约可见十条龙影，交织飞腾，不停盘旋起伏。

    阵阵龙吟声传来，然后又很快低沉下去。

    陈洛阳心中微微一动。

    然后招了一下手。

    烈火顿时为之平息，化作一片温暖光明。

    然后，从烈火中，有一点金光冉冉升起。

    金光中，隐隐然流露出檀香香气，同时还似乎有佛唱梵音从中传出。

    一枚，佛舍利？

    也是那李元龙的东西…………陈洛阳心中暗道。

    他收了蚩尤、祝融二相，然后将那枚佛舍利收入自己掌中。

    静静感受其中佛法意境后，陈洛阳心中微微一动。

    然后，他另外一只手，捏了一个法印。

    如来魔掌的法印。

    漆黑大佛并未显化，但只是逆转的“卍”字符，便让舍利子立马起了反应。

    道道佛光，极为强硬，反压过来，遏制陈洛阳如来魔掌的掌力。

    虽说佛家慈悲，但也有金刚怒目的降魔手段，现在摆在眼前的便是了。

    陈洛阳见状，微微摇头。

    还当真是克制如来魔掌的手段。

    他之前就琢磨着，南荒魔教就不多提了，在中土，李元龙不管是尊佛抑道，还是反过来尊道抑佛，都是在搞平衡。

    但在平衡之下，本质上都是打压佛道两家。

    这么一件佛门宝物被李元龙带在身上，不可能是虔诚礼佛。

    有可能是护身之宝。

    不过鉴于此人一贯的作风，陈洛阳更倾向于这舍利子是用来克制别人，而非护持自身。

    在“病摩诃”明觉大师重伤，基本跌落武帝之境后，佛门三宗已经不再是大夏皇朝的心腹之患。

    至少，并不紧迫。

    之前的局面，还可以说是大夏皇朝的帮手之一。

    那么这枚舍利子用来克制什么人，就显而易见了。

    魔教，如来魔掌。

    陈洛阳甚至觉得，准确来说，应该就是为了克制如来魔掌的最后一式杀招，步步地狱。

    目前神舟浩土上流传的如来魔掌，残缺不全。

    不仅仅是招式缺失，每一招间，其实本身也有疏漏删减。

    陈洛阳看自己的生平资料里，武学一栏中，看如来魔掌是最无语的。

    漏洞很多。

    而且还都是那种不容易修补的。

    因为并非自己修炼有问题，而是魔教掌握的如来魔掌残篇本来就有许多疏漏。

    黑壶指点人修炼的漏洞，大都是针对自身修炼中出现的错处。

    这种针对武藏本身的错漏，往往只是提一句。

    陈洛阳不知道能否从黑壶里套出完整的如来魔掌。

    但看残篇威力，想要完整全篇，所需血红琼浆，估计会是个天文数字，比套刀皇宇文峰的资料还要夸张的多。

    之所以残篇仍然在神舟浩土有偌大威名，第四掌步步地狱，至少占一半以上功劳。

    毕竟这一掌实在是太凶残了。

    纸面上的威力，比自己目前水平的神武魔拳都还要更猛。

    足足跨两个境界提升的战斗力，而且还是无视武王到武帝之间天堑的提升。

    虽然要付出自己生命作为代价，但这一瞬间的燃烧，也足以将自己的对手一起拉下地狱。

    打比自己高一个境界的对手，一招未必够用。

    但是打跟自己同境界的对手，没机会使出来就被人打死也就罢了，只要施展出来，就是稳定拉对手同归于尽，对手躲都没地方躲。

    如果不是此招修炼太难的话，魔教培养死士人手一招，早就平推神州了。

    魔教二长老“魔弥陀”燕赵，正常情况下在神舟浩土上的武王中能不能排进前五都不好说。

    但同境界下，没人敢跟他死斗到底。

    极端一点，说他是武帝之下第一人，最强武王也不算过分，大家捏着鼻子就认了。

    因为他一式步步地狱打下来，相当于第十四境的武帝动手，同为武王，真心没人能抗住。

    那么问题来了。

    第十三境的燕明空，甚至是第十四境的陈洛阳，如果被逼到绝境，来这么一下步步地狱呢？

    这二位，同样也会这一招。

    陈洛阳揣摩这一式掌法，其应该有上限存在，境界越高，力量越阶越难。

    不过仅就目前来说，着实是与敌协亡的杀手锏。

    所以他其实很感兴趣，刀皇宇文峰信心满满来约战，到时候自己要是真的打不过，送他这一招，对方如何应对？

    这枚舍利子，无疑是李元龙想的办法。

    不过陈洛阳仔细琢磨了一下，这应该是个消耗品，只能顶一次。

    李元龙想必也头疼该对付谁，可惜巧妇难为无米之炊，能有一枚舍利子就不错了。

    陈洛阳拿着舍利子端详片刻后，摇了摇头。

    舍利子防步步地狱，蓝光冰海压制祝融焚天阵，鼎天神诀防大天魔手，等那条炎龙再成年一点，联合十龙皇拳围攻天魔不死身……

    给老李同志本人突破到第十四境，某位教主如果没有新花样，真有翻船的可能。

    结果李某人被他的神武魔拳给打懵了。

    这一套家底如果仍然都齐全，面对燕明空也不至于那么狼狈。

    不过话说回来，老李你这些假想敌都是针对我们魔教来的。

    异族那边你怎么准备的？

    那才是我眼下真正能用得上的东西啊……

    陈洛阳有些无语。

    他收好舍利，看着已经化为一片荒芜的大地，摇了摇头。

    当他返回赤龙皇辇的时候，刀皇宇文峰仍然在那里。

    “你的杀气比方才有所减弱。”宇文峰开口问道：“你杀了李元龙？”

    “留着不会下崽儿，不杀等过年吗？”陈洛阳淡然道。

    宇文峰略微怔了一下后，笑着摇头：“幸亏朕还懂一些中土风俗，要不然都听不懂你意思。”

    他也不问燕明空去向，当即站起身来：“好了，待得也够久了，该走了。”

    “不送。”陈洛阳淡然说道。

    “当然不劳远送。”宇文峰笑着出门，没有回头：“朕与麾下儿郎，很快会一起回来。”

    陈洛阳面上不见波澜：“欢迎你们来送。”

    “多说无益，好好准备吧，咱们四天后见分晓。”刀皇宇文峰出了赤龙皇辇，踏空而行，那头巨鹰这时振翅高飞过来，接了宇文峰后，扶摇上天，转瞬消失不见。

    陈洛阳安坐原地不动，双目中，已经重新变回乌黑的光芒，连连闪动。

    待刀皇宇文峰离开后，金刚步入大殿，向陈洛阳请示：“教主，下方那个……洛阳城，局面已经基本都被控制住了，您看？”

    陈洛阳不在意的做了个手势。

    “是，教主。”金刚当即退下，同那艘炎龙沟通。

    炎龙发出一声龙吟，哼哼了两声。

    它心中有些不愿，但在苏夜时时刻刻的威胁下，渐渐已经学会龙在屋檐下，不得不低头。

    方才魔皇和到刀皇一同离开，这炎龙也没敢倒戈或者跑路。

    此刻它仍有些不情不愿，不过还是向下方的洛阳城下降。

    火焰般的祥云为之熟练。

    炎龙本身的体型也变小。

    等到魔皇车架在城中落下后，俨然一座宫殿，正取代了之前夏朝皇宫的位置。

