    初冬时节，就在这个很稀松平常的晌午。

    林远就像平时闲聊一样的和温钰说着自己想建立私人势力的想法。

    一共也就说了几十分钟的时间林远就将自己的对于私人势力的打算说了个清楚。

    见温钰听得认真，林远索性就问到。

    “温钰，你觉得我如果要是建立私人势力的话，走哪条路线最为合适？”

    温钰听到林远的话没有直接犹豫，直接说到。

    “少爷如果你发展自己的私人势力，走资源积累这条路是最为合适的。”

    林远点了点头示意温钰继续说下去。

    林远之前只是说了打算建造私人势力的想法和自己的优势，并没有说出自己之后要发展私人势力的具体计划。

    不过现在在林远看来温钰的观点可以说是和自己的发展观点在一定程度上已经是不谋而合了。

    温钰说完见林远没有直接表态，而是让自己继续说下去。

    温钰细细思索了一番，沉吟了足足有五分钟，才认真的说到。

    “少爷，根据你刚才所说的建造私人势力的想法，那么我们在积累资源上走最顶级的路线是最合适的，我们拿出来的资源约好，那么对于我们的势力来说收获也就越大。”

    “而且，只要我们那些最顶级的奢侈资源摆在那，就没有人会不想着巴结我们的势力。”

    “所以我们就要用最顶级的资源来证明我们势力的底蕴，我们一旦释放了我们的底蕴，那么其它的势力就会相方设法的和我们搭上关系，用他们手里的奢侈资源去置换我们手里对他们有用的奢侈资源。”

    “我们只要能保证我们的奢侈物资是他们没有的，但是却是他们迫切想要的。那么我们就可以把其他的势力拿捏的死死的，从他们手里榨取到远大于我们付出的奢侈资源数量。”

    林远在听到温钰说这话的时候眉毛不禁挑了又挑，不愧是当初建造庄园时的败家温钰，一开口果然不同凡响。

    不过温钰在三言两语表达自己想法的时候，所说的对于私人势力的发展方向却已经是几乎完全和林远的想法一致了。

    温钰其实在说自己想法的时候，脑子里是在想着这一个多月以来。

    温钰自己在辉月殿的资料库里观看的关于辉耀联邦各势力的详细资料，有感而发的。

    因为了解所以温钰才会在林远面前说出自己心中的想法。

    若是一点都不懂，温钰是无论如何也不会在林远面前高谈阔论的。

    此时林远的脸上露出了一个阳光的笑容。

    其实发展一个私人势力是有着许多发展路线的，也并不是说走哪一条路线就一定对势力的发展有绝对的好处。

    但是若是想要发展一个强大的势力，那么这个势力中就只能有一个声音来做主要的决策。

    而林远的私人势力自然是要林远来做主要的决策。

    不过林远想让温钰来帮忙发展自己的势力，作为自己的助手，那么温钰的声音就一定要和自己的声音一致。

    不然就算温钰有再强的调配物资和审时度势的战略才华，林远也不会让温钰在自己的私人势力中起到辅佐势力发展的作用。

    因为若是两个人的发展路线不同，林远和温钰做的决策意见相左，那么就等于是两股力。

    这两股力就算都是想将势力朝着一个方向往前拉，但是两股力之间也会无形之中相互牵制分走力气。

    这样的发展对于一个私人势力来说并没有什么好处。

    不过根据刚才的交谈林远知道了温钰的想法，而且林远的想法也和温钰的想法不谋而合。

    那么这个林远想要建造的私人势力便可以勾勒雏形了。

    这时温钰深吸一口气，神色十分认真的说到。

    “少爷你想将你要建造的私人势力有有多大？”

    林远闻言，抬起头用眼睛看着远方的曜日说道。

    “辉耀联邦只是一个起点。”

    林远说这话的时候就想到了在自己锁灵空间中还未孵化的浮岛鲸。

    这天下之大有浮岛鲸这种背上可以建造一座天空之城的天帷巨兽在，那么林远自己的私人势力就可以不仅仅局限于辉耀联邦。

    温钰听了林远的话，攥紧了拳头。

    温钰感受到了林远的格局之大和心中的那种波澜壮阔，作为林远的助手温钰知道自己还需要成长。

    不过面对林远建造私人势力的打算，温钰愿意复出自己全部的心血，去帮忙勾勒这个宏大势力的轮廓。

    林远本来看着天际的曜日，只听温钰又说到。

    “少爷我已经准备好面对今后在建造私人势力时所有的挑战了。”

    林远听温钰这么说，就笑着说到。

    “放轻松，我们建造私人势力的时候不会很艰难的。”

    林远早在决定建造私人势力开始，其实就已经将要面对的一切在心中都预想过了。

    只是过了一个半月，林远经历了在被控制住的san ji深渊次元裂缝中的历练后，心中多了一杆衡量人心与善恶的标尺。

    林远形事完全可以根绝心中的标尺去丈量出究竟该作还是不该做。

    一个私人势力的建立可不是过家家，可不像在星网上开一家小店那么简单。

    林远星网小店一直以来看似风平浪江，对林远没有丝毫影响，不过也并不是没有人做过手脚。

    第一林远的星网小店自产自销不愁货源。

    第二就算别人使绊子，可是无论是精英级的吸灵金鱼还是银阶的青萝在市场的需求实在是太大了。

    就算是是想使绊子狙击林远的星网小店也没什么好办法。

    所以林远的星网小店一直发展的这么顺利平稳。

    可是一个势力的建立，最开始就要经受其他势力的打压。

    要是承受不住其他势力的打压，那么就会在其他势力的蚕食冲撞下被迫出局。

    当然这些种种不过是对于一些平常势力建立所需要面对的问题。

    林远有着能够轻易拿出铜阶史诗品质灵物的本事。

    甚至连铜阶传说品质的灵物拿出来对林远来说也没有什么难度。

    林远有把握让其它的势力纷纷变成舔狗。

    不过对舔狗来说，最难的不是想着怎么去舔林远的私人势力。

    而是想舔林远的私人势力也舔不着。

    今天的第二更~

    {本章完}

