    蓝素诗一语不发地把手机还给苏陌，面无表情，只是似乎多了些冷意。

    “你从什么时候出来的？”苏陌把手机揣回兜里。

    蓝素诗抱住苏陌的胳膊放在双胸之间，毫无感情地捧读：“来我家玩，来我家玩。”

    苏陌眨了眨眼：“……你既然出来了，为什么不来打招呼啊？她是我小时候的邻居，荷华也认识的。”

    “嗯。”蓝素诗说。

    她只是看见苏陌和别的女生在亲密交谈，觉得自己不该打扰，便给两人留出了谈话的空间。

    对方说不定就是柳雨梨，林兰在她面前提起过。对方很有特点，一眼就能辨识出来。

    对方什么都不说，苏陌也无话可说了，只得干巴巴地笑了笑：“那我们现在出去吧，不过要先去卸妆把衣服换回来。”

    “嗯。”蓝素诗点头。

    两人到换衣间，换回了原本的衣服，然后苏陌又帮蓝素诗卸了妆。

    “我过两天就把照片洗出来，开学了你就放在班级吧，夹在书里，不会被阿姨发现的。”苏陌笑道，“还有你的这套衣服我就先带回去啦。我先帮你保管着，等到下次有机会再给你。”

    蓝素诗低头翻着苏陌的手机，他在漫展里拍了她不少照片。

    这衣服真好看，自己的妆容也真好看，感觉非常精致，就像动画片里的人物一样。

    漫展的喧闹繁华已经过去了，化妆间里只有几个人，也都在安静地卸妆。

    蓝素诗不由得想起了小学的时候，体育老师在下雨天会在班级里给同学们讲童话故事。其中一个故事就是灰姑娘，她感觉现在就像是仙女的魔法已经到了时间，灰姑娘变成了原样。曲终人散。

    她看了眼镜子中的自己，还是原来的样子。

    漫展好像也有点意思，上了大学之后也可以再和苏陌一起来玩玩。

    很多人都穿着很平常的衣服，想来苏陌之前说的话是骗她的。不过穿着动画里的衣服也不错，走到哪都有人要合影，就算什么都不做也很受欢迎。

    蓝素诗心道，以后工作有钱了可以和苏陌多买几件换着穿。

    “别动昂……”苏陌小心翼翼地取出了蓝素诗眼中的隐形眼镜，随手扔进了垃圾桶里。

    “诶……”蓝素诗愣了一下，她没想到这么厉害的东西就这么扔了。

    苏陌把黑框眼镜给她戴上，轻笑道：“这是日抛的，本来就戴一次就要扔掉的。而且高中生戴隐形眼镜对眼睛不太好……你要是觉得隐形眼镜方便的话，长大一点再戴吧。”

    蓝素诗点头，心里头有些惋惜。如果戴一次就要扔掉的话，那么只要一直戴着不拿下来是不是就不用扔了？

    不管怎么说，隐形眼镜还真是一个了不起的发明啊。

    苏陌拉着蓝素诗走出漫展。傍晚微风徐徐，暑气还没有消散，闷热得很。天空中乌云密布，似乎将有一场大雨。

    两人背着书包走在大街上，夕阳将他们的身影逐渐拉长。

    “时间也不早了，你就别去图书馆了，直接回家吧。我送你回去。”苏陌从路边商店的冰箱里取出一瓶冰镇的饮料，递给蓝素诗。

    “嗯。”蓝素诗点头，把饮料拿在手里，却并没有喝，只是感受这丝丝凉意。

    苏陌叫了网约车，和蓝素诗站在路边等，蓝素诗突然开口道：“你会和她有孩子吗？”

    “谁？”苏陌愣了一下。

    “柳雨梨。”蓝素诗说。

    苏陌苦笑着挠挠头：“……怎么可能呢？我现在已经有五个‘老婆’了，还能想怎么样？而且我和雨梨姐其实也是不可能的，初中的时候我追过她，但是她对我一直没有那种感觉。所以我和她不可能在一起的啦！”

    “哦。”蓝素诗点点头，突然又补充道，“我就问问。”

    “嗯，我知道的，你放心啦，我不是那种朝秦暮楚的人。”

    网约车在蓝素诗家小区的一带停了下来。

    蓝素诗家所在的小区是那种上了年头的平房，水泥的小道纵横交错，有的路面坏了，石子嶙峋。

    苏陌和蓝素诗下车，天空中开始下起了小雨。

    很快小雨变成了大雨，倾盆如注，两人迅速被雨水淋湿。

    “蓝色的诶……”苏陌看了一眼蓝素诗被淋湿的白T恤，不过是不是有点勒？

    蓝素诗并未在意苏陌的目光，突然拔腿就跑。

    “诶，干嘛跑那么快啊，连声告别招呼都不打。”苏陌失笑。

    “收衣服。”蓝素诗头也不回，把小路中间的青石板踩得咚咚作响。

    苏陌目送蓝素诗离去，也赶紧找了个地方躲雨。

    早知道就让网约车等等自己了。

    苏陌对自己节俭惯了，原本想坐公交车回家的，毕竟坐公交车只要4块钱，坐网约车挺浪费钱的。

    可谁知道突然就下雨了，也是倒霉，如今只能等雨停了。

    就在苏陌躲雨的工夫，尹琳琅打来了电话。

    “苏陌，你在哪呢？”

    “我刚出漫展怎么啊，怎么啦？”

    “是不是和班长在一起？”

    “对啊，我看她一天到晚的就窝在图书馆里面学习，就拉她出来透透气，现在她已经回家了……你是不是听到什么传言啦？”

    尹琳琅的语气有些哭笑不得：“我就知道是这样……我会帮你解释的。”

    苏陌也觉得无奈，追问：“诶，不是，你到底听到什么传言了啊？”

    尹琳琅只是笑：“不跟你说了，我先挂了啊。”

    “嘟”的一声，尹琳琅挂断了电话。

    苏陌皱眉，突然班上一个同学给他发来了一条短信。

    “靠靠靠，你知不知道苏陌和蓝素诗开房去了！王森和赵鹏志赌咒发誓说是他们亲眼见到的，就在宾馆门口，还穿着情侣装呢！”

    嗯？苏陌看着对方发来的短信，愣住了。

    对方撤回了一条消息。

    “不好意思发错人了。”

    然而对方迅速地撤回消息，并且回了这么一条。

    苏陌满头黑线，迅速看了一眼班级群，班级群里一片沉默，仿佛什么事都没有发生，只是在班级群下暗流涌动。

    苏陌迅速艾特了王森和赵鹏志：出来辟谣！

    你们这些只会八卦的混蛋，到底是多闲啊！

