    秦长安走在队伍的最后面，站在密林的边缘，皱着眉头回头看向坪阳死牢的方向，眼神闪烁。

    “怎么了？”

    阎十九回头驻足，疑惑地问道。

    “不知道，总有种奇怪的感觉，但是却说不出来是什么感觉。”

    秦长安摇了摇头，不断地回想着从进入到坪阳死牢到现在发生的每一件事，每一句话。

    可是不管他怎么想，都想不出来到底是哪里不对劲。

    只是从坪阳死牢出来之后，内心当中的那股不安感越来越强烈。

    “别多想了，我们现在需要做的就是立刻离开这里，你还是想想怎么跟你的师兄们解释解释现在的局面吧。”

    阎十九朝着坪阳死牢的方向看了一眼，救人的过程比他们想象的要顺利得多，现在最主要的是如何把这些人弄出去。

    秦长安眼神晃了晃，点了点头，深深吸了一口气，然后跟在阎十九身后离开。

    离开了坪阳死牢的范围之后，秦长安几人没有任何停留，加快速度直接赶到了距离坪阳死牢五十里之外的光古城。

    这里是提前商量好的接应点，也是撤退点，南宫辰逸早就带人等在了这里，为的就是接应他们。

    这件事瞒不了多久，一旦曝光，四周的强者都会朝着这个方向聚集，所以必须要尽快把他们分批次送出去。

    光古城城北的一座宅院之内，秦长安几人围坐在一张石桌之前，面色严肃。

    “我已经找遍了全城的商会和奴隶行，想要将他们全部转运出去，至少需要三天时间。”

    南宫辰逸的眉头紧锁在一起，按照最开始的预想，一旦他们抵达，需要在两天之内就完成所有人的转运。

    可是因为近期的战争状态，生死门严格把控各个城区的流动性，限制了每一次的资源流动程度。

    “三天……太久了，我怕会有变故。”

    秦长安眉头紧锁，内心深处那股不安感越来越强烈，让他感到心烦意燥。

    “只是延迟一天，应该没什么大问题吧？”

    南宫辰逸认为秦长安有些紧张过头了，到现在为止，坪阳死牢那边还没有任何消息传出。

    那就说明他们还没有暴露，即使他们现在发现了不对，到最终锁定光古城，也至少需要三五天的时间。

    足够他们转走所有的北道神宫弟子，然后安全的撤离。

    “想办法把时间压缩到两天吧，我内心那股不安感越来越强了，总感觉有什么细节被我忽略了。”

    秦长安摇了摇头，两天时间是他能够接受的最佳时间。

    况且内心深处那股强烈不安一直都没有消除，更是让他有心担忧。

    “我看你啊，就是操心过头了，这一次的行动这么顺利，明明是一件大好事，结果你在这天天给兄弟们泼凉水。”

    南宫辰逸撇了撇嘴，也不知道这家伙是怎么想的，从坪阳死牢回来之后嘴上就一直挂着什么不安感。

    可是直到现在，生死门一点动静都没有，也不知道哪儿来的不安感。

    “要不，审审楚经生？”

    阎十九看着秦长安的模样轻轻摇头，她同样认为有点小题大做了，警惕性强是好事。

    但是如果过度警惕了，那就是惊吓。

    听到秦长安的脑海当中闪过一丝亮光，可是这一抹亮光却一闪而逝，他想要抓住的时候却又发现消失不见了。

    “顺利……”

    “对啊，整件事情太过顺利，从我们抓到楚经生开始，一切事情都变得有些理所应当的顺利了。”

    “坪阳死牢这么危险的地方，可是对我们的身份却没有过多的盘查，就让我们带走了众位师兄，这太不正常了。”

    秦长安脸色骤变，脑海当中一个想法突然蹦了出来，紧接着一连串的可能性不断地从脑海当中蹦出。

    一直被他忽略的问题就是整件事从开始到最后，都太顺利了，顺利的有些诡异。

    先不说楚经生被他们抓的这件事有没有猫腻，但是后续进入到坪阳死牢对方仅仅只是凭借着在门楼上看了一眼就放他们进去了。

    简直就像是在等着他们一般。

    而整件事情当中最诡异的莫过于林参将的挑战，来的突然，结束的也很突然。

    当时以为只是因为自己的言语挑衅了他们的权威，现在看来，更像是一种试探，对自己实力的试探。

    难道他们早就已经发现了自己的身份？

    “南宫辰逸，马上组织人撤离，能撤多少撤多少。”

    “我们很有可能已经暴露了，我甚至怀疑，现在这群家伙不知道在什么地方正盯着我们。”

    秦长安的脸色凝重，越想这种可能性越大，如果这真的是生死门布下的一个局，那么他们现在周围肯定到处都是生死门的人。

    整个古光城就是一个巨大的牢笼，将他们这群人全部都困在了里面。

    之所以现在还没有出手，很有可能是还没有完成最终的部署。

    “你认真的？”

    南宫辰逸看着秦长安严肃的面色，缓缓收起了脸上的笑容，挑眉问道。

    这家伙发什么神经？

    暴露了？这座院子他们南宫家族经营了二十年，如果不是这一次的情况特殊，他根本不会选择这里。

    他可不相信生死门那群家伙有这么神通广大。

    “我们在生死门的后方摧毁了他们这么多的药园，可是追击力量却越来越少，难道你们就不感到奇怪？”

    “试想一下，如果楚经生一开始被抓就是他们的计划呢？既然找不到我们，就利用楚经生把我们钓出来。”

    秦长安深吸一口气，这样一来，所有的事情就都对得上了，包括胡百川在坪阳死牢的诡异态度。

    “可是，他们怎么知道我们会上当？”

    阎十九的眉头紧锁，看向了秦长安，这家伙最近几天一直闷闷不乐就是在思考这件事？

    把未来的门主当成诱饵，没有哪个势力有这种魄力吧？

    “很简单，北道神宫的师兄们就是整个计划的关键，不管我们怎么闹，我们的最终目标一定是要救人。”

    “与其被我们牵着鼻子走，还不如提前布好口袋等我们钻进去。”

    秦长安越想思路越清晰，蹭的一下站了起来，在院子里缓缓走动，眉头紧锁，思考着还有没有什么遗漏的地方。

    “等等，我有一个疑问，如果真的是照你说的这样，那为什么他们不在坪阳死牢直接动手。”

    “在坪阳死牢动手的话，你们就算是有天大的本事也跑不出来吧？”

    南宫辰逸打断了秦长安的话。

    他还是不相信这整件事都是生死门布下的陷阱，这群家伙就不怕他们杀了楚经生？

    这位可是大公子，将来生死门的门主啊。

    “因为这群家伙想要把我们一网打尽，带着二十多个重伤员，我们根本跑不远，他们想要追上我们太简单了。”

    秦长安叹了一口气，如果没猜错的话，现在的光古城外必定潜伏着大量的生死门强者。

    所有人都沉默了，包括南宫辰逸，虽然他不想承认，但是经过秦长安的一番分析之后，也知道这种可能性是最大的。

    “我马上去联系城里那些奴隶贩子，能送多少送多少。”

    南宫辰逸起身离开，二十多个人全部都是重伤，如果他们不送走的话，他们也出不去。

    没有人拦着他，所有人的面色都极为凝重，仿佛像是一只遮天大手正掐着他们的喉咙一般。

    让他们所有人都喘不了气。

    院子里的气氛也在这一刻陷入到了冰点，就连温度都仿佛下降了几度一般。

