    纽约，曼哈顿，克洛大街，

    往昔熙熙攘攘的街面被强制清空，道路两侧都拉起了隔离带，禁止任何平民进入其中。

    71辆警车堵在道路中央，507名正式警员如临大敌地以警车作为掩体，拔枪对准道路尽头。

    8架警用直升机在天空盘旋，螺旋桨掀起烈烈风势，探照灯洒下的清冷光束将下方一景一物照亮。

    与洛杉矶警局那些被称为SwAT的特警队同僚不同，纽约市警局的特警队被称为emergencyServiceunit，即eSu紧急勤务小组。

    这些经受过专业严苛训练的纽约市特警们，早已在街道两侧的高楼上布置好狙击手，只等命令下达，将致命的子弹射向目标。

    不止如此，被紧急调用而来的纽约市国民警卫队还将坦克，装甲车乃至装载有导弹的武装直升机统统开进了曼哈顿，水泄不通地堵在了克洛大街周边。

    如此大的阵仗，针对的只有一个人。

    埃里克·兰谢尔、

    或者说，万磁王。

    披着那标志性猩红斗篷的万磁王不急不缓地走着，迎着那些冰冷的枪口于炮管，沐浴在直升飞机的探照灯中，如同行走在人间的神。

    街道两侧的霓虹广告牌依旧闪亮，螺旋桨搅动带起的狂风卷起尘埃，万磁王缓缓抬起了手掌。

    街道尽头的美军士兵齐齐将枪口抬高了一寸，瞪着双眼，流着汗的手指轻轻握在扳机上。

    子弹躺在枪膛中央，随时随刻都能听从火药的指引，向前飞去。

    万军征前，万磁王笑了笑，什么都没有做，只是抹平被风吹乱的发丝。

    变种人事务管理局、神盾局、FBi、CiA、NYPD...无数人在前面等着他，等着这位全世界最知名的恐怖分子的下一步动作。

    “我，是来自首的。”

    万磁王指了指克洛大街街角的那座纽约市警察局总部，朗声说道：“难道就没有人过来接待一下我么？”

    现场的气氛依旧焦灼，万磁王的每一个动作都被实时转播，上百名情报人员逐帧分析他的每个动作，每个眼神，每一个字母的音调，试图从中找出规律，得知万磁王的真实想法。

    无数评估报表逐级上传，全美国的情报机构很快得出了自认为的答案，在半分钟后，这些报表就出现在了华盛顿白宫地下的战术指挥室当中。

    十数秒之后，来自白房子主人的决策被逐级下放，递交给某位国民警卫队的长官。

    很快，就有一辆武装装甲车缓缓驶出，停在万磁王身前。

    咔嚓，装甲车的后门开启，数位面无表情的彪形大汉扛着枪走了下来，一言未发，拱卫着万磁王走上车辆。

    这些看似雄壮的全副武装军人其实一点用都没有，在拥有磁场操纵能力的万磁王面前，再多的普通人也就只是一轮金属风暴的事情。

    所有人都知道万磁王的异能，所有人都知道常规军队无效，所有人都知道只要对方愿意，可以在一刻钟之内轻易屠杀共计上万名的在场士兵，

    但，每个人都在配合着演下去，演出着这场全世界瞩目的戏码。

    很快，坐在武装装甲车辆中的万磁王被转移出了曼哈顿。

    整条州际公路被全面封锁，直升机，坦克，装甲车，摩托车前后簇拥，上万名联邦军警护送。

    这完全不是一个前来自首的犯罪嫌疑人应有的待遇。

    不知开了多久，车队终于停下。

    装甲车车门被拉开，密密麻麻的枪口对准了万磁王。

    这些枪都是通过3D打印技术生产出来的全塑料材质枪械，而握着这些特制枪支的士兵们，全身上下亦没有任何金属部件。

    车辆停着的位置，是一片荒郊野岭，放眼望去只能看见枯黄草木，灯火通明的城市只能沦为极远处的某颗光点。

    万磁王脚下的地面被铺了一层强化塑料材质的地膜，四周临时搭建起来的帐篷是用塑料管道与塑料薄膜，此处的每一样物件都与金属无关。

    万磁王下车，那些分外紧张的士兵拱卫在他周围，簇拥着他向着塑料帐篷走去。

    帐篷中有一个人，一个独眼光头的黑人，名为尼克·弗瑞，担任神盾局局长一职。

    尼克·弗瑞打量着眼前这位新鲜出炉的世界级恐怖分子，淡漠说道：“坐吧，万磁王阁下。”

    埃里克沉默着坐下，饶有兴致地观察起密不透风的塑料隔离帐篷。

    一些穿着统一西装制服的情报人员在帐篷外忙碌着，摆弄着一些新奇古怪的仪器。

    数秒过后，万磁王就惊异地发现帐篷彻底被循环往复的电磁脉冲覆盖，他那磁场操纵的异能受到了极大影响，连抬起半米范围内的一根铁钉都做不到。

    尼克·弗瑞洒脱一笑，平和说道：“对于您的关押策略，我们和变种人事务管理局进行过沟通。能保证在不影响您身体健康的情况下，最大限度防止您使用异能，伤害到自己或者他人。”

    万磁王不置可否地点了点头，他还不打算和尼克·弗瑞说话。

    黑人独眼龙只是代表联邦对于超凡者的管制力量，说穿了就是联邦政府竖立起来的一个针对异类的打手，与尼克·弗瑞沟通就意味着把自己下放到了普通超凡者的地位。

    万磁王还在等，等那个真正能决定局面走向的人出现。

    一时间，帐篷内的两人谁都没有吱声，气氛变得有些尴尬。

    终于，随着直升机螺旋桨的声音再次响起，那位风尘仆仆的国务卿，沃尔特·霍兰德阁下姗姗来迟。

    他一头钻进了被里三层外三层特工包围的帐篷，扫了眼老老实实坐在座位上的万磁王，重重吁出一口浊气。

    “我是美利坚合众国的国务卿，”沃尔特慢条斯理地整理了一番领带，微笑着说道：“万磁王阁下，很抱歉在这种场合见到您。

    不过废话不多说，您，和您背后代表的势力，到底想要什么？”

    万磁王笑了，他慵懒地躺在座椅上，随意说道：“我们想要的很简单，只是平等而已。”

    “平等？”

    “没错。”万磁王正色说道：“当今时代，是平权运动的时代，我们变种人所需求的，正是平等二字。”

    国务卿深深皱起了眉头，迟疑着说道：“您，能说得再详细一些么？”

    “当然可以，”万磁王温和说道：“我们所求的，就是变种人社会地位的平等，不会再因为自己的特殊而被排斥，不会因为自己的异常而被厌恶。

    为了达到这个目的，我所代表的变种人势力愿意与联邦政府摒弃前嫌，共襄盛举。”

    沃尔特真的被对方的无耻而震惊到了，前一秒还在全世界范围直播斩首，下一秒就能堂而皇之地要求合作。

    半晌，国务卿阁下才消化完这一消息，轻声问道：“你们想怎么做？”

    “普罗大众对于变种人的恐惧，来源于未知。”万磁王正色说道：“我们研发出了一款能帮助普通人激活变种基因的仪器。在那台仪器的帮助下，我们可以一起建立一个完全由青少年变种人组成的城市，向全世界证明变种人并不是毒瘤，而是整个人类的未来。”

    “该项目，名为学园都市计划。”