    柳擎宇回到自己房间门口处，打开房门，迈步走了进去。

    　　而柳擎宇却并不知道，从他进入房间这一刻，他的一举一动都尽在隔壁房间内早已经潜伏下来的四个人的眼中。

    　　马小刚、包晓星四个家伙全都瞪大了眼睛紧紧的盯着柳擎宇。

    　　他们都想知道柳擎宇平时到底都做些什么。他们更期待着能够发现柳擎宇一些比较隐私的难以对人启齿的习惯，这样就可以更好的收拾柳擎宇。

    　　然而，让几个人比较失望的是，柳擎宇回到房间之后，不仅没有他们想象中的上网与网友聊天、用手机微信约炮等等很多单身男人经常干的事情，柳擎宇回来后的生活显得十分平淡。

    　　他在工作！

    　　没错，柳擎宇就是在工作。

    　　柳擎宇回来之后，便坐在书桌前，拿起笔来写写画画起来。

    　　由于柳擎宇身材较高，马小刚等人并不能通过针孔摄像机看到柳擎宇在写什么，但是他们却可以看到柳擎宇似乎写得十分认真。

    　　时间，在一分一秒的过去。

    　　马小刚等人渐渐显得有些不耐烦起来。

    　　包晓星皱着眉头有些不屑说道：“这个柳擎宇还是男人吗？自己一个人天天闷在房间内难道就不闷吗？难道他就不知道把个妹、泡个美女玩味？是他那方面的能力不行还是他有心里障碍。”

    　　听到包晓星这样说，徐文涛也调笑道：“是啊，我怀疑柳擎宇会不会是龙阳君啊，这小子也太安静了吧，哪里有人上了一天班回来还要继续工作的啊！这哥们是不是有病啊。”

    　　这时，马小刚阴阴一笑，满脸怨毒的说道：“哼，不管他有病没病，我们先狠狠的收拾他一顿再说。我看现在时间也差不多了，让薛志军他们准备出场吧，我相信他早就想给薛文龙报仇了，这一次，我们一定要把柳擎宇彻底搞臭！”

    　　**成点点头，拿出手机拨通了一个电话号码说道：“白牡丹，你可以出场了。”

    　　电话那头，柳擎宇对面房间内，一个打扮得十分艳丽的女孩穿着一件白色蕾丝短衫，黑色迷你超短裙正一边照着镜子一边接着电话，听到**成的电话后她咯咯一笑说道：“好的，杨哥，我马上出动，您放心，柳擎宇就算是一个不举之人，牡丹我也会让他扬枪策马，保证让你们的人抓个现场，不过你答应我的那1万块钱可不许反悔哦！”

    　　**成有些不耐烦的说道：“白牡丹，哥哥我啥时候会差过你的皮肉钱啊！放心吧，事成之后，立刻给你，现金！”

    　　听**成这样说，白牡丹脸上立刻露出兴奋的笑容，连忙讨好道：“杨哥，你放心吧，我马上行动。等好吧您！”

    　　说完，白牡丹收起电话，再次对着镜子照了一下，看到全身上下没有任何瑕疵，这才站起身来，扭动着***，拉开房门，走到柳擎宇房间门口，按响了门铃。

    　　此刻，柳擎宇正在房间内忙碌着，听到房间门铃响，柳擎宇不由得眉头一皱，因为柳擎宇为了确保自己可以安心工作和休息，早就跟宾馆的服务员们都交代清楚了，没有自己招呼，绝对不能来打扰自己，而自己在景林县这边也不认识几个人，而自己认识的这些人一般也不会亲自到自己住的这个地方的。

    　　到底是谁呢？

    　　柳擎宇皱着眉头站起身来，拉开房门向外看了一眼。

    　　房门外，一个长相妩媚、打扮时髦的女孩俏生生的站在外面。

    　　是自己不认识的女孩。

    　　柳擎宇看向白牡丹问道：“你找谁？”

    　　白牡丹嫣然妩媚一笑，娇声道：“柳哥哥，我当然找你啦。”

    　　柳擎宇连忙摆手说道：“停，我好像不认识你吧？”

    　　白牡丹显得十分淡定从容：“你当然不认识我了，但是我认识你啊，柳哥哥，我可以进去说话吗？你该不会怕了我吧？”

    　　柳擎宇的心头就是一动。

    　　他已经意识到，眼前的这个女人似乎有些问题，但是到底是什么问题却又想不明白。不过柳擎宇艺高人胆大，不管这个女人到自己房间来有什么目的，他根本不惧。

    　　打开房门，把女孩放了进去。

    　　进门之后，女孩根本不认生的直接走到房内柳擎宇的大床旁，放下手中的小坤包，冲着柳擎宇笑着说道：“柳哥哥，你[笔趣阁 www.biqusa.info]的房间内很热啊，我可以把外套脱了吗？”

    　　柳擎宇扫了白牡丹一眼，发现这个女孩的穿着本身就已经很暴露、很性感了，尤其是那短小的连肚脐眼都无法遮住的蕾丝短衫，现在没有脱的情况下都已经可以看到里面黑色的罩罩了，如果要是脱了的话，岂不是可以参加三点式选美比赛了吗？

    　　柳擎宇此刻已经看出来了，这个女孩今天是来勾引自己的。

    　　他的嘴角不由得撇了起来。自己跟这个女孩没有任何瓜葛，她怎么可能会来勾引自己呢？

    　　按理说，没有瓜葛的两个人，她是不可能知道自己的名字的。但是她现在却是知道的，那么怎么知道的呢？肯定是从别人嘴里知道的。那么是谁告诉他的呢？是黄德广那些兄弟们吗？绝对不可能的！那些兄弟怎么可能不清楚自己的性格！他们是绝对不会做出这种事情来的。

    　　既然不是朋友，那肯定就是敌人了。敌人派这样一个妩媚的女人来勾引自己，目的何在？

    　　腐化自己！抓奸在床！这两种可能性都相当之大！

    　　想到此处，柳擎宇嘴角上的冷笑更浓了，看向这个女人的目光也变得森冷起来。

    　　“是谁派你来的？你想要勾引我吗？”柳擎宇突然说道。

    　　白牡丹一愣，她没有想到，自己已经使出浑身解数了，要是一般的男人恨不得自己赶快把衣服脱了呢，而眼前这个高大帅气让她倒贴都十分愿意的超级帅哥竟然对自己没有一点动心，而是突然问出了一句大煞风景的话。但却是实话。

    　　白牡丹久混欢场，说话做事十分油滑，听柳擎宇那么一问，她呵呵笑道：“柳哥哥，你这是什么话啊，我胡丹丹岂是谁都可以指使的。柳哥哥，你知道吗？自从我看过你一面之后，我就对你一直念念不忘。”一边说着，白牡丹一边开始伸手解开自己的蕾丝短衫，想要脱下来。

    　　她已经决定了，既然自己无法用言语将柳擎宇诱惑到自己身上，那就只能用自己的身体了。

    　　她对自己的身体还是相当有信心的，要知道，即便是县里的一些大领导也是自己身体上的常客，他们对自己的身体十分迷恋，她相信柳擎宇这样血气方刚的男人很难经受得住自己身体这一关的。

    　　她的衣服刚刚脱了一半，就看到柳擎宇突然迈步向自己快步走来。

    　　白牡丹一下子就兴奋起来，她可以感受到柳擎宇走路之时身上所散发出来的那种男人的阳刚之气，她还从来没有遇到过柳擎宇这样帅气阳刚的男人，她突然之间感觉到自己对柳擎宇充满了期待，她已经感觉到自己的身体下面开始有些湿润了，一股股的热流开向外涌动出来。

    　　这一刻，她真的有些动欲了。她纵横欢场数年来，从来没有像今天这样，如此渴望一个男人来进入自己的。

    　　她看向柳擎宇的眼神有些迷离，有些渴望。她伸出双手，敞开胸怀，她渴望柳擎宇过来狠狠的把自己拥抱在怀中。

    　　柳擎宇距离白牡丹越来越近了。

    　　她已经可以感受到柳擎宇身上所散发出来的那浓浓的男人的气息。

    　　她感觉到自己的身体都有些软了，她的欲*望在瞬间突然暴涨到了顶点，她的嘴里已经开始喘息起来。

    　　柳擎宇已经到了白牡丹的面前。

    　　在白牡丹的无限渴望着，柳擎宇突然伸出一只手来。

    　　白牡丹更加兴奋了，因为她已经看到柳擎宇的手是伸向自己的胸前的。

    　　她已经感觉到身下的热流更加汹涌澎湃了。

    　　嘭！柳擎宇的手指突然点在她脖子下方一个穴道上。

    　　白牡丹突然发现，自己这一刻竟然动弹不了了。

    　　紧接着，她感觉到自己的整个身体突然柳擎宇给拎了起来，悬在了空中。

    　　随后，白牡丹发现自己的身体被柳擎宇直接拎着向门口处走去。

    　　此刻，隔壁的包晓星、马小刚等人一边通过视频监控看着柳擎宇房间内发生的一切，一边瞪大了眼睛，目光中充满了不可思议的神色。

    　　柳擎宇竟然单手把白牡丹给拎出了房间。

    　　而此刻，柳擎宇房间外面，薛志军已经带着6名县公安局的警察等候在外面了。他们就等着包晓星一声令下，破门而入抓奸在床呢！

    　　就在这个时候，柳擎宇房间的房门一开，紧接着，一个人突然被从里面扔了出来，直接丢向薛志军的几个人的身上，紧接着，房门被柳擎宇砰的一声给关上了。

    　　傻眼！

    　　包晓星傻眼了！

    　　马小刚傻眼了！

    　　**成和徐文涛也全都傻眼了！

    　　他们谁也没有想到，事情竟然发展成这个样子！

    　　他们本来还想要把柳擎宇抓奸在床呢，却没有想到柳擎宇似乎看出了整个阴谋，根本就不上当！

    　　这时，门外的薛志军等人却有些着急了，薛志军连忙拨通了包晓星的电话问道：“包哥，我们怎办么？”

    　　马小刚一把从包晓星手中抢过电话，怒声说道：“破门，栽赃，强行抓人！”

