
　　只要楚国叛军向薛郡去就行了。

　　早追晚追都一个样，一个都跑不了。

　　所以王离也不急于一时了。

　　先把漏网之鱼给捕捉了。

　　以免再生事端。

　　很快就有韩军俘虏供出伪韩王的去向。

　　“原来是伪装之后去了巨野泽，想藏在里面，哼哼，想多了！”

　　王离当下带着二千骑追向了巨野泽。

　　巨野泽位于东郡、薛郡、砀郡三郡交界之地。

　　是也，成为了三不管地带。

　　在加上泽湖宽阔，也成为了匪盗聚集之处。

　　如今，巨野泽内的草头王彭越，也在发愁。

　　无它。

　　自关东各国作乱之后，战乱加聚，于是很多的游勇散兵都逃进巨野泽来投靠彭越。

　　还有躲避战乱的百姓也过来依附于他。

　　彭越刚刚算了一下，自己已经有了一万人马。

　　声势浩大。

　　已然可以称王成寇。

　　在别人眼里，这是好事。

　　有了起家的资本。

　　但是彭越不是笨蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反很惶恐。

　　这么大的声势，大秦岂能容他。

　　一但各国叛军剿灭之后，下一个就是他彭越了。

　　以前聚众几百人，在巨野泽称王称霸这没问题。

　　官府懒得进来清剿，也就睁一只眼闭一只眼了。

　　现在……头疼。

　　“老大，你看我们捉到了个什么东西？”

　　就在彭越苦思前程未来的时候。

　　得力手下押着一个身形狼狈的中年男子过来。

　　“大胆，你们敢如此对本王，本王的军队会将你们格杀剿灭的！”

　　看着这个自称本王的家伙，彭越微微皱眉，问道：“他是何人？”

　　不等手下回话。

　　这人昂头回道：“我乃韩王宇，汝是贼匪头目，见你也有一些胆魄，向孤低头称臣，孤可封你做上将军！”

　　韩国新王公子宇。

　　彭越大吃一惊。

　　没想到手下抓了这么一个家伙。

　　顿时，彭越在无一点好心情。

　　烫手的山芋。

　　这么一个温神请进了，巨野泽要提前遭殃了。

　　“尔等有多少兵马，跟着本王复国，到时人人都是将军，人人都是上等爵位，光宗耀祖！”

　　公子宇看得出来，这些都是土包子。

　　只要稍加利诱，必会有人动心。

　　活命当不在话下。

　　彭越的手下们皆是震惊。

　　一时之间手足无措。

　　又惊又喜！

　　“来人，将韩王请下去！”彭越挥手，示意心腹将公子宇带下去，先好吃好喝款待一下。

　　待人走了，手下们七嘴八舌道：“老大，活该我们发达，没想到碰上了韩王，我们拥立韩王，以后在家都富贵锦衣！”

　　“是呀，老大，这一次机会，千载难逢！”

　　“老大造反吧，在晚了连汤都喝不上了！”

　　很早就有人劝彭越造反了。

　　但是彭越不心动。

　　只是闷头收人，等待良机。

　　只是关东战局对六国越来越不利。

　　大秦的兵马迅速入进，很快就平掉了赵地、魏地。

　　现在连韩楚大军都被打得抱头鼠窜。

　　六国将亡。

　　“让我在想想，都先下去吧！”

　　彭越自然不想起事，一但起事，怕是秦军不追楚国叛军，直接来围杀他了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那真是冤枉得要死。

　　待众人走了。

　　彭越这才让人将好友栾布请了过来。

　　“栾兄，此番我有一些难了。”

　　栾布捋了一把胡须道：“彭兄所指是伪韩王吧！”

　　彭越点头：“没错，正是他，他的到来，彻底激起了众人起事的欲望。

　　我怕是再也压不住了。

　　但是……”

　　“但是他是一个灾祸，会给巨野泽带来灭顶之灾！”栾布眼光毒辣，神情凝重道：

　　“秦兵很快会追过来，彭兄需要尽早决断！”

　　彭越点头：“听说赵地的魏王大军已经被秦军消灭，大秦的重兵准备过黄河了，十日之后必能压向我巨野泽。

　　南边又有大秦的章邯攻破楚国各地。

　　西边王离领军，大败韩楚联军。”

　　“始皇不死，六国没有一点机会！我们……”

　　栾布知道彭越的心思了，便问道：“彭兄还记得当初为何进巨野泽为匪吗？”

　　“当然记得，因为赋税高，田地少，活不下去，所以不得为匪为盗。”提起这个，彭越也是一脸的苦色。

　　这时栾布又道：“那现在的大秦呢？”

　　现在！

　　彭越突然醒悟过来。

　　“现在，大秦削减了连坐，又改了很多苛律，最重要的是有了能高产的新粮。

　　赋税也降低改革了，即使按原来的田地亩数，也足以养育家小，衣食有望。”

　　栾布也露出会心的笑容：“还有一点，彭兄，始皇开了科举，欲行地方教育，平民也可为官，只要有才学。

　　不能成为文士，也可从军以武立功，爵大夫子嗣可荐讲武堂，出来便是将领能领兵。”

　　“伪韩王的人头，足以让彭兄一展才能，何愁前途，何来之忧？”

　　彭越被彻底点醒，眼前一切通透。

　　聚兵过万又如何，不过是草头王。

　　说灭就灭。

　　以前是没得选，前途无望。

　　现在，我以公子宇之人头，还进不了讲武堂。

　　以我彭越之才，还拼不过世家子弟吗？

　　“多谢栾兄！”

　　说完彭越提了剑走了出去。

　　栾布看着彭越离开，心头也是一声感慨。

　　屠龙少年，终成恶龙。

　　彭越以后，不在是那个彭越了。

　　“大秦，或许真的是正确的，希望他不是昏君……”

　　公子宇胡吃海喝，一解多日以来的劳累。

　　狠狠的将肚子给填满。

　　身世这东西就是好，贵族走到哪里，总还是贵族。

　　庶民永远都是庶民。

　　就在公子宇继续畅想未来的时候。

　　彭越走了进来。

　　“彭将军稍等，本王……”

　　公子宇听手下说了，彭越是这群人的头。

　　聚兵有一万之众。

　　这兵马比他们原来的韩国都多。

　　由不得公子宇不重视。

　　只是他话还没有说完。

　　彭越进来，一剑刺进了公子宇的胸口。

　　“噗！”

　　剑一抽，公子宇吃痛，面色惨白扭曲，不敢置信的盯着彭越。

　　彭越的手下们也呆若木鸡。

　　这这这……彭越杀了韩王。

　　我们的爵位，我们的黄粱美梦，没了！

　　“抱歉了韩王，今日以你人头，为众兄弟们铺路！”

　　“时代变了，六国早就不该存在，别痴心妄想了，少祸害百姓吧！”

　　说完，彭越持剑将公子宇的人头给砍了下来。

　　一滩热血洒在了地上，彭越的手下们这才如梦方醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十四章彭越杀韩王免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">