
第1644章没钱炼化

“炼制本命道器！”元阳尊者听见这句话，都是脸色为之一变。

要知道，炼制本命道器非同凡响！

本命道器上要融合大量的天道法则，所以打造剑胚的材料全部都珍贵无比，根本不是赵炎这个炼虚初期的修士能够承受。

他不由得开口劝道，“年轻人，我见你资质不错，天资聪慧，那我就劝你一句！不要急着炼制本命道器！本命道器和普通的道器，炼制起来差别很大！一般的普通道器，可以融合一条到九条天道法则！但是本命道器威力却增加数倍，甚至十倍！最多可以融合99条天道法则……”

“我的天。”赵炎听这一说，都是脸色骤变。

他手中的中品道器不过融合了三条天道法则，威力就相当的不错！

如果一件武器上边融合99条天道法则，那么这把武器的威力，简直堪称青霄大陆的核武器！

元阳尊者又道，“我要跟你说的正是这个！本命道器虽然威力，但是对剑胚的要求严格！你想想，要在这把武器上融合几十条天道法则，对这把武器的剑胚要求有多么的严格！一般人根本打造不起，很多合体期，甚至大乘期的耗其一生搜集到的珍贵材料，也不够打造这一把武器！而且这一把武器造难度相当巨大，经常都会在炼制之中彻底破损，到时候花费的心血和财力，也全部化为乌有！你要打造这样的武器，根本是纯属浪费时间！”

“原来如此。”赵炎震撼于本命道器的威力，不过心中庆幸。

他如果不是得到了这一把古剑胚，他根本没有任何的机会打造本命道器；但是机缘巧合，让他得到了这把古剑胚，可以说，打造本命道器最大的困难被他解决了！

他对元阳尊者相当的尊敬，因此也敢透露一点，恭敬的说道，“前辈，其实我是帮一个朋友来查！我这个朋友在机缘巧合之下，得到一把本命道器的剑胚……”

“这样……”元阳尊者这才眼睛一亮，点头道，“那你的朋友可真是好运，这种东西可遇不可求，也不知道承受力如何？能够融合多少条天道法则？！”

“这我都不知道！”赵炎摇头道，“我那位朋友的修为跟我差不多，得到这个剑胚之后，想要将其炼化都做不到！他和我一样一窍不通，所以这才来这里查找典籍，进行学习！”

“原来是这样。”元阳尊者道，“其实就算你有了不错的剑胚，想要将其打造成功，也是困难重重，花费巨大！要知道上边融合天道法则是相当的困难，融合的法则数量越多，成功率就越低！光是购买天道法则要花费的财产，就不是你们支付的起！”

“好吧。”赵炎听这一说，有些懊恼。

现在他的手中一条拿来融合的天道法则都没有，要想打造这一把本命道器，确实难度重重。

不过他又不甘心的问道，“可是元阳前辈，我这位朋友马上很可能面临一场战斗！他想要炼化成功，可以在战斗之中使用，并不急着融合天道法则！请问有什么办法？难道本命道器的剑胚，无法战斗吗？”

“这是可以用的。”元阳尊者笑道，“和本命法宝一样，本命道器的剑胚只要炼化之后，就可以使用！也可以用来战斗，威力还是不错的！”

赵炎听了，心中一喜，连忙问道，“那为何无法炼化？”

“应该是可以炼化的……”元阳尊者思索片刻道，“我猜你的这位朋友得到了不小的机缘，得到的很可能是一件古剑胚！”

赵炎心中一动，按照元阳尊者猜的不错。

元阳尊者又道，“如果是这样，问题就解决了！古剑胚的炼化需要仙元，你的朋友修为和你差不多，吐出来的真火之中，不含仙元！所以他需要用仙元原来炼化！”

赵炎顿时恍然大悟，他想要炼化古剑胚的失败，就是因为他没有仙元！

而仙元的出处，他现在能够唯一想到的一点就是黑鳞祖猿！

“多谢前辈。”赵炎赶紧抱拳感谢，随即离开，返回祖灵堂。

马堂主被二老祖吃掉之后，就没人再敢得罪二老祖，新来的堂主也不敢限制其，当听说赵炎来到，立刻就放其进入。

黑鳞祖猿看见赵炎之后，冷哼道，“你这小子真是好胆，居然敢打麒麟骨玉的主意！我在想，若是你没得到还好，若是你得到了以后，又怎么在这宗门之中继续生存下去？”

赵炎苦笑道，“二老祖，你就别提那件事了！现在先帮帮我渡过大比的难关，我想要炼制一些仙元！用来炼化武器，所以又要麻烦你，从你身上拿下一些鳞片！”

“我知道你这小子来找我，就没好事。”黑鳞祖猿没好气的说道，“你看我这背后，一片黑鳞都没了！”

赵炎看着转过身来的黑鳞祖猿，果然背后有那么一小块，黑鳞被剥出了一个洞。

赵炎苦笑道，“二老祖，你不要盯着一块剥，你分散开来不好嘛？”

“你以为想剥哪块就剥哪块嘛？其他位置不疼嘛？”黑鳞祖猿冷哼道，“你这次要几块？”

赵炎思索片刻，苦笑道，“可能要的不少！你一块鳞片之中才有一丝仙气，转化成仙元以后更少！而我那一把武器长达一百多米，想必消耗的仙元……”

黑鳞祖猿听这一说，瞪大血红色的双目，开口骂道，“那你这小子还来找我？你是想要剥掉我这一身鳞甲嘛，滚蛋，我身上没有那么多鳞片给你！”

“这个……”

赵炎这回是恍然大悟了：怪不得徐清秀祖宗18代拿着这样的一件宝物不懂使用，实在是没钱使用！光是将这一件本命道器的剑胚给炼化，所要消耗的仙元，那就堪称一笔天文数字！

一家世代单传，一直传到徐清秀的手上，也没有谁能有足够的钱将这宝物给炼化！

“那就多谢二老祖了。”赵炎叹了一声，随手抱了一个拳，转身离开。

他也知道，要让黑鳞祖猿身上剥下那么多的鳞片是绝无可能的，黑鳞祖猿就成为了黑皮祖猿，没鳞了！

不过就在他要告辞离去之时，背后又听见黑鳞祖猿唤道，“你小子等一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25239548"  chaptername="第1644章  没钱炼化">加入书签</a>
</div>
