    超兽哥兹拉，那让人胆战心寒的粗腿，微微提起，轻轻落下，就能造成巨大的震动，把所有的东西都踩成薄饼。

    杜兰看着怪物虐人，深深觉得自己非常邪恶，五十名的考生只挑选几个，完全是看自己的心情。那些被虐的死去活来的人一定会被淘汰，倒是那个钩鼻子和多多洛的表现可圈可点。

    所以杜兰心中第一批的全职猎人的名单已经有数了。

    现在就剩下个罗宾了，笔试第一名，纤细的身材站在柱子前面，简直可以忽略不计。

    不过罗宾倒是不惊慌，她并没有感受到哥兹拉的恶意，或者说哥兹拉根本没有发现它的脚边有什么情况。

    这么庞大的东西，没发现也是正常的。

    不过有一点，罗宾一直很奇怪，因为在书本的介绍里，哥兹拉是非常每走一步都会地动山摇，为什么突然出现在这里，却什么都没有发生。

    其实罗宾没有看到，在这个庞然大物的头部，和大象差不多的象牙上，迪妮莎正坐在上面。迪妮莎是和哥兹拉一次瞬移过来的。非常精准的瞬移。

    不过现在罗宾也不去深究了，首先要做的就是要赢得胜利。

    罗宾走到柱子的前面，双手触碰到如岩石一般的皮肤上。

    花花果实能力发动，挠痒痒！

    没有错，这个巨大无比的超兽，每日都在为挠痒痒而烦恼。因为他的体积实在太大了，想要挠痒就得找到一座山，可是时间一长，山都被它磨圆滑了，一点也起不到挠痒的效果。

    所以杜兰在书里介绍，只要能为哥斯拉挠痒痒就能赢得哥兹拉的友谊。

    花花果实是能让使用者和他视野范围内的一切有形状的物体上开花。而从小时候，罗宾吃了花花果实之后，有意无意地把花朵的形状变成了手的形状。

    “花开，挠痒痒。”

    可惜的是哥兹拉皮糙肉厚，普通的挠痒痒更本不会有作用。

    但是罗宾可是已经熟读书本了，现在需要的就是实践了。

    在哥兹拉的头顶有一个柔软的部位，那里是哥兹拉经常会蜕换尖角的部位。哥兹拉头顶终于的尖角是非常好的药材，磨成粉之后又美容的效果。而且这个尖角就像是人类的指甲一样，每过一段时间就会长出来，长到一两米的时候就会脱落。脱落之后再长。

    所以那里是哥兹拉最为需要挠痒痒的地方。

    “花开！”在柱子上的花变成了台阶，罗宾一步一步向上。

    “那个丫头要做什么？难道疯了？”观众表示非常不解。

    罗宾一步一步向上，围绕柱子的花变成了消失的螺旋楼梯。

    很快，观众们就看不到罗宾了。

    屏幕上还是航拍的巨大的哥兹拉的全身，让人感觉窒息的庞大。

    没有了动静，观众们很快不耐烦了。可是罗宾要到哥兹拉的头顶还要很长的时间。

    “怎么回事啊？什么都看不到了啊！”

    “就死，这算什么？”

    “我们要结果，让我们看看上面的情况！”

    这个时候只能杜兰出场了，“各位稍安勿燥，结果很快就会出来的，不过我们现在介绍本次考试出现的怪物周边模型，贾钢，赤羽蝎子，剃刀军长，还有哥兹拉。怪兽系列周边是有猎人工会独家发售的。能够做出简单的动作，是送孩子的最好的生日礼物，也是怪兽爱好者最好的收藏品。”

    杜兰竟然开始卖玩具了，屏幕上的画面也变了。变成了介绍玩具的画面。

    同时世界各地直播第三场考试的影像电话虫也变成了介绍玩具的画面，“现在只要购买任何一款怪兽周边，就可以在猎人公会的各地支部，获得免费的包装。各位还等什么。”

    猎人公会虽然现在覆盖的城市不多，主要是在伟大航路。而在四海，每一个海域只有一个分部，可是杜兰相信用不了多久，猎人公会就会覆盖大部分地区的。

    到时候想要买猎人公会的产品，只要到猎人公会分部下订单，只要等上几天东西就会发到分部，简单而快捷。

    杜兰不仅要高电视邮购，还要搞物流。

    要是真的成功的话，整个海贼世界都会发生巨变。

    到时候，所有人都不仅仅是知道猎人公会，更可以近距离了解公会，并且发现猎人公会会给他们的生活带来便利。

    当然了，要完成这些事情，建立遍布世界的运输路线，还要面对最大的一个问题，那就是无处不在的海贼。

    海贼将会成为这个世界发展的最大动力，也是最大阻力。虽然大海冒险发现未知领域是非常重要的，可是这样的海贼到底是少之又少。更多的海贼是烧杀抢掠，不事生产，这些海贼并没有海贼王一样崇高的梦想，只是单纯的强盗而已。

    海贼有很多种，海贼王罗杰除了挂海盗旗，还有和海军，还有**的世界政府做多之外，不会去伤害平民。他们更像是冒险者，或者侠盗。虽然被海军通缉，可是正直的海军也会对罗杰产生敬意。

    真是因为罗杰的作为，还有他的惊人成就，他才会被人成为海贼王。这个荣誉，不是那些只知道享乐的海盗懂得的。

    当然罗杰为了推动大航海时代，不惜牺牲自己的生命，就从结果上来看，是弊大于利的。因为海贼坏蛋比好人要多。大海贼割据一方，互相征伐，受害的总是他们统治下的人。

    当然了海军里的败类也很多，杜兰甚至可以预见猎人公会成立以后，也会出现败类。这是难以避免的。

    但是杜兰相信人们总是追逐美好的，所以只要世界变得更好，那么人们就会变的更好。

    闲话不多说，回到考试场地。罗宾终于爬到了哥兹拉的头顶，然后顺利成为哥兹拉的朋友。完全获得胜利。

    在象牙上坐着的迪妮莎一直在关注罗宾，以前那个在自己怀里瑟瑟发抖的女孩现在也长大了，现在是她们重逢的时刻了！

