    正在这时候，江城的电话响了，江城拿出来一看，是一个陌生号码！

    他皱着眉头，这个电话明显是燕京的电话，是谁打来的？

    江城接通：“你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵呵，江城，你他吗的是江城，告诉你，老子是高天久，王蔷现在在我手里，你不是信誓旦旦的说明天你超市开业王蔷必须出现吗，老子现在看你怎么出现，哈哈哈！”

    江城的眼睛里闪现着杀气。

    “你说王蔷在你手里？”

    “是！哈哈哈，你江城本事不是很大吗，我看你明天怎么让王蔷参加你超市开业！”

    江城再次皱着眉头。

    要是黄奇伟没来之前，他还真不在乎，可是，现在黄奇伟明显提出，王蔷必须在，而且，从黄奇伟的神态看出，王蔷还和某位大人物有特殊的关系！

    江城感觉事情很严重！

    奶奶的，这个龟孙，竟然给自己摆了这么一道！

    江城眼睛里的杀气很盛，要是高天久现在在江城面前，他绝对可以让江城死！

    他是个重生者，知道，不能意气用事。

    “高总，挟持一个女子算什么英雄好汉！”

    “呵呵呵，江城，我将你的底细已经查清了，你小子得罪了翁千鹤，就等着死吧！”

    “我再告诉你一遍，赶紧将王蔷给我送回来！”

    “呵呵呵，江城，现在王蔷就在我手里，你要是有本事，可以来接回去！”

    “好，在哪，我这就来接！”

    “在我避暑山庄的别墅，你来后，自有人带你进来！”

    “避暑山庄？”

    说实话，江城虽然两世为人，可是，从来没去过避暑山庄！

    前世，关于避暑山庄这个名词，还是在清宫戏中知道的，只不过，那个避暑山庄，是皇帝老子享受的地方，不知道高天久嘴里的避暑山庄和皇帝老子的避暑山庄是不是一回事！

    江城挂断了电话。

    薛庆国走上前来：“江总，是不是被挟持了？”

    “目前还不清楚，高天久让我来他公司，看来，没憋什么好屁！”

    “江总，不能去！”

    江城听后微微摇了摇头：“不行，必须去，刚才黄市长谈起王蔷，看来，这个王蔷的身份不仅仅是一个歌手这么简单，明天开业，王蔷必须出现，还有，这次高天久如此有恃无恐，仗着自己是地头蛇，他现在给我下了战书，我这个全家乐连锁超市老总要是不出现的话，以后，全家乐连锁超市及其全家乐其它产业，很难在燕京立足，鉴于这两方面，所以必须去！”

    江城说后，薛庆国没有反驳。

    “江总，只是这个安全.......”

    “我想他高天久还不至于明目张胆对我下手，保镖安排的充足点！”

    “江总，燕京的黑涩会势力是很厉害的......”

    薛庆国对燕京的黑涩会势力再明白不过，当年，都有人敢扇港城黑涩会大佬向总的耳光.....

    江城想了想，觉得也对，拿出电话，拨通了黄奇伟的电话：“黄市长.........”

    江城将王蔷被高天久挟持简单地说了一遍，并说，高天久让自己去他避暑山庄的别墅。

    “浑蛋，真是浑蛋，这帮浑蛋越来越仗势欺人了，这段时间，我联系了好多的公司来我们燕京投资，可是，他们头摇得像拨浪鼓，并说，无论赚多少钱，都不来！我当时就问怎么回事，人家就一句话，燕京不太平，他娘的！”

    “黄市长，那这件事你准备怎么办？”

    “遇恶除恶，我就不相信这些恶人，能硬得过国家机器！”在公安系统干了一辈子的黄奇伟，说话非常的霸气。

    “那就这样，江总，我马上安排，明天，王蔷必须出现！”

    黄奇伟说完话，快速地挂断电话。

    江城将电话塞进包里，对薛庆国道：“薛经理，我们去避暑山庄！”

    “是！”

    奔驰车疾驰而去！

    后面的商务别克紧紧地跟着。

    到了避暑山庄后，江城拨打了高天久的电话：“高总，我来了！”

    “呵呵呵，江总，胆子不小，真令高某人佩服。”

    “稍等，我让人带你进来！”

    时间不长，别墅内走出两个精壮汉子，走到江城跟前：“您是江总！”

    江城微微点了点头；‘我是江城！’

    “江总，请进！”

    江城盯着薛庆国看了看，薛庆国会意的点了点头。

    江城大踏步朝着里面走进去。

    和高天久的事情必须处理，不但要处理，还要让燕京所有人知道。

    要不然，全家乐连锁超市要在燕京打开局面是很难的！

    江城大踏步走了进去！

    避暑山庄的景色真不错！

    高天久真会享受！

    江城细细回忆了一番，九十年代，就能住的起避暑山庄别墅的老总资产都很雄厚，按理说，2000年以后，名气会更盛，可是，此人怎么没听过？

    难道是出事了？

    江城再仔细的想了想，脑子还真没有高天久相关的信息。

    这时候，出现一条甬道，甬道两边站着两排身穿黑色体体恤的岗哨，奶奶的，有种进座山雕大本营的感觉。

    不入虎穴焉得虎子，要想让燕京社会上的大佬知道自己的势力，必须进这个虎穴。

    “高天久在那？”江城问道。

    “江总，里面请！”来人不做任何回答。

    江城相信黄奇伟不久就会到，所以，并没有发怵，抬腿朝着里面走进。

    这时候，出来两个人拦住去路。

    “干什么？”

    “对不起，我们要搜身！”来人说完就要搜江城的身。

    薛庆国快速走上前去，一把推开来人。

    “搜身？高天久在哪里，他有什么资格搜老子的身？”江城怒道。

    薛庆国站在身边，江城是放心的。

    这时候，随着一声大笑，高天久出现了。

    江城看见高天久，脸上露出笑容。

    高天久举着双拳，呵呵呵笑了两声：“江总，我高天久没佩服过任何人，你是第一个，我们都搞成那样了，你为了一个戏子，还敢赴约，我真没想到！”

    “王蔷在哪里？”江城怒道。

    高天久微微笑了笑：“江总，现在还想王蔷呢，告诉你，今天，这里就是你的葬身之地！”

    高天久说到这里，五六个黑洞洞的枪口对准江城的脑袋。

