    “你们两个都不许动！”

    李特工听到动静，立刻跑到了机舱里，他谨慎地看着顾毅和阿杰，手心攥着飞机上的塑料餐刀。

    阿杰手里的匕首不是凡品，而且他的身手也远超常人。面对这样的暴徒，李特工可不敢贸然上前制止。

    “唉，特工先生，不要这么紧张。”阿杰举起了双手，“这几个家伙都是邪修，不信的话，你自己过来检查一下好了。”

    “放下你的武器！”

    周围几个正义感十足的路人也都站了起来，虎视眈眈地看着顾毅和阿杰。大胡子趁乱躲进人群之中，说了一些煽动性的话：

    “我刚刚听见这两个人在密谋要劫持飞机了，他们是恐怖分子！赶紧抓住他们啊！”

    顾毅眉头紧锁，一眼看见了混在人群中的大胡子。那人挑衅地朝着顾毅挑了挑眉毛，转身走向头等舱。

    “你别走！”

    顾毅大叫一声，拔腿就追向大胡子。几名乘客见顾毅赤手空拳，全都一窝蜂地涌了上来。

    阿杰想要帮顾毅，可是自己也陷入了拥挤的人群之中，怎么也无法挣脱。

    ——他敢对邪修动刀子，可不敢对这些普通乘客动刀子啊！

    “喂喂，我们可不是坏人！别让真正的坏人跑了啊！”

    阿杰举起双手，大声呼喊着。不过这些上了头的乘客可不愿听阿杰解释，挥拳砸在阿杰的下巴上。

    李特工双眼一亮，赶紧上前配合人群夺走了阿杰的匕首。

    “你的同伙呢？”李特工踩在阿杰的背上，语气凶狠地问道。

    “靠，你这糊涂蛋！”阿杰大骂道，“这些人是邪修啊，你抓着我干什么？”

    “你是什么等级的能力者？超能局的注册编号是多少？”

    “靠，我是D级，不用在超能局注册。”

    “你是D级？那你怎么不说自己是猎魔人啊？”

    “我就是猎魔人啊。”

    “闭嘴吧你！戴一个金色的美瞳，就以为自己是猎魔人了？”

    李特工大骂一声，他接过空姐送来的绳索，手脚麻利地绑住了阿杰的胳膊。

    制服了阿杰，李特工这才从地上站了起来，赶紧走向人群聚集的地方。

    “都让开，另外一个嫌疑人呢？”李特工拿出证件，众人这才让出位置。

    那些热心乘客看见超能局的证件，悬着的心也终于放下来了，“我们已经抓住他的同伙了，就在最下面。”

    “好，你们起来！”

    李特工拨开人群，看向地面。只见一个大胖子趴在地上，歪着脑袋看向李特工，嘴里还不停在邀功请赏着：“特工大人，我抓住那个坏蛋了，他就在我肚子底下。”

    “你起来，别给人压死了。”

    “哼，这种人压死才好呢。”

    大胖子得意地翘起嘴角，慢悠悠地从地上爬了起来。

    “你看，就在……咦？人去哪儿了？”

    大胖子手撑着地板，左右看了看却始终没有发现顾毅的身影。李特工大骂一声，这大胖子在这儿演了半天戏，其实根本就没有抓住顾毅啊！

    “你们都待在这里，不要乱跑！”

    特工握着阿杰的匕首，嗖的一声冲向了头等舱。

    赵可儿听见了经济舱里传来了骚动，她捂住了自己的胸口，侧过身子，看向经济舱的方向。

    “空姐，外面发生什么事情了？”

    “我也不知道啊。”

    空姐一脸茫然地摇了摇头。

    正在此时，大胡子闯入了经济舱。他扫视一圈，立刻发现了圣遗物。

    ——就在那个女人的手上！

    大胡子瞪着赵可儿，快步走了上来。赵可儿浑身一哆嗦，瞪大了眼睛，“你干什么？”

    “东西给我！”

    大胡子拉开赵可儿的手，从她怀里抢回了圣遗物。忽然间，大胡子感到背后一阵冰冷，他转过头去，一个巨大的石头朝自己飞了过来。

    砰！

    顾毅的石中剑砸在了大胡子的脑袋上。大胡子失去了重心，扑通一声摔倒在地。

    头等舱里的乘客惊叫不已，谁也不知道这到底是什么情况。

    “赵小姐，这家伙是邪修。”顾毅摘下隐龙面具，“快到我身后来。”

    赵可儿用力点点头，赶紧跑到顾毅身后。大胡子趴在地上一动不动，顾毅警惕地走了过去。

    “住手！”

    李特工的声音从顾毅脑后传来。

    顾毅扭头一看，却见李特工义无反顾地飞身扑了过来，撞到了自己。他将蝴蝶刀抵在自己的脖子上，眼里尽是杀意。

    赵可儿惊叫一声，吓得扑通一声摔倒在地。

    “疯子，可算给我抓住了。”

    “靠，你他娘的才是疯子！”顾毅大骂道，“那个人是邪修！”

    “呸，老子信了你的邪！”

    “他娘的，阿蒙！”

    顾毅嘴里冒出了一句听不懂的咒语，李特工忽然感到一阵吸力从身后传来，紧接着他整个人都飘了起来，身体不自觉地倒飞了出去。

    李特工震惊无比地看着顾毅——他居然能在灵能抑制器的作用下使用异能？这家伙到底是什么来头。

    李特工反握匕首，想要再次上去拼命。赵可儿见状，立刻冲了上来，拉住了特工的胳膊。

    “你住手，他是好人啊！”

    “什么？”

    “那个波斯人他想抢我的东西，顾毅一直都是在保护我。”

    李特工疑惑地看着顾毅。

    砰！

    一声脆响传来。

    李特工忽然感到胸口一阵剧痛，赵可儿和顾毅齐齐看向李特工，只见他的胸口出现了一朵鲜红的血花。

    “哼……”

    李特工闷哼一声，捂着胸口，跪倒在地。赵可儿脸色煞白，双手微微颤抖不知所措。

    顾毅扭头看向大胡子，只见他撕下一页笔记，不停咀嚼纸张，手里紧紧攥着一只口红造型的激光笔。

    大胡子一边咀嚼书本，一边脱下自己的外衣，露出了身上充满邪异风格的怪物文身，癫狂大笑着。

    顾毅摇了摇头，嫌弃地看着大胡子，“真是没有品位。”

    李特工满头冷汗，咬牙看向大胡子。

    只见大胡子在吃下笔记本之后，整个人的气质都发生了天翻地覆的变化。

    他身上的文身仿佛活过来了一样，那张牙舞爪的怪物睁开了眼睛，虎视眈眈地看着众人。

    “谢谢你啊特工先生。没有你拖延时间，我的任务完成不了。”

    大胡子咧开嘴角，露出了两排惨白的牙齿。

