    第103章 不可靠，可用（求首订）

    月神道：“陛下乃是天下霸主，大秦雄霸天下，龙腾之地，莫有敢不从者！”

    “我阴阳家对陛下，对大秦，早已经倾心！”

    “若能在大秦，拥有一席之地，乃是发扬光大我阴阳家的好事。”

    “呵！你觉得朕会信吗？”始皇衣袖一摆，冷哼一声：

    “莫以为你是女子，朕便不敢砍了尔的脑袋！”

    月神神情不乱，也没有多少变化。

    除了一双眸子闪过一丝无奈，脸上也是冰冰冷冷的。

    只听月神接着又道：

    “听说陛下，打下了桑海，拥有倭岛倭奴，我阴阳家想跟陛下合作！”

    始皇示意月神继续说下去。

    月神看了一眼王翦。

    始皇霸气侧漏的吐道：“王卿朕之重臣，乃我大秦肱骨，何事都听得！”

    王翦，都做好了退出去的打算。

    听到始皇这话。

    也是动容无比。

    月神眸中闪过一丝异光。

    嘴角微微一勾，露出一抹倾城之笑。

    朱唇微动：“陛下可听过蜃楼！”

    蜃楼！

    海市蜃楼！

    始皇一言不发，只是双手微微扶在了龙案下。

    月神继续道：“蜃楼巨大，乃海中陆地，上可载亭台楼宇，移山易城。”

    “我阴阳家想与大秦造出此船，大秦可用此船出海远航，攻城掠地。

    我阴阳家，用它寻仙问道，踏遍四海九州，遨游天下，解迷天下奇事奇物！”

    始皇闭上了双眼。

    手指在龙案上，轻敲起来。

    笃笃之声，就像是催命的音符。

    每敲一个，都让人心神不宁。

    许久，始皇这才睁开眼：“朕会让公输家与阴阳家合作。

    但是，阴阳家还需要拿东西来换！”

    不够！

    现在阴阳家给的还不够。

    不管是诚意，还是出的代价。

    “一切凭陛下做主，从现在开始，阴阳家护法以下，皆听命陛下行事！”

    始皇这才露出一抹满意的笑。

    然后摆手。

    月神这才施礼离去。

    待其走了。

    始皇对王翦道：“王卿以为如何？”

    王翦果断的回道：“陛下，阴阳家不可靠，但，可用！”

    王翦毕竟是王翦。

    能成为大秦家族中的天花板。

    不是没有道理的。

    他太明白，始皇需要什么。

    也明白，大秦需要什么。

    阴阳家，毕竟不是大秦。

    它只是龙腾的一个诸子派别。

    跟大秦，永远不可能是一条心。

    诸子百家，各有所长，各有所追求的。

    大部分，只能求同存异。

    待王翦都走了。

    始皇这才对直播间的观众道：“龙腾的后辈们，阴阳家右护法月神所提之事，你们也听到了！”

    “此事可靠谱？”

    “对于阴阳家，尔等有什么看法？”

    屏幕前的龙腾观众们，早就炸开锅了。

    月神的出现。

    直接唰爆了眼球。

    无数的人截屏，甚至录下了月神的视频。

    纷纷登上某些小视频APP，配上文子就开始点击发布。

    顿时引来了无数人的点赞跟好评。

    “月神！月神，我的女神！”

    “还是始皇有格局有定力，从来不被美色给诱惑！”

    “一心只想搞事业的男人，才是最帅的男神，始皇YYDS!”

    屏幕前，等了一会的始皇。

    这才对系统道：

    “系统，给朕抽奖，三次一起抽！”

    “叮！始皇消耗三万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取成功，请查看！”

    弹幕到手。

    始皇挪开右手。

    张三纸条躺在那里。

    映入眼帘的是最上面的那一张。

    只见上面写着——一心只想搞事业的男人，才是最帅的男神，始皇YYDS！

    额！

    看到这句话。

    始皇一愣。

    男神！

    这是什么虎狼之词！

    YYDS，这是什么符号。

    哪一个国的文字，还是什么特殊的含义。

    “难道，二千多年后，你们就是用这种丑陋的特殊文字。”始皇不由的有一些生气：

    “朕观尔等所有之文字，本就有所简化。

    如今又出这等异形的丑陋之字体，实在是忘祖！”

    打天下是为了什么？

    一统天下，书同文是为了什么。

    不就是为了一脉相传，将龙腾最好的东西留下去。

    结果，你们到好，竟然使这种蛮夷之语。

    屏幕前的众人皆是错愕。

    没想到始皇通过这一句，缩写神梗，给激怒了。

    堂堂龙腾，最后会用蛮夷之文子。

    实在是可悲。

    “始皇，我们也不想的，时代在变化呐！”

    “祖龙莫生气，我们这是拼音，不是英文。”

    “始皇的担心不无道理，现在好多的人，连我们龙腾自己的字都不会写了，却整天出口就是一些洋文，尤其是棒国跟岛国的话！”

    “连始皇都知道我们的文化被侵蚀得厉害，我们这些新时代的年青人，却还不知自省，确实不应该！”

    始皇一怒，顿时将观众直播间的风气给整压抑下来。

    弄得严肃起来。

    引发了国人的反思与自省。

    就在这里，屏幕突然卡住。

    蹦跳出了一个红色的弹框。

    【叮！龙腾秦始皇开科举、建太学，完成第一次科举考试。同时造出白纸、拥用印刷术，将大秦提前带入封建先进的科考时代，还有纸书时代，特奖励龙国文运五十年!】

    啥！

    又有奖励！

    科举、建学、造纸术、印刷术。

    所有的一切直指教育与文化方面。

    “文运，这是传业针对性吗？牛笔普拉死！”

    “快快，快上网查查，我们是不是又有什么重要学术方面的东西爆出来了！”

    早就熟悉了直播系统套路的人，纷纷划走了直播间。

    登陆了各大的新闻APP。

    点开进去之后，果然有所发生。

    排在第一排的红色热门新闻全是关于教育与文化方面的。

    【知了：根据我国教育部最新统计，我国高等院校88年在国际上发表的学术论文超过本年度所有论文的一半以上。

    比第二名多百分之50%。】

    【UC新闻：震惊，就在刚刚2088年QS世界大学排行榜发布。

    世界排名一百强，龙腾占了46所，其中龙腾科大、港澳科大、湖湘第一师范、中原第一师范、东山第一师范，均挤进前十！

    水木、大北、开南等均挤进前五十！】

    【明日油条：国家考古队最新发现，在西山省永济市与中原省商丘市同时挖掘出来大量的甲骨。

    上面清楚的记载了虞朝与唐舜的活动，进一步证明了唐虞的存在，将我国文字记载的历史又往前推进了数千年，进一步佐证了国外不承认我们五千年灿灿历史是错误的。】

    (本章完)

