    走在回寝室的路上，胡镜拿着好不容易买到的专辑，看着《少年》精美的包装。

    正面是叶繁穿着校服，骑着自行车，微笑着离开学校的画面。

    这张图是摄影师拍的高清修图，让本身颜值就逆天的叶繁，经过滤镜的加成，简直帅到发光。

    而专辑包装的背面，则是京文公司给专辑设计的文案，包括叶繁的信息介绍，和十首醒目的歌名，背景就是叶繁的海报图片，不过白天改了星空，和《仰望星空》遥相呼应。

    ‘好帅啊！’胡镜捧着专辑，一路发着花痴的走回了宿舍。

    胡镜进门一看，见室友们都回来了，正在听着《少年》中的歌曲：“最初的梦想紧握在手上……”

    众人见胡镜回来，看到她手上的光碟，都兴奋的喊了起来：“哎呀，你有光盘呀，这下我们终于可以看MV了。”

    胡镜闻言，一脸笑道：“还好我中午才去买，这是最后一张光碟，被我买到了。”

    “走走走，赶紧找老师去，我们借用下播放室。”刘蕊说完，就拉着胡镜往外走，其她人也都跟了上来……

    播放室内，看完《少年》MV的胡镜等人，议论起来。

    “原来是系列短片啊！拍的真好看，我喜欢《最初的梦想》这首歌和MV，最后男女主都能实现自己的梦想。”

    “我倒是喜欢这首主打歌《少年》，叶繁演的男主，辛苦学习的样子，好像我们现在。是吧小镜！”

    胡镜闻言，深有体会的点点头！

    “我倒是觉得《稻香》不仅好听，而且看MV的剧情，也让我想起了我爸。”

    “我才发现《骄傲的少年》里的那个中年男的，就是《稻香》的男主，这联动的很有意思。”

    “我觉得《少年中国说》最好听，最好看的MV，还是《骄傲的少年》。”

    此时刘蕊问道：“对了，小镜，你觉得哪首歌最好听？”

    胡镜看了看周围虎视眈眈的室友们，干脆的说道：“我觉得十首都好听！”

    “切”，其他几人异口同声的说道，不过她们也没在追着胡镜问，让她松了口气。

    于是胡镜岔开话题的说道：“这些歌都很不错，你们说，是哪首歌要上春晚啊？”

    听到胡镜的问题，她的室友们顿时来了兴致，开始说起了自己的观点……

    这一幕，在全国各地，买到专辑的人们，都在进行着讨论。

    有猜中的，也有胡乱说的，不过也让更多的人知道了叶繁和他的专辑。

    没有买到专辑的人，只好通过点播《少年》中的歌曲来听，由于歌曲都不错，所以点播量比较分散，上升的速度并不明显，需要发酵一段时间，才能看出人们最喜欢哪首歌。

    经过一天的发酵，学校里，买到叶繁专辑的学生，顿时成为了班上的焦点，还有不少抄好歌词的男学生，拿着歌词本在心仪的女同学面前表现。

    买到光盘的同学，更是让别人羡慕，让不少学生拿出自己的零食来交换光盘，想借来看下歌曲中的MV。

    也有不少班级开始讨论，以哪首歌作为班级里的班歌，因为这十首歌，班级里都有人喜欢，最后没办法，只能以投票来决定。

    这也说明了，叶繁的歌曲，在学校里流传的很快。

    就像叶繁之前唱过的四首歌，不仅在校园里替他收拢了一大批年轻歌迷的拥趸，而且很多老师听了《少年》，都挺认可这张专辑。

    让很多家长不仅没有反对孩子听这些歌，反而还主动给钱让孩子去买这张专辑，这就达到了叶繁的目标。

    也许大多数学生，并没有太高的消费力，不过有了家长的支持，让《少年》的销量逐渐走高。

    而这也能让更多的学生，拥有这张专辑，等到这些学生长大了，走进社会，有自己的工作和收入后。

    那时，这些年轻的歌迷，给叶繁带来的回馈，将会比以后王心琳的中年粉更加多！

    即使《少年》受众主体的学生群体，暂时的购买力较小，就算没有家长的支持，但是其他群体的支持，比如运动员群体，学校老师，大学生，还有已经进入社会的年轻人。

    照样能让叶繁的第一张专辑销量，超过大部分新人歌手，甚至赶超老一辈的歌手。

    这不，除了王妃，张新哲等大牌歌手外，其他的歌手专辑，已经都卖不动了。

    比如去年12月1号发行专辑《遗憾》的许美镜，靠一首《城里的月光》在两岸三地大火。

    而现在，她的的专辑，在港台还有些销量，内地则完全是《少年》的天下！

    ……

    叶繁也很关心自己的专辑销量，2号的时候，还跟许忠民打去电话，问了下专辑的销售情况。

    听到许忠民的解释后，叶繁才明白，这个年代，因为信息传播的方式和速度，销量统计的没有这么快。

    而且《少年》的发售时间在元旦假期，除了一些必要岗位需要员工看着，京文公司的大部分员工都放假了，要统计数量，也得等到假期结束，最快也要一周的时间。

    因为96年的时候，还是实体专辑的时代，而实体专辑销量的统计，就牵扯到一些问题。

    实体时代的话，专辑销量一般有两个部分，一个是公司出货量，这个通常叫认证，简称就是RIAA。

    一般我们说某某某专辑销量达到多少白金就是指的这个，而这个其实是公司的出货量，是指公司投入市场的数量，而不是销售数量。

    而提到认证，各地的认证标准又不一。

    许忠民告诉叶繁，国内是去年就加入了国际专辑业协会，简称IFPI。

    不过至今国内的IFPI，除了湾湾和港岛地区，内地并未公开过销量榜单，所以目前并未有内地歌手的专辑被认证为黄金专辑、白金专辑。

    叶繁又顺势问了问现在各地专辑认证的数量标准，听到许忠民的回答后，叶繁这才了解了，各地的情况确实不同。

    就拿湾湾来说，因为人口较多，所以专辑销量，卖出5万张，就是1金专辑，卖出10万张，就是1白金专辑。

    港岛则是卖出2.5万张，算1金专辑，卖出5万张，算1白金专辑。

    但是这是属于国内歌手的标准，如果是引进外国歌手或者专辑，则认证销量的标准会低一些。

    不过同样的，内地也没有公开这个榜单，至于原因？自己去想！

    而丑国因为流行音乐发展的比较成熟，规则比较完善，盗版很少，又是现在的第一大国，加上专辑销量的统计，又是覆盖绝大部分国家。

    所以，在丑国的一白金专辑认证，销量要达到100万张，而达到1000万张销量的，则称为一钻石销量。

    而这只是认证销量，如果只是统计这个话，许忠民告诉叶繁，《少年》这张专辑的出货量，已经超过10万张了！

    许忠民知道叶繁问的，其实是实销，但是这个数字，在绝大多数情况下是低于RIAA数量的，它是专辑行实际卖出去的数量，这个是真的精确到个位数的。

    所以目前许忠民还真没发给叶繁统计实销数量。

    听完许忠民的解释，叶繁只好作罢，耐心的等待了起来……

