    在大卑族之中，共有三千部落，世代居住在圣域内围，塔木部只是其中较为弱小的一支。【【，

    内围边界一共有一百零八座古碑，皆刻有圣人文字，这一百零八座古碑，往往会交替轮换，由最弱小的一些部落看守。如塔木部，便千年一换，轮到他们负责看守其中的一座古碑。之所以只让弱小的部落当苦力守碑，是因为从无任何人能揭走圣人文字，也无任何部落能从古碑上得到好处…看守，只是一个形式，没有任何意义与好处，求的只是后人对先人的一种缅怀，如此一来，便只需要让最弱的部落当苦力了。

    每隔万年，圣域便会开启一次，这也是大卑族修士最厌烦的时间段，每每到了这个时候，就会有一些胆大包天的异族修士，妄图进入内围，踏上大卑族的圣土寻宝。

    更有一些胆大包天的异族修士，会对圣人文字出手，不知天高地厚！

    圣人文字若无圣人允许，岂是第一、第二步修士可以染指的！每一次圣域开启，都会有异族修士被圣人文字所杀，也会有一些神通较高的真仙，不被圣人文字杀死，却或多会少会落下重伤，罕有人可以在圣人文字之下全身而退，便是侥幸不死，也往往会被那圣人之威所慑，甚至留下一生的修行阴影…

    塔格里是塔木族的族长，也是这一辈修为最高的人物，修为达到了渡真中期，算是周遭大卑部落为数不多的真仙老怪了。

    今日，他如同往日一样，带领部分族人，在地底洞府修炼，执行千年一轮换的看守任务。身为真仙老怪，却必须执行最枯燥的看守任务，期间不得擅离职守。这让塔格里分外憋屈，但没有办法，谁让他塔木部实力不如人呢，在千年一次的部落大比中，塔木部已经连续十二次输给南疆草原的部落，位列垫底…弱小的部落，便必须当这个苦力，不得有怨言，这，是大卑族的规矩。

    换言之。塔木部已经连续一万二千年，在周围数十个部落中实力垫底了。外人都称塔木部是南疆草原最弱的狼…这让不少塔木部男儿在外人面前抬不起头！身为最弱部落的族长，塔格里同样觉得面上无光。

    好在这一轮看守圣碑，又快到千年之期了，下一次的部落大比，即将开始。

    外人都在等着看塔木部第十三次名次垫底呢！这让塔格里心中更加憋足了一口气！

    为了这次大比，塔格里做了充分准备，甚至不惜厚着脸皮，找几个老友借了几样极为不弱的法宝…这一次部落大比。他不允许塔木部再一次垫底，他要带领塔木部，摆脱南疆最弱的命运！

    他信心勃勃地等待着千年之期的来临，却不料。偏偏这个关头，宁凡等人出现了，且对圣碑动了觊觎之心！

    该死，又到了万年一次的圣域开启了吗！这群杀千刀的异族修士！

    根据大卑族的族规。若守碑部落失职，让飞禽走兽触碰圣碑，则以轻罪论。加罚千年看守之期；若让异族修士触碰圣碑，则以重罪论，族长废一成修为，族人血杀千人饲佛…那可是重罪中的重罪啊！

    故而得知宁凡、乌老八想要触碰圣人文字，塔格里脊背都吓凉了，若真让这二人碰了圣碑…塔格里不敢想象那后果，他被废掉一成修士还是此次，关键是，族人不丰的塔木部落，会有千名大好男儿，获罪而死！

    如此紧要关头，即便明知宁凡、乌老八拥有万古仙尊的恐怖修为，塔格里等一众守碑修士还是决定出手了。

    可惜，结果显而易见，凭他们这点神通，根本阻止不了宁凡等人。

    “你…你们不能触碰此碑，我塔格里今日便是战死于此…也要守护此碑！”塔格里咬了咬牙，硬气道。

    按照大卑族的规矩，若部落族长为守碑而死，则可赦免此族其他族人失责之罪，免去血杀千人的责罚。

    塔格里也是豁出去了，今日他若真无法阻止宁凡等人触碰圣碑，则何惜战死于此，至少能护住族中千名男儿的性命。哼，草原人从不缺乏血性，何惜一战！

    即便对方是万古仙尊！是他必须仰望的存在！

    宁凡微冷的目光缓了缓。

    按照他的个性，若被人偷袭，无论对方是强是弱，都会予以还击，但让他想不到的是，眼前这名大卑族渡真修士，似乎还挺有骨气的，不惜战死，也有守护圣碑么…

    又念及葬月的叮嘱，此行不宜与大卑族交恶，宁凡目光平静了下来，微微摆手，制住了乌老八，没让乌老八动眼前的大卑族修士。

    “你们是何人？为何阻止我收取此碑文字？”宁凡淡淡道，没有继续去收取圣人文字了。

    一来，是因为他发现此地大卑族人似乎极为排斥这种行为，若真为了收取圣人文字与大卑族交恶，于此行不利…九狸成年为重中之重，与此事相比，便是圣人文字，也不那么重要了。

    二来，宁凡也在出手的一瞬，试探出了圣碑的深浅。事实上，他收取圣碑文字的动作虽未完成，却在出手的一瞬，从圣碑之中感受到了一股危险到发指的气息，那危险程度，甚至超出灭神盾如今的防御许多，且还随着时间流逝节节攀升！

    这些圣人文字太恐怖了，绝非如今的他能够收走，若强收，虽说不会受太大伤势，却只能是无功而返的结果…当然，若不是估计大卑人的心情，宁凡还是愿意试一试的。

    见宁凡等人没有继续收取圣人文字，也没有对塔木部动手的打算，塔格里等人微微松了口气。塔格里一步迈出，位于一众塔木部修士之前，对宁凡客气一礼，

    “大卑塔木部族长塔格里，见过诸位远道而来的朋友…守护圣碑乃我等职责所在，若有得罪之处，还望几位朋友海涵。”

    塔格里姿态放得很低。大卑族虽然排外，但若对方是万古仙尊级别的存在，则又需另当别论。毕竟即便在大卑族之内，万古仙尊也是屈指可数的强者，除非塔格里本人也是万古仙尊，否则他是脑残了，才会去得罪宁凡一行人。

    说话间，塔格里偷偷观察了一下宁凡等人的表情，见宁凡等人并未对大卑二字疑惑，不由得内心一动。

    看来这几位外来修士。听说过大卑族，并不是那些对大卑族一无所知的来客…

    “既是职责所在，确实说不上得罪了，反倒是我等行事鲁莽，不知此碑是贵族圣物…若我等触碰此碑，诸位身为守碑人，怕是要担不下的罪吧。”宁凡注意到塔格里等人额头上的冷汗，猜测道。

    “是啊，幸好尔等没碰到圣碑。否则我们塔木部要因尔等行为，死很多男儿的。尔等也会因为此罪，被我大卑五帝所追杀，绝对无法活着走出极丹圣域的！”几名愣头青一般的塔木部大汉怒声道。

    “住嘴！万古仙尊面前。哪是尔等可以放肆的！”塔格里魂都吓飞了，对身后一众塔木部大汉呵斥道。

    大卑族男儿生性粗豪，故而对于心机城府、人情世故要略弱一些，简而言之。就是此族修士之中愣头青很多，一怒之下，甚至偶有低阶修士敢当着仙王叫骂…

    当然。这并不表示大卑族内没有通晓事理的修士，如塔格里，就绝非一个莽撞之辈。先前是为了守碑，他才不惜对宁凡等人出手，此刻双方已有缓和的余地，塔格里当然不容许自己的族人再去得罪宁凡的。

    被塔格里一骂，其余塔木部修士都不敢胡乱说话了，虽然仍有不少人，望着宁凡的眼神冒着怒火。

    “…刚才诸位使用的神通，应该是战魂术吧？”宁凡没有理会几名大汉的无礼，话题一转问道。

    “不错，刚才我等使用的，确实是一种合击战魂术，可由多人合力施展，以增加神通威能。我大卑族修士基本都是携药魂出生的，修的便是药魂神通，族人无论男女老少，基本上都是炼丹师。”塔格里颇有几分骄傲。

    问世间，有哪多少族群能天生携带药魂出生？不多，不多啊，大卑族是其中为数不多的一员，身为一名大卑修士，值得为此骄傲，为此自豪，为身为一个大卑修士而光荣！

    “我等外族修士，能否在圣域内围自由行走？”宁凡话题再转。

    “实不相瞒，圣域内围是我大卑一族的圣土，若是低阶外族修士，想进入我族圣土，是绝无可能的事情，一旦进入，轻则会受到我族驱逐，重则会被我族处死…但若是真仙级别的强者进入，则另当别论。只需立三功，受六刑，守十二禁，便可在内围区域自由行走了。若违抗，则仍旧会被我族强者驱逐…”塔格里小心翼翼道，生怕自己口中的‘三功’‘六刑’‘十二禁’会引起宁凡等人的反感。

    宁凡等人确实也皱了眉。

    三功六刑十二禁？看来外人进入内围，受到的限制颇多啊，恐怕会失去很大程度的自由。

    没人原意平白无故受到限制，宁凡也好，乌老八也罢，都是那种绝不吃亏的主，葬月身为仙帝，就更加不愿意受到限制了。念及于此，葬月先是没好气地轻哼了一声，想当年她全盛之时，进入圣域内围哪一次不是强闯，也因此，每次都会受到大卑族仙帝的围攻…

    可惜，她已不是从前的巅峰修为了，已没有在此地横行无忌的资格了。

    “…小霪贼，我们这次进入内围，不能太过随心所欲，必须接受大卑族的限制。否则此行会变得极为困难…而且，若接受大卑族的限制，我们也能避开许多危险，得到大卑族一定程度上的庇护，内围的凶物，可是不少…”葬月叹了叹，对宁凡传音劝道。她怕宁凡年轻气盛，受不得旁人的限制。

    却不料宁凡并未对大卑族的诸多限制放在心上，心中固然也有不愿，但为了九狸成年一事，只要不是损及原则之事，他都可以稍稍让步的。

    “敢问贵族的三功、六刑、十二禁，指的都是什么？”宁凡平静问道。

    “三功，指的是每位进入内围的外族修士。必须为我大卑族立下三次人级战功。诸位放心，诸位之中有万古仙尊级强者，人级战功对诸位而言，易如反掌。六刑…”

    塔格里一顿，有些小心地看着宁凡，见宁凡并未对刑字有多少反感，接着道，“六刑，指的是外来之修，必须接受我族六次损刑…此刑无法避免。但是可以代替，按人头计，宠物不论…诸位一共四人，共要受二十四刑，以两位姑娘的修为，若受刑，怕是多少要受些伤势，损及根基，但若是以二位仙尊修为替刑。则接下损刑，并不难的…”

    宁凡眉头微皱，却没有多言，见状。塔格里松了一口气，接着道，“十二禁，指的是我大卑族针对外来修士的十二道禁令…放心。都是一些最基本的禁令，只要诸位不做出侵犯我大卑族利益的事情，基本上是不会触动刑罚的。”

    塔格里又具体的讲解了十二禁的内容。

    他不傻。眼前这些人一看就是对内围有所图谋的人，肯定是要进入的，区别只在于这些人是硬闯，还是遵守规则进入了。若是硬闯，他们这些人的小命就有些危险了，若是遵守规则…塔格里倒是十分欢迎宁凡等人进入内围的。

    排外，那也要看是排谁！

    若是宁凡等人入境…

    塔格里此刻已经动了另一番心思，只待确定宁凡等人确实会遵守规则后，他便会做一个大胆决定。

    他要以塔木部族长的名义，做宁凡等人的担保人！

    “此人一行虽只四人，却有两名万古仙尊级存在！若老夫替他们担保，则他们势必会被划分在我塔木一部名下，如此一来，老夫便可以塔木族长身份，请他四人为我部部落大比出战！哼，若我部有万古仙尊坐镇，即便这几人损刑之后，修为受限，却也绝不会在大比之上垫底吧，恐怕还能取得极为不错的名次！”

    念及于此，塔格里对宁凡等人多了几分热情，待确定宁凡等人会遵守规则之后，塔格里更是大喜过望，将大卑族的担保制度告知给了宁凡等人。

    “…也就是说，我等若想进入内围，必须名义上加入贵族任意一个部落？”宁凡诧异道。

    “不错！诸位虽有两名万古仙尊，但若是受了损刑，修为必定会有极大限制，能发挥的修为，恐怕最高不超过舍空境…若是加入其它部落，其它部落最多将诸位当做舍空对待，不会太过礼遇，毕竟在我大卑族绝大多数的部落中，都不乏舍空坐镇的。但我塔木部则不同，我们部落并无舍空，若诸位加入我塔木部，我塔格里可以保证，绝不似其它部落族长那般，折辱外来修士，必定给予诸位最高程度的礼遇！”

    塔格里郑重保证道。

    宁凡暗暗一诧。

    他倒不知道受了六刑之后，修士修为还会受到限制，最大发挥舍空实力，刚才塔格里可没说这么细啊…更不知，若加入其它部落，还可能受到其它部落的折辱…

    “…大卑族的修士，脑袋都是肌肉，对外人并不友好，很少会有像塔格里这般礼遇外人的修士，也十分不通情理…呃，这么说似乎不准确，总之你深入接触过大卑族修士后，就会知道大部分大卑修士的木讷程度，远超你想象…至于六刑，不必担心，所谓的修为限制，其实并没有太大影响，具体为何，稍后你就知晓…”葬月暗中传音道。

    “你的意思是，我们就这么加入塔木部？”宁凡传音问道。

    “嗯，加入这种弱小部落，我们可以受到足够的重视与礼遇。”葬月答道。

    “也好，你对内围知道的多，就听你的吧。”

    宁凡沉吟了片刻，同意了塔格里的邀请，在商定了一些细节后，由塔木部做担保，正式进入了圣域内围。

    此次塔格里镇守圣碑，已接近千年之期，距离部落大比，也已经只有一月不到，按规定，他们已经可以离开此地，为大比做准备，不必再镇守圣碑了。

    这也意味着。接下来的日子，圣碑会有一段守卫空白期，这期间，若有人触碰圣碑，并不会牵累塔木部问责…

    这一点，在宁凡同意加入塔木部之后，塔格里暗中告诉给了宁凡。

    “…阁下若真对圣碑念念不忘，可在大比期间的守卫空白期，偷偷前去查看，只要行事隐秘些。不被我族发现即可…”塔格里果然会做人，若是塔木部其他肌肉大汉，绝对说不出这种阳违阴奉的话…

    “多谢提醒。”宁凡接受了塔格里的示好，他也希望在滞留内围期间，与塔格里这位塔木部族长保持良好合作关系，如此，此行应该可以顺利不少。

    一路闲聊，宁凡也从塔格里口中，得到了许多情报。譬如。他所进入的区域，是圣域内围之中，一个名叫南疆草原的大陆。

    圣域内围由数万个破碎大陆组成，其中绝大多数的大陆荒无人烟。灵气匮乏，只有少数大陆适合生存，为大卑族修士世代居住，南疆草原便是其中之一。似南疆草原这样的大陆，还有107个，与圣碑的数量恰好吻合。

    故而也有不少大卑修士坚信。是因为有108座圣碑的存在，才使得大卑人保留了108个栖息之地。

    南疆草原之上，共有35个部落，塔木部只是其中最弱的一支，其余南疆部落，基本都有舍空坐镇…

    再有一个月，便是大卑族部落大比的日子了，每个大陆会先举行小比，最弱的一支，会受到守碑千年的责罚，最强的一支，则可前往中州大陆，参加进一轮的大比！

    “…关于南疆小比，诸位只要稍稍努力，绝不可能是最后一名的，第一名是不用奢望了，损刑之后，哎，几位肯定拿不到南疆第一的，可惜，可惜，若能第一，则可参加中州大比，若大比名次不俗，甚至能得到中州五帝的垂青，并获得极大好处…罢了，能让我塔木部不再垫底，老夫已极为满意了，哼，邪羊部之前还放话，说此次大比要领先我部三千分…看这次谁领先谁！”

    塔格里一边与宁凡闲聊，一边忿然地将塔木部如今的处境告知给宁凡。

    这也听得宁凡频频无语，想不到他所加入的塔木部，不仅仅是南疆最弱的部落，甚至极有可能是整个大卑族最弱的部落…

    然而最弱的部落，都有渡真中期坐镇，普通部落皆有舍空坐镇，中游部落基本都有碎念坐镇。

    在大卑族，拥有万古仙尊坐镇的部落，超过七十个，仙王坐镇的部落，也有十七个！

    明面上，大卑族只有中州五帝五名仙帝，暗地里，塔格里却告诉宁凡一个惊人的消息。

    大卑族的仙帝，远远不止是中州五帝这么简单，中州五帝有且只有五人，每每有仙王突破仙帝，便会升任为中州五帝之人，而被挤下去的五帝，则会前往大卑族最高禁地之中修炼，不理俗务…

    大卑族暗地里有多少仙帝，以塔格里的地位，没有资格知晓，但可以确定的是，绝对不止五人！

    没有一进内围就与大卑族撕破脸皮，似乎真的是一个正确的决定…

    宁凡又旁敲侧击了一下，想打听些九狸祭器的情报，他谈的很委婉，并没有点名祭器，却连擦边的情报都打探不出。

    果然，九狸祭器只能自己去找了…

    塔木部的族群，建在南疆中部的一处草原之上，与宁凡想象中处处地洞的画面不同，塔木部的族人，并非居住在地穴之内，而是居住在帐篷之中，地穴洞府仅仅在修炼之时才会进入，日常起居，则在帐篷里进行。

    族群并不大，塔木部人丁不丰，只有三万人左右，这与大卑族人血统有关，此族人往往天生拥有药魂，但生育却是极难，故而族群无法庞大，整个南疆草原，超过十万人的部落，也只有十五支。

    距离塔格里出外镇守圣碑，已有千年，一个个身着皮甲长靴的塔木部卫士，正在部落外，和一群人发生冲突。

    塔木部千夫长木喀，此刻满面涨红，和邪羊部的少族长争执着。

    “我的漠河明珠，就是上次来你塔木部遗失的，我要搜查你塔木部全族，有何不妥，你为何要阻我办事！”鲜于纯微微凌人地瞪着木喀，他乃堂堂邪羊部少族长。区区千夫长木喀，竟敢顶撞于他，真是岂有此理！

    “笑话！谁不知大人的漠河明珠乃我南疆一宝，可聚四方灵气，若真在我塔木族，自会引动灵气变化…漠河明珠根本不在此地，大人不过是想找个借口，入我塔木部药池，收取药池千年一生的药髓吧！我塔木部族长不在，你便想趁机欺凌我部。是也不是！”木喀愤怒道，难为这个肌肉大汉，竟然能想明白鲜于纯的真正目的，实在是鲜于纯的借口太烂，是个人都能想明白。

    当然，那是对一般人而言。

    大卑族修士大多笨拙，并不是所有人都能明白鲜于纯的真正目的。

    “什么！邪羊部少族长还有这等目的！他是在觊觎我部千年药髓！”一些塔木部守门大汉震惊了。

    “我竟然真的相信他丢了漠河明珠，还帮他找了半天！”又有一些智商硬伤的塔木族人，羞愧道。

    “…木喀大人。我找到漠河明珠了！在我老娘的羊圈里找到的！”一个看起来更蠢的塔木人，手里拿着一个跟鹅蛋差不多大的石头，恰在此时，跑了过来。

    那是石头好么！上面还有羊屎好么！

    都不会发光。狗屁的明珠啊！

    怎么自己的手下一个比一个蠢！

    木喀头疼欲裂，不过这个时候也不太好训斥手下的愚蠢，只忙着和邪羊部少族长据理力争。

    “鲜于大人，你的计谋我已经看破了！”木喀怒吼道。

    “什么！你竟然看破了我花费十日想出来的妙计！”鲜于纯一副震惊不已的表情。看来他的智商也没有多高。

    “其实我早在三日前，便得到线人回报，说大人会有此一计。否则也很难想象出，大人明珠遗失，只是一个幌子…这个计划确实天衣无缝，但可惜，人算不如天算，你邪羊部有了内贼…”原来木喀也并非多聪明…

    “什么！我部竟有内贼泄露老子计划！说，那内贼是谁！”鲜于纯怒了。

    “你以为我傻吗，会告诉你内贼是谁！我绝对不告诉你，那内贼是你堂弟鲜于朱！”木喀完全没意识到自己说漏了嘴。

    “可恶，你竟然不告诉我…等等，你刚刚说鲜于朱了，是他对不对！”鲜于纯反应过来了。

    木喀意识到自己失言，顿时大惊，忙改口道，“不，我刚刚乱说的，不是鲜于朱，是一个我不认识的人告诉我的。”

    “原来不是鲜于朱，而是一个你不认识的人告诉你的…”鲜于纯相信了。

    “那么…你有时间来我部落一趟，告诉我我们部落都有哪些人你不认识，我要把那个你不认识的内贼找出来！”鲜于纯愚蠢地命令道。

    “我拒绝，我是塔木部千夫长，我拒绝接受你的命令！”

    “什么，你敢拒绝我的命令！你…”

    鲜于纯大怒，正欲发作，一旁一个还算精明的邪羊修士，暗中传音提醒道，“少族长，别忘了我们来的目的，没必要和木喀胡搅蛮缠…”

    “对！我竟然忘记我们是为了千年药髓而来，呃，忘记传音了，不出来了…”愚蠢的鲜于纯，忘记要传音对话，把真实目的说了出来。

    顿时，塔木部卫士一片愤怒！他们听到了什么，他们竟听到鲜于纯亲口承认，是来图谋千年药髓的！

    邪羊部卫士们听到了什么！他们的少族长竟然是想图谋人家的千年药髓…他们真的以为族长是要找漠河明珠的好么！他们都是猪啊都是猪！

    “你果然是来抢千年药髓的，我木喀今日便是战死，也不会让你夺走族长的药髓！”木喀及一众塔木卫士皆是慨然赴死的模样，仿佛为了守护族长的药髓，可以随时赴死一般！

    “哼，只要是少族长想要的东西，我等便是拼死，也会将之夺得，何况我们这次还有渡真后期的邪轮法师前来，莫说你族族长不在，便是在，又能如何！我等直接强抢，实行一次族掠，轻而易举便可夺得千年药髓！”一众邪羊卫士纷纷大吼，一副为了自家少族长，随时可以赴死的忠诚模样。以众人愚蠢程度，那忠诚自然不可能是伪装。

    鲜于纯内心暗呼自己愚蠢，他怎么忘了自己部落实力远超塔木部，按照族规，同大陆部落可以进行族内掠夺，只要不杀人，随便怎么抢掠都可以，抢女人、抢修真资源都是可以的…当然，有夫之妇不能抢，这是大卑族的硬性规定…

    忘了。忘了…他堂堂邪羊部少族长，根本没必要花费十天，想一个绝世计谋嘛，他直接可以族掠！

    “我以邪羊部少族长之名，向你塔木部发动一次族掠，我要抢光你们的资源，抢光你们的未配女人，抢光你们的千年药髓，抢光…”

    “谁敢抢我塔木部的东西！”

    这一声。是刚刚归来的塔格里，冲天而吼的愤怒！

    他怒了，他塔木部就算再弱，也不至于弱到任人欺凌吧！

    难道这鲜于纯忘了。他塔木部还有护族尸魔！若动用，便是邪羊部出动渡真后期的强者，又能如何，只会损兵折将好么。只会无功而返好么！

    呃，忘了，以这鲜于纯的脑子。恐怕压根忘了塔木族护族尸魔的事情…塔格里一阵无语，他忘了整个大卑族聪明人很少的事实了。

    说起来，木喀等人守卫部落，寡不敌众的时候，为何不派出护族尸魔守卫？

    呃，忘了…以木喀等人的智商，恐怕也忘了这一茬…

    真是一群蠢人与蠢人的冲突啊…

    塔格里有些惭愧地看了宁凡等人一眼，降落到部落外。

    他分明看到了宁凡等人怪异的表情，也唯有葬月表情习以为常，似见惯了大卑族的愚蠢。

    丢人了…

    “这大卑族，有点意思…”宁凡摸了摸下巴，露出似笑非笑的笑容。

    “大卑一族是那采药圣人的药奴后裔，心智不全，乃是**所致…古语有云，大卑之修，十人九纯，这是我们那个年代的话语，在曾经的年代，也并非人人知晓，如今的年代，恐怕你根本没有听说过…”葬月传音道。

    “你不是说你对大卑族所知不多？”宁凡没好气地说道，现在怎么好像什么都知道。

    “我指的是对上层修士所知不多，大卑族的巅峰强者，水很深…”葬月有些隐忧，转而又道，“你还是看戏吧，这种蠢货间的冲突，恐怕是你修真以来，第一次遇到吧，大卑族，真的很奇葩…当然，并非每个大卑族人都是这样，能修到万古境界的修士，绝不可能心智残缺就是了…”

    众人紧随塔格里之后，相继降落。

    愚蠢的双方卫士，竟只瞥了宁凡等人一眼，就无视了。

    此刻他们双方争执，根本没工夫理会宁凡等人，即便觉得宁凡等人装束怪异，也没有时间询问。

    今日，塔木部卫士和邪羊部卫士，必须争个高下！

    “原来是塔格里族长回来了，你回来的正好，将你的千年药髓交出来吧！”鲜于纯目露冷芒，他人虽愚蠢，然而心性却最是狠辣无情。既然决定与塔木部撕破脸，就绝不会手软。

    “你想掠夺我部药髓，休想！”

    “哼！塔格里！你虽是渡真中期，但别忘了，我们这便，可是有一名渡真后期！识相的，就把千年药髓交出来，否则莫怪我手下无情！”鲜于纯拍拍手，身后顿时便有一个肥头大耳的僧袍修士，走上前来。

    “邪轮法师…”塔格里目光一缩，此人渡真后期的修为，在南疆草原之上，可是名头很盛啊。

    “塔格里，你不是我的对手！我们少族心智弱些，族长可不愚蠢，我知道你在想什么，但很可惜，你的护族尸魔，这一次怕是不能用的！因为我族护族尸魔，也带来了！你若使用，我们同样会使用！”

    邪轮双手一合，整个大地顿时有了颤动，继而青草泥地间，忽然裂开一条裂缝，并有一道黑气从中飘出。

    一股绝强的碎念气势，顿时从中传来！

    “这是…神城禁地里见过的死修？”乌老八目光微微一凝，有了沉思。

    “这是…被药死的尸魔…”宁凡双目闪过一道青芒，看到了一个个尸魔体内的蚀体药气，不会错，都是被活活药死之后，成为尸魔的。

    那是一具与神城禁地的死修尸体一般无二的尸魔！四肢捆着锁链，周身怨气滔天。

    四周则响起无数惊呼之声。

    谁也没想到。邪轮法师竟将邪羊部的守护尸魔带了出来！

    碎念初期的尸魔啊！一旦尸魔出手，可是必定要见血的，且定会死伤无数！

    “邪轮！你带出守护尸魔的事情，为什么本少族长不知晓！”鲜于纯感到一阵愤怒。

    “这都是族长的命令…”邪轮一阵无奈，若事事都告知少族长，岂不事事走漏风声…

    “罢了，既然是父亲的命令，此事作罢，但记住，没有下一次！”鲜于纯阴冷道。

    “是…”邪轮背心一阵冷汗。别看鲜于纯愚蠢，但论狠辣，整个南疆都是数得上号的，修炼资质更是一流，这也是即便此人愚蠢，仍可以被其父看重，留为邪羊少族长的缘故…

    定了定神，邪轮又对塔格里威胁道，“今日之事。自然无需用到双方的护族尸魔，这一点，塔族长可同意？”

    “不错，这一次确实不必用到护族尸魔的…”

    塔格里冷哼了一声微一侧身。露出身后的宁凡一行人。

    “他们是…”邪轮法师目光一缩，只看宁凡等人服饰，便知是外族修士！而这些人又被塔格里带来，自然是塔格里决定做担保。招揽这些人暂时加入塔木部了。

    万年一开的极丹圣域…这些人是那传说中的外界东天之修么…

    能被塔格里看重，这些人应该不会太弱，且还未经过六刑。定然还保留着原本修为，不可大意啊…

    “你是这些人的首领吗！”邪轮法师对乌老八道。

    乌老八虽说丑陋了些，然而看起来最有恶人相，自然给人一种强大之感。

    反之，宁凡看起来太过文质彬彬，葬月、欧阳暖又都是女子，自然被邪轮法师忽略。

    “我？我只是一个小小忠仆，这才是主子！你的眼神有些差啊，小辈。”

    乌老八微微冷哼，略退半步，让到宁凡身后，恭恭敬敬看着宁凡，要多阿谀有多阿谀的模样。

    邪轮法师眉头一皱，区区外来修士，竟敢叫他小辈…又有些怀疑地看着宁凡，此子如此文弱，会是这群人的首领？可惜他修为太低，只是渡真后期，若宁凡、乌老八刻意掩饰，自然看不破厚着的惊天修为。

    宁凡则看出来了，这塔格里要借助他们一行人的威势，来震慑邪羊部之修，达到兵不血刃的目的。双方目前是合作关系，若只是借势的话，他倒不介意帮上一把…

    “把你的气势释放出来，不必收敛，也不要伤人。”宁凡深深看了塔格里一眼，而后对乌老八吩咐了一声。

    乌老八顿时浑身一振！他可是天底下一等一的忠仆，主子的命令，他绝对要忠实执行！威压一散，一股撼天动地的威压，顿时如狂风席卷，朝整个草原扩散开来！

    整个南疆草原，俱都震惊！

    只因从塔木部的方向，感受到了万古气势！

    “万…万古仙尊！”邪轮法师口舌打颤，他站得靠乌老八太近了，如此直面乌老八威压，就如同被泰山所压的蚂蚁，整个身体都有了痛楚，有了寸步难行的沉重！

    无法想象，难以想象！这一次，塔木部竟招揽到仙尊级外来修士！如此一来，部落大比姑且不说，这一次药髓之争，绝对是要无功而返的！

    “此事就此作罢，是我邪羊部鲁莽了！”

    邪轮法师咬咬牙，心知不妙，此刻只想抽身逃离。

    塔格里面上冷哼，心中却是松了一口气，邪轮法师肯罢手，此事再合适不过…

    宁凡也没有对邪羊部穷追猛打，他终究只是一个外人，别人本土部落如何争斗，都是自家的事，但若他出手太过，很容易引发本土部落的弹压…

    他要交好塔木部，但其他大卑族部落，也不能太过得罪…此事并非他的风格，但为了恩师乱古，此事即便不愿，也必须如此！

    邪羊部群修就算再蠢，此刻也知道不可能面对万古仙尊取胜的，此刻皆只想离开此地。

    鲜于纯却不愿了！他面色阴晴不定，大步向前，手指颤抖地指着宁凡，似乎极为激动的模样。

    “你，你，你…”都激动地说不出话了！

    是愤怒到极点了么！怎么会这么激动！邪轮法师暗叫不好，自家少族长太过愚蠢，若是执意招惹宁凡…不妥，此事不妥！即便对方只是外族修士，即便对方修为不明，但就算对方再弱，只要有个仙尊仆从，就绝不是邪羊部可以招惹的存在！

    “少族长，此人不可得罪啊！”

    “滚，滚，滚！我当然知道此人不可得罪！霸气，太霸气了，本少族长活一世，求得不就是这么个威风凛凛的姿态么！一言动，仙尊奴仆出，震慑四方，风云变色…太霸气了！我决定了！”

    扑通！

    鲜于纯跪在宁凡跟前。

    “我要拜你为师！我要向你这样，活得风风光光！邪羊部太小了，南疆草原太小了！我要像你一样，霸气四射！”

    宁凡一怔。

    他这是被人拜师了么？被一个绝世奇葩的蠢人？(未完待续。)u

    
