    顾灵悠眉毛颦起，不自在的推了推赵希言的肩膀，“言言，你别这样为难聂小姐·······”

    赵希言愈发得寸进尺，“什么聂小姐啊？还真以为自己是什么富家千金，诶，我就问你，你是怎么混进来的，别跟我说你是来工作的，我可看到霍少身边带着个白特助了呢！”

    白岩休才是正正经经的助理，她算得了什么？

    顶多就是霍傅司放在身边折磨玩弄的小白鼠而已，开心了就逗一逗，不开心了就骂一骂。

    没起什么实质性作用。

    眼前这个女人明显是在为难她，聂云萝看出来了，她对自己的敌意，大概还是来自于云彦。

    恰逢此时，云彦拧眉开口了，“赵希言，你不要太过分！”

    被心上人这样不给面子的斥责，赵希言心里气愤更甚，大大的眼睛怒气冲冲的盯着聂云萝，“你这个不要脸的女人，混进宴会别有用心不说，竟然还敢勾引云彦！你知不知道，他是我的未婚夫啊！”

    说着，便是一扬手，将手中的酒杯狠狠一甩，红色的酒液就这样撒在聂云萝的脸上，让她整个人看起来都格外狼狈。

    这种场所，看见这种场景实属少见。

    但是这么些年以来，也不乏有一些心术不正的人，妄图通过来到名流会所钓金龟婿，从此一飞冲天。

    所以，众人对此并没有表示多么讶异。

    唯一令人惊讶的是，那个对象居然是云家的二公子。

    见聂云萝被泼，云彦气不打一处来，可是良好的修养却让他没有冲赵希言做什么，只是怒不可遏的瞪了她一眼，怒道：“赵希言，你简直不可理喻！”

    随即转身，拿起桌上的纸巾给聂云萝擦拭。

    聂云萝双眼紧闭，面无表情的任由他的手左右。

    她的脸算是彻底丢尽了！

    也不知，被霍傅司晓得了，会不会又要骂她？

    哦，那是肯定的，他不会放过任何一个辱骂她的机会！

    更何况，今天既“勾引”了男人，又丢了霍家少奶奶的脸面呢？

    聂云萝觉得有些委屈。

    她明明什么都没做，却要被这样的羞辱泼脏水，她的身份明明就没有几个人知道，却要时刻维护着霍少奶奶的门面，不能丢了霍家的脸面。

    真是可笑！

    “够了！”聂云萝低吼。

    云彦擦拭的动作停顿。

    对上她水润澄澈的大眼睛，一时间说不出话来。

    “不用擦了，反正都已经这样了，你们说什么就是什么吧！”

    说着，便想要离开。

    却被赵希言狠狠拽住，一副不死不休的样子。

    “怎么？想走？恐怕没那么容易！”

    聂云萝又气又无奈，红着眼眶，声音嘶哑，“你还要我怎样？”

    说话间，她脸上未擦干的酒液还在缓缓流动，从线条好看的鼻尖流到下颌，一直灌入衣领。

    看起来颇有种楚楚动人的意味。

    赵希言见了，立刻破口大骂，不顾云彦和顾灵悠劝阻的眼神，一巴掌甩到聂云萝脸上，那张细腻的脸上立刻便浮现一道掌印。

    有些骇人。

