
自制剧中心，总监办公室。

李浔葛优躺在办公室的沙发上，打开起风中文网APP看了会网文。一部文笔中上，剧情中下的作品。

男主角是生活在2021年的一个loser（失败者），年近四十一事无成，带着媳妇女儿住了十多年的城乡结合部，每年都会向老婆承诺明年就买房，可这一承诺就是半辈子。

终于有一天男主角重生了，还是重生到了2010年，这一年他还在好团送外卖。

“发什么呆，做梦中彩票了？”

一个人从身后拍了怕男主肩膀，男主角转过身来，眼神中满是不可思议。

“李爸爸？”

那个拍他肩膀的人愣了一下，然后哈哈大笑起来。

“真乖！”说着还从口袋里掏出一张红票子塞给男主角吕然。

吕然回过神来，心里的激动无法用语言来形容。

他重生了，现在是2010年，最关键的是，现在大神李浔还没有发迹！

想想前世，他年少轻狂，和李浔因为一点小事闹掰了，后来李浔发迹了，曾经的好几个好哥们跟着李浔都飞黄腾达了，只有他年近四十一事无成。

“这一世，我一定要抱紧这条大腿，好好的混出个人样，给前世跟着自己吃了半辈子苦的老婆孩子一个温馨的家——一个属于自己的家！”

李浔看着这本名叫《重生之娱乐圈二号大亨》的书心中大乐。

没想到他现在已经是起风中文网作者笔下的配角了，看着自己成为别人书中角色这种感觉，怎么说呢——还挺新奇的！

李浔看了看书评区，随即有些愕然——这被骂的有点狠啊！

“主角傻逼，重生了还给人当狗？自己开公司当老大他不香吗？”

“主角重生者之耻！”

“狗屁娱乐圈二号大亨，说白了不就是狗腿子吗？”

这书成绩似乎不太好，将近十万字了还只有两百收藏？这混的有点惨啊！

李浔随手打赏了对方一个盟主。

“写的不错，心中有想法就坚持下去，不要被书评区左右了，要相信是金子早晚会发光的，加油！”

李浔随即退出起风网，打开企鹅视频。这两天网站新上线了一部叫《绯闻》的电视剧，口碑一般，但李浔却神奇的很喜欢看。

看了大概一集半左右，戴盈推门进来了。

“基本已经确定了，《神探狄仁杰2》会同湘省卫视合作！”戴盈边说边坐在李浔对面的沙发上。

李浔坐起来拍了拍旁边的位置，说道：“坐那么远干什么，怕我吃了你？坐这！”

戴盈看了眼办公室的门，有些犹豫。

李浔说道：“放心吧，我这个总监半点实权也没有，不会有人来找我的。”

戴盈犹豫了一下最终还是坐了过来。

“开始的时候央视合作意向很强烈，给开出的条件也非常的丰厚，而且央视能给的资源是其他台无论如何也给不了的，所以最开始合作对象定下的是央视。”

“可是后来听说央视台长不想老是播已经火了的电视剧，央视需要的是全新的原创精品，而除了央视外，湘省卫视肯拿出的条件最好，所以现在差不多已经定下来了，你的下部戏大概率要在湘省卫视首播。”

李浔把手机上的电视剧暂停道：“在哪播我无所谓，该给我的钱不少就行。”

戴盈说道：“你下部戏的基本待遇还是80万一集，其中导演酬劳和编剧酬劳各自占一半，除此之外你还可以投资这部剧，等这部剧播出后这些钱会分批打到你的工作室账户上……”

接下来戴盈讲了很多，比如李浔参与投资的比例以及分成的模式，资金返回的方式，和大概的回款周期等等，李浔听了如闻天书，他能确信自己听懂了的就是他的收入大概率翻番都不止。

戴盈讲的认真，李浔却笑了。

戴盈停下来问道：“你笑什么？我脸上有东西？”

李浔笑道：“你讲了一大堆，其实我根本就没听懂多少，我突然觉得我就好像是言情剧中的傻帅甜，而你是霸道总裁，你会帮我打理好一切，而我只负责帅和甜就行了。”

李浔的无耻有些出乎戴盈的预料：怎么会有人用傻帅甜来形容自己？

戴盈心道：“傻到是真的，帅……帅好像也是真的，可是这甜……他哪里甜了？明明就是个直男！”

李浔问道：“看你这是什么表情？想说什么就直接说！”

戴盈白了李浔一眼道：“傻帅甜？你真敢往自己脸上贴金，你哪里甜了？”

李浔突然把戴盈拉到怀里亲了一口，问道：“现在呢？甜不甜？”

戴盈蒙住了，没有回话。

李浔笑道：“看来还是不够甜啊！”

说着他又亲了三口，问道：“这次呢，甜不甜？”

戴盈回过神来，歪着头不看李浔，小声道：“不甜！”

李浔发狠道：“不甜？”

然后又是三口。

“现在呢，甜不甜？”

戴盈不说话了，不过看起来像是还不服。

“当当当！”

突然有人敲门，戴盈吓了一跳，赶紧推开李浔整理了一下衣服和头发。

邱婷手里拿着一份文件推门进来，说道：“戴总，这里有一份文件需要……需要您签一下字！”

邱婷看戴盈头发有些凌乱，脸上也是红红的，她先是本能的愣了一下，然后若无其事地把文件递给戴盈。

戴盈大致浏览了一下，然后利落地签好字，邱婷接过文件若无其事地离开，并关好办公室的门。

邱婷离开后戴盈突然正色道：“你以后不要这样了，邱婷早晚会……”

“会怀疑我们两个？”李浔笑道，“你以为她现在就没怀疑吗？”

戴盈：“……”

李浔继续道：“喜欢一个人是藏不住的！”

戴盈的心一下子就乱了。

李浔没在这个问题上过多纠缠，他继续说道：“对了，《神探狄仁杰2》之后我想先休息一段时间，再之后我想写一些新鲜的东西，老是写古装悬疑剧，观众不腻我自已也腻了，我想尝试写一些现代背景的本子！”

戴盈说道：“听央视张总监的意思，央视台长希望你写一部能媲美《神探狄仁杰》的全新的剧本，最好还是古装正剧，央视为此愿意出比《神探狄仁杰2》更为优厚的条件，不过你现在也不缺钱了，既然不想写我就帮你推了。”

李浔问道：“更为优厚的条件有多优厚？”

戴盈笑道：“可能会比《神探狄仁杰2》多赚上亿甚至更多，至于你，可能会多分上千万甚至几千万吧！”

李浔马上正色道：“推了？为什么要推了？我脑海里还有一部古装悬疑题材的剧本，已经构思有一段时间了，我这几天就开始写！”

戴盈嗤的笑了。

“财迷！”

李浔一本正经道：“财迷怎么了？没钱连老婆都娶不上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129281"  chaptername="第129章  甜不甜">加入书签</a>
</div>
