一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于流云仙子的疯言疯语，叶小川从不感到意外，一个被困在玄火坛下岩浆河流上方一片小小天地长达二十七年的人，疯了并不奇怪，没疯才会让人觉得奇怪。只是流云仙子的疯病与其他疯子不太一样，流云仙子总是喜欢给人保媒拉纤，其他的时候倒是挺正常的，就是不能瞧见单身的年轻男女，只要瞧见，就要想方设法将其凑

    成一对，尤其对叶小川极为上心。没人在乎流云仙子的话，叶小川问了几句自己的师父现在的情况之后，就问百里鸢她与流云仙子到底是怎么来的，前阵子就听说她们二人离开湘西进入了南疆，怎么过了

    半个多月才找到自己，而且二人似乎搞的还很狼狈。

    百里鸢立刻就哭丧着脸，道：“说起我最近的遭遇，真是孩子没娘，说起来话长啊。那一日，风和日丽，海浪不大，我驾着一艘小舟出海钓鲨……”

    经过百里鸢口沫飞溅长达两个时辰的讲诉，叶小川等人这才搞清楚百里鸢这半年来的一些遭遇。

    她竟然从当初从南海返回中土开始说起，光是讲诉自己钓巨海狂鲨的桥段，就足足花费了三分之一的口水。接到叶小川的信，就马不停蹄的赶到南疆，结果出师不利身先死，长使英雄泪满襟，刚到南疆的鱼龙寨，就被四大家族的赶尸匠给盯上了，在鱼龙寨就被四大家族的人给

    绑了肉票。

    其后两三个月，她一直与四大家族之一的钱爽在一起。

    后来写信交给旺财，约叶小川在樟树林见面，结果没等来叶小川，却等来了千面门的余孽的偷袭。在樟树林被袭之后，她与钱爽，还有苍云门的顾盼儿，就被千面门的人从南疆秘密押送回了中土，在千面门的牢房里遇到了早就做了俘虏的流云仙子与云乞幽，前段时间

    正道围困云梦岛，她们这才脱险。半个多月前，叶小川以为缺德事儿做多了，被七彩神雷劈焦了的消息传回中土，她就与流云仙子马不停蹄的赶来，没想到现在南疆的局面十分的混乱，两个人在十万大山

    里受尽了苦楚，在山里转了半个多月，这才在苗族高层长老的帮助下来到叶小川的养伤之地。

    这漫长的讲诉中，山洞里的人是越来越少，叶小川听的睡过去三次，都是被百里鸢拧着耳朵将其拽醒，让这小子亲耳听听这半年来自己遭的罪。终于听完了，叶小川打着哈欠，道：“当初在樟树林，我还以为就你是千面门的人假扮的，没想到那个钱爽竟然也是千面门的人易容的，放心吧，千面门已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几日了，等我伤势痊愈，就将那剩下的几十个千面门余孽全部揪出来，捆成大粽子放在你的面前，让你一刀一刀的剁下他们的脑袋，以解这段时间来的心头之

    恨。”

    百里鸢大喜，她唠叨这么多，就是想借叶小川的手报仇，叶小川倒也识趣，听懂了自己话中的意思。左秋在这段时间已经又熬好的一锅粥，这闺女别的啥都不会做，就是熬粥的手艺与日俱增，在叶小川指点的基础上，又加入了自己的一些理解，创造性的添加了许多珍贵

    药材混合进去。开始挺难喝的，有一种药材的苦涩味道，后来又在叶小川的指点下，以红枣冰糖等物中和的药材的苦味，每一碗粥都是价值不菲。

    叶小川觉得这是有钱没处花的烧包表现，完全不懂得居家过日子的幸苦，放那么多人参、灵芝在里面，这哪里是喝粥，这简直就是在喝银子啊。

    没听说玉玲珑前几天都因为滋补过度流了三斤鼻血吗？

    不过花的不是自己的钱，只要自己不破费，就算是残羹剩饭叶小川也照喝不误。流云仙子喜欢吃肉，不喜欢喝粥，倚老卖老，翘着二郎腿坐在旁边，让百里鸢伺候叶小川吃晚饭，结果看到左秋熬的粥浓香四溢，竟然还有成形的千年老山参以及几乎透

    明的灵芝，她立刻眼珠子一转，以自己年纪大了为由，让左秋也给自己来一碗。

    对于流云仙子这个微不足道的请求，左秋自然不会拒绝，可是看到流云仙子那所谓的来一碗之后，表情立刻就僵了。

    碗筷都是流云仙子自己准备的，从乾坤储物袋里拿出来的大碗，能装下一锅米粥，按六戒的话说，那不是饭碗，也不是钵盂，而是饭盆。

    流云仙子还臭不要脸的让左秋将她的饭盆给装满了。

    以至于，今天晚上除了叶小川，玉玲珑，流云仙子三人之外，其他拎着碗筷嗷嗷待哺的仙子，都没吃上粥，意见很大。叶小川现在只需要张口、咀嚼、下咽就行，身边自然有人伺候着，百里鸢端着一个小玉碗，用勺子给叶小川喂粥，喂的方法也挺特别，给叶小川喂两勺，自己偷偷摸摸的

    喝一勺，眨巴着嘴巴，对一边的左秋说：“你现在的手艺真的越发的精湛了。”

    秦凡真与杨亦双从山洞外面进来，她们打了几只山鸡，做成了简单的叫花鸡，叶小川现在体弱，光吃粥可不行，每天都要吃点肉食。

    一看秦凡真，流云仙子眼前一亮，立刻就忘记了怀中的饭盆，双眼放光的盯着秦凡真。秦凡真正在将一只香喷喷的叫花鸡的鸡腿扯下来，撕下一根根小肉条塞进叶小川的嘴里，被旁边的流云仙子盯着心里很发虚，不时的偷瞄流云仙子，心想这个流云前辈是

    不是脑袋瓦特了，为什么一直盯着自己看呢？难道说，男人与男人之间有分桃之好，女人与女人之间也有百合之情？这流云仙子色眯眯的看着自己，莫非是瞧上了自己？

    想到这里，秦凡真立刻感觉全身一阵恶寒。流云仙子当然不是秦凡真想的那样，她之所以盯着秦凡真，是因为她觉得这个秦凡真也不错，大胸大屁股，身材好的没话说，五官也精致的无可挑剔，从目前看来，秦凡

    真的生养几缕仅次于百里鸢，与自己的传人天问不相伯仲啊，肯定略高于叶小川自己找的姘头云乞幽。至于与秦凡真一起走进山洞的杨亦双，根本就没入流云仙子那双挑剔的法眼。