    “这样好吗？”

    虽然清风嘴上这样说，但是心里已经答应了，有人上赶着帮忙做饭，如果拒绝那她肯定很伤心。

    反正只要不用自己动手，那就不吃白不吃。

    “犬冢花还有卯月夕颜你们回家拿点厨具……”

    直接就开始安排工作了。

    看她们两个真的准备回家拿东西，清风立刻拦了下来。

    ‘拆家的事情是绝对不能干的。’

    “不用不用，隔壁的厨具很齐全，可以去那里。”

    六个人浩浩荡荡的出门了。

    红豆像模像样的穿上了围裙，就是有点大，看上面还算正常，下面的直接拖拉在地上。

    这百分百会摔倒。

    这个时候表现出她聪明的一面，拿出了一个剪刀。

    看到剪刀清风就害怕，主要是那句‘从今天开始我们就是姐妹了’实在是太有威慑力了。

    还好红豆并没有打算对清风动刀子。

    一个主厨配三个副手，相信她们四个的实力。

    小南也是好奇的进去看了一眼，由于地方实在是没那么大，站不下第五个人，又转身回来了。

    宇智波清风还在期待到底能做出什么东西的时候，就闻到了一股糊味。

    这……

    完了。

    为了防止她们把厨房弄爆炸，清风还是起身去看看，站在外面就听到里面传出来的对话。

    “这个是什么？”

    “应该是盐吧？”

    “放一勺够吗？”

    “应该差不多……”

    “那就放两勺吧……”

    “不对，我尝了一下，这个是糖……”

    “可是我已经放进去了……”

    “没关系，放别的中和一下。”

    “两勺糖用四勺盐中和一下就没问题了吧？”

    “要不放五勺？”

    “再加点醋掩盖一下应该发现不了……”

    这种东西要是真的弄出来，吃一口会不会要边条命？

    “是不是有什么东西糊了？”

    “啊，刚炒好的菜。”

    “快加点水中和一下……”

    什么都不会，就学会中和了。

    清风真的听不下去了，要是叶仓在这里就好了。

    想去劝阻也不知道说什么。

    只能自己一个人先出去静静，刚走出大门，就看到鼬从药店出来。

    “鼬，在这里。”

    心里的真实想法是‘嘿，来了个小白鼠’。

    在门口把之前讲的故事再次和鼬简单的复述一遍，避免出现什么疏漏。

    等到两人进屋的时候，厨房也是安静了下来。

    “鼬，你也来了啊，正好让你尝尝我们的手艺。”

    桌子上整整齐齐摆放了四个餐盘。

    红豆已经开始介绍了。

    这是我亲手做的菜，是我自创的一个菜谱，名字是“仰望星空”。

    说完揭开了庐山真面目。

    姑且称之为菜吧。

    但是清风是真的不想看第二眼，看着就有压力。

    明明就是糊了，偏偏又加上了一层酱油，假装没糊，这种事情也只有红豆能做出来了。

    “很好，你自己先吃一口试试看，看看你自己研究的菜谱到底能不能吃。”

    鼬一眼就看出了情况不对。

    这种东西根本就不是人吃的。

    “那个我还有事，我先走了。”

    说完之后鼬转身就走，一秒都不想多待。

    宇智波泉看鼬走了，伸手拿起自己刚刚做的菜就追了出去。

    “明天我再来让你们尝尝我的手艺，鼬等等我。”

    鼬看了一眼宇智波泉手里拿的东西，走的更快了。

    现在鼬真的是越来越聪明了，不好骗了，原来单纯无知的鼬去哪里了呢？

    就是不知道他到底会不会尝尝宇智波泉的黑暗料理。

    “清风，你快尝尝。”

    “不，除非你先试试。”

    “你的先放在一边，看看犬冢花做了什么。”

    本来只是想做一个西红柿炒鸡蛋，结果听到了红豆的介绍，犬冢花也有样学样的说了起来。

    “这个同样是我自己研究的菜谱，名字是‘深海凝视’。”

    如果里面放的不是带壳的鸡蛋就好了，同样是加水中和，这个明显是加多了，和一个煮熟的鸡蛋大眼瞪小眼，也算是凝视了。

    抛去奇怪颜色的水，这勉强可以称为‘水煮鸡蛋。’

    “好的，下一位。”

    “我为这个自研的菜谱取名为‘太阳的抉择’。”

    确实是太阳的抉择，除了黑色就没别的颜色了，完全黑成了一大块，希望做这道菜的锅没出什么问题。

    小南已经看不下去了，转身走了出去。

    红豆还在催促“快尝尝，然后点评一下。”

    这种东西，不用尝试也能看出来吧。

    唯一能吃的就是“深海凝视”里面那个带壳的水煮鸡蛋。

    “犬冢花做的最好，剩下的两个根本没有能吃的东西，不予点评。”

    “明明都差不多，为什么说犬冢花的最好？她做的哪里能吃了？”

    好家伙，原来红豆她自己也是知道做出来的东西不能吃啊。

    “至少她菜里面那个‘鸡蛋’带着壳完好无损的煮熟了，你的呢？还好意思说别人……”

    做出来的这种东西，说句不好听的就是‘我家狗吃了，立刻跑到厨房做出了四菜一汤’。

    犬冢花慢慢把那个‘深海之眼’扣了出来，完好无损。

    “清风你来尝尝这个水煮鸡蛋怎么样。”

    除了外面壳上有一种奇怪的问道，里面没什么问题。

    应该是没煮多久，浓郁的汤汁没有渗透进去，煮上一晚上，大概就成茶叶蛋了。

    “不得不说，你这个水煮鸡蛋做的确实不错，继续努力。”

    小南回来了，带来的是下午买回来的速食面。

    吃着速食面，犬冢花又煮了几个鸡蛋，不得不说是还是可以活下去的。

    吃她们做的东西，可能就挺不过今晚了。

    几人勉强算是解决了晚饭。

    “等着吧，明天我一定要让你们大吃一惊。”

    红豆离开之前留下这句话。

    什么！！！明天还来？？？

    清风是不回答了，明天还来，害怕这个厨房顶不住。

    今天她们三个都没有过多的停留，直接就回家了，

    清风也是样，他还有重要的事情要做，身上有这么多钱，是时候来一波充值了。

    有钱不花，掉了白搭。

    犬冢花回到家就想犬冢爪说出了自己的想法。

    “我想学做菜……”

    这种事情是小花自己提出来，犬冢爪真的有点惊讶。

    她可是知道女儿的性子，性格活泼，从来不进厨房，之前也劝过她学习做饭，结果被她以‘专心修行成为忍者’这种理由拒绝了。

    现在好不容易从忍者学校毕业成了一名忍者，怎么这个时候想要学习做菜了？

    “行，那明天开始教你。”

    犬冢爪也没有问什么原因，既然女儿想学，那就教就完事了。

    “不要，我现在就想学。”

    她谁都可以输，唯独不想输给御手洗红豆。

    “那行吧。”

    另外两个人的家中正在上演同样的事情。

    可以称为《因为村子备战饭店关门为拯救吃不上饭的孤儿而引起的学习做饭潮流》。

