    手痒的杨牧一点都没客气，拿出刀来将靠近的几个人一刀一个全部坎翻。
    他原本不擅长杀人，可把他们当做丧尸，那就很专业了。
    这一下砍死了七个，女人们的尖叫声响起，刺头一群人全都懵了。
    他们觉得自己很凶，而如今杨牧的杀伐手段显然更凶，抬手就杀七人，连反抗的机会都没有。
    “别怕别怕，阿姨，我还是你救活的那个杨牧。”
    看到魏敏芳和猪大肠全都惊吓的长大了嘴巴，杨牧出声安慰。
    然后，他看向这边所有的人，慢慢的道：“都别动，谁动谁死！”
    有个男人的弟弟刚被杨牧杀死，他提着刀上来拼命，才不在乎杨牧的警告。
    杨牧抬手飞出光圈，将他拦腰斩断。
    这一手终于震撼了所有人，尸体倾倒在地上，人们再也不敢动了。
    杨牧的杀人手段太让人惊奇，大家都觉得过于科幻，那一道光圈是什么东西啊，激光武器吗？竟然锋利如斯，切断人的身体都不发出声音的啊！
    杨牧看没人再动了，面带微笑，抬手指着几个人道：“你们过来，把尸体抬到一边，我不愿意闻这血腥气味。”
    众人都心颤，尼玛的这些人都是你杀的！你还不愿意闻血腥气味？
    几个被点名的没敢耽搁，急忙过来抬尸体。
    然而尸体都两半了，看上去很血腥，抬的人都战战兢兢，有一个腿一软还跌了一跤。
    将所有尸体处理到边上后，杨牧就让男女分两边站好，开始询问，他们是怎么被困的，这边到底发生了什么事情。
    男人当然不说话，女人的队伍里有一个胆子大的，出来主动说明情况。
    末日刚刚爆发的时候，大家全都被困了，一群幸存者跑到三楼。
    这里是家具家居市场，人并不多，他们就拿了各种东西堵住了楼梯，不让丧尸上来。
    开始的时候活人有一百多，一部分是超市员工，一本分是买东西的顾客。
    刺头也就是郭涛成为这边势力最大的人，他本来就是保安队长，手底下有七八个人。
    开始的时候没什么，大家都是被困的，可过几天就没食物了。
    没办法，他们就组成抢劫小分队，到楼上住户家里抢夺。
    抢来抢去习惯了，身上的匪气也就散发出阿里。
    郭涛觉得已经世界末日，说不上什么时候自己就死了，他学习不好，家庭条件又很一般，长得很普通，之前连个老婆的都没有，看看被困这些人，里面美女不少的。
    于是恶向胆边生，郭涛开始刻意的全壮大自己的力量，吸收了十几个人男人加入队伍，这样他就有了二十几个人。
    就在一个晚上，郭涛带着几个胆子大的亲自动手，将这边一些不和他同路的那人全都砍死。
    那一夜很血腥，女人用了大篇幅的描述去回忆。
    杨牧听得实在无趣，就让女人继续向后讲。
    而后面没什么了，郭涛最终控制了所有的人，此时的人数其实还有八十多个。
    可是在郭涛的残暴通知下，凡是对他有不恭顺的他就会杀了人家，于是最终剩下的这些男人都对他言听计从了，再也不敢反抗。
    食物是有限的，郭涛觉得没必要留下那么多人，于是他把长得还行的女人留下，长得不好看的也都杀了扔出去。
    这之后，女人们觉得郭涛凶狠异常，不敢得罪，只能为了活命委曲求全，成为了男人们的附属品。
    杨牧觉得没什么，不过是欲望的放大化罢了，不再顾忌人间法度。
    魏敏芳夫妻却是难以理解。
    原本郭涛在他们眼中只是淘气了些，怎么就变成这样了呢？他的父母可都是很好的人。
    “好了好了，事情已经明朗，现在该怎么办呢？女人们说吧，我是要杀了他们，还是不管你们的闲事？”
    “杀了他们！”
    “一定要杀！他们都是恶魔，他们杀了我老公和我妈！”
    “他们都不是人！”
    “恩人！救救我们吧！”
    女人们觉得杨牧是跟救命稻草，看着不像坏的，她们不想再受制于郭涛他们，这群男人根本就不把她们当做女人，而是看成人尽可夫的烂货。
    她们或者是人家的女儿，或者是人家的妻子，或者是人家的妈妈。
    末日之前她们有着正常合理的社会地位，无论是在家里还是在外面都会得到人们的尊重，无论是在厨房还是在床上，都会得到自己男人的爱护。
    可现在她们成了无主之物，她们不再珍贵，下贱的让她们自己都觉得厌恶。
    杨牧看着郭涛那边的人，皱眉道：“现在怎么办呢？我好像要杀你们了，不杀你们没办反处理这边的事情，其实我不喜欢杀人的。”
    男人们都对杨牧恨之入骨。
    不喜欢杀人？这话说的也太假了，你塔玛的都杀了多少人了？
    杨牧一副悲春伤秋装，叹气继续道：“所以给我一个杀你们的理由，想要不死，那就过来一起杀了我吧，你们可以把这看成是一场不太公平的对决，毕竟你们人数众多，我只有自己，所以不太公平。无所谓了，你们以多欺少我也接着，咱们不论善恶，也不去说是非，这就是一场争夺地盘的决斗，杀了我，你们继续在这里作威作福，杀不了我，你们就去死吧。”
    杨牧有些嘚瑟，说的话很气人。
    那刺头感受到了杨牧的杀意，觉得退无可退。
    必须团结一致才能度过难关！
    刺头这样想，开口吼道:“兄弟们！不能怕他，大家一起动手，杀不死他我们就一定会死，人家都说要杀我们了，我们懦弱退缩也于事无补，拿着家伙干他！”
    在刺头的怂恿下，其他人眼睛也红了。
    搏命啊，这种时刻谁会不激动呢，就算害怕也要冲上去。
    杨牧打了个哈气，一身的慵懒气息。
    活生生的人，就要死于自己的眼前。
    他一直都不想这样，然而乱世重典，己不杀人而被人杀，那就太傻了。
    人们冲过来，杨牧垂手握刀。
    来吧，杀个痛快，如果世界如此不堪，那就让鲜血洗刷一切。
    五级红出现在手心，杨牧借助推力身体向前激射，猫腰冲入人群。
    好快！
    人们都傻了眼，不知道为什么刚刚还站在他们几米外的男人，怎么一下就进了人群。
    他根本没走路，脚似乎都没碰到地面。
    这速度还是人类嘛，简直是超人啊！
    这些人没有离开过超市。
    温饱而弱兵。
    大楼里的食物供应能够让他们过活，他们就不想着出去，所以这里没有原石拥有者。
    杨牧进了人群真如同猛虎，天鬼都没变刀鞭，就是刀的形态。
    所有人都是一刀死，根本过不了第二个照面。
    身后有大棍砸来，六级黄就停在杨牧肩膀上，看到了袭击。
    五级红从脖颈处飞出，大棍打到五级红上，连同人都被弹飞了。
    杨牧的战法越来越精湛，五级红的灵活运用没人能超过他，因为他的五级红是藏匿在身体中的。
    这无疑是一场不公平的对决。
    人多势众的一方是弱者，打了几分钟，活着的还有六个人。
    他们在没有战役，又两个直接跪下磕头了，那刺头郭涛目瞪口呆，双腿颤抖，忍不住尿了出来。
    杨牧带给他们的不单单是死亡的恐怖，还有那种无法抹去的窒息绝望。
    “不要杀我！不要杀我！”
    “我服了！不打了！”
    有两个出口求饶。
    杨牧并没有丝毫停滞，继续动手，只是口中慢慢道：
    “求饶毫无用处，只能让你们变得更加的低贱！”
    片刻之后，连同郭涛在内，这边的男人都被杀死。
    杨牧停手，微微喘息。
    累是一点不累的，只是杀人时血液沸腾，进入一种执念状态。
    房间里静悄悄的，没人敢说话。
    过了足足两分钟，杨牧才彻底冷静下来，走到魏敏芳身边，依旧笑得那么阳光。
    “孩子，你杀了人......”
    魏敏芳好不容易挤出了一句话。
    “一群恶人，杀了也就杀了，他们运气不好，偏偏把我们带过来。”
    “这杀戮有些过重了！"
    “不杀他们，难道眼看着你被他们玩？”
    魏敏芳不说话了，她没办法说，觉得杀人不好，可杨牧毕竟是为了救她。
    她也更加心惊，自己救活的小子到底是什么人啊，一个人杀了那么多人，可真厉害，而且他的身手怎么那样利索，就好像个武林高手。
    杨牧这就要带着他们上楼，找个房间待着，等到后半夜离开。
    那群女人噗通噗通的跪下一片，请求杨牧带着她们逃离这里。
    杨牧当然不理会，可魏敏芳的好心肠又发酵，觉得女人们很可怜，希望杨牧能带上。
    “那飞艇满员十八人，我们这边三个，我还有六个人要接，这就是九个了，这边有三十多个女人，我们带不走的。阿姨，让我再回来接一次绝无可能，非亲非故我没必要冒这个险。”
    “那.....那最少带上九个好不好？”
    圣母阿姨个杨牧提了这样的要求。
    杨牧有些没办法拒绝魏敏芳，她的圣母值得杨牧尊重，因为杨牧是被这样的她救了一命。
    “那带谁呢？”
    听杨牧这样问，魏敏芳也发愁。
    杨牧微笑道：“那就面试吧！择优带走！”
