    “你老实告诉我，你到底干了什么！”强纳森看着卢卡斯，脸色严肃。

    卢卡斯需要钱去做他的善事，强纳森理解。

    但如果他的医院、福利院缺钱了，只要说一声，大家皆为同袍，他们怎么可能不会帮一把？

    但如果这家伙缺钱就去抢了某些王室，那强纳森可就坐不住了。

    这可是有违原则的事情啊。

    不论如何，海军抢钱就是触碰了底线的事情。

    “放心啦，这些黄金都是我从一个遗迹找到的。”卢卡斯摆摆手，喝了一口酒笑着说道。

    “真的？”强纳森有些不太相信，质疑的看着卢卡斯。

    可惜，如果他打得过这小子，直接把他绑了带到萨卡斯基面前审问一遍再说。

    “你听说哪个王国被劫了？”

    “没有。”

    “那不得了。”

    卢卡斯拿起一块金砖，掂量了一会，越摸越开心。

    这些年来，医院和福利院太耗费钱财了，他经常用着两个机构刷名声，做好事，太费钱。

    有了这些黄金，他终于又可以过上富裕的日子了。

    毕竟他的这两个机构，并非为了盈利，福利院主动接受大量的流浪儿，医院隔三差五免费给人看病。

    实在是不赚钱，但所带来的的好处也很明显，源源不断有大量的年轻海军选择作为他的部下。

    或者选择成为他部下的部下，反正很多海军让他的派系壮大了不少。

    革命军整天小打小闹太麻烦，要他看来，直接来一个鸠占鹊巢更靠谱。

    军舰来到G8支部，海贼船停靠在岸边。

    海军们接到强纳森的吩咐，一个个帮卢卡斯将大量的黄金运到岸上，搬运到仓库中。

    “你们慢慢分。”卢卡斯将一袋子的黄金送给海军们，就当给小费。

    “......”强纳森看了看分黄金的部下，又看了眼卢卡斯。

    还没说话，他手里就是一沉。

    之前卢卡斯把玩的那块金砖放在了他的手上。

    “有钱任性。”卢卡斯背着手，走进G8，哼着歌走远。

    强纳森摸了摸手里的金砖，望天长叹。

    不是他堕落了，实在是同袍太主动了啊。

    哎，有钱任性？算了，你开心就好。

    卢卡斯联系了他的部下，几天后会有他的军舰过来接他，顺便帮他运走黄金。

    而这几天，他就在G8住下来了。

    强纳森刚刚艰难的将眼神从诱人的金砖上挪开，突然发现，卢卡斯不见了。

    与此同时。

    卢卡斯在G8支部的走廊里走动着，询问着海军道路，一路向着食堂走去。

    打开食堂的门，卢卡斯卡闻着里面的香味，食欲大开。

    “您、您是......”一个年轻海军惊喜的看着走进来的熟悉面孔。

    卢卡斯摆了摆手，走进来想要来上一份食物。

    他早就饿了。

    海军连忙惊喜的做起饭，没多久便将饭菜端到卢卡斯的面前。

    不只是这个年轻海军，还有不少的海军认出了卢卡斯。

    卢卡斯坐在一边，不解的看着这些家伙。

    “你们不工作吗？”

    卢卡斯吃上一口饭菜，发现自己已被围观。

    厨师们这才散去，一个个心不在焉的做起饭菜。

    对于一部分的年轻海军来说，成为卢卡斯的部下，也是一个不错的选择。

    这其中就有不少卢卡斯的崇拜者。

    “好、好能吃啊！”一个厨师洗菜的同时，看着卢卡斯开吃第二份。

    第三份、第四份......

    卢卡斯面前的桌子上摞起了一摞的盘子，海军们一个个小声的商量着，猜卢卡斯到底能吃多少盘。

    “哦？”

    一位身穿厨师服的黄发美女走了进来，惊讶的看着狂吃的卢卡斯。

    她认出了卢卡斯，走进来和卢卡斯打了一声招呼，亲自为他坐上一顿饭。

    强纳森是与杰西卡一起进来的，他坐到卢卡斯旁边，看着卢卡斯面前的那一摞盘子。

    果然，实力强大的家伙都很能吃啊。

    杰西卡将一份做好的饭菜端到卢卡斯的面前，坐在对面看着他吃饭。

    “啧啧，你的厨艺真是太棒了，真想把你请到马林梵多。”卢卡斯开玩笑说道。

    “哈哈哈，等着你的邀请呢。”杰西卡说完，还恶趣味的看了眼强纳森。

    搞得强纳森无语的别过头去。

    这个时间，强纳森和杰西卡还没有走到一块，但彼此之间已经有了感觉。

    卢卡斯没一会便将杰西卡的饭菜吃光，接过杰西卡递来的第二份饭菜，继续干！

    他才不需要杰西卡上他的船，再过几年山治就要长大了，到时候他船上的御用厨师可是山治。

    夜晚降临，卢卡斯和强纳森二人坐在办公室里。

    他的手里依然是拿着一瓶酒，而强纳森将金砖放进抽屉里，摆弄着他的鱼竿。

    屋门被打开，一位海军站在门口，敬礼报告......

    之前一艘遇到海难的军舰来到G8，只是令人猝不及防的是，那艘军舰上有伪装成海军的海贼。

    现在海贼直接离开了海军队伍，不知何时会对G8产生威胁。

    而海军猜测，有可能会有一批海贼在外面里应外合，试图打破坚不可破的G8要塞。

    强纳森看了眼卢卡斯，眼神有些期待。

    卢卡斯的黄金可是存在他们的要塞仓库中，有卢卡斯这层保险在，他觉得根本不需要自己用什么计谋。

    G8稳稳的！

    “我困了，一会就去睡觉。”卢卡斯打了声哈气，直接无视了强纳森的目光。

    嘿嘿，收了他的金砖，得办事儿呐。

    一群不值一提的小海贼罢了，留给强纳森吧。

    “......”强纳森忍不住笑了出来，只能自己出谋划策，向海军下达命令。

    卢卡斯站在窗台上，手上拿着酒杯喝了一口酒望着明月。

    “你说奇不奇怪，我又不困了。”

    “......”

    强纳森叹了一声气，差不多得了。

    “这是什么？”强纳森好奇的看着卢卡斯放在椅子上的背包。

    这个背包自从他见到卢卡斯的时候，他就没有让它离开过身边。

    “一点点补充水分的水果。”卢卡斯笑呵呵的说道。

    但里面混了一颗恶魔果实。

    强纳森刚要打开看一看，卢卡斯就护宝一样的将背包拿走了。

    “......”

