    他是武道高手，出手的速度要比那些普通打手不知道要强多少，气势雄浑，拳头更是刚猛有力。

    李天龙和谢子昂皆是期待起来。

    他们还从未见到有谁能伤到刚子的呢。

    要不是李天龙帮了刚子不少忙，估计也拉拢不到这个高手。

    只是......下一刻他们就傻眼了。

    又是一招。

    刚子的身体怎么冲上去的就怎么被轰飞出去，身体重重的撞在包房里的墙壁上，一道道裂痕在墙壁蔓延。

    噗！

    刚子更是一脸的难以置信，呆呆的看着叶辰所在的方向，然后半跪在了地上。

    他已经失去了战斗力，浑身上下一丝力量都提不起来。

    “怎么可能？”

    李天龙差点没有站起来。

    刚子可是他手下最厉害的打手，更是他的贴身保镖，却被人这么轻易的击败了。

    “没有什么不可能，我既然敢来自然是有些本事，所以......接下来就是你们了。”叶辰冷笑，嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    谢子昂整个人都懵了，这简直太强了。

    “你的确很强，不过又能如何？”

    李天龙的话锋一转，从腰间迅速拔出一把手枪，对准了叶辰：“小子，我承认你的实力很强，可是再强也只是身体上的强壮而已，你能抵挡的住枪吗？”

    “哈哈哈，叶辰这次看你怎么办，还嚣张啊？只要龙哥扣动扳机，马上就让你变成尸体，现在还不赶快跪下来道歉，乖乖的把钱送过来，顺便还有那个女人。”

    谢子昂大笑了起来，开始嘲讽。

    他也没想到龙哥的手里竟然能弄到枪，这次稳了。

    叶辰就算是再强，那也绝对强不过枪。

    “龙哥威武！”

    谢子昂开始拍起马屁来。

    “小子，我李天龙在金陵市混了这么多年，还是第一次被人逼到这个地步，别说老子不给你机会，只要你乖乖的答应我的条件，或许我可以不杀你。”

    叶辰扬眉一挑，双手抱拳，饶有兴致的问道：“说来听听。”

    李天龙的脸色变得得意起来，果然就算是再怎么厉害的人，也是怕枪的，还好自己早就准备好了，不然今天可真就栽了。

    “很简单，第一马上跪下道歉，第二让你的女人送钱过来，不然你的命今天就要交代在这里。”

    这两个条件还是如同之前一样。

    无非就是想要挽回自己的面子，顺便收刮点钱。

    叶辰笑了：“那你开枪吧！”

    “什么？”

    李天龙愣了，身后的谢子昂也是呆呆的看着叶辰。

    这个家伙该不是脑袋被打坏了吧。

    虽然他的实力很强，可这是火器啊，一枪都能毙命的东西，他竟然不怕？

    “小子，别以为我不敢开枪，老子手里的命两只手加起来都数不完，也不差你这一个！”李天龙有些慌了神，强忍着镇定说道。

    他一开始只是想要吓唬吓唬叶辰，从来没有想过要杀人。

    混地下势力的人，要想过的安稳，什么事情该做，什么事情不该做，一定要分的清清楚楚，若是随意的背上命案，对于他的会所生意来说，并没有什么好处。

    “那就试试，我也想体验体验枪的威力！”

    叶辰面色不改，浑身气势却是如同山岳一般，巍峨雄壮，让李天龙和谢子昂的心里都有些慌了。

    这个家伙到底是什么人？

    这是他们心里的疑惑。

    “小子，用钱买命不丢人，如果真的交代在这里才是真的丢人。”李天龙眼中显露出阴霾，沉声道。

    叶辰嘴角勾起一抹弧度。

    “我看你不是怕丢人，而是不敢开枪才是，不过我也理解你，毕竟枪支可不是一件小事，如果你要是被查到的话，恐怕......”

    这言语之中的讽刺之意非常明显。

    李天龙也成功被激怒了：“放屁，既然给你机会你不珍惜，那就别怪我不客气了。”

    “放心，瞄准点别打偏了！”

    叶辰好意的提醒起来，脸上却是始终挂着笑容。

    这气定神闲的模样，越来越让李天龙有些不知所措了，握着枪的手更是紧了又紧，可一直都没有下定决心。

    他的额头上更是冒出了冷汗。

    混迹金陵地下势力这么多年，他见过的人不计其数，可还从未见到像叶辰这样嚣张的人物。

    要么他的脑子有问题，要么就是疯子。

    “你找死！”

    李天龙听着叶辰的话，面子上非常过不去。

    自己的小弟们虽然身受重伤，但都在看着呢。

    作为老大，他要是在这个时候怂了，那以后还怎么带小弟？

    一咬牙，李天龙直接对准叶辰扣动了扳机。

    嘭！

    沉闷的枪声，伴随着枪口的火焰喷出，金色的子弹如同怒龙般，撕破了层层空气的阻碍，向着叶辰的胸口处呼啸而去。

    这速度奇快无比，几乎是在眨眼之间。

    就已经距离叶辰不过数寸而已。

    子弹在他们的眼里，的确速度非常快，可是这在叶辰的眼中，却被放慢了无数倍，体内的气息在疯狂流动。

    可是，接下来他们就看到了让他们永生难忘的画面。

    叶辰的手不知道什么时候伸了出来，而在他的双指之中，赫然夹着一颗金黄色的子弹，正是刚才李天龙开枪的子弹。

    “怎么......怎么可能？”

    “你......能接住子弹？”

    谢子昂大脑一片空白，不断打量着叶辰的身上，根本没有发现任何的伤痕，换句话来说，叶辰真的当着他们的面接住了子弹。

    李天龙这边也是一脸的不可置信。

    呆呆的看着自己手里的枪，他甚至都怀疑自己的枪是不是坏掉了。

    声音没问题，枪也没问题。

    那......他真的.....接住了子弹？

    李天龙的额头上顿时冒出了冷汗，整个人的表情更是极为精彩。

    “不可能，绝对不可能！”

    李天龙颤抖着声音，大声的喊道。

    叶辰表情如常，随手把子弹扔到了地上，淡淡道：“没有什么不可能。”

    “我不信！”

    李天龙紧咬着牙关对着叶辰又是连开了数枪，每发子弹都瞄准了叶辰的重要部位，这是已经彻底起了杀心。

