
刀枪棍棒发动进攻了，风自月不急不忙抽出玄坤针，直接大招模式，跳入空中大喊穿针引线，

追兵还没有答应过来啥玩意呢，就被风自月玄坤针光穿糖葫了，可惜了几百人都没来得及喊疼，

风自月胳膊一抖这些人被大卸八块，吓得追兵丢盔卸甲四散奔逃，看到头目带领一百多人也逃跑了，

风自月轻功两纵就追上头目了，还和头目幽默呢，拍拍对方肩膀说到，

跑那么快干嘛，又没有追兵，头目以为是自己人说话呢，拽住缰绳大喊停下，

侧头问刚才那个武功高超人跑了？身边人没有一个人说话，头目看到大部分人大冷天，

浑身冒白毛汗，很奇怪又问到，你们都怎么了？我们这么多人，还怕一个狂徒吗，

等老子再遇到他给他大卸八块，不对大卸一百块我才能解气，头目眼前很多人像他眨眼，

头目顺着眼神抬头一看，吓得哎呀一声从马背上掉落在地，看到风自月腾空悬浮看着他呢，

其他人也顾不得头目了，一个字跑吧，风自月来到头目身旁问到，你是现在把我大卸一百块呢，

还是以后再说，吓得头目腿肚子转筋，吐字都不清楚了，趴在地上磕响头让饶了他，

风自月一看这种人没啥出息，得饶人处且饶人吧，把头目抄起扶上马，

掏出飞抓在马屁股狠狠抓了一下，马疼得一溜烟跑没影了，很快就来了很多怪兽，

打扫战场很干净吃的一点不剩，风自月来到密林和紫云凤会和，等到了密林看到二百多人围绕一个红衣女人议论着什么，

风自月喊紫云凤很多遍无人应答，来到人群问红衣女子，刚才那个长剑女人在哪里？

红衣女人扑通跪倒在地，哇哇大哭说到，恩公，哪位女大侠被一阵白烟给卷走了，

现场还出现乐曲声，还有很多穿着各异衣服，手拿布袋蒙面人，很快就消失不见了，

风自月听完啊一声，晃三晃眼前发黑晕了过去，等在醒来时候，看到自己已经被关押在一个四面环山，

景色宜人小河流水人家地方，自己躺在大地上仰望天空，看着天空成群结队彩色鸟飞过叽叽喳喳叫着，

自己怎会突然来到这里，蹭一跃而起看四周并无异样，大喊紫云凤好久也无人应答，

风自月有点口渴，来到山泉边蹲下用手捞水喝，手伸进水里往起一捞水瞬间变成黑色，

再看看手里水变成一条毒蟒蛇，天空乌云密布刮起哀嚎红风，花草鱼虫美景都不见了，

变成了一一座阴森恐怖大阵，风自月暗道不好中计了，救人钻进圈套看见的都是幻术，

抽出玄坤针寻找大阵可破出口，前行两步看到不远处有一群人，仔细一看正是自己营救的红袍女人，

红袍女人乐呵呵看着风自月，招手说到，恩公你跑哪里去了，快快跟我回府见我父王，

风自月感觉头昏脑胀，紧握玄坤针意识还是清醒的，指着红袍女人大骂，

妖女快快把我同伴放了，否则我要剥了你的皮，这时候风自月眼前出现了多个重影，

红袍女人缓慢走向他，忽隐忽现忽然现出原形，变成一个老太太腰里插着两把短刀，

风自月一惊倒退几步，这个老妖婆狡猾的很，老妖婆北宫花疯狂大笑说到，

风自月你认为我的幻术阵法高不高？风自月气的大喊我呸呸呸，老妖婆有本事你放我出去，

在下愿意奉陪和你一战，十个北宫花也不是他的对手，北宫花小人的眼神盯着风自月说到，

你要是乖乖给我跪下，求我饶了你，我会大发善心把你介绍给总舵主，

给你求个分舵主当当，保你荣华富贵大把银两花，美女如云吃喝玩乐享受可否？

风自月气的功力都自动升级了，玄坤针灵性感应蠢蠢欲出，移动影发针光万道极闪扎北宫花头颅，

老妖婆拎起身边几个手下抛出挡住针扎，自己躲过一劫快速离开大阵，

举起手中彩旗晃动，手下好几百人摆蜂窝阵，密密麻麻乱刀阵，乱箭阵，毒气阵，混为一体很像一个马蜂窝，

突然大地开裂无数个大洞出现，冒出烈焰大火，风自月看到不妙纵身一跃飞起，

刚到半空中头顶咔嚓巨响，一个巨大火箭网兜砸来，上不了下不了，在看外围人影窜动模模糊糊，

这要是偷袭出手防不胜防，风自月心知吾命休矣，拼尽全力也要一搏，

脚底下火苗窜出十米多高，头顶火箭网猛地下扑，风自月豁出去了，身形闪移腾空多针发出，

云霄劈雷针法啪啪身体一圈，看到很多鲜血喷出，借势四两拨千斤打法，

扫魔针击打头顶火箭网，击穿一个大洞周围人呼啦不见了，死伤几十人，

风自月看到远处有点亮光，飞速直奔过去，来到光亮处看到的是一个大圆球门，

感觉是洞口又不是出口，看到圆球外面的是流动的蓝天白云，城池人来人往，

风自月知道是幻术假的，现在唯一就是前进了没有退路，运用真功顶气发出鱼吸跳跃掌法，

听到咔嚓啪啪掌击打声嗡嗡直响，透明光亮圆球被击碎，很快又出现一个三角形圆球，

看到老妖婆北宫花，漂浮在圆球中盯着风自月狂笑，北宫花身后还有很多手下，

风自月气急败坏啊哈，大浪淘石追魂掌，啪啪啪二十八路武动呼呼带风，

啪啪四面八方就开工了，这一击打发光石球不见了，整个阵里伸手不见五指，

被掌法击打到的地方，听到轰隆轰隆飞石树木爆炸声，很多不明物体被打死满天飞，

风自月以静制动趴在原地不动了，两只眼珠仔细在黑暗中观察，手里紧握玄坤针，

老妖婆北宫花也没想到风自月会来这么一手，她在外围也看不到风自月了，

两边就这么僵持着好久，北宫花耐性有限，彩旗晃动黑烟阵撤出，在看阵中空无一人，

风自月早已不知道去了哪里，北宫花惊讶之余，吩咐手下地毯式搜索，

还没有人

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960015"  chaptername="僵持着很久">加入书签</a>
</div>
