    

    妖俊身影，大鹏鸟。

    还有大夏九大绝学之血之咒印以及斗转星移，虽然之前秦问天并不擅长大夏九大绝学，但他得到了鉴天神碑，那么，他就应该和欧阳狂生等人一样，擅长大夏九大绝学中的任意一种，都不奇怪了。

    想到此，陈王抬头看着虚空中站在大鹏身上的身影，他的心脏噗咚的跳动不停，面色瞬息变得苍白了起来。

    是他。

    一定是他。

    丹王殿上，他没有陨落，如今，化身另外一人，回来了。

    他的血脉似乎更强了，让他如同妖之君主，君临天下，血脉的爆发竟让他冲破了境界的束缚，拥有了天罡境三重的强大气息。

    想到此人的越级战斗能力，陈王陡然间对着陈逍大喊道：“是秦问天，逍叔，走。”

    “秦问天。”听到这名字陈逍的心头一颤，这名字实在是太熟悉了，在一年多以前，大夏的哪个角落不在谈论着独上丹王殿，手持妖剑化身古妖的天命榜首秦问天，此人，竟是秦问天？

    一股无上的锋锐之意爆发而出，王者之剑闪耀而现，那是秦问天的武命天罡。

    “嘭！”斗转星移，秦问天手持王者之剑消失不见，陈逍神色大变，同样使用出斗转星移，竟转身便走，两人在虚空中化作星辰光点，终于，一声剑吟之声传出，虚空中有鲜血洒落。

    只见一道身影呼啸而过，陈逍的身体朝着下空坠去，此人天罡境四重强横实力，若是和秦问天正面对战，或许能够战斗一些时刻，但他第一时间想到的竟是走，斗转星移之下，秦问天的强横感知捕捉到他的每一次移动，剑音之武道意志爆发，剑吟之时，剑断其命。

    陈王在陈逍走的刹那他便朝着相反的方向逃，但却被那尊大鹏鸟截住了，从未出手过的大鹏鸟速度极快，竟将他缠住了片刻，这片刻时间，秦问天已将降临，从虚空悬浮而下，走到陈王的面前，眸中的杀意毫不掩饰。

    “秦问天，今日你放我离去，我必说服家族，我们之恩怨，一笔勾销。”陈王目视秦问天，开口说道，此刻对他而言，最重要的便是留得性命在，之前他败在对方手中，不惜使用出了保命手段，因为这一口怒气，再加上有天罡境四重的陈逍助阵，他便一路追杀秦问天。

    却断然没有想到对方是秦问天，一直保留真正的实力，等到此刻想要后悔，却已经晚了。

    若知此人是秦问天，他绝不会追杀至此。

    剑意弥漫，秦问天没有回应陈王，脚步微踏，一股令陈王窒息的威压将陈王笼罩。

    迟则生变，虽他引陈王两人远离了其他人，但也必须早些诛之，以免发生意外，在这个世界，任何事情都有可能发生，昔日上丹王殿时，谁又敢想他能一剑将丹王殿劈成两段，因此，他可以狂傲，却不会轻敌。

    “嘭！”

    星光爆发，陈王的身影陡然间出现在秦问天面前，岩浆巨人直接冲了出去，化作液体岩浆扑向了秦问天，陈王也非善类，他在说话之时便做好了最坏的准备。

    “嗡！”

    风轻吟，秦问天的剑一闪而逝，剑光直接落在了陈王的咽喉。

    只见陈王的身体僵在了那里，双手捂着喉咙，眼眸中露出不甘心的神色。

    他不甘心，他是陈王，陈家的天骄。

    他不甘心，他有可能成为未来陈家领袖，他已经拿到了那一枚古令，将有机会走出大夏皇朝前往那圣地去试炼。

    但如今，骄傲的他，就要死了。

    回想起曾经的过往一幕幕，如同梦幻般，自从听到秦问天之名，他的人生，仿佛悄然发生了变化，就像是一场噩梦。

    还记得第一次见到秦问天之时，应该是在陈家，他遥遥的望了一眼随欧阳世家一起踏入陈家的秦问天一眼，此人挑战了陈家的几名青年，展露出了非凡的实力，不过那时他甚至没有正眼看秦问天，他也根本未曾想到那实力偏弱的青年，会成为自己的噩梦。

    之后，天命榜中秦问天开始展露锋芒，击败他豪取第一，从此，他陈王前几年活在华太虚的阴影之中，后几年又活在了他秦问天的阴影中，直到此刻，陨落于秦问天之手。

    临死前，他突然间想起了一句话，大夏皇朝多少风流人物，却又有几人，能矗立于巅峰，一览众山小。

    陈王闭上了眼睛，他的身体朝着下空坠去，秦问天身形闪动，手掌一挥，将陈王的身体卷过，随即往前漫步，又将陈逍的身体也卷了起来，这才落在了大鹏背上，直冲云霄，朝着远方而去。

    一天后，昨日大战的战局震惊了钦州城，欧阳狂生等大多数人都安然无恙的返回了各自的势力，然而陈家、华家、王家以及九玄宫的强者，再没有回去过。

    霸主级势力争锋，若是双方各自都很惨烈还好一些，但一方被全灭，更让气氛格外的凝重，在天命榜之争开始之前，仿佛压抑着一股令人窒息的风暴。

    尤其是，在大日陈家一方消失的人群之中，还有一个极为显眼的人物，陈王。

    大日陈家的天骄陈王，失踪了，再没有回去，听闻在他失踪前发出过求助信号，之后陈家之人突围前去寻找，却再没有找到，就连尸体都没有见到，还包括了一位去寻找陈王的天罡境四重强者陈逍，他也再没有回去过。

    陈王，虽说光芒被华太虚以及秦问天压制，但他依旧是两届天命榜第二，毋庸置疑的天骄人物，越级挑战都非常轻松，陈家未来的领袖人选之一，他的消失，可想而知会酝酿一股怎样的风暴，如今，欧阳世家等势力，都闭门不出了，甚至在从他们家族内调派强者前来应对可能发生的事情，他们已经被陈家死死的盯住了。

    恐怕此刻的陈家，已经在商量如何行动。

    陈家内，一座恢弘大殿之中，许多身影聚集于此，为首之人乃是相貌威严，然而眼神中却透着一抹阴沉之意。

    “查清楚了吗？”此人开口问道。

    “还没有，正盯着那日参与战斗的所有人，随时准备猎捕。”下方的陈凡回应说道。

    “恩。”为首之人轻轻的点头，陈王显然已经陨落了，这点，是毋庸置疑的，但这是谁干的，必须要查清楚。

    “陈王既已死，准备重新挑选出合格的后辈大力培养，另外，陈王身上的那枚令，一定要收回，不惜一切。”

    “是。”众人纷纷点头，显然他们也明白陈王身上丢失的那枚古令的份量，绝对不能丢。

    “没想到才赐陈王古令不久，便发生此等事情，看来，他们有可能就是冲着古令去的，否则，谁能杀死陈王以及陈逍。”有人开口说道，使得不少人微微点头，或许这场纷争，就是针对古令的阴谋，如果是这样的话，便更麻烦了。

    “先准备控制昨日参与此事的人，多审视几人便知道了，如若真有人针对古令，也一定要查出来是哪一势力，这枚古令，不是他们能吞下的。”为首之人下达死命令。

    欧阳世家、玄阴殿、姜家等势力之人，这几日来都闭门不出，他们也未曾想到陈王会陨，而且，陈家，似乎动用了恐怖力量，监视着他们的举动，仿佛，真的被触怒了，这时候，他们必须要万分小心。

    不过，陈家也不敢轻易全面发动战争，他们也清楚，一旦发动这样的战斗，会引发多可怕的后果，没有人敢不谨慎小心。

    对于秦问天而言，钦州城的事情，他还不知道。

    此时的他正在整理了得到的神纹戒子中的资源，里面最多的当然是星陨石，武命修士的修行就是用星陨石堆积而成，越是到了高的境界，需要的星陨石数量越是恐怖，昨日诛杀多名天罡强者，他得到的星陨石另他极为惊喜，同时还有不少其它神通以及宝物，不过对他而言，用得上的不多。

    只见此时，在秦问天的手掌之中，出现了一枚古令，这古令之上，竟弥漫着一股非常神秘的气息，似有着非凡之处。

    此令乃是从陈王身上得到，秦问天也不知它有何用，不过陈王将古令放在神纹戒中最好的位置，周围都是极为珍贵的宝物，从位置上便可以看出，陈王对这枚古令的重视程度。

    秦问天目光闪烁，他早已非初出茅庐之人，这么些年经历了许多事情，他显然能够感受到这古令的非凡之处。

    尝试着意识侵入其中，秦问天却发现根本侵入不进去，被一股奇妙的力量阻挡在外。

    “陈王如此重视，有机会抓个陈家强者问问。”秦问天将古令收了起来，随即站起身，身形闪烁，又一次朝着钦州城闪烁而去，只见他面上的线条蠕动了起来，竟又换了一张面孔，小混蛋也幻化为一尊妖狮，不那么显眼。

    昨日大战，钦州城还不知是何局势，他自然要小心一些！        

