    或者说，在短时间之内，是根本不会出现的。

    “这个，我们也不清楚，不过，你们耐心的等待就是了。”

    “对了，少族长还交代了，若是你们有时间的话，到时候不管修为如何。“

    “少族长表示，都希望你们，可以去一次天玄圣城。”

    对于刘羽他们的问题，圣族的化圣境强者表示，这个，他们就不清楚了。

    事实上，他们也确实不清楚这些。

    所以此刻，告诉刘羽他们，现在只需要等待就可以了。

    至于说，林清尘什么回来，那就要看他自己了。

    不过，经过这么一提醒，圣族的强者到是想起来，之前的时候，林清尘也说过。

    那就是，以后有时间的话，可以去一次天玄圣城。

    因为现在，几乎所有的天玄大陆之人，都知道了，十年之后要发生的事情。

    那个时候，不管修为在什么境地，也就是说，不管有没有在十年之内，修为突破到化圣境，都要去看一看。

    因为，十年之后的一战，算是整个天玄大陆，年青一代的排位之战了。

    那个时候，若是有兴趣，也是可以多见识一些其他的年青一代强者。

    不但如此，甚至可以亲自参与其中，若是可以得到一个好的名次。

    或者说，能够表现出众，自然是有好处的。

    毕竟，能够跟那么多，实力强横的年青一代切磋，也是一件很不容易的事情。

    也就是说，不管参与或者是不参与，去见识一下，只有好处，绝对不会有什么坏处的。

    “好的，我们知道了，麻烦前辈专程前来一趟。”

    对此，刘羽表示，他们明白林清尘的意思了。

    就在刘羽说完之后，圣族的强者笑了笑，随后离开了圣天宗。

    当圣族的强者，离开圣天宗之后。

    刘羽，白沙，黑水，王君浩，秦真，柳风，徐雪，蓝魅儿，他们几个人，看着满地的玉盒。

    “这些，都是所谓的圣晶石吗，看起来，除了好看点，跟普通的石头，好像也有没有太大的区别。”

    此刻，王君浩，看着眼前众多，被玉盒盛放的圣晶石，看着圣晶石其貌不扬的样子，表示有些不理解。

    也就是在这个时候，徐雪左手一伸，将那本典籍，拿到了手中。

    用神魂阅览了一遍之后，看了王君浩一眼。

    随后，将典籍扔到王君浩的身边。

    与此同时，徐雪开始将这些圣晶石，逐一的按照属性，开始分离在不同的地方。

    在这个时候，王君浩也看完了手中的典籍。

    “这，这圣晶石，是宝贝啊。”

    对此，王君浩顿时一改之前的样子，兴奋开口。

    “你小心点，要是万一不注意，催发了其中的道则之力，可有你受的。”

    在这个时候，徐雪看了王君浩一眼，告诉他不要那么毛手毛脚的。

    在这个时候，其他人也很快的看完了，圣族强者留下的典籍。

    在这个时候，也理解了王君浩，为何会那么激动了。

    圣晶石，这是他们以前从来没有见到过的东西，甚至于，在这之前，都没有听说过这个东西。

    而现在，眼前却有这么多，这一切的一切，都来自于圣族，来自于林清尘。

    很快，他们八人，将所有的圣晶石，都已经收了起来。

    不但如此，也分成了四个部分。

    最大的那部分，自然是留在圣天宗的。

    “君浩，这些圣晶石，就由你带回月寒谷去。”

    “将这份典籍之中的内容，也用神识篆刻一份，一并送去。”

    “同时，也问一问，到时候，月寒谷那边，要不要一起去天玄圣城。”

    在这个时候，秦真开口了。

    表示月寒谷那边，就让王君浩过去吧。

    毕竟，谁都知道，王君浩出自月寒谷。

    “好，月寒谷那边，就交给我了。”

    对此，王君浩很是爽快的就答应了下来。

    “战神殿和青云剑宗那边，就由我和柳风，我们两个送去吧。”

    “先去战神殿，在去青云剑宗。”

    “等到我们把这件事情办完以后，也该闭关了。”

    “我们离开的这几天，剩下的事情，就劳烦诸位安排下去了。”

    等到王君浩答应了之后，秦真再次表示。

    战神殿和青云剑宗那边，就由自己和柳风二人过去。

    等到这件事情完成了以后，整个圣天宗，符合条件的人，就要开始闭关了。

    十年的时间，就算是有些人，不能够突破到化圣境。

    那么，自身的实力和意志力，至少也要比之前的时候，强出不少。

    他们三个离开，剩下的五人，自然是要安排一下剩下的事情。

    对于秦真的话，众人没有什么反对的意思。

    很快，三人便出发了，而剩下的五人，则是开始挑选一批，实力达到一定地步的人。

    是的，只是挑选一部分，不可能，有所的人，都一起闭关。

    因为，若是修为没有达到某种程度，是没有可能，承受得住圣晶石之中道则之力的威压。

    毕竟，就算是没有人控制，道则之力，也不是等闲的力量。

    若是没有足够的实力，到时候被重伤，那可就得不偿失了。

    毕竟，林清尘让人送来圣晶石，是为了让众人提升实力的。

    而不是，让更多的人，因此重伤，不但实力没有进步，反而会因此落后不少的。

    此时此刻，可以说，圣天宗之中的众多门人弟子，有了比天玄大陆之中，绝大部分的修炼者，提前一步的机会。

    别看林清尘送来了这么多的圣晶石，就以为，圣晶石是很好得到的。

    若不是林清尘的背后，有着圣族的存在。

    可以说，根本就没有机会，接触到这些东西。

    就算是能够接触到，那也不可能跟现在是的，拿出来到处送人。

    要知道，整个天玄大陆之中，除了顶尖的世家中，有一些圣晶石。

    天玄十二域之中，那么多的势力，其中有圣晶石存在的，绝对不会超过一成。

    而且，还仅仅是有，到底有多少，这个还不算。

    毕竟，圣晶石，是化圣境强者陨落之后，才会留下的东西。

