
“前朝皇室掳来的延禧太后，太子和安乐公主，我想带走。”她开门见山的提出了要求。

阿曼微微蹙眉，片刻之后出声道：“其实，没有这个必要了。我也不瞒着你，延禧太后，太子与安乐公主是什么身份？前朝皇室对他们恨之入骨，这么多年一直在折磨着他们。”

“安乐公主稍好一些，她是女子，又有太子在前头挡着，受的苦要少一些，但是已经来了十几年的延禧太后，和大楚未来的储君太子，都不大好了。”

“我也不瞒你，前朝皇室的人不但折磨他们，更有甚者，拿太后和太子的身体养蛊虫，太后和太子就算救回去，恐怕也时日无多了。”阿曼说道，“安乐公主虽说好一些，但这三个人里头，你们大楚的天子必然想救的是太后和太子，而不是她。”

“这其实并未出乎我的意料，我已经猜到了。”卫瑶卿说道，脸上看不出喜怒之色，“不过我还是想近距离的看一看太后太子他们，我想看看如今的太后和太子成了什么样子？”

话音刚落阿曼便倒抽了一口冷气，神情似乎有些迟疑：“你想见的话，我可以安排，不过我告诉你，延禧太后被掳来时我还未当上大祭司，那时候我有幸见过她一面。”

“那时候延禧太后保养得体，美丽端庄，满脸惊恐之色，”阿曼说道，“虽说有些残忍，但我觉得那时候的延禧太后才是个正常的人。”

“你这么说，可是太后现在已经不是这样了？”她反问道。

阿曼点头：“我也极少见到延禧太后，这么多年，见过的此数一只手都数的过来。上一回见到延禧太后是年前的时候，她……”阿曼欲言又止。

“延禧太后怎么了？”

“如此折磨，太后自然老的很快，远远比不上在大楚享了这么多年福的延礼太后，”阿曼说道，“但我说的变化不是指外表，是这里，”阿曼指了指自己的眼睛，“她的眼神，说不出来，不似寻常人，但是平时看起来又如普通人一般没什么两样，就是眼神，让我觉得有些害怕。”

“延禧太后被虏到此地多年，吃的苦自然不少，这等情形下，自然只有两种可能。”卫瑶卿垂下眼睑。

“要么，还能保持初心，这就代表延禧太后心志坚毅，绝非寻常人所能比拟，这样的人，一旦给了她一个机会，她会不顾一切的达到她自己的目的，这很可怕。”

“还有一种就是心志不够坚毅，如此的折磨之下，实则人已经半疯了，虽然神志还算清醒，但其实是一个神志清醒的疯子，这当然也很可怕。”

“这两种不管哪一种都很可怕。”卫瑶卿的语气还是一如既往的平静。

阿曼有些诧异的看着她：“那你还将她带回去？要知道她的身份可是太后，万一想做什么，你们汉人讲仁孝，光这一个孝字就能压倒多少人？更何况她的儿子还是当今的天子。”

“但阿曼你也说了，延禧太后身子不大好，”她站了起来，背负双手，踱着步，“实不相瞒，我推算过，延禧太后最多还有三个月的阳寿。陛下是孝子，怎么能让亲生母亲至死也不回归故土呢？”

“三个月而已，就算延禧太后很可怕，她也只有三个多月的时间，自然只会做自己最想做的事，就三个多月而已，就不能让着延禧太后一把么？”女孩子笑了笑，眼神幽暗。

“太子身子也不大好，我瞧着比延禧太后还要不好。”阿曼眼见劝不住她，便随她去了，想了想说道，“我见过太子几次，是真真的仁孝，护住自己的亲妹妹，想办法保护延禧太后，虽然无法，这孝心却也是足的。有一回，我多嘴说过一句，却险些被刘家的人训斥了一顿。”

“若是没有这样的事的话，太子还当真会是个仁孝的储君。”阿曼感慨了一声，“但我不妨同你说，我瞧着太子大限将至了。”

“是不是如此，还要看过再说。”卫瑶卿说道，“我想近距离看一看太子他们再做决定。”

“这倒不是什么难事。”阿曼感慨道，“难得是你要从他们手中救走太子他们。到时候是你一个术士要面对几十个术士，不但如此，这里还有会武的皇室旧部，我敢肯定，你要离开这里不容易。就算我肯相助，也只能暗中相助，明面上我不能与他们撕破了脸。再则就算你救走了人，离开了这里，翻过天堑山就是西南府，我虽对你们大楚的情况了解的不多，却也知晓眼下西南府与朝廷几乎可说是对立的，你要入大楚境内必要先走过西南府。我相信你一个人好走，但带着不会武的安乐公主，油尽灯枯的太子，和情绪不稳定，身子不好的延禧太后，可谓难上加难，我想想都替你担心。”

“你要如何走？一路上追杀定然不在少数。更遑论恐怕不止这些人，想要你们死的人定然不少，自己动手的，买凶杀人的……”阿曼想着直摇头，“太难了，我真的有些不理解你们。”

“虽说有些残忍，但既然都如此了，救太子与太后着实没有必要。”阿曼说道，“我不懂你们，瞧着那么聪明，为什么要做这样的蠢事。”

“因为陛下要名，我也需要。”卫瑶卿叹道，“就像眼下的西南侯与陛下迟迟不撕破脸一样，他们都想要名，师出有名。”

“名不仅要给自己看，更要给天下人看。陛下要仁孝之名，只有一个延礼太后在侧，必然会处处受制，所以需要一个延禧太后来制衡。”

“西南侯很厉害，但问题出在他太厉害了，他要的太多了。他想要自己百年之后，子孙后代，基业不倒，就如大楚开朝能一稳四百年一样，他对那等二世而亡的朝代不感兴趣。若是造反窃国，这一点不但史书之上很难洗清，即便正史洗清，野史也洗不清。因为他知道若是有了这个污名，难保后人不会学他，他不想给后人留下这个把柄。”

“这就是聪明人的坏处了，他看的太久远，所以反而受了牵制，若是看的近一些，眼下就造反，没准早已占下大片江山了，就算二世而亡又如何，总是当了一回天子了。不过也正是他如此要的太多，才给了我等可乘之机。”

阿曼看了她许久之后，缓缓开口了：“你……似乎与我想象的不太一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043953"  chaptername="第三百九十四章  不同">加入书签</a>
</div>
