    时间很快便来到了11月20日。

    这一日，肖执从【大威天王法相】的幻境之中退了出来，脸色略有些苍白。

    在这幻境之中，他又一次被杀了。

    这一次，他并非死在了地面的怪潮之中，也没有死在那些飞天级的怪物手中，而是死在了那尊有着三头八臂的邪佛手中。

    时隔多日，他又一次尝试挑战了一下这尊邪佛，结果和最开始的时候没什么两样，他依旧是被邪佛一指头给戳死了。

    这意味着，在这片幻境之中，作为最终BOSS而存在的这尊邪佛，实力超出了肖执太多太多。

    已经可以实锤了，这尊有着三头八臂的邪佛，实力绝对是神魔这一级别的！

    从幻境之中被‘杀’出来之后，肖执就在想，这片幻境之中的邪佛，已经如此的可怕了，那么，创造出这门【大威天王法相】的存在，他的实力，又该恐怖到了何种程度？

    这可是五星仙术啊！

    能够创造出五星仙术来的存在，他的实力，应该比魔神真岚还要强一些吧。

    还真是一山更比一山高啊！

    而现在的他，只能站在山底，抬头仰望这一座座的高山，哪怕是其中最矮的那座山，他都需要仰望。

    这时，他身旁的空气微微波动了一下，伥妖李阔的身影，从空气中浮现了出来。

    李阔开口道：“他已经离开了。”

    肖执点了点头，道：“好，我知道了，辛苦你了，李兄。”

    这几天时间，李阔一直都待在外面，隐匿身形，替肖执留意着数十里之外的情况。

    那边一旦有了什么风吹草动，李阔都会在第一时间，汇报给肖执。

    李阔口中的那个人，所指的，自然就是真岚。

    真岚是在7小时之前，出现在李阔的视野之中的。

    他是以人类男子的模样过来的，他的那张面孔，让肖执感觉到熟悉，正是神魔真岚真正的那张面孔！

    真岚在融合了新的身体之后，终于不再伪装了，而是开始以真面目示人了。

    在肖执掩埋信物的那处地方，真岚一共待了7个小时，应该是在往那些空白玉牌里面，注入那门叫做【九幽元龙观想图】的元婴级观想图。

    7个小时之后，真岚便离开了，消失在了李阔的视野之中，不知所踪。

    “这些都是我应该做的。”李阔道：“肖执，我们什么时候过去将那些东西取出来？”

    “就现在吧。”肖执缓缓站起身道，他已经有些迫不及待了。

    “好，那我们现在就过去。”李阔点了点头，道。

    就在这时，有恐怖的兽吼声隐隐从外面传了过来，地面都隐隐颤动了起来。

    这一刻，肖执与李阔齐齐色变！

    这吼声……是那只冰饕餮！

    那只冰饕餮追过来了！

    肖执很快就冷静了下来，用意念向李阔传音道：“不要紧张，听声音，这只冰饕餮距离我们至少有着数十里的距离，它应该不是冲着我们来的，而是冲着真岚来的。”

    李阔用意念回应道：“我知道，看来，真岚这一次并没有欺骗我们，他现在确实正在被那只冰饕餮追杀，估计是感应到了这只冰饕餮的临近，他才会匆忙离开了这里。”

    “应该是这样。”肖执的脸上，不禁浮现出了一抹忧色。

    真岚刚刚是因为这只冰饕餮的临近，而匆忙离开的，那么，他那门元婴级的观想图【九幽元龙观想图】，是否已经凝聚完成了？

    若是凝聚完成了还好，若是还没凝聚完成，真岚就被那只冰饕餮逼迫的不得不离开了的话……

    “等这只冰饕餮走后，我们就过去看看。”肖执道。

    1分钟之后，外面就再也听不到冰饕餮的声音了，肖执却是耐着性子，足足等了十几分钟，这才带着李阔，小心翼翼的离开了深洞，去到了外面的世界。

    很快，神隐状态下的肖执，就来到了掩埋信物的地方。

    肖执通过【金刚耀目】神通的透视能力，一眼就看出来了，信物还在，三枚玉牌少了一个，现在只剩下两个了，这让肖执不禁挑了挑眉。

    肖执往前散出了领域，将领域延伸向了前方，下一瞬，如水波般的淡蓝色光芒一闪，那枚作为信物的雪莲花瓣以及那两枚玉牌，凭空出现在了肖执面前。

    东西一到手，肖执便毫不停留，飘然远遁。

    他又在百里开外的一座冰山脚下，开凿出了一个新的深洞，这才在洞内，将那两枚玉牌给重新取了出来。

    这时候，肖执心中不禁有些忐忑，凝神看向了其中的一枚玉牌。

    几秒钟之后，肖执的脸上露出了一丝失望的表情。

    他凝视这枚玉牌，众生系统没有给出任何的文字信息，这就意味着，他所凝视的这枚玉牌，要么依旧是空玉牌，要么是注入里面的观想图残缺，或者是不规范，无法通过系统的验证。

    肖执又凝视向了另一枚玉牌。

    这一次，他凝视玉牌没多久，便有一行文字，浮现在了他眼前：‘【九幽元龙观想图】，元婴观想图，元婴修士才能修炼的一种观想图。’

    众生系统给出来的文字介绍很简短。

    虽然简短，却是让肖执眼前一亮，脸上的表情亦转忧为喜了！

    这是【九幽元龙观想图】！而且还通过了众生系统的认证，安全可靠，并非那种假冒伪劣产品！

    这是一片暗无天日的昏暗世界。

    这里的暗，与诸生须弥界里的暗，有些不一样。

    诸生须弥界之中，之所以暗，是因为这里终年弥漫着一种诡异的黑雾，这黑雾极大限制了人的视野范围，才会让诸生须弥界显得昏暗异常。

    这里的暗，则更像是深海之中的暗，显得幽暗而又深邃。

    这里，便是【九幽元龙观想图】所呈现出来的幻境世界！

    幻境之中，一条长龙正在缓慢往前游动着，显得无声无息的。

    这便是元龙了。

    据之前那块鹅卵石所言，这元龙，乃是九幽绝域深处的超强存在，这门【九幽元龙观想图】，便是神魔真岚通过观察这九幽绝域深处的元龙，而创造出来的一门元婴级观想法。

    能够被魔神真岚评价为‘超强存在’的九幽元龙，必然不是什么凡物，绝对也是神魔这一级别的。

    可这条神龙，在肖执的眼中看来，却没什么威势。

    在肖执看来，其展现出来的神异，就连【苍龙观想图】里的那条大青龙都远远不如。

    这元龙灰不溜秋的，看起来就像是一条大泥鳅一样，身上没有任何的光彩呈现。

    ‘这片元龙所游走着的幽暗世界，应该就是九幽绝域吧……’肖执在心里默默道。

    对于这九幽绝域，肖执是有些印象的。

    九幽绝域，乃是大昌国境内的一处绝域，当初，北岚道主纪渊荣欲与敌携亡，进入的便是这九幽绝域，进去之后就没有再出来了，就只有大昌神门内的那盏魂灯与肖执身上穿着的鳌龙甲，证明他还活着。

    肖执的思绪略有些飘散，忽然间想到了这些事情。

    北岚道主纪渊荣乃是神门玉虚一脉的元婴强者，实力比起阳夕那位师尊黎元尊者来，还要强一些，在元婴修士之中，已经算得上是强者了，却仍被困在了九幽绝域之中，无法出来，绝域之凶险，由此可见一斑！

    同为绝域，九幽绝域与肖执现在所处的山寒绝域，是截然不同的。

    山寒绝域存在于地面，终年酷寒，由一片绵延不见尽头的冰山所组成，身处这山寒绝域之中，虽然天空之上铅云密布，寒风凛冽，却是一抬头就能看到天空。

    九幽绝域则不然，这里就像是一个无尽深渊一样，在这种幽暗的环境下，根本就看不到尽头，只能隐约看到一些垂直往下的壁面，似山壁似崖壁。

    ‘这【九幽元龙观想图】应该和【海鲲观想图】差不多吧，我只需意识跟在这条元龙的屁股后面，观察它身上的所有细节，以及它的一举一动应该就可以了吧……’肖执心道。

    对此，他还是比较有经验的。

    时间一分一秒过去，肖执对此还是很有耐心的，他现在又不急，就当是在散心好了。

    之前的这段时间，他天天都在观想修炼着【大威天王法相】，在那片佛国幻境之中奋战不歇，已经有些疲累了，确实也该好好的休息放松一下了。

    若是将观想这【九幽元龙观想图】，当做是一种休息放松的话，将这【九幽元龙观想图】与【大威天王法相】交替起来修炼，倒也能算得上是一种劳逸结合了。

    元龙在这如同海底般的深渊世界之中游啊游，也不知道过去了多久，就连肖执都觉得有些无聊了的时候，眼前这千篇一律的环境，终于出现了变化！

    元龙轻轻一摆尾，向着一侧方向飞去，那似崖壁般的隐约可见的壁面，在肖执的‘视野’之中，迅速变得清晰了起来。

    崖壁之上有着一条条如同裂缝般的缝隙。

    元龙一摆尾，游入了其中的一条缝隙。

    缝隙内四通八达，有点儿像是现实世界里，某些山体之中的岩洞。

    肖执发现，这里竟然还有着植物存在，只是存在于这里的植物，和外界的植物区别很大，枝叶并不是绿色的，有些是黑色的，有些则是红褐色的。

    大部分的植物，枝叶上都长满了尖刺，有些植物还开了花，这花开得鲜艳，还散发出了朦胧光晕，美轮美奂！

    这时，吱吱声响中，一只长得色彩斑斓的大蜘蛛，飞速爬了过来，对一株长着花朵的植株展开了攻击。

    这植株那带刺的枝叶竟然动了，对这只大蜘蛛展开了反击。

    以眼前的这些东西作为参照物，肖执也大致判断出了，这条元龙的体型并不如何大，它的身长应该在十余丈，最多不超过二十丈。

    元龙没有理会这植物与昆虫的厮杀，从它们的不远处无声无息的游了过去。

    一只黑毛老鼠猛的从旁边的一条岩石裂缝里窜出，尖牙张开，咬向了元龙！

    元龙在这一刻，终于展露出了它的一丝实力，它的周身荡漾起了如水般的黑色波纹。

    这只咬向它的黑毛老鼠，还没等靠近它，就被一道细微的黑色波纹所波及，身体凌空就化作了粉尘，随风而散。

    收敛这黑色波纹，元龙轻轻摆尾，继续往前飞。

    就这么往前游了一阵之后，前方处豁然开朗！

    这是一片十分巨大的地底空间，一眼望不到尽头。

    元龙轻轻摆动尾巴，继续往前游。

    前方出现了一个微小的金色光点。

    随着距离拉近，这光点变得越来越明亮了，将更多的细节呈现了出来。

    这是一颗金色的果实，生长在了一株巨大树木的枝头，这树木枝叶茂密，下方处的根须扎根于地面，上方处的枝叶像是爬山虎一样，爬满了上方的穹顶，自下而上的高度，足有千丈！

    巨木所结的这颗金色果实，也有着超过一丈的大小，光芒照亮四方，远远看起来，就像是一颗初升的太阳！

    这颗小太阳周围，有怪物在厮杀。

    有怪物身长超过了200丈，身体由灰黑色的岩石所构成，蜿蜒如蛟龙。

    有怪物看起来就像是一团圆滚滚的肉球，长着无数条触手，触手挥舞，抽打着虚空，如同群魔乱舞！

    还有怪物呈现人形，通体幽蓝，身长不足十丈，身上所散发的气息却极为骇人，所过之处，群妖避退！

    各种各样的怪物，数量足有数十只，都在为了争夺那枚金色的果实，而厮杀着。

    巨树也是活物，枝条飞舞，抽飞了一只只企图靠近过来的怪物！

    肖执一副看好戏的心态，‘看’着这一幕。

    就在这时，他又听到了一声尖利的鸟鸣，自远处的幽暗中，一团猩红血云翻滚而来。

    这团猩红血云之中，隐约可见一只血色的大雕！

    这一刻，肖执在这片幻境中，如果有眼睛的话，他的眼睛估计已经瞪圆了！

    他一‘眼’就认出来了，这只裹挟着猩红血云而来的血色大雕，是赤羽血雕！

    这里可是观想图所呈现出来的幻境，赤羽血雕怎么会出现在这里？！

