    第70章 不速之客   

    “谁能想到堂堂的战龙老大，震惊世界各国的王者，竟然隐居于这种地方，亲爱的，你真的愿意这样平凡的过一生么？”

    

    别墅已经相当豪华，不过在这个女人眼里，却是寒酸无比，不由的说道。

    

    “富可敌国的石油大亨赛玲娜，竟然通过各种关系，找到了我这里来，我想不会只是嘲笑我这里的寒酸吧，说吧，你来到底什么事，哥还有事，不能陪你太久的，你的小飞机停在那里，影响很不好的！”

    

    楚天上下打量着这个女人，颇有深意的微笑道。

    

    “亲爱的，你知道我的心意的，我要和你结婚，以今以后，你就是我那石油王国的男主人，为了你，我愿意为你做任何事情，”   

    要说，国外的女人，就是直接，这个赛玲娜直接说明了来意，摘下墨镜，一双如同梦幻般的碧眼热切望着楚天认真的说道。

    

    “塞玲娜，我说过，我们是不可能的，我救了你是不假，不过，从来没有想过让你以身相许，你明白吗？

    你这样贸然过来，会打扰我平静的生活的，”   

    楚天皱眉。

    

    “为什么？

    这到底是为什么？

    亲爱的，你到底不喜欢我哪一点，我会改的，你喜欢风情放浪吗，还是温柔典雅？

    还是欲拒还迎？

    还是恬静大方？

    我都可以做到的？”

    

    这个赛玲娜操着蹩脚的国语，连说带比划，做出了几个让男人喷血的动作，有含蓄，有性感，有奔放，还有火辣，不得不说，国外的女人还真是开放的，看的楼上的秦露露眼睛都直了。

    

    其实，秦露露并不知道，这个赛玲娜可是一个极为保守的女人，只有在楚天面前才会如此。

    

    “赛玲娜，我知道你很有钱，也很有实力，你的手下个个精明强干，而且你的关系网极广，不过，感情的事，需要两厢情愿明白吗，另外，你来这里，不仅仅是因为这件事吧，”   

    楚天盯着赛玲娜认真的说道。

    

    “不错，我来这里有两件事，一是和你结婚，二是也求你帮忙，那个亚当斯切断了我三条石油销售通道，致使我的利益受损，亲爱的，我想请你帮我夺回来，所得的利益，我愿意和你均分，”   

    赛玲娜认真的说道，眼底深处闪过一丝焦虑。

    

    “亚当斯，拉伯国的王子，你知道，我如果帮了你，我会承受很大的压力的，”   

    楚天凝重道。

    

    “我知道，我知道，不过你还是愿意帮我的对吗？”

    赛玲娜认真的说道，充满着渴望。

    

    “考虑一下吧，”   

    楚天沉思了一下说道，亚当斯的所作所为，已经威胁到了战龙，即使这个赛玲娜不求自己，自己也会出手，不得不说，这个赛玲娜掌握的情报很多。

    

    “嗯，好，亲爱的楚，谢谢你，既然你不喜欢我，不过，我还是愿意把自己的身材送给你，就当是我的诚意吧，这是我的第一次，”   

    塞玲娜说着就要脱衣服。

    

    “赛玲娜！”

    

    楚天偷眼看了一眼楼上，急忙喝止了这个开放的女人。

    

    “如果你真让我帮忙，就收起你那一套，尽快的离开这里，可以吗？”

    

    楚天严肃的说道。

    

    “那好吧，楚，我等着你，对了，我取了一个华国的名子，叫王翠花，好听吗？”

    

    赛玲娜微笑道。

    

    “王翠花？”

    

    楚天听了不由的嘴角一抽，“好听，太好听了，高大上，在我们国内，这是最高级的名字了，”   

    “真的吗，太好了，我就知道你会喜欢的，那么，我告辞了，”   

    赛玲娜高兴的说道，终于带人离去，楚天出了别墅，看着这个女人上了直升机，才松了一口气。

    

    “你在这里做什么？”

    

    送走了赛玲娜，楚天一回头，看到通往别墅的那条路上，停着一辆崭新的红色宝马750，旁边站着那个端木雷，这个小子还在呆呆的望着那远去的直升机，听到楚天喝问，这才回过神来。

    

    “楚……楚先生，今天多有得罪，小弟是特意来赔罪的，这是驾证，还有这辆车子算是我的一点心意，希望您大人不计小人过，不要……”   

    “端木雷望着楚天结结巴巴的说着，同时递上一个斩新的驾证。

    

    “证我留下，车子，你开回去吧，以后好好做人，”   

    楚天接过证，淡淡的说道。

    

    此话一出，端木雷吓的快要哭出来了，两腿颤颤就要跪下，他以为楚天还是不肯原谅自己，一旦让自己的叔叔知道，他非要打断他的腿不可。

    

    “楚先生，求求您，一定要收下，不然的话，我没法向叔叔交待，求您了，”端木雷哀求。

    

    “好了，好了，滚，”   

    楚天有些不耐烦，挥了挥手，顿时，端木雷如蒙大赦，爬起来，一溜烟的跑了。

    

    把车子停在了院子里，来到别墅大厅，秦露露和秦英已经来到了楼下正在望着他，眼神有些复杂。

    

    “咳，刚才是国外的一个朋友，求我帮忙的，你们知道，国外的人就是这样，”楚天略微尴尬的解释道。

    

    “哼，你心里其实很想吧，”   

    秦露露酸酸的说道。

    

    “好了，露露不要乱说话，小天，你的事自己处理好就行了，不需要向我们解释的，”秦英微笑道。

    

    “对了，这是你的证下来了，院子的那个车，你开着练手吧，等熟悉了再给你买个好的，”   

    楚天把车钥匙还有证放在茶桌上。

    

    “是吗，真的？”

    

    秦露露顿时兴奋起来，一把抢过证拿起钥匙，冲向了院子里看到那辆富贵逼人的宝马，不由的倒吸了一口冷气，这还是先练手？

    

    “这是端木雷那小子刚才送的，”   

    “他送的？

    哼，我不要，”   

    秦露露一听，顿时哼道，对于端木雷她可没有好感，更担心楚天的想法。

    

    “我本来不收，不过，这小子死活要送，也是为了让他安心吧，花红银长需要大的调整，端木云除了那件事以外，做的还不错，我准备重用他，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “是这样，”   

    秦露露听了恍然大悟道，“所以，这个车子你开着就行，不必有什么负担，”   

    “那好吧，”秦露露点头。

    

    “好了，露露，你先练练手吧，注意安全，秦姨懂车，可以让你陪着你，我还有点事，先出去一趟，”   

    楚天想了一下，然后开上自己的车，就离开了别墅。

    

    

