    郑通亲自与郑庄沟通过之后，这位郑家的家主动作很快，第二天便召集了家中的族老，像模像样的来了一场宗族会议。

    这件事本来就有皇帝盖了印的文书，再加上郑庄这个家主点头同意，宗族会议也只是走一个过场，很快便全体通过。

    郑家这边没有什么意见之后，接下来就到了玉真观道士们干活的时候了，由赵天师领头，在郑家大院里设坛，准备替已过世二十多年的郑温操办法事。

    这个时候，林昭留在荥阳，便没有什么意义了。

    这一趟虽然来的有些仓促，但并不是全然没有收获，一方面他给皇帝办好了差事，回长安之后，皇帝陛下多少要奖赏他一些东西。

    更重要的是，经过这件事之后，他共享了大通商号在北疆的情报，将来甚至有机会得到大通商号的全力支持。

    如今的林昭，虽然没有办法得知大通商号的商业规模到底到了哪种地步，但是他已经可以隐约感觉到这是一个极其庞大的势力。

    除却大通柜坊的资本之外，更重要的是他遍布大周的人手，这就是一个现成的，而且不需要资金投入的庞大情报网，如果这个情报网将来能为林昭所用，那么哪怕他不离开长安一步，也可以得到大量的情报信息。

    不管在什么时代，做什么事情，足够灵通的信息都十分重要。

    因此，在与郑通商量过之后，当赵天师以及那些道士们正在忙活着设坛做法事的时候，林昭已经收拾好了自己的东西，准备离开荥阳。

    来到了郑家大院，林昭先是找到了正在指挥手下弟子搭建法坛的赵天师。

    他微微拱手，开口道：“天师，此间事情已了，在下要赶回长安复命去了。”

    赵天师闻言，把目光从法坛移开，放在了林昭身上，这个看起来年轻无比的道门天师，上下打量了林昭几眼，笑着说道：“贫道还以为林司直要在荥阳等到郑相的尸骨下葬，才会回转长安，怎么这会儿便回去了？”

    林昭轻声开口：“我毕竟不姓郑，此间已经跟我没有太大干系了，等我先回长安面见圣人，若圣人让我看着外祖尸骨下葬，倒是我再从长安扶棺来荥阳就是。”

    赵天师呵呵一笑，开口道：“还是算了罢，贫道会送信回长安去，林司直便不用再来荥阳了，毕竟此时的长安城，对于林司直来说恐怕更为要紧。”

    林昭看了这个神棍一眼，觉得他似乎话中有话，便开口问道：“天师的意思是？”

    赵天师面色平静，轻声道：“常人阳气盈体，神魂健壮，不能视鬼。”

    说到这里，他便没有再说下去了，不过话里的意思已经颇为明显。

    他的意思是，一般正常人是见不到鬼的。

    而老皇帝，已经连续“见鬼”好几个月了，说明不管是“阳气”还是“神魂”，都已经伤到了极处，再联合郑通的说法，那位持国三十多年的圣人，恐怕……

    想到这里，林昭微微皱眉，对着赵天师拱手道：“有劳天师在这里辛苦，在下下午便回长安去了。”

    赵天师对林昭还了一个道稽，笑道：“如今长安城，也是一个凶险之地，公子保重。”

    林昭点了点头，又转头找到了郑庄，向他告别之后，便带着几个人，各自骑了一匹马，赶回长安城。

    因为玉真观的道士统统留在了荥阳，不用带着这些人，林昭也不用再坐马车，他去年从长安骑马奔行到衡州，如今骑马已经颇为娴熟。

    荥阳到长安，不到一千里的距离，五天时间，林昭就已经赶了回来。

    回到了长安城之后，林昭第一时间看了看城里百姓的的反应，见他们一如从前，林昭便知道城里没有发生什么大事，他从城东一路到了城北，最后到了长兴坊。

    在长兴坊见了林二娘，林昭与母亲详细说明了自己在荥阳的所见所闻，在得知荥阳郑氏同意把郑温纳入族谱之后，林二娘颇为开心，又拉着林昭到了后院那间供奉二老神位的房间里，给郑温磕头敬香。

    上了香之后，林二娘跪在神位之前祷祝了一番，才慢慢起身，回头看着自己的儿子。

    “昭儿，你这一去大半个月，还是先去一趟郑家，看看澹然罢，这段时间她每日盼着你回来，有时候还会偷偷抹眼泪。”

    林昭犹豫了一番，微微摇头：“阿娘，孩儿这会儿要先进宫面圣一趟，等宫里的事情办完了，再去见谢姐姐不迟。”

    林二娘微微叹了口气，点头道：“等你手里的事情忙完，就把婚事尽快办了，这样你不在家里，澹然也能陪着我。”

    林昭笑了笑，开口道：“阿娘放心，儿子一定尽快把谢姐姐娶到家里来。”

    说完这句话，林昭便在家中洗了个澡，换上了自己官服之中的常服，整理好衣裳之后，又梳理好头发，便动身离开了长兴坊。

    长兴坊距离朱雀门不远，林昭本就是东宫的官员，在皇城之中上班，可以任意进出朱雀门，不过到了宫城的承天门的时候，便没有那么容易了，他在承天门表明了身份之后，又让司宫台的太监进去禀报了卫太监。

    过了小半个时辰之后，才有小太监过来，把林昭领了进去。

    因为林昭进宫已经有许多次，对于宫里的路径颇为熟悉，他跟在两个小太监身后，一边走路一边左右观望周围的环境，大概走了一柱香左右的时间，甘露殿已经遥遥在望了。

    事实上，圣人整整居住办公的宫殿，已经还是太极宫，但是从当今的皇帝陛下“染恙”之后，他便很少再在太极宫居住，基本上都是住在作为天子书房的甘露殿。

    到了甘露殿门口，林昭微微抬头，就看到一脸褶皱的卫忠，正站在自己面前，林三郎微微欠身，行礼道：“卫公公，下官已经办好了皇差，特来缴旨。”

    卫忠看了林昭讲完，没有多说什么，片刻之后，他才缓缓开口。

    “随咱家来罢，圣人已经等了你许久了。”

    听到这句话，林昭在心中苦笑了一声。

    看来自己一进长安城，就被司宫台的人给盯上了……

    想到这里，林昭有些凛然，抬头看了看自己身前的卫忠，心里突然有些惊恐的感觉。

    或许，不止是自己进长安城之后，可能自己出长安城这一路，都在……都在司宫台的掌控之中？

    想到这里，林昭深呼吸了一口气，勉强压制住心中的杂念，跟着卫忠一起，朝着甘露殿深处走去。

    没过多久，林昭便到了圣人居住的寝殿之中，刚一进去，就闻到了一股刺鼻的药味。

    林昭微微皱眉。

    前几次来这里的时候，这里的药味远没有这么重。

    他小心翼翼抬头，看了圣人一眼，这一看，他连呼吸都停滞了下来。

    只见，这个大半个月前还相对正常的圣人，此时整个人又瘦了一圈，眼眶深陷，脸色苍白，但是目光却十分凌厉。

    看起来……

    就像是一头择人而噬的垂死痩虎。

