    两个半月后。

    冷飕飕的风呼呼地刮着。

    方缘踩着雪地，踏入了校门。

    在它肩膀上，伊布裹着围巾，打着哈欠，临近冬天，它变懒了不少。

    除此之外，方缘的腰间，多了一个精灵球。

    一个月前，方缘请求杨寒的事情，终于有了答复。

    经过重重审批，方缘获得了收服第二只精灵的资格，在新人年就获得收服第二只精灵资格的训练家，一般都是一些职业训练家的直系亲属，并且在一些官方性质的比赛中取得出色成绩的才有可能。

    这些，方缘都不符合，但是经过平城训练家的力荐，他终于还是得到了这个机会。

    不过，如果要想获得第三只精灵的收服资格，恐怕在新人年之内是没有机会了。

    小磁怪的饲养权转交过程，非常顺利。

    方爸所在的发电厂饲养的电系精灵成长到一定程度后，就会被运往企业的其他岗位，参与到工作当中，其中一些成长不错的精灵，如果企业内有员工的孩子是大学生训练家，且对电系精灵有需求的话，发电厂也很乐意赠送，当做投资。

    因为方爸公司的特殊性，属于国有企业，也受训练家协会管辖，方爸只是简单的申请下，就成功办理了精灵饲养权转交手续。

    本来这只小磁怪就是准备放生的，就算现在发生了一些变化，方爸的上级也没打算深究，毕竟平城训练家协会对于方缘的重视有目共睹，方爸的上级直接就做了顺水人情。

    就此，方缘收服了第二只精灵，小磁怪。

    ……

    临近春节，期末考试也已经结束，现在大部分平城本地高中都已经放寒假了，除了高三。

    “这是寒假的补课协议书，补课全凭自愿，无论是文化课还是训练课，都不收额外补课费。”

    “所以我劝大家，最好参加，学习和训练，一旦耽误很难补回来，你们这周之内就要和家长沟通好。”

    今天，班主任张老师拿出来了一叠协议书，在同学们痛苦的表情下，让班长发了下去。

    对于这份不强迫参加的补课协议，学生们可谓是深恶痛绝，虽然说是自愿，但最后你会发现，基本就是变相强迫…

    所以大部分学生，只能默默的签下了自己的名字，献祭了自己的假期，来换取更好的成绩。

    “我就不参加了……”

    方缘不用和家长沟通，自己直接把协议书扔到了一边，学校的训练课他参加不参加意义不大，文化课的话，无非也就是做卷子，他自己在家里也可以进行。

    空闲出来的更多时间，他打算安排一些其他训练。

    更重要的是，这个寒假，新星计划的训练，把他踢出了，也就是说，这个寒假，方缘可以自己安排训练，庄昕准备专门给林靖和刘乐进行针对性补课。

    无论是在学校还是新星计划中，方缘都获得了极大的自主权。

    方缘的同桌看到他如此洒脱的就丢掉协议书，羡慕得面目全非，也只有方缘、林靖他们这样的特权人士，才有资格如此轻松的拒绝学校补课且不被找家长……

    又是几天过去，学校进行了双重安排，普通学生照常上课，临近春节再放假，春节过后，继续补课。

    从二十五人已经淘汰到十二人的校队成员候选，在这个假期中，进行最后的选拔，最终淘汰到十人。

    其中，七名正选，三名替补。

    新星计划的三人，肯定已经在正选之内了，四月份，省内各个城市的高中便会开始进行比赛，所以时间越来越紧迫。

    放假回来后，方缘估计也会参加到学校校队的团战训练中了，开始全力备战全省高中精灵对战联赛。

    放假的前一个晚上，方缘私戳庄昕道：庄姐，我这个寒假我真的不用参加新星计划的训练？

    庄昕：还剩下两个月，你让伊布专心学习影子球才是正经事，现在它还没学会吧？

    方缘：……嗯，我明白了，我会抓紧时间的。

    获得反射壁和影子球的修行资源以来，伊布一直在通过各种资源学习招式，但是果然就和庄昕所说的一样，影子球和反射壁的修行难度太高了，无论是反射壁还是影子球，伊布都没有在这两个月内顺利习得。

    这还是……伊布牺牲了基础训练时间的情况下，全力来学习反射壁和影子球所达成的结果。

    “寒假中，得让伊布学会这两个招式才行，起码在比赛之前，对于影子球的使用，必须要非常熟练。”

    “这一点……不是没有希望！”方缘一定把握。

    这两个月来，伊布除了学习影子球外，也在巩固之前的招式，以及练习精神力，除了精神力有所提升外，并没有其他的主要收获。

    至于小磁怪，一直在练习觉醒力量、电磁波、电击这三个招式，整体进步比伊布大。

    论文的十四万九千元稿费到账后，方缘富裕起来，同时学校的奖学金，平城训练家协会的奖励，也让方缘暂时有余力培养起了小磁怪。

    方爸方妈为方缘准备的培育精灵的三十万元，也转交到了方缘手上，方缘兜里揣着这么多钱，基础比伊布差很多的小磁怪想不进步都难。

    小磁怪的招式掌握程度提升带来的战斗力，倒是次要的……主要的是，这两个月来，随着它对招式掌握程度的提高，在几天前，方缘终于制作出来了第一块相对品质、口味、营养价值都比较好的能量方块。

    这种使用墨莓果、零余果、橙橙果制作出来的浅蓝色能量方块，是第一个方缘和小磁怪掌握了具体配方和制作技巧的能量方块。

    游戏中，蓝色的能量方块对应提升美丽度，可以用于培育笨笨鱼进化为美纳斯，伊布和小磁怪食用后，伊布的毛发，小磁怪的身体光泽，都漂亮了许多。

    这显然不是方缘的关注重点。

    重点是……

    它们的精神力，吃下这种浅蓝色的能量方块后，有了非常不错的提升。

    提升效果，绝对不是杨寒给的那些提升精神力的营养品可以比拟的，是相当于两只精灵用现在锻炼精神力的方法进行很长时间训练才能达到的成果，而一块浅蓝色能量方块的成本，却只是三种可以在市面上可以轻易买到的树果……

    这代表着什么，方缘心知肚明。

