    “算了，我觉得还是让郑国灭掉，以绝后患来的实在。”

    秦剑看着想要开口的郑齐天，却是忽然张嘴，话语很轻，却是杀意凛冽，尤其是他的目光扫过郑齐天之时，更是毫不遮掩，稍稍停顿，便是继续道：“就算郑国亡了，有我坐镇天剑宗，相信那蛮国与火国，也不敢来找咱们天剑宗的麻烦。”

    “更何况我也不是那么相信他们王室，一旦放他离开，日后若是报复的话，我虽然无惧，但也会多很多麻烦，倒不如直接除掉，到时候就算他们王室来找我天剑宗麻烦，只剩下一名君王境的王室，也掀不起什么风浪。”

    “更何况那蛮国与火国的强者也不是吃素的，我还真不信他们会放王室那君王境强者活着离开。”

    ……

    郑齐天看着杀意腾腾的秦剑，听着他的话语，顿时傻眼了，谈条件不是这样谈的啊，不是都得讨价还价一番的吗？

    这我才刚刚开了个头，你就直接投放核武器，你到底会不会谈，是不是真的想谈？

    他倒是想说我王室还有个君王境九重的老祖在闭关，可一旦这样说了，他们知道王室的强大，知道自己谈和是想要拖延时间等那老祖出关，更加不会放自己离开了。

    看着那跃跃欲试的秦剑，郑齐天当即怂了，稍稍沉默片刻，咬牙道：“我可以补偿给你天剑宗五十万灵石、一把圣器，。”

    “不够，一百万灵石一颗都不能少，五把圣器，五颗圣级丹药，十件圣级药材、材料。”凌天淡淡开口，话语坚定无比，稍稍停顿方才继续道：“这已经是我天剑宗的底线，若是你不答应的话，那我就不插手了，你还是与秦爷爷去谈吧！”

    “……”

    郑齐天瞅了一眼杀气腾腾的秦剑，我与他谈个屁，这混蛋一心就想要我的命。

    脑海中念头转头，思索着凌天的条件，犹豫许久，终于答应了下来，点头道：“好，我答应你的条件。”

    “痛快！”

    凌天顿时笑了，不出他所料，这郑国王室还是挺富的，毕竟也存在了近千年，千年的积累可不是开玩笑的。

    “那从此以后我王室与天剑宗恩怨一笔勾销，共抗外敌，守卫郑国。”郑齐天缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，脸上陪着笑。

    “抗个屁，要我说还是杀了稳妥。”

    秦剑却是嘟囔着，一脸不爽的模样，狠狠瞪了一眼郑齐天，眼中杀机闪烁，但最后还是按捺了下来，无奈摆手道：“行了，毕竟我现在只是一个老头子，天剑宗的未来也是你们说了算，你们决定了那就这样吧！”

    郑齐天心中一个哆嗦，果然这老家伙一心就想要自己的命，幸好自己没有再计较赔偿的问题，答应了下来，不然现在怕是又要挨打了。

    “放心，只要你们王室不再来惹我天剑宗，我天剑宗也绝对不会去招惹王室。”凌天扫了一眼郑齐天，看着他那微变的眸光，心中偷笑，这家伙还真以为秦剑一心想杀他。

    “好！”

    郑齐天点头，心中松了一口气，命算是保下来了。

    至于那些赔偿的物资，心中冷笑不已，有命拿也得有命用才行。

    我现在回去就将老祖请出来，君王境九重，我看你们拿什么对抗。

    “不知道那些东西什么时候能送来？”

    凌天看向郑齐天，稍稍停顿，指了指附近那些道宫境强者道：“我也不为难你，将他们都留在我天剑宗做人质，什么时候东西送过来，这些人你再带走。”

    此话一出，那几名道宫境强者面色骤变，万万没有想到居然波及到了自己身上。

    可是让他们更绝望的是郑齐天看都没看他们一眼，便是直接答应了下来，有心想反抗，但是看了一眼郑齐天，还有那秦剑，顿时熄火了，还是别找死了。

    “行了，秦爷爷麻烦你将他们实力给封印了吧！”

    凌天笑着，望了一眼那几名道宫境武者，然后看着秦剑。

    “小意思。”

    秦剑点头，目光扫过那几人，刹那出手，一道道剑意纷纷落在他们身上，将他们的道宫给封印，真元无法再动用分毫。

    当然，这几人也没人敢反抗，都老老实实的站着没动。

    “行了，你可以走了，东西三天内送过来应该没问题吧！”凌天看着秦剑将那道宫境武者都封印，再次看向那郑齐天，笑呵呵的开口。

    “没问题。”

    郑齐天点头，脸上陪着笑。

    话语落下，转身便已经朝着天剑山下掠去，心中却很冷笑不已。

    还想要灵石圣器丹药，去地府拿吧，我回去就将老祖宗请出来，你们天剑宗覆灭就在眼前。

    “好了，现在可以将天剑宗弟子都召回来了，这几人暂时关押到那剑墟下面吧！”凌天转头看了一眼秦浩，然后目光扫过几名道宫境强者，淡淡开口。

    那剑墟里面都是废剑，但是里面的剑气已经被诛仙剑给吸收，此时就是一处废物场，用来关押他们最合适不过了。

    若是想逃的话，这几人若是能够冲破封印，还真能跑出来，不过凌天相信他们不会自寻死路的。

    秦浩点头，提着几人就将他们扔进了那剑墟里面，虽然挺深，但他们都是道宫境强者，即便被封印住了，但体魄也强大无比，摔不死他们。

    将这几人扔下去之后，凌天看着秦浩离开，去召唤那些天剑宗弟子，方才望向秦剑。

    一招手，诛仙剑直接飞了出来，扎在他旁边。

    然后他才看向秦剑，缓缓呼出一口气，虽然已经超过半个时辰，但是途中并没有经过太激烈的战斗，秦剑的体魄虽然被诛仙剑意所伤，但是并不严重，恢复一段时日就好。

    “秦爷爷，您先去养伤吧，三天后还需要你再撑一下场子。”

    凌天笑着，缓缓开口道：“虽然那王室不太可能再派君王境强者，但肯定也是道宫境巅峰，到时候还需要您展露一下实力，震慑一下。”

    “小意思。”

    秦剑点头，而后笑笑，脱离了阵法，身上气息瞬间掉落至道宫境八重。

    所幸之前战斗，这灵石里面的灵气消耗的并不多，下次还能够继续使用，不用再布置，不然这天剑宗还真未必能够再凑出十万灵石。

