    当然，人家姜海露都说了这是大华的秘密，所以西门雪就不好追问这方面的问题了。

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，说道：“正如你说的一样，北美的两个飞行员还真尾随而至，于是，我背后的那位就设计将他们引起了山谷中。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“于是那两个飞行员和他们的战机一起葬身在山谷中了。”

    叶青并有再问具体的细节，这并不重要。

    那种大山的山谷本来就对飞机有着重大影响的，更何况是还有人算计呢？

    哼哼……这两个飞行员开战机进入山谷，那等于是自己踏进入了墓地嘛！

    嗯……如果他们谨慎一些的话，也不至于如此。

    显然，即便西门雪背后的那个人是大宗师，但战机如果在高空飞行，而不是低空飞行，他拿战机也是无可奈何的。

    “当然！”西门雪眉头扬了起来，说道：“我背后那位在设计将两架战机给打落下来后，抢在北美空军搜救到来之前，将两架战机的发动机给下了下来，并带回了国。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你背后的那位还真是能人啊，居然连战机的零部件都懂。”

    “当然！”西门雪一脸骄傲的说道：“他可是无所不能的。”

    “呃！”叶青翻起了白眼。

    不是因为提到那个人西门雪一脸骄傲的样子，也不是因为她替那个人自吹，而是他觉得这句话怎么这么熟悉呢？

    呵呵……好像他以前的时候也没少说这句话吧？

    西门雪倒没有注意到叶青的异常，而是撇着嘴说道：“别呃！我说的是真的，事实上，除了这两台发动机外，他还带回来了北美战机上一些重要的部件。”

    “哦！”叶青应了一声后，扭头深深的看了一眼西门雪，沉声说道：“那你们……”

    不等他将话说完，西门雪将手一摆，打断了他的话，笑着问道：“你是想说让我们将这些部件交给大华军方吧？”

    “你倒是挺聪明的。”叶青耸了耸肩，有些期待的问道：“那你们愿意吗？”

    西门雪瞥了一眼叶青，说道：“我觉得你可以给陈智国打电话了。”

    “打电话给陈智国？”叶青愣了愣，这丫头说话怎么这么没头没脑的啊？

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，看着叶青打趣道：“你不是经常说自己无所不能的吗？现在连我话里的意思都没听懂，你也好意思称自己无所不能？”

    “噫……你连这都查到了啊？”叶青诧异的问道。

    “当然，对你的事情，我了解的可比你想象的要多。”西门雪笑着应道。

    “呵呵……原来你刚才是在学我的话啊！”叶青笑着说道。

    “切！谁学了啊？”西门雪翻了翻白眼，说道：“我说他是无所不能的可不是替他吹嘘，而是实事求是的，那像你啊，哼哼……说那话，是为了装逼！”

    “呃！”叶青苦笑起来，这女人打击自己还真是不遗余力啊！

    唉……真想回怼回去啊！

    只可惜有救于这女人，还是算了吧。

    叶青耸了耸肩，说道：“我明白你的意思了。”

    “我什么意思？”西门雪笑着问道。

    “让我打电话给陈老头，不就是让我到他那里证实，你们将那些东西交给军部了呗！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！看来你是真明白了。”西门雪笑着说道。

    “这又不难猜。”叶青撇了撇嘴后，说道：“说真的，我还真没想到你们会将那些部件交给军部。”

    “切！”西门雪白眼一翻，撇着嘴说道：“搞得整个大华就像只有你才愿意为大华的军队建设付出一样？哼哼……我告诉你，爱国的人多了去。”

    “嗯……”叶青点了点头，应道：“爱国好啊！”

    西门雪又白了一眼后，说道：“事实上，在我身后那位回国后，就将带回来的部件寄给了军部，嗯……只留下了我这辆车上的这个发动机，两台发动机，捐一台，留一台，这没毛病吧？”

    “没毛病！”叶青笑着说道，他也从西门雪的话中听出来了，这丫头用了捐这个字，这说明那个人还真就是将带回来的东西送给了军部，而且西门雪还用了寄这个字，这很有可能是匿名捐赠的。

    能做到这一点，叶青对西门雪背后那个人的好感度是激剧上升啊！

    嗯……真想见一见那个人啊！

    他到底是一个什么样的人呢？

    叶青真的很期待与他的见面。

    显然，军部拿一台来做研究就可以，这多出来的一台，自然是西门雪他想怎么用就怎么用了，毕竟这是人家给整来的，就算是军部也没有权力没收的。

    “可以想象，要不了两年，我们大华战机的发动机水平怕是要上一个台阶啊！”叶青高兴的说道。

    能看到大华军力的提升，叶青自然是很开心的，一方面是因为他骨子里对大华的那种归属感，他爱着这个美丽的国度，自然想看到大华繁荣昌盛了。

    而另一方面，他和大华军部的这种良好的交情也让他乐意看到大华军队的强大。

    虽然说这个技术是北美的，现在被大华拿来为已所用，叶青一点都没有什么愧疚感，只要能让大华强大，不要说通过这样的方式得到技术，就算是让他去抢，他也很乐意的。

    和一个对大华一向指手画脚的国家，叶青绝对不会客气。

    “呵呵……是啊！”西门雪也高兴的应道，看得出来，在对大华的归属感上，她一点都不比叶青弱。

    西门雪瞥了一眼叶青，又说道：“或许军部的相关研发部门已经破解了发动机的秘密，从而进行了改造，产出了新的发动机也不一定。”

    “这倒有可能。”叶青点了点头，笑着说道：“据我所知，我们大华最新型的战机用的就是一种新的发动机，或许就是你背后那位带回来的发动机研究出来的技术吧？这真好！”

    “是发动机好，还是我和我后面那位好？”西门雪笑着问道。

