    见到陈墨从飞机上下来，一行人赶忙迎了上去。

    爱丽丝和其他幸存者多少还保持着一定的警惕，但制片人先生却非常迅速的冲到了陈墨的面前，对他激动的问道：“你们是阿卡迪亚的人吗？你们是来救我们的吗？”

    看着这位电影里人品颇为让人不齿的制片人，陈墨如同条件反射一般从大腿上的枪袋里拔出手枪，顶在了他的脑门上。

    “后退先生，我这个人有洁癖，请不要一身汗臭味的靠近我，尤其是男人。”陈墨脸上带着友善的笑容，但手上的手枪却一点也不友善。

    见到陈墨突然拔枪，爱丽丝和其他幸存者也纷纷掏出了武器指向了他，但在陈墨身后，武装直升机的机炮也同时指向了他们。

    制片人显然被这样的场面吓了一跳，赶忙行了一个法国军礼，一脸紧张的被枪指着向爱丽丝等人后退了几步，嘴里还不忘说道：“我没有恶意，请别紧张，小心枪走火！”

    尽管他面前拿枪指着他的陈墨一点也看不出来紧张，反而是他自己已经紧张的直冒冷汗了。

    至于爱丽丝等人此刻也同样十分紧张，毕竟陈墨身后的武装直升机不仅是他们逃离升天的唯一希望，更是一件足以在眨眼之间把他们全部干掉的大杀器。

    被这样一件大杀器瞄准，任谁都会紧张的。

    不过陈墨倒是没有杀人的意思，见制片人后退，这才将枪收了起来，对爱丽丝打着招呼：“爱丽丝，久仰大名。”

    “你认识我？你是伞公司的人？”爱丽丝听到陈墨叫出自己的名字，顿时眯起了眼睛，整个人都散发着杀意。

    对于保护伞公司的人，爱丽丝从来都是见一个杀一个的，尤其是自己的克隆人大军之前才被威斯克消灭在东京，她对保护伞公司的人就更加充满杀意了。

    然而陈墨却对她的杀意不以为意，只是笑道：“我可不是保护伞请得起的人，他们恐怕早就对我欲杀之而后快了。”

    听到陈墨这么说，爱丽丝的杀意稍稍消退了一些，但还是十分警惕的对陈墨问道：“那你究竟是谁，来这里又有何目的？还有……”

    问到这里，爱丽丝抬起手里的枪，指向了陈墨的脑袋：“你是怎么知道我的？”

    虽然不打算杀人，但陈墨和小马哥一样，最讨厌别人用枪指着他的头，于是乎仅仅只是抬手一个响指，爱丽丝整个人像是被炮弹击中一样，被弹飞了出去，在地上滑出十几米的距离才停下，差点整个人飞出了房顶。

    而其他幸存者也是一样，不过他们稍微好一点，仅仅只是被击倒在地，没有像爱丽丝那样被直接弹飞。

    “我不喜欢被人用枪指着头，这会让我感觉很不好。”陈墨放下了手指，看着一群被他这一招打的措手不及，正一脸懵逼从地上爬起来的幸存者，依旧面带笑意的问道：“现在可以正常的交流了吗？”

    虽然陈墨的这一番操作看上去有些神经质，但他却也不打算惯别人的毛病。

    爱丽丝一幅质问的态度，显然让如今也算是养出了一点帝王气的陈墨并不喜欢。

    如果是在他刚到这个世界的时候，陈墨或许会认真向爱丽丝解释，或者编造什么借口来尝试说服爱丽丝，并且和她保持友好关系，就如同他当初说服艾达·王和他合作一样。

    但是对于现在的陈墨来说，这些人只是普通人而已，他和他们接触也仅仅只是因为自己要控制和重建这个世界需要人力，而不是自己有求于他们。

    所以陈墨的态度并没有太客气，更没有一幅顺着他们来的意思。

    而爱丽丝等人被陈墨一个响指打飞，自然不可能就这么服气，尤其是爱丽丝，在被打飞之后又迅速的站了起来，并且抽出了自己身上的武器对准了陈墨就打算射击。

    然而就在她眨眼的一瞬间，陈墨便已经到了她的身前，而手则掐住了她的脖子，在她还没反应过来之前就将她整个人掼倒在了地上。

    “你们这帮人是有毛病吗？一上来就要打要杀的？”一只手按着爱丽丝，陈墨看着她很是皱眉：“难道就没人教你们待人礼貌吗？”

    “对待伞公司的畜生，没必要和你讲礼貌！”爱丽丝即便已经被掐住了脖子，却仍旧想要反抗，抬起一条腿就朝着陈墨踢了过去。

    然而已经失去了T病毒带来的强化的爱丽丝也就是个稍微能打一点的普通人，如果是别人或许会被她这一击挣脱，但对于陈墨来说，这只不过是徒劳的挣扎。

    他仅仅只是手上稍稍用力，在爱丽丝的腿踢到他之前，便已经被他掐晕过去。

    ——————————————

    当爱丽丝醒来的时候，她发现自己正躺在一张床上，而克莱尔正坐在床边守着他，身后还站着一个她不认识的男人。

    见到爱丽丝醒了，克莱尔赶忙关心的问道：“爱丽丝，你醒了？感觉怎么样？”

    “头很疼，这是怎么回事？那个伞公司的家伙呢？”爱丽丝揉了揉自己的额头，从床上坐了起来，然而这一动却让她感觉自己浑身都疼，似乎刚刚被人暴打了一顿一样。

    “陈墨先生并不是保护伞公司的人，你之前被他打晕之后，他就让人把你送到这里，让你在这休息了。”克莱尔向爱丽丝解释着，并回头看了一眼身后的人，才继续说道：“而且他还帮我恢复了记忆，找到了我哥哥。对了，你还不认识我哥哥吧？这是我哥哥克里斯，就是之前他们说的被关在底层监狱的人。”

    “他居然是你哥哥？恭喜你终于找到他了。”爱丽丝有些差异克莱尔的哥哥居然是个被关在监狱底层的罪犯，但还是对克莱尔说了句恭喜。

    不过在回过神，并且缓了缓让自己的身体稍微恢复了一些之后，爱丽丝还是向克莱尔问道：“你说打晕我的那个人叫陈墨？他不是伞公司的人？那他到底是谁？来这里到底有什么目的？”

