    “宁小姐，寒霜之翼需要补充人员！”

    “我知道。”

    “既然知道，市政府准备出多少钱？寒霜之翼实力不足，首当其冲的就是出云市！”

    此方世界，人类只能据城而守，野外则被诡异与魔兽所占领，这种情景，使得各地的交通并不便利。

    同时，各大城市都面临着怪异入侵的风险，这就使得每个城市都供养着一批本地军团。

    他们是城市的守护神。

    此刻，洪上校就想让市政府多播一些款项，用来留住出云市的天才，增加寒霜之翼军团的实力。

    对此要求，宁素素并没有直言反驳，而是叹息着道：

    “你说的不错，但你觉得市政府得出多少钱，才能让名单上的天才放弃大城市的机会，留在小小的出云市。”

    “……”

    此话令洪上校沉默了。

    能被他留意，想要招揽进寒霜之翼军团的都是实力不错的天才。

    但拥有实力之人，怎么会甘心在一个小城市里呆一辈子。

    且不少天骄都是富二代，御二代，这些人有关系，有实力，家人早就为他们规划好了此后的路线，根本看不上一个地方军团。

    看到鸿上校沉默，宁素素叹息一声的道：“上校，并不是所有人都像你一样热爱家乡，那些天骄我们留不住的，咱们要留意的是普通人中的精英，他们要求没那么高，心气没那么大，这才能被我们留下来。”

    “……我们需要强者！”

    “我知道，我也想那些天骄留下来……”

    看着洪上校不愿妥协的眼神，宁素素思考了一会，才开口道：“我会尽量说服市长，让他多拿出一些资源，留下两个天才。”

    “两个不够。”

    “市里没有那么多钱！”

    “政府没有，那些商户呢。”

    “？？？你想逼捐！”

    “不，我只是实话实说，寒霜之翼实力不足，生活在城市里的所有人都会危险。”

    这件事情确实无法反驳。

    “……我会去与那些商人谈的。”

    “麻烦你了，宁小姐。”

    “这是我的工作……等下比赛开始，你可以把一些有潜力之人标注出来，最好选择平民子弟，他们更好拉拢一点。”

    “我知道了。”

    ……

    钟魈前世，各个城市就有着抢人大战，且这种抢夺高质量人才的趋势近些年来愈演愈烈。

    此方世界，竞争比前世更甚。

    毕竟，前世交通便利，更没有灾难，抢人失败也只是城市发展受限。

    但这个危险的世界，没有强者守护，城市，是有覆灭危机的。

    当然，天夏政府会调节各地方的力量，哪里有危险就会对哪里进行支援。

    只是，前面说过了，这个世界的野外被怪异与魔兽占据，交通并不便利，如果城市力量不足，不一定能撑到中央军队的到来。

    所以，为了自身的安全，各大城市都会加强地方军团的建设。

    又因强者能以一敌百，地方城市大都欢迎强者入驻。

    可小城市没有特色，很难把其他城市的人吸引过来，为此，这些城市不约而同的选择对还未成长起来的本地天骄进行投资。

    现今，出云市的寒霜之翼军团与市政府一番拉扯后，就拥有了招揽五个天骄，100个普通人的资源。

    而盯上钟魈这批见习召唤师的不止寒霜之翼军团，城里的道馆，大型公司，研究所都派人来到了对战赛场，观察起了这批见习召唤师的成色。

    他们将通过城里的青少年战了解钟魈等人的天赋，表现好的，将能获得一笔长期的投资。

    当然，那些人不会白做好事，获得投资的少年，也将与各大公司、研究所签订契约。

    某方面来说，青少年赛算是一场招聘会。

    也因此，这场比赛有着不少出云市的大人物观看。

    ……

    以上这些，钟魈……一无所知。

    他参加比赛的目的很单纯，就是通过比赛赚取进化资源。

    也因此，报过名后，他就坐到一旁，看起了出云市发布的奖励列表。

    “30——50名，每人三瓶深蓝药剂，我记得这药剂能增加召唤师的精神汇聚速度，让星辉更快的凝聚，好东西！”

    凝聚星辉的多寡，决定着召唤师契约宠兽的数量，这东西的作用毋宁置疑。

    而30——50名就有如此奖励，让钟魈对接下来的奖励有些期待了。

    没有让他失望，随着依次看下来，各种奖励映入了他的眼帘。

    “20——30名，每人五支深蓝药剂，金钱奖励一万，资源卡：统领级（一次）。”

    “10——20名，每人十支深蓝药剂，金钱奖励三万，资源卡：统领级（三次）。”

    召唤师们的宠兽并不一样，进阶所需的资源也不相同，这使得各地官方都不会直接给出物资，而是会建立一个宝库，把收集到的物资放在宝库里，奖赏时，会让拥有资格之人自行去宝库挑选。

    资源卡：统领级，顾名思义，这是精英宠兽进阶统领时的辅助资源。

    而这，也是钟魈所求的。

    “必须要打入前三十名！”

    有了目标，钟魈继续看了下去。

    而很快，他发现，前十名的奖励虽然各不相同，但总体来说，都是增加资源卡：统领级的兑换次数。

    此种趋势，直到第三名才戛然而止。

    “第三名，深蓝药剂30支，金钱奖励三十万，高考加分15分，资源卡：统领级（五次），宠兽进阶仪式（一次），资源卡：王者级（一次）”

    “第二名，深蓝……资源卡：王者级（二次）”

    “第三名……资源卡：王者级（三次），王者级宠兽幼兽一只！”

    看完这些，钟魈的眼睛彻底亮了起来。

    “竟然连宠兽进阶仪式跟王者级资源都有！”

    王者，此是数万只超凡宠兽中才能诞生出一位的恐怖存在。

    每个王者都是历经千难万阻才能成就。

    而哪怕人类培育的宠兽更容易进阶，且有着系统性的培养，王者也是一道拦路虎，拦住了无数召唤师的前进之路。

    从政府划分的召唤师职阶与享受到的待遇，也能看出拥有王者级宠兽的艰难。

    ……

