    第3118章 看到了希望！

    “不用怀疑！”

    苏莫看着闽傲不太相信的眼神，轻轻一笑，继续道：“狄家之人知晓了我绝代神门的情况，我们绝代神门不得不在他们离开幽暗世界之前，将他们全部灭杀，顺带着将耀阳城也毁灭了！”

    “你们绝代神门，有这种实力吗？”闽傲疑惑的问道。

    “当然，我绝代神门，可不止一位辟天境强者！”苏莫点头说道。

    “哦！”闽傲闻言惊讶，在他们幽暗圣宫的情报之中，绝代神门并无辟天境强者。

    就算那绝代神门之主苏莫天赋很高，短短时间便突破了修为，达到了辟天境，但也只有一位吧！

    难道，绝代神门之中，还有其他人也突破到了辟天境？

    闽傲有些不太相信，辟天境是何等修为，何等强大，亿万万武者的梦想，哪是如此轻易就能达到的！

    “柏闫兄，如果最近的事情，真的是你们绝代神门干的，那可是惹下了巨大的祸端啊！”闽傲沉声说道，对于绝代神门的实力，他自然不会完全相信，心中还是抱着怀疑的态度。

    “所以，我才想让你们幽暗圣宫，发动叛乱，以此来化解我们绝代神门的危机！”苏莫点头说道。

    “不可能！”

    闽傲果断的摇头，面色决绝的说道：“发动叛乱无异于找死，我们幽暗圣宫的实力虽然很强，但是，与魂族想必差距太大，对抗无异于自寻死路。”

    “当然不是让你们发动大规模叛乱，只是稍稍活动一番而已。！”苏莫摇头道。

    “你这是让我们幽暗圣宫，为你吸引魂族的目光，替你们承受魂族的怒火啊，我们代价太大了！”闽傲冷笑一声，虽然他们幽暗圣宫和绝代神门，算是口头上结盟了，但是，他们也不会傻到为一个不一定可靠的盟友，而付出巨大的代价。

    “只要有足够多的利益，你们便愿意承受足够大的风险！”苏莫不置可否，微笑着说道。

    “是吗？你们能拿出什么利益？”闽傲好奇的问道，虽然他们不可能发动叛乱，但他也好奇绝代神门愿意拿出什么好处。

    “帮助你们幽暗圣宫，培养出三位辟天境强者！”苏莫伸出三根手指。

    闽傲闻言一怔，随即苦笑着摇了摇头，道：“柏闫兄，你莫要开玩笑了，辟天境强者，岂是轻易能培养出来的，你又能给予什么帮助！”

    他感觉有些无语，今日柏闫有点不太正常，说的话语完全不符合现实。

    “我们绝代神门有办法，可以让道境修为之人，在最短的时间之内，将阴阳五行大道掌握到圆满的地步，如此，晋升辟天境的时间会缩短百倍以上！说是轻而易举也不为过！”苏莫笑着说道。

    闽傲再次瞪大的眼眸，他目光紧紧的盯着苏莫，仿佛是想要看出，苏莫是不是在开玩笑。

    “你们真有这么方法？”闽傲不太相信的问道，但是，在苏莫的脸庞之上，他看的却是郑重和自信。

    “当然，如果不信，你可以一试！”苏莫点了点头。

    “怎么试？”闽傲来了兴趣。

    “你去魂阁内找几个囚徒来？”苏莫沉声说道，魂阁之中有不少各族囚徒，被囚禁了起来。

    这些人毕竟杂，基本上就是魂阁内的炮灰。

    “你具体如何做？”闽傲更加好奇了。

    “我们绝代神门，有一种秘法名为斗转星移，能将别人参悟的大道法则，转移到你的身上，但被剥夺大道法则之人会死！”苏莫平静的说道。

    “这……这……不可能吧？”闽傲震惊了，看苏莫如此郑重的态度，难道真有这种逆天手段。

    “一试便知！”苏莫耸了耸肩。

    唰！

    闽傲二话不说，大袖一挥，一道身影出现在了他的身边。

    此人是一位精族男子，修为是造化境大圆满。

    “主人！”

    精族男子出现之后，立刻向闽傲恭敬行礼，恭敬至极。

    “柏兄，这是我的一位奴仆，他的命是属于我的，随时可以剥夺，你随意！”闽傲抬手示意。

    苏莫闻言，微微点头，随即大手一抓，瞬间将这位精族擒拿，强大的源力直接将其身躯毁灭。

    对方的神魂，被苏莫眨眼睛吞噬，然后便炼化出了两枚法则之晶。

    因为对方的修为只有造化境，法则之晶还没有进化成大道之晶，但已经是圆满的法则之晶。

    当然，苏莫并未直接拿出法则之晶，而且装模作样的盘膝而坐，全身各种符文闪烁。

    一个个奇怪的印诀，从苏莫的手中掐出，打在他自己体内。

    总之，一顿操作猛如虎，看的眼花缭乱，整整持续了半个时辰，让人感觉此事极为复杂和玄妙。

    终于，结束之后，苏莫站了起来。

    手掌一翻，掌中出现了两枚法则之晶，一枚通体泛青，生机勃勃，一枚略显赤红，显得有些炙热。

    “这是两枚法则之晶，我运用斗转星移密法，从你那位奴仆身上剥夺了下来，你只需要用神魂炼化，就能为你所用。”苏莫望着闽傲。

    “哦？”

    闽傲瞪大了眼眸，死死的盯着苏莫手中的两枚法则之晶，一枚木属性，一枚火属性，倒是正好和那位奴仆参悟的法则一致。

    “真的有用？”闽傲心中大动，但也有些不放心，他若是炼化了，不会着了柏闫的暗算吧？

    不过，起来想去，柏闫没有任何理由暗算他。

    “一试便知！”苏莫淡淡说道。

    闽傲深深地吸了口气，接过两枚大道之晶，便试着炼化其中那枚木之法则之晶。

    很快，木之法则之晶便炼化完毕，强大的木之法则的所有玄妙，尽皆融入了闽傲的神魂之中。

    这让得闽傲从一个完全没有涉足木之法则之人，瞬间成为了一个木子法则大圆满之人。

    并且，他没有发现任何不妥之处，一切都毫无风险。

    “这……居然……居然真的可以！”闽傲激动了，激动的整个人都在不停地颤抖，仿佛是快要癫狂了一般。

    他如此激动，不是因为自己的实力有所提高，也不是因为苏莫能帮他们幽暗圣宫培养出三位辟天境大能，而是他看到了希望。

    一个让他们幽暗圣宫能真正崛起，反抗魂族的希望。

    虽然这无数年来，幽暗圣宫秉承的意志一直是推翻魂族，从未改变。

    但，他们看不到希望，始终没有一丁点的希望。

    所以，幽暗圣宫就如同没有未来的行尸走肉，之所以还能存在，就是老一辈的意志影响。

    而现在，闽傲看到了希望！

    斗转星移吗？

    多么逆天而神奇的秘法啊！

    这是他们击败魂族，重新站起来的希望！

    (本章完)

