    第422章徐宝珠主动出击来搭桥儿

    徐宝珠在闫二嘎子家的周围转悠没有多大一会儿，还真就如愿以偿地见到了闫二嘎子本人。

    彼时，闫二嘎子刚刚暴打完媳妇儿，正准备赶上自家的毛驴车，去镇上跟那个外室和外室生儿女团聚呢，就看到徐宝珠带着一脸谄媚讨好的笑，走了过来。

    对，闫二嘎子就是赶的自家毛驴车，没错的。

    本来，他得了丰厚的赏赐，想要买一辆马车的，但是因为大燕朝的律法是，不允许平民百姓饲养马车，所以他看见徐家四房徐四婶子家卖了毛驴车，便也跟着买了一辆。

    不但如此，闫二嘎子还在镇上买了一座两进的小宅院，让外室和外室生的儿女住了进去，他没事的时候，就干着毛驴车去住几天，一家四口人在镇子上，过得非常逍遥快活。

    而越是与外室和外室儿女们生活的和气美好，他就越发地厌恶原配媳妇，所以，三天两头找茬儿揍她一回，成了闫二嘎子日常习惯，也因此他从中得到了前所未有的快乐。

    徐宝珠本来就是个愚钝蠢笨的人，哪里知晓外表鲜光，长相好不错的闫二嘎子，内里是这样一个毫无人性的暴躁东西？她看着面前穿着绵绸衣裳的男人，就大着胆子上前，讨好地打招呼，“二嘎子叔，你是要去镇上吗？”

    “吁……吁吁，吁……”闫二嘎子赶紧喝住了毛驴，拧着眉头不高兴地道，“徐川家的闺女啊？你不在家里跟你姐玩，怎么跑到这来挡着我的毛驴车了？

    这要是撞到了你，算谁的？嗯？你个小孩子家家的，胆子倒不小，以后走路长点眼睛，听见没有？”

    村里关于徐宝珠和她娘的事儿，闫二嘎子再怎么不经意，也能听到一二，所以他对眼前这个小不点，还是挺反感的。

    “二嘎子叔，我家要建作坊了，我想接我娘回村，你能帮我跟我爹求求情吗？”愚蠢的徐宝珠，自以为是地说了一句试探闫二嘎子的话，她想听听闫二嘎子对娘是不是有印象。

    如果闫二嘎子能帮这个忙，那说明她娘在这位叔叔眼里，还是有点位置的，如果他不帮忙，那……自己还得想办法让他对自己娘起好感才行。

    而闫二嘎子对徐宝珠的话，起先是一愣。

    这孩子……她想干啥？

    让自己帮着她去跟徐川求情？切……她当她娘是谁啊？

    别说自己跟徐川关系不是很好，就是很好，他家的事儿，他也不想多管闲事儿。

    “你来找我，是你娘让你来的？嗯？”闫二嘎子当然不会相信一个小孩子来找自己，是她自己的主意，便想到了徐川休掉的媳妇儿宋美娘，恶声恶语地问道。

    徐宝珠不知道闫二嘎子心里是咋想的，不敢承认也不敢否认，就含糊地道，“我之前听我娘提了一嘴，说村里人没人敢跟我奶奶提我娘的事儿，如果二嘎子叔要是能给说句话，兴许我奶奶和我爹还能给点面子，所以我回来之后，一直想要找您帮帮我娘，二嘎子叔，我是不是给你添麻烦了？”

    “你娘提到过我？”闫二嘎子更是奇怪了，他从来跟徐川没有交集，那宋美娘怎么不提别人，单单提到了自己呢？

    (本章完)

