
方警官在说完第一个消息后，我们几人纷纷表示，不管用什么方法，都要帮孙大海把张子琪从蒋家的手里抢回来，也好成全这对苦命鸳鸯……

之后大家又进行了很长一段时间的讨论，主要是商量该如何破坏这场以商业利益为目的联姻，从而解救张子琪逃出苦海。

结果在商量一番过后，一时倒也没想不出个具体方法来，最后只能先将此事放一边，而是让方警官继续讲她给我们带来的第二个消息。

然而这第二个消息就更为惊人了，听得我后脖子直冒冷汗。

方警官说在我们逃亡的这段时间里，江湖上接连发生了数起惊天的命案，而且死的这些人，就算我们想破脑袋都想不到是谁，因为他们都是圣法教鼎鼎有名的人物。

“什么？”

在听到这个消息后，我们几乎是异口同声的发出一声意想不到的惊呼。

方警官对于我们的反应，并不感到惊讶，只是淡淡的喝了口茶，然后又继续讲了起来。

她说就在我们失踪的这段时间里，圣法教的十二堂主中，陆续有六名堂主相继被杀害。

而且他们死的时间地点都各不相同，有的死在了夜晚的深山中，有的死在了清晨的林子里，还有的死在了中午的河道里，简直是毫无规律可言……

据传言说，凶手是三名戴面具的黑衣人。

这些死者中有三名还曾与我们交过手，他们分别是圣法教十二堂主中的嗜血灵通堂主、大脚阎王堂主，以及多次打伤我的红娘子堂主。

而另外的三位堂主则是还未与我们谋面的“黑袍怪堂主、假面书生堂主、活死人堂主。”

我听后顿时是瞠目结舌，要知道死者可都是这天下十恶不赦之人，而且还都是江湖上数一数二的高手，我是真没想到，在我们逃亡的这段时间里，竟然发生了如此的惊天大案，当真是要惊破我的胆啊。

就说跟我们交过手的那三位圣法教堂主而言，他们的手段我可是都见识过的，无论是单拿出哪一个，那都是高手中的高手。

虽说现如今的我，功夫精进不少，在江湖上好歹也混出了个名号，但倘若跟他们其中的任何一个人单打独斗，肯定是必败无疑。

更何况后面那三位堂主的排位，在圣法教的十二堂主之中也是相对靠前的，功夫自然不会比红娘子等人差。

然而就是这样的高手，居然会在短短的两个月内相继被三名蒙面黑衣人所杀，那这三名黑衣人的手段得有多高啊。

放眼江湖，有如此手段的人估计掰着手指都能数的过来，总不会是总局的几位大佬干的吧。

要知道，这圣法教的十二堂主个个都死令人闻风丧胆的，只有他们杀别人的份儿，哪有他们被别人杀的道理啊。

况且这些人各个都行踪诡秘，很少有人知道他们的下落，想杀他们除了功夫高之外，还得对他们的行踪十分了解才行。

另外，如果这十二堂主中突然死上一个，我们并不会感到意外，毕竟谁都会有阴沟里翻船的那一天。

就比如说曾经纵横江湖数十年，功夫和江湖地位都能比肩圣法教十二堂主的孟婆，还不是一个不小心，在阴阳两界地死在了我这个无名之辈之手吗。

所以令人惊奇的并非是某个堂主死了，而是有六名杀人不眨眼，江湖地位极高的圣法教堂主被杀。

这到底是怎么回事？那三名蒙面人又是何方高人？居然敢如此的挑衅圣法教，难道这江湖上又崛起了什么新的帮派或杀人组织吗？

这事真的可以说是匪夷所思，搞不好圣法教会就此分裂也说不定呢！

众人听后无不是一脸的惊奇，心里也都暗自揣摩着，能够相继杀死圣法教的六名堂主的那三名黑衣人究竟是谁。

就连欧阳主任此刻也是在一边的若有所思，一边的不住摇头，看来他也想不明白此事。

在方警官讲完后，欧阳主任沉默片刻后告诉我们，说这起事情的发生，让总局的大佬们都感到十分的震惊，并且还特意安排他，要将此事调查清楚。

欧阳主任为了搞清楚此事，除了调动局里的人调查此事，还动用了不少江湖上的朋友帮忙打听，但最终除了一些江湖传言外，其他的是一无所获。

而那三名黑衣人在连续作案之后，突然就在整个江湖中消失了，他们好像从来都没有出现过一样……

不过据说圣法教因为这几名堂主的死，整个教中都是人心惶惶，尤其是其余的六名堂主，更是连面都不敢露，都不知道躲到了哪里去。

据江湖上的一些传闻说，圣法教的内部，更是因为此事出现了分裂，最近几乎都没了动静，就好像人间蒸发了一般。

欧阳主任说他判断，圣法教最近如此的消停，可能内部真的出了问题，为了稳住教徒，不得不关起门来进行内部的调整，也好能够尽快的找出凶手……

欧阳主任最后说的这些，除了震惊至于，对于我们来说倒不失为一件好事情，至少我们可以消停一段时间了，以至于我们听后都长长松了口气……

说完这些后，欧阳主任突然拍了一下桌子，然后又起身对我们说道：

“好了，这件事暂时也用不着你们操心，知道就可以了，现在的当务之急，是要尽快洗脱你们的罪名，恢复你们的清白，别忘了，张子琪的婚礼可是在下个月的十六号，你们要想搞什么事情，就必须要赶在这之前，让古城的公安撤销对你们的通缉才行。”

是啊，现在就算外面发生了天大的事，对于我们这几个被通缉的人来说也无关紧要，我们根本就没办法露面，更别说在江湖上行走了，而且我们也总不能就这样躲躲藏藏的过一辈子吧。

想到这儿我就问欧阳主任，说那现在我们该怎么办。

欧阳主任并没有说话，而是方警官接过话说道：

“你们现在什么也不需要做，就老老实实的待在这里，我和欧阳主任在天黑之前就会动身，赶往古城与十三鹰汇合，也好尽快为你们洗脱罪名。”

之后我们又闲聊了几句，就急忙让格达尚师托巴桑找来了一辆农用车，就这样一路颠簸的将欧阳主任与方警官送往了小镇的长途汽车站。

临分别之时，我拱手对他二人说道：“青山不改，绿水长流，改日我们江湖再见。”

方警官听后“噗嗤”一声笑了出来，然后摆了摆手对我说道：“再见你个头，先能撤销你们的通缉令再说吧。”

最后她扫视了众人一遍，然后转身登上汽车，并且头也不回的丢下一句话：

“下月十六号，我们皇城蒋家见！”

青衣道士第二卷完结

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9778976"  chaptername="第一百零七章  惊天大案">加入书签</a>
</div>
