    “恐怕至少需要拥有武师境修为以上的实力，再加上领悟真正的剑意第一重才行！”

    感受到这招光剑式当中所蕴含的巨大威力后。

    叶辰看着手中的斩天剑。

    顿时下意识地无奈一笑，随即开口说道。

    就连他都没有想到。

    九龙吞天塔竟然能够将电光剑诀都衍化出如此恐怖跟强悍的最后一式来！

    不过。

    当九龙吞天塔将电光剑诀最后一式，光剑式所衍化而出后。

    整个塔身便陷入一阵暗淡当中。

    显然是需要重新吸收足够的天地灵力，才能够重新苏醒过来。

    这一幕在先前叶辰领悟大荒决天拳时便已经见过。

    所以此刻并没有对此感到有任何疑惑。

    毕竟，九龙吞天塔每一次帮助他衍化武技。

    都需要耗费极大的灵力才行。

    恐怕想要等到下一次九龙吞天塔帮助自己衍化武技，至少也需要半个月时间才行。

    最主要的是。

    叶辰发现，九龙吞天塔帮助他衍化武技时。

    似乎并不受他控制。

    就算是他有其他武技需要衍化时。

    也必须要九龙吞天塔自己愿意才行。

    “可惜的是……”

    “以我现在的实力，还无法将电光剑诀最后一式，光剑式所全部施展出来。”

    摇了摇头后。

    感受到此刻完全烙印在脑海当中的光剑式施展路线，叶辰无奈一笑道。

    不过。

    对他来说。

    如今在他体内则拥有着半重剑意！

    若是他强行施展的话。

    可以将这招光剑式，至少施展出一半左右的威力来！

    而以这招光剑式所蕴含的威力。

    在叶辰看来。

    想要秒杀掉任何一名武师境级别修为武者。

    都没有任何难度！

    “如今那枚黄阶顶级稀有金属，锋心寒刃石。以及雷光淬体液都已经被我炼化。”

    “接下来便可以将这枚武王境妖兽内丹炼化。”

    “看这枚武王境妖兽内丹能否将踏雪无痕第三重修炼到圆满境界，从而来提升我的实力！“

    感受到体内所爆发而出的恐怖实力。

    至少比先前强出一半左右后。

    叶辰顿时满意一笑，接着便开口一阵自语道。

    如今斩天剑已经提升到黄阶七品级别。

    而电光剑诀也同样提升到了第三层破晓境界，甚至他还领悟了半重剑意！

    如此一来的话。

    若是能够借助这枚武王境妖兽内丹将踏雪无痕在提升到第三层圆满境界的话，他的实力至少会暴涨一倍有余！

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将桌上所摆放的武王境妖兽内丹拿起。

    然后便吸收掌心当中，开始将其炼化吸收起来。

    “不愧是武王境飞行妖兽内丹！”

    “当中所蕴含的天地灵力，果然恐怖无比！”

    刚一将这枚武王境妖兽内丹炼化起来。

    叶辰便清晰地能够感受到。

    在他体内一股极为庞大的精纯能量便猛地爆发开来，然后朝着他体内的经脉以及四肢百骸当中不断地凶涌流淌而去。

    当下。

    叶辰没有多做犹豫。

    直接盘膝而坐，将体内踏雪无痕第三重运转路线迅速运转开来。

    只不过。

    刚一将踏雪无痕第三重运转路线在体内运转开来。

    叶辰便猛地感受到。

    在体内一股剧痛，猛地爆发开来。

    修炼踏雪无痕第三重，必须要将武王境妖兽内丹当中的能量全部炼化吸收在双腿当中的经脉内，而且还必须要将双腿当中一些主要的经脉全部打通。

    随着这枚武王境妖兽内丹不断在叶辰体内爆发而出的恐怖能量。

    全部涌入叶辰双腿当中后。

    叶辰顿时便感受到双腿当中有一股极为狂躁跟斯裂般感觉的剧痛，此刻一阵疯狂地蔓延开来。

    像是无数毒虫在他双腿当中不断腐蚀，吸食着他的鲜血一般。

    这种剧痛。

    或者换做普通武者的话。

    恐怕根本难以忍受下来！

    可是对于叶辰来说。

    此刻他心中却不惊反喜！

    因为他清晰地感受到，在他双腿当中的一些主要经脉，此刻随着武王境妖兽内丹当中所蕴含的狂暴能量不断流转起来后，踏雪无痕第三重的运转路线，已经开始变得越为迅速起来。

    若是找这个速度下去的话。

    恐怕在几个时辰间。

    他必然可以将武王境妖兽内丹当中的能量全部吸收，从而将踏雪无痕修炼到第三层圆满境界当中！

    “喝！”

    这时。

    只见叶辰整个人猛地开口低喝一声。

    接着，在他体内的踏雪无痕运转路线，以及九龙吞天决同时运转开来！

    顿时，只见在叶辰的体内。

    一道极为庞大的能量旋涡，一时间开始不断地凝聚而起，在他体内运转起来。

    若是仔细感受。

    便能够发现这道能量旋涡当中。

    蕴涵着极为庞大而又恐怖的天地灵力。

    紧接着，随着这些能量旋涡不断凝聚的过程当中，叶辰体内的九龙吞天决以及踏雪无痕运功路线，此刻也变得更加迅速以及疯狂起来。

    不断地吸收着这道能量旋涡当中的庞大灵力！

    同一时间。

    只见在叶辰掌心当中已经被消耗一半有余的武王境内丹当中。

    一道蔚蓝色如同雷芒一般的的本源能量，此刻从武王境内丹当中猛地涌出，接着便被吸收到叶辰的双腿经脉当中，开始迅速地将其炼化起来。

    随着这道武王境妖兽内丹当中的本源能量被吸收到叶辰经脉当中后。

    叶辰整个人顿时闷。哼一声。

    在他身体当中，此刻顿时出现一股宛如斯裂般的剧痛！

    这道武王境妖兽内丹当中所蕴含的恐怖能量，此刻不断地摧毁以及斯裂着他双腿当中的经脉。

    然后。

    在经过踏雪无痕运功路线的不断修复。

    叶辰能够清晰地感受到。

    此刻在他双腿当中的经脉，在这般不断的摧毁跟修复之间，最后形成一个奇妙的平衡状态。

    而在他双腿当中的经脉，此刻也变得更为宽韧，以及可以包含更多的天地灵力！

    随着一遍遍的摧毁跟修复！

    叶辰体内的灵力，此刻也已经达到了一个饱和状态当中！

    在他体内武魂境十重修为。

    此刻也悄然间朝着武师境一重的方向开始蔓延攀升起来！

