
　　“大人，真的是林北辰的头颅，绝对没错。”

　　林震南盯着盒子里的人头，仔细辨认了一会儿，给出了肯定的答案，立刻狂喜地道：“恭喜大人，贺喜大人，终于将这个小杂种给了解了。”

　　“恭喜大人。”

　　“贺喜大人。”

　　周围的调查团高手齐齐行礼。

　　谈古今脸上露出如释重负的笑意，道：“来来来，你们都辨认一下，确凿无误，立刻就对外宣布。”

　　林毅、东方战等人，都过来仔细辨认。

　　就连白海琴，也观察了几眼。

　　最后都给出了与林震南相同的答案。

　　“哈哈，关飞渡同学，你做的很好。”

　　谈古今终于彻底松了一口气。

　　他眯眯眼中的目光，落在眼前的‘关飞渡’身上，流露出欣赏之色。

　　关飞渡连忙拱手行礼。

　　他一脸的谦卑之色，被谈古今夸了一两句，仿佛是激动坏了，连说一两句恭维的话都忘记了，只是连连一个劲儿地行礼。

　　谈古今则是越看越满意。

　　多么憨厚老实的少年啊。

　　立下了这样的功劳，也丝毫不居功。

　　“哈哈，本官说过，说能协助缉拿林北辰，赏金100000金币，一定要言而有信，来人哪……”

　　谈古今笑着招了招手。

　　旁边一位亲卫，连忙将一张黑色的玄晶卡送上来。

　　一下子，无数道贪婪炙热的目光，就落在了这张卡上。

　　谁都明白，这张卡意味着什么样的巨额财富。

　　一卡在手，足以瞬间跻身云梦城中最大的富豪之一。

　　“来来来，这张无记名的天剑山庄黑.卡，里面有100000金币，现在它是你的了。”

　　谈古今将黑.卡塞到关飞渡的手中，又拍了拍他的肩膀，道：“你是一个好孩子，与本官有缘，也帮了我们所有人的忙，你还有什么冤枉，一并说出来，本官都可以满足你。”

　　周围众人听到这样的话，顿时都到吸一口冷气。

　　都越发羡慕关飞渡。

　　这狗东西真的是运气逆天啊。天籁小说网

　　随便出去逛个街，就遇到被逼急了眼昏了头的林北辰出来送人头，白白捡了一个天大的功劳。

　　不但得到了巨额财富，也得到了谈古今这种大佬的青睐。

　　这简直是祖坟上冒青烟了。

　　然而关飞渡只是一脸惶恐地摇头，一副不敢居功的样子。

　　谈古今越看，越觉得这少年是个可以培养的好苗子。

　　“你放心，本官豁出这张老脸，也会保你进入风语行省五大名校，哈哈，以后你就是本官的子侄辈，有什么事情，都可以来找我……好孩子啊。”

　　他拍了拍关飞渡的肩膀，然后又对其他众人道：“这孩子不错，骤然的了巨额财富，也能保持心境，本官很看好，你们这一两日也都辛苦了，本官另有赏赐，但是记住，不要打关同学手中金币的主意，否则，休怪本官翻脸无情。”

　　这话一出，几个还想要私下里用点儿手段分一杯羹的调查团高层，立刻心中凛然，杂念瞬间烟消云散，连道不敢。

　　等到关飞渡等人离去，谈古今面色一肃。

　　“大人，接下来该怎么做？”

　　吴尚言请示道。

　　谈古今眯着眼睛，难掩脸上的笑意，道：“好啦，既然刺杀方振儒大人的罪魁已经伏诛，其他那些被牵连的普通人，就都放了吧，另外准备一下，本官要通过直播，向所有人都宣布这件大喜事。”

　　“遵命。”

　　吴尚言转身去办。

　　……

　　一刻钟之后。

　　‘关飞渡’从天剑钱庄中大摇大摆地走出来。

　　黑色玄晶卡上的金币，全部都已经被他巧妙地转移到了微信钱包之中。

　　一切搞定。

　　比计划中的还顺利。

　　利用魔法相机，把关飞渡变成自己，自己变成关飞渡。

　　然后斩了关飞渡这狗东西的头颅，顺利就拿到了奖金。

　　他忍着笑反思了一会儿。

　　“嗯，声音上还有大问题，一开口就容易露馅，要是不但可以变脸，还可以拟声就好了。”

　　林北辰不无遗憾地想着。

　　之前为了避免出差错，他在冒充关飞渡的时候，都不敢开口说话。

　　之所以选关飞渡，除了借刀杀人，干掉这个祸害自己同学的狗杂碎之外，还有一个重要原因——

　　此人的身形，和自己颇为相似。

　　方便冒充。

　　“接下来，选谁呢？”

　　林北辰陷入了深思之中。

　　确定并无人跟踪之后，他找了一个偏僻无人的角落，直接缴纳撤消费，将自己的脸给变成了另外一个面貌平平无奇的瘦脸汉子——这是刚才在天剑钱庄中偷拍的一个护卫，他还多问了一嘴，这护卫两个时辰之后才下班，因此冒充一阵无妨。

　　将身上第三学院的剑士服换掉，林北辰在街道上溜达溜达，找到了一家开门营业的酒楼，钻了进去，点了酒菜，坐在靠窗方便跑路的桌子边，开始吃吃喝喝起来。

　　补充了体力之后，林北辰又拿出手机，开始研究魔法相机的功能。

　　“叮！尊敬的用户，由于您在本软件中累计消费满50金币，成功升级为VVVVVIP贵宾，魔法相机已经为您开通了新的功能，请注意查收！”

　　一个APP内部消息弹框，跳了出来。

　　林北辰一怔。

　　我擦嘞？

　　LEVEL-UP了？

　　果然是万恶的某讯系氪金产品啊。

　　充值果然是能够解决绝大部分问题。

　　他点开提示框。

　　果然就看到，在魔法相机的功能选项中，多了另外两个新的功能！

　　“新功能一，AI变音！”

　　“本功能提供有萝莉音，御姐音，儿童音，初音未来音，猛将音等二十多种人物的声音，另外可以根据客户需要，定制特殊目标声音，只需要交费50金币，就可以让您惟妙惟肖地模仿何人目标的声音……”

　　“新功能二，AI拟息！”

　　“本功能提供有猫狗的气息，孕妇气息，老人气息，少女气息，人妖气息，死人气息等一百零八种神灵之下生物的气息模拟，另外根据客户需要，可以定制模拟特定目标的气息，只需要缴纳100金币，就可以让您惟妙惟肖地模仿任何生物的气息。备注：仅气息模拟，不具备同等实力，无法应用于实战！”

　　林北辰看完，又惊又喜，又爱又恨。

　　喜爱的是自己接下来计划的最大破绽，好像可以解决了。

　　惊恨的这两个新功能，摆明了就是坑爹，收费也太贵了啊。

　　林北辰不由得开始深深地怀疑，当初硬塞自己手机的那个逗比死神，真正身份怕是某个秃了头的黑心程序猿，如今其实就藏身在手机里面，随时随地根据客户需要疯狂收费敛财。

　　但……

　　人在屋檐下不得不低头。

　　他只好捏着鼻子认了。

　　“这两个新功能，可以帮大忙，接下来的计划更好开战，不过，下一个动手的目标，选择谁呢？”

　　林北辰运转自己的脑残大脑，冷静思考了起来。

　　而这时，脚步声传来。

　　却见几个身影有说有笑地走进了酒楼中。

　　为首一个人，熟悉的不能再熟悉。

　　大表哥林毅。

　　林北辰顿时眼睛一亮。

　　好人啊。

　　关键时刻赶着来送人头。

　　----------

　　第一更。感谢书友56620406、爱喝安慕希、天朗无云、寝安阿、刷子猫、雨啸哟、神马都是浮云123、叨见笑、我哎lx、书友58024132、藏心神剑、书友55153450、卢明锐医疗净化气体及器械、书友58115992、全是沉默诸位大大的捧场打赏和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十三章 好孩子，你和本官有缘哪免费阅读。https://xs.23sk.com 