    如今，紫灵儿已经被闻人西祠当做人质，用于威胁紫灵儿召唤出来的三只孤鬼了。

    紫灵儿也因为感觉自己脖颈之前的一道寒凉气息之后，惊恐的睁开了双眼。

    因为刚刚她一直在努力的集中精神完成自己最后的那几下结印，结果在感受到闻人西祠带给自己的压力之后，紫灵儿的手忽然抖了一下。

    但是幸好紫灵儿没有变换动作，没有打破刚刚结印的姿势，所以她所想召唤的灵阵，还是可以在她的努力之下被她完成的。

    为了不受到灵阵的反噬，紫灵儿只好豁出去，继续咬着牙，开始结印，因为她只剩下最后的三个结印手势了，只要完成了这三个手势，她就可以将她想要召唤出来的生物出现了。

    可是不妙的是，那三只孤鬼因为看到紫灵儿此时不禁没有反抗还在继续执着于结印，怒气便更上一层楼。

    三只孤鬼都默契的朝着紫灵儿的方向攻击而来，他们现在已经不想再保护紫灵儿了，因为一味的保护紫灵儿，实在是令他们感到难受，他们三个已经打算破坏召唤契约，集体进攻紫灵儿和闻人西祠。

    虽然他们不敢保证，自己能不能打中闻人西祠，但是他们肯定能够打中紫灵儿。

    在三只孤鬼快速靠近自己的时候，紫灵儿此时睁睁开着双眼，将视线集中在自己的双手之上，快速靠近紫灵儿的孤鬼身影很快便出现在紫灵儿的余光视线之中。

    紫灵儿在发现三只孤鬼在朝着自己发动进攻的时候，一时之间乱了阵脚。

    孤鬼被暗属性灵师，一旦召唤出来之后，如果攻击了将它们召唤出来的暗属性灵师，那么孤鬼也会因此而受到相应的惩罚，孤鬼虽然在当时会毫发无损的从人类世界消失，但是回到幽灵空间之后，他们便会受到严峻的惩罚。

    幽灵王早有规定，如果被暗属性灵师召唤出来之后，伤害了召唤自己的灵师，就会受到惩罚。

    这一条例不光是针对孤鬼，甚至还有幽灵甚至其他的暗属性灵兽等等。

    如果暗属性灵师将孤鬼召唤出来，却被孤鬼不小心伤害或者致死，那么那只伤害了别人的孤鬼便一定会重新被带回训练场，接受永无止尽的修炼。

    这一项规定虽然很残酷，但是对于一些拥有很强大的实力，在可以在幽灵界横行霸道的孤鬼来说，这一项条款，对他们来说并没有任何威胁。

    他们一心想着杀戮，如果可以痛痛快快的解决掉面前的敌人，是再好不过的事情，但是如果无法解决，就会引起他们心中的不满。

    这种不满就好像是一种无法被填满的欲望，他们会为了达成自己的欲望，而不断的去找办法满足自己，所以眼前的这三只孤鬼恐怕已经将紫灵儿，定为他们发泄杀戮欲望的人了。

    紫灵儿在看到三只孤鬼气势汹汹的朝着自己飞来，心中一紧，有些着急，结果就因为自己的着急，将自己最后结印的手势弄错了。

    紫灵儿在察觉到自己已经将灵阵结印的手势搞错之后，变得十分慌张，她心中不断出现两个字“完了，完了，完了……”

    但是现实就是这么残酷，越是紧张越是令人身患压力的时候，越会让人轻易犯错。

    紫灵儿当即就呆愣在了原地，就在三只孤鬼已经快要将他们手中的镰刀划破紫灵儿的胸口之时，紫灵儿已经不敢看了，她害怕的闭上了双眼，不敢面对这个现实。

    就在紫灵儿已经开始释放自身灵气，打算在三只孤鬼攻击自己的时候，即使防御之时，紫灵儿的身上忽然迸发出刺眼的光芒。

    紫灵儿当时，根本没有对自己刚刚所制造出的召唤阵抱着期望，因为她一直认为自己肯定是不能完成这个灵阵，甚至会遭受到灵阵的反噬。

    结果她全身散发出了刺眼的光芒，就在紫灵儿震惊的时候，她的身前，忽然出现了一个白色的灵阵光环，光环一道道逐渐聚集来，汇聚成了一个连紫灵儿都没有见到过的灵阵。

    光环逐渐出现之后，上面开始不断开始显示出很多很多的符文，虽然那些符文看上去都十分复杂，但是更让人为之惊讶的是，光环中央处出现的那个神秘的符文。

    那个符文的模样似乎不是一个文字，好像是画的一幅画，一样干净又好看，像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    紫灵儿虽然在云仙山的图书室当中，看了很多的书，但是从来没有见到过有一个灵阵会出现这种虽然模样很奇怪，但是十分美丽的符号。

    上面刻画的那只蝴蝶样式也很与众不同，似乎不是普普通通的蝴蝶，就连这灵阵当中夹杂的气息都与紫灵儿曾经召唤出来的灵阵有所不同。

    紫灵儿原本挺期待这个灵阵当中会出现什么厉害的灵兽生物，但是在看到灵阵当中飞出的一直闪动着银色光芒晶莹剔透如同钻石水晶一般美丽的蝴蝶之后，紫灵儿便被眼前如同仙子一般的灵兽颜值惊讶到了。

    站在紫灵儿身后的闻人西祠在看到这只蝴蝶出现之后，惊讶的张圆了嘴巴，他完全没想到紫灵儿竟然连，水晶神灵碟这种生物都能召唤出来。

    闻人西祠惊叹道：“你竟然有本事将水晶神灵碟召唤出来！”

    紫灵儿也惊讶道：“什么？真的是水晶神灵碟？”

    紫灵儿也是第一次见到真的水晶神灵碟，因为了解的神族灵兽并不多，她完全没有想到自己只是在最后一个手势上做错了，就能够误打误撞的召唤出这么强大的生物出来。

    这可是只有神族才会存在的水晶神灵碟，紫灵儿就连自己都不敢相信自己竟然可以凭空召唤出神界的东西。

    水晶神灵碟，一般都是生存在环境优美盛产宝石的地带，原本是紫晶殿附的神碟，虽然模样十分好看，但是却并不亲人。

    如果人类想要碰他们，他们就一定会将自身的颜色变换，用于保护自己，能让自己顺利隐藏在一些地方，不被人们找到。

    但是如果有人类想要捕捉他们，他们也会利用自己身为神族灵蝶的能力，来与人们展开战斗，保卫自己身为神碟的尊严。

    他们身体的颜色，会随着他们的心情变换，一般没有情绪的时候，颜色才会呈现透明且纯白的模样。

    如果心情很不错就会转换成金光色或者如同红宝石般的红色，但是一旦心情不好，它身上的颜色，就会逐渐变为蓝色甚至是深黑色，他们一旦将身上的颜色加重，那就说明他们月愤怒。

    当水晶神灵碟的颜色变得极深之后，他们的攻击速度和嗜血程度也已经大大提升了许多倍，而且一旦惹恼了他们，他们一定不会轻易的放过热闹他们的人。

    而且一般这种级别的水晶神灵碟，一般都集体出动，虽然个头不大，但是数量很多，飞在天空模样也十分华丽好看。

    然而紫灵儿召唤出的水晶神灵碟，明显只有一只。

    但是紫灵儿的召唤灵阵却十分庞大，比召唤这三只孤鬼的灵阵还要大上一倍，但是令紫灵儿不能理解的是，这一只水晶神灵碟的大小，明显不是普通水晶神灵碟的大小。

    正常大小的水晶神灵碟的大小，大概和一个人的手掌一般大小。

    活得时间久一些的水晶神灵碟，可能会和两只手掌加在一起一般大小，因为这种水晶神灵碟，只要生存环境十分舒适，就不会出现生命问题。

    尤其是神族环境优美，而且常年仙气飘飘的水晶山，除了水晶神灵碟之外，还有很多美丽的神族生物，那些生物的模样虽然和普通的灵兽模样没什么不同的区别。

    但是他们一般身上都晶莹剔透，看上去十分华丽耀眼，看上去就如同一个行走的水晶石。

    紫灵儿召唤出的这只水晶神灵碟，即使将双翅全部展开，才仅仅和一个人的大拇指长度相等。

    这种大小看上去，似乎和刚出生没过多久的水晶神灵碟宝宝很相似，因为从体型上看，完全不像是一个成年的水晶神灵碟。

    闻人西祠一开始原本很震惊的，但是在看到这只水晶神灵碟这么小一丁点儿之后，嘲笑道：“不过以你的实力，也就只能召唤出这么小一只了吧……”

    紫灵儿在听到闻人西祠的这句话之后，嘴角尴尬的抽搐了两下。

    虽然这是只水晶神灵碟，是她无意之中召唤出来的神兽，但是她在结界准备召唤灵阵的时候，只是单纯的想要召唤出一个可以控制住闻人西祠的普通灵阵。

    能够召唤出这种神族才有的水晶神灵碟，紫灵儿已经很满足了！

    原本以为那么大一个灵阵，怎么也应该飞出一只十分厉害的水晶神灵碟吧，结果现实就是现实，甚至打的紫灵儿脸痛。

    这……她真的没想到！自己竟然真的召唤出来了一只幼崽。

    但是紫灵儿还是不明白，为什么这一只体型这么小的水晶神灵碟，竟然会出现这么大的一个灵阵？

