    相比之下，之前一直狂妄不可一世的张毫毫，便沦为了被人鄙视的笑柄。

    就算是那些“末日俱乐部”的人都气焰消失，只是灰溜溜上来几个人，将张毫毫搬了回去，另有人下楼去水中寻找灵源兽，想要帮助张毫毫恢复伤势。

    随着张毫毫重创淘汰，现在有资格角逐最后胜利者的人只余下了苏黎和“新世界”的高昇熠。

    高昇熠目睹着苏黎惊人的一拳，脸上神色依旧镇定，慢慢走了出来，微笑道：“苏兄刚刚才战了一场，我可不好占你便宜，要不休息一会再继续？”

    他们两人之间的一战将是今天的最后一场，也将是决出这个联盟首领的一战，可以说是今天最重要的一场.

    四周众人都有些激动又兴奋的盯着苏黎和高昇熠，然后猜测着这两人的胜负。

    “你们说，会是谁胜？”来自“天华楼”的二首领李新宇也忍不住好奇。

    苏皓依旧盘膝坐在地上，脸上重新恢复了原本的懒洋洋神色，对于苏黎重创张毫毫的一拳，他很满意，也算是为自己报了仇，出了口恶气.

    听得李新宇这么问，便接口道：“这高昇熠一直都没有显示过实力，都不知道他的底细，现在还不好说，不过这个苏黎的确很强，这高昇熠要是没有足够的实力，想要胜他很难，目前来看，是这苏黎的赢面较大。”

    对于苏黎最后那一拳，苏皓也感觉到了佩服不已。

    李新宇道：“我看这高昇熠一点都不紧张，似乎信心十足的样子，而且他连着三次都抽到了最好的签，这事也的确奇怪，搞不好这家伙有几把刷子，现在还真不好下结论。”

    “很快就知道了。”苏皓淡淡一笑。

    “国汇中心”那一群人之中，王翔宇也在询问张凤道：“张凤，你说他们谁赢，成为这个联盟的首领？”

    张凤道：“当然是苏黎。”

    王翔宇奇怪道：“为什么，我们都没有见过高昇熠动过手，谁也不知道他的实力，他看了苏黎刚刚的表现，依旧气定神闲，似乎胜券在握啊，你就这么能肯定是苏黎赢？”

    张凤道：“因为苏黎比较帅。”

    王翔宇哑然，忍不住失声笑了起来：“你真花痴，这是什么逻辑，比较帅就一定能赢？”

    张凤轻哼了一声，道：“颜值即正义，你懂什么。”

    文鹰听着两人在争论，禁不住摇摇头，心里觉得挺郁闷。

    他掌握着顶级的能力，能改变重力，但偏偏碰到了那个能够令能力无效化的林白羽，这让他输得很窝火。

    “真倒霉，要不是碰到那林白羽，就算是苏黎这样的人也不可能是我的对手，背就背在了今天运气不好，没能抽到好签。”

    文鹰感觉如果苏黎第一轮碰到的是林白羽，只要能先将林白羽淘汰了，这最后的胜利者肯定是自己，因为其他人都不可能是自己的对手。

    场中，苏黎听得高昇熠的话，微微点头，他没有装逼，也没有客气，而是决定休息一下，将精气神和体力都恢复到最巅峰状态。

    他没有见过高昇熠出手，不知对方强弱虚实，在他心里，必须要将对方估算得前所未有的强大。

    他要保持着最好体能，全力以赴，现在不是耍帅的时候，虽然他刚刚打败张毫毫，并没有花费多少体力，完全可以不用休息。

    高昇熠见了苏黎的表现，目中掠过一丝奇光，然后便静静站在场中等着苏黎。

    原本他还以为苏黎当着满场众人的面前，会说不用休息，直接就可以开始，却想不到苏黎丝毫不在乎自己的面子，就地坐下休息。

    这让高昇熠心里对苏黎的评价又高了一分。

    苏黎足足休息了五分钟，感觉体能完全恢复到了巅峰状态，这才站了起来，重新将蓝龙斩抽了出来，道：“高兄，可以开始了。”

    高昇熠朝着苏黎点点头，道：“就只余我们两个人了，谁胜了，可就是这个联盟的首领了。”

    他说到这里，轻轻吸了口气，朝着四周众人看去。

    此刻的楼顶上，聚集着“南江市”最大的九大势力，除了没来的两股势力外，可以说整个南江的精锐应该都集中在了这里。

    而他们这一战的胜者，就将成为这九大势力联盟的首领，几乎就相当于站立在了整个南江市所有幸存人类的巅峰。

    这种感觉让高昇熠有些激动。

    四面八方，所有人都在静静等待着，包括原来有些因为无聊坐了下来的人，都纷纷站了起来.

    有些人甚至还往前挤了过来，就为了看清楚一点，毕竟，这将是决定联盟首领归属的一战。

    高昇熠右手伸到了胸膛前，胸膛前能量汹涌，很快便喷射出一道细长的能量柱，他右手一握，从中抽出一根长约一米八的通体淡黄色的棍子。

    这便是他的灵源武器，碎骨棍。

    碎骨棍持在手里，左手朝着苏黎一招，道：“苏兄，请！”

    苏黎已经通过窥视符纹，观察出他是1级圣武士，灵源之术两种，特殊能力七种，除此之外，便看不到其它讯息。

    双方都在微微点头，然后，苏黎跨步，右手的蓝龙斩发动了“千影”，立刻斩出一道道的蓝色幻影。

    “千影”只使出一半力量，这一次攻击，更多的是试探。

    高昇熠之前一直没有出过手，满场众人，除了同样来自“新世界”的一些人外，其他人根本不知道他到底拥有什么样的实力.

    苏黎也忌惮他是否拥有某种诡异或特殊能力，不得不提防。

    面对“千影”攻击，高昇熠没有闪避或退让，而是双手拿着手里的碎骨棍，将其挥舞开来。

    他施展的同样是一种特殊能力，名“旋涡斩”.

    将手里的“碎骨棍”舞出无数棍影，形成了一个旋涡，对抗苏黎的“千影”。

    “铮铮铮——”

    刹那间，蓝龙斩与碎骨棍爆发不知多少次的碰撞，刺耳的声音中，高昇熠连着后退。

    纯粹论力量，就算苏黎还没有进入“魔鬼肌肉”状态，依旧比高昇熠强大。

    高昇熠感觉自己的碎骨棍每一次撞击，自己的双臂都要震动，经受不住这力量，不得不退。

    双方第一个照面交手，各自都处于试探状态，苏黎力量占优，占据上风。

    “千影”结束，双足交错，苏黎突然发动了“鲛王鬼步”，身子一晃便到了高昇熠身侧，右手的蓝龙斩横着扫了出去。

    “铮”地一声响，高昇熠左手一张，一面土黄色的盾牌悬空浮现，苏黎的蓝龙斩重重的劈在了这土黄色的盾牌上。

    这土黄色的盾牌防御力很强大，苏黎的蓝龙斩劈落在上面，只留下浅浅的白痕，这样的防御能力，绝不比宫晓的“风暴盾牌”逊色.

    这盾牌并不是特殊能力，而是高昇熠掌握着的两种灵源之术之一。

    高昇熠的反应很迅速，几乎在苏黎刚刚出现在他身侧，这土黄盾牌出现就挡住了苏黎的蓝龙斩，而他右手的碎骨棍就顺势贴地横着扫了出去。

    这种反应有些出乎苏黎的意料，要知道他是利用“鲛王鬼步”移到了高昇熠的身侧，以“鲛王鬼步”的迅速，这高昇熠竟然能够先一步反应过来，眼前这人的反应和速度，有点可怕，至少不会在张毫毫之下。

    心里有了一点底，苏黎胸膛处一块块的肌肉浮现，立刻进入了“魔鬼肌肉”第一形态，战力双倍提升。

    身体四周的恶魔虚影出现，高昇熠这一棍结结实实扫在了恶魔虚影上。

    虚影波动，苏黎身子再次移动，速度又一次提升，左手一张，“猎妖鬼爪”伸出，绕到了高昇熠身后，这爪子一伸就朝着他的后背抓来。

    高昇熠的速度虽然不慢，但明显跟不上苏黎的恐怖速度，甚至都来不及跟着苏黎一起转身，苏黎出手的时候，高昇熠还是背对着他。

    但是高昇熠就像背后长了眼睛，突然间后背就一面土黄色的盾牌出现，苏黎的猎妖鬼爪结结实实抓中盾牌.

    锋利的爪子抓在这盾牌上，发出刺耳的声响，高昇熠紧跟转身，碎骨棍突然像蛇般的变软，拐弯过来，“啪”地一声。

    苏黎险险的抬起了蓝龙斩，将这拐弯扫过来的碎骨棍挡住，紧跟着暴退，拉开了双方距离。

    高昇熠没有继续出手，而是停在了原地，脸上带着一丝似笑非笑的神色，微微点头道：“苏兄的速度真是惊人，佩服，佩服。”

    苏黎盯着高昇熠，眉头微微皱了起来。

    刚刚自己的速度明明比他快，绕到他的身后，为何这高昇熠就像背后长了眼睛，竟然能够未卜先知般的将土黄盾牌显现在他的猎妖鬼爪之前。

    那碎骨棍更是诡异多变，突然间的变化连他都猝不及防，差点中招。

    四面八方很多人都看到了这一幕，低声私语起来。

    “有点奇怪，看场面好像苏黎占着上风，这高昇熠对着他的速度似乎没什么办法，只是他为什么反应这么快？就像猜到了苏黎要怎么出手一样。”

    “的确奇怪，你们说这高昇熠的能力到底是什么？”

    “我觉得可能和运气有关，看看刚刚三次抽签，都是他运气最好，搞不好他的能力就是运气，刚刚能连着挡住苏黎，甚至差点反击成功，也是因为运气太好了。”

    “抽签运气好抽到好签还能理解，这战斗搏杀，靠的是实力，运气能顶什么用？”

    “对啊，如果双方实力差不多，运气还有作用，如果双方实力差距过大，光凭运气也不可能打得赢对手的。”

    “我也不知道啊，再看下去就明白了。”

    四周很多人心里都有疑惑，苏黎也皱着眉头，突然再次出手，疾扑高昇熠，右手的蓝龙斩连着三刀朝着他上中下三路劈斩过来。

    高昇熠这一次开始移动，左手一伸，三面土黄盾牌在前方出现，正好上中下阻挡苏黎的蓝龙斩三次攻击，而他右手持着的碎骨棍从这三面盾牌的间隙中伸了出去，朝着苏黎戳来。

    苏黎心头一跳，这家伙难道真能看穿自己的攻击？否则这也未免太巧了。

    意念一动，发动了“蜘蛛行走”，身子微微往下一俯，疾冲出去，已经绕到了高昇熠身侧，蓝龙斩再次劈了过去，不过他紧跟着左手一伸，发动了“高压电击”。

    这一次为了迷惑高昇熠，他右手的蓝龙斩只是虚招，真正的攻击是左手发射出去的电弧。

    惊人的一幕出现了，高昇熠像完全看穿了苏黎的意图，一面土黄盾牌浮现，挡住了苏黎左手放射过来的电弧，碎骨棍突然间像活了过来，如一条灵蛇，贴着苏黎虚劈过来的蓝龙斩，猛地一下，重重抽在苏黎的右手臂上。

    这一下剧痛钻心，苏黎闷哼一声，一条右臂瞬间麻木了，要不是他强化过两次骨头，骨头远比一般人坚韧得多，只这一下，右臂里的骨头立刻就断裂了。

    这碎骨棍的威力，绝对可怕。

    四周众人看到苏黎突然右臂挨棍子击中，很多人禁不住发出叫声。

    这些声音里有诧异，有吃惊，有关心，有意外，也有兴奋。

    丁龙云、宫晓、蒋水珏和来自“金鹰联盟”的众人，多半都是吃惊、意外和关心。

    在他们看来，高昇熠实力虽然不错，但绝对说不上是顶级强者，看他表现，速度不慢，力量不弱，但这些都是苏黎的优势，出手也算平平无奇，唯一需要注意的只是他手里的棍子。

    但只凭这个，为什么能够伤到苏黎？

    在众人看来，是苏黎大失水准，竟然连着被高昇熠压制。

    但对于场中个别真正的顶级强者来说，有些人已经隐隐看出了一点什么，脸上的神色变得凝重起来。

    “这个高昇熠……如果他真的拥有这样的能力，那简直是可怕……”丁慧的声音响起，语气中隐隐带着对苏黎的担心。

    “慧姐，你说的是什么能力？”林峰询问。

    “预知能力，又或者说是读心之类的能力，总之，他似乎能够提前看穿或预知了苏黎下面的每一次攻击，所以才令苏黎步步受限，如果真是这样，那就麻烦了。”

