    第6章 你是逗比吗？

    厂房里，有三男一女。

    女的，长得漂亮端庄，身材曼妙，容貌姣好，有着一股成熟的魅力。

    她满脸惊恐的卷缩在角落。

    “求求你们，不要伤害我。”

    她不断的哀求，楚楚可怜。

    但那三男人却无动于衷，反而露出一种不怀好意的冷笑。

    “老大，你先来？”

    其中一名男子嘿嘿笑问。

    旁边的中年汉子笑道：“真是运气，逃跑都能遇到一个如此正点的美女，成熟风韵，一定很有滋味。”

    三人中，为首一个胡渣男子冷冷道：“你们两个动作快点，想玩就快玩，等会杀了处理掉。”

    “外面风头紧，我们得快点跑路。”

    这胡渣男子，正是三人中的老大。

    三人是杀人抢劫犯，之前刚刚抢劫了几个人，杀了两个，今天逃到这里。

    正好路上劫持了一辆私家车，还不巧，司机居然是一名美艳的女司机。

    这下子立马劫持了她，开出郊外，来到这片废弃厂房里面，正要准备解决这个女人。

    当然了，解决前，先好好的快活一番。

    “嘿嘿，美人，别怕，先让哥俩好好快活，等下再送你一程。”

    一个男人猥亵的笑道。

    他一边笑一边走向那个女人。

    “不要，求求你们...”

    那女人吓坏了，她惊恐的想后退，可惜退到墙角了。

    两个男人一起上来，就要对她进行侵犯。

    “走开，走开！”

    “啊...”

    “救命...”

    一声声尖叫传来，女人奋力挣扎，可惜怎么可能抗拒的过两个力气大的男人。

    很快，她身上衣服被撕烂了。

    厂房外面，柳青看的一清二楚，心中有些无言。

    自己运气好还是背，居然碰上这种事。

    昨晚两个男青年偷偷想侵犯女生，刚解决，今天一早又碰上这事。

    “咦？”

    此时，柳青打量着那三个男的，感觉有些眼熟，好像在哪见过。

    想了想，他忽然灵光一闪。

    “他们不正是网上通缉的三个通缉犯吗？”

    他恍然大悟，昨晚好像刷到一条新闻，网上通缉，三个A级通缉犯，不正是眼前的三个吗？

    一想到那个奖金，100万，若是抓住岂不是有钱了。

    “抓了他们，是不是就能得到一百万？”

    柳青心里嘀咕一句，有些心动。

    原先还迟疑着要不要救人，现在想到有一百万奖金，还犹豫个球。

    正好妹妹读书要钱，抓了三人，就能得到一百万奖金。

    “干了！”

    柳青一想就决定干了，虽然有可能暴露自己。

    但为了钱，还是冒险做一做。

    “呔，放开那个女的，让我来...”

    突然，一声爆喝响起，吓得正在扒衣服脱裤子的两个逃犯一个激灵，齐齐跳了起来，差点就萎了。

    而三人中，唯一没动的那个老大也吓了一大跳，手一抖，烟都掉地上了。

    厂房里三男一女都被突如其来的一声吓得不轻。

    本来绝望的那个女人一看，居然有人来了。

    她脸上露出一丝期盼，立马抱着衣服卷缩在角落，两眼直勾勾的看着厂房外面。

    只见一名帅气挺拔的青年一步步走进来。

    来人，正是柳青。

    “卧槽，哪来的小子？”

    “吓死老子了。”

    看清楚柳青，三个逃犯齐齐松了口气，接着勃然大怒。

    荒郊野岭的居然有人来？

    而且还是一个毛头小子。

    三大逃犯面露狠辣，双眼阴狠的盯着柳青，悄然的拿出了匕首。

    一人从背后逃出一把斧头，恶狠狠的瞪着柳青。

    为首的胡渣男子，眼神一凝，盯着进来的柳青，眼里闪过一丝狠辣。

    “小子，你是谁？”

    他缓缓开口，还算冷静。

    毕竟只有一个人，而且还是一个毛头小子。

    被人发现，自然要灭口，杀一个是杀，杀两个也是杀。

    所以，三人心中已经打定主意，将柳青这个突然闯入的小青年一起宰杀了才行。

    “我说，有好事怎么能少了我，正所谓见者有份，算我一个？”

    柳青笑眯眯的走上来，开口就是一句。

    这话一出，在场三个逃犯懵了。

    你特么的是来搞笑的逗比吗？

    而那成熟美艳的女人听后面露绝望，满脸惨然，眼里尽是恐惧和害怕。

    三个都够怕了，现在又来一个，居然还要加入一起欺负她？

    沈岚心里快绝望死了。

    “小子，你找死？”

    其中一人握着一把斧子，恶狠狠的走上来。

    他狞笑道：“臭小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    “今天，老子手里再添一条人命。”

    说完，他三步两步冲上来，挥起斧子直接劈向柳青。

    一般人若是面对这一幕，肯定完蛋。

    可惜，他遇到的是柳青，有着炼气九重修为，更有着金刚不坏体的强大修士，注定了下场和结局。

    斧子即将劈在柳青脑门，就要血溅当场。

    “啊...”

    沈岚惊恐的发出一声尖叫，害怕的闭上眼睛不敢看那血腥的一幕。

    嘭！

    只听一声闷响，厂房里传来震动。

    那个挥动斧子的男子，不知何故突然倒飞出去，砸在厂房的破败红砖墙壁上面瘫软下来。

    突如其来的变故，让剩下的两个逃犯愣住了。

    他们呆呆的看着被打飞十几米外的同伴，一时间懵圈，大脑有些转不过弯来。

    刚刚怎么回事，自己的同伴为何突然倒飞出去？

    “该死的...”

    此时，胡渣男终于清醒过来，满脸惊怒的看着柳青。

    这人有问题，肯定是一个练家子。

    “小子，你有两下子，不过...”

    胡渣男冷静下来后，说着立马掏出一把枪对准了柳青。

    看到这，柳青眼睛一眯，笑道：“我说，你这枪打不死我，你信不信？”

    “打不死你？”

    胡渣男笑了，笑容冷厉，眼里闪过一抹狠戾。

    “小子，你很狂啊，以为老子不敢杀你？”

    他面露狰狞的说道。

    柳青心里很平静，一点不惧。

    一把枪而已，根本不怕，因为金刚不坏体圆满已经有着阻挡普通子弹的杀伤力了。

    砰！

    下一刻，枪响了。

    整个厂房里面静悄悄的，卷缩在角落里面的沈岚吓得心脏一紧，小心睁开眼，却被眼前的一幕惊呆了。

    不说她，连在场三个逃犯都呆滞当场。

    “怎么可能？”

    为首的胡渣男瞪大双眼，见鬼了一般，骇然的看着柳青。

    只见他面前三厘米处居然停着一颗子弹头，被一股无形的气息挡住了，无法寸进，最后吧嗒掉在地上。

    “不可能。”

    胡渣男满脸惊恐，大吼一声，想要再次扣动扳机。

    可惜柳青不给他这个机会，身影一晃，瞬间出现在两人的面前。

    嘭嘭！

    两次重拳，接着传来一阵闷响，最后两个逃犯齐齐倒飞出去，砸在红砖墙壁上面，瘫软在那里无法动弹。

    他们瞳孔放大，见鬼了一样瞪着柳青，惊恐，害怕，不信。

    子弹居然打不死对方，甚至伤不了对方一点汗毛。

    世上，真的有人能够挡子弹？

    假的吧，他是人是鬼。

    三个逃犯都被吓傻了，身体被重击，无法动弹，浑身剧痛让他们三人脸都变得紫青，加上恐惧变得面无人色。

    柳青下手的力量分寸拿捏得正好，只是放倒了三人，没有重创他们，毕竟还是有所保留。

    角落里面的沈岚看呆了。

    她傻傻的看着柳青，完全没想到一个看起来文静帅气的青年，居然一下子打趴了三个凶狠的逃犯。

    还是有枪的那种，刚刚明明开枪了，为何居然没受伤。

    他还是人吗？

    “美女，跟你商量个事。”

    此时，柳青看着眼前呆滞的漂亮女人，突然凑上前去，吓得沈岚一个激灵，脸色瞬间惨白。

    (本章完)

