    “哗……”

    无形的气潮掀天，非凡的凛冽霸气宣泄，苏逸辞冷眸之中锋芒尽显，正指玄域十秀之明秀，曜添明。

    冰凰谷峰台上，各大势力之人心头皆是微惊。

    一个个看向苏逸辞的眼神都发生几许变化。

    惊者更惊！

    嘲者更嘲！

    “哼，看来他还不清楚曜添明的实力有多强……”苏天王府中，苏晴面泛轻蔑的冷笑。

    早已经抵达峰台的慕容渊，戏楼雨，萧锡，尹易等人也是朝着这边投以不同的目光。

    “逸辞，你……”身后的杨贤城脸色红白相间，双拳紧握，指关节都捏的咯咯作响。

    尽管在座的众人谁都不清楚杨贤城的过往。

    也不知道杨贤城以前在曜家有着什么样的经历。

    但对于曜晖尚还敢出手的杨贤城，今天站在曜添明的面前，却似乎没有半点的抗衡勇气。

    就连同杨贤城相处了几年之久的冶川，也是第一次看到对方如此的“软弱”的一面。

    显然，杨贤城是真的忌惮曜添明！

    他更不希望苏逸辞因为他自己而被卷入其中。

    然，面对强势外泄的曜添明，苏逸辞却是不为所动，锋芒霸气，正面相迎。

    “呵呵……”曜添明笑了，笑的尤为轻傲，“你可知现在在对谁说话？”

    苏逸辞目光轻抬，“老实说，阁下的名字，我还真没听说过。”

    “哦？是吗？那你以后怕是忘不掉了……”

    话落，一股强盛的金色光波顿时于曜添明的身上爆发出来，罡猛的力量迎面扑向苏逸辞。

    后方的杨贤城，冶川，齐忘书等人面色不由的微变，不等众人反应过来，苏逸辞的目光一凛，血色的杀戮风旋随即溢出。

    “砰！”

    连同着沉闷的爆响，峰台震颤，只见两者之间的台面豁然延伸开一道不规则的裂缝。

    苏逸辞和曜添明的面前，皆是浮现着一座半圈形的弧状光幕，血色的弧圈和金色的光幕就像是两道相互挤压的奇异光伞。

    敌我不让！

    藏蕴巨力！

    “挡住了……”看着在曜添明的气势压迫下纹丝不动的苏逸辞，场外之人不觉面露些许惊诧。

    “有些能耐！”曜添明淡淡的说道。

    苏逸辞嘴角轻挑，“可你却不过如此！”

    “是么？那么再接我一重内劲试试……”

    “不可！”落霜城少城主齐忘书见此，连忙上前阻止对方，“此乃误会，还请阁下听我们一言。”

    “哼！”曜添明丝毫不予理会齐忘书的劝言，只见其身形一侧，单臂一抬，一股更为霸道的金色光波宣泄出去。

    苏逸辞亦是单脚微移，眼神一凛，同样浓郁的血色光影爆冲开来。

    “轰……”

    两股巨力相撞，顿时空间跟着一荡，两种颜色的光波气浪即刻乱冲八方，两者所在的地面直接是下陷了半尺之地。

    蜘蛛网般的裂缝迅速蔓延，大大小小的碎石连同着急骤的气流掀飞。

    齐忘书，商亦妃，杨贤城，冶川等苏逸辞身后的一行人全数被震退数步，墨舞衣连忙挡在了戚小怀和戚小常的面前。

    而，曜添明身后的一众曜家弟子，除了曜晖等少数两个人之外，其余之人竟是全部被震翻在地。

    好强的气势！

    冰凰谷峰台上的众人皆是暗暗惊叹。

    在惊叹于曜添明的实力之强悍的同时，对于苏逸辞的稳健也是甚感意外。

    “不愧是击败凌剑绝和流枫恨雪的人，他的内劲真的是稳。”

    “嗯，我之前以为他打败凌剑绝是运气，现在看来，怕是要重新估算一下他的实力了。”

    “征召之地果然是卧虎藏龙，我还以为只有前十区的王者能搬的上台面。”

    ……

    暗劲的对拼。

    曜添明彰显霸道。

    苏逸辞却是稳固泰山。

    场外的萧锡，戏楼雨，苏不凡，慕容渊等人的目光都带有几许触动。

    “唳……”蓦地，就在这时，一记嘹亮的鹰隼长啸声犹如利剑般刺入了冰凰谷的上空。

    霎那间，峰台上的众人纷纷仰头望向高空。

    只见峰台东南面的方向，一尊体形庞大的鹰隼凌空来袭。

    “那是？”

    众人先是有些惊讶，继而诧异更甚。

    远远的望去，那尊鹰隼分为黑白双色，一翼为黑，一翼为白，通体上下萦绕着风旋般的气流，且没有任何的生命气息。

    “那头鹰隼不是活物！”有人惊呼道。

    “嗯，那是‘以气化形’，以灵气创造幻化出来的虚体。”

    “能够将‘以气化形’的境界达到如此娴熟的，应该只有气海宗之人能够达到吧！”

    “不知是谁来了？玄域十秀的‘智秀’慕容池吗？”

    “不对，慕容池是山河殿的，其主修‘山河之气’，而这‘鹰隼’却是黑白分明，藏蕴‘阴阳二气’。如果我没有猜错的话，来人定然是气海宗日月殿的那位。”

    ……

    众所周知，气海宗分有两殿。

    一为山河殿！

    二为日月殿！

    而，日为阳，月为阴……故而，日月殿的弟子，主修阴阳之气。

    但见那黑白分明的“幻体鹰隼”，众人直接断言那“以气化形”者，乃是日月殿之人。

    “哗！”

    尽管只是幻体，但那鹰隼展翅牵动的气流仍旧是譬如狂风拂面。

    众人的目光皆是望着那由远至近而来的鹰背上的七八道身影。

    为首之人浑身流动着阴阳二气，只见那人气质儒雅，相貌略显几分阴柔，但眉宇间又不缺阳罡之气。

    “果然是他！”峰台有人惊呼道。

    “看来我猜对了！”

    “不用猜也知道，来人就是日月殿的顶尖首席弟子，气宗双骄之一的，封时宇！”

    ……

    封时宇！

    听到这个名字，峰台上下惊起阵阵躁动。

    幻剑绝萧锡，凌剑绝尹易，以及苏不凡，慕容渊等人的眼中多多少少惊起一丝淡淡的波动。

    “又来了个麻烦呢！”立于场外的戏楼雨秀眉轻挑，她懒散的扫了眼位于曜添明面前的苏逸辞。

    封时宇身下驾驭的幻气鹰隼双翼遮天，气势傲然。

    除了了他之外，在其身后的几个气海宗弟子也都是散发着不凡的气宇，整齐如一。

    “杨空也来了。”

    “还有曾莺。”

    “这可都是气海宗首席弟子中的佼佼者。气海宗的阵容倒是和仙剑门一般豪华。”

    “可惜没见到慕容池。”

    “有封时宇带队也差不多够了，气宗双骄来一位足矣！”

    “说的也是！”

    ……

    气海宗日月殿的首席弟子驾临，令峰台上的氛围多少有些变化。

    可紧接着，另一个方向的天空中豁然也惊起一道嘹亮的雀鸣声啸。

    “唳！”

    嘹亮激昂的雀鸣同样极具穿透力，众人纷纷展目望去，只见一尊通体艳红的赤翼雀鸟展翅贯空来袭。

    赤翼雀鸟很是艳丽。

    尽管它的身形不过数十米宽，但散发出来的气息却异常的高贵。

    在那赤鸟的身上，立有一道身着红色长裙的倩影。

    来者是个女人！

    且仅有她一人！

    艳丽！

    雍容！

    俏丽的容颜甚至还带着一丝与生俱来的高冷气质！

    最为引人注意的一点，在她的身后还背着一件样式古朴的七弦琴，琴身上下镌刻着古老特殊的繁琐花纹，且，琴弦全部都是奇异的红色。

    一看就绝非凡品！

    “泣心琴，是她！”

    “谁？”

    “赤羽家族的，玄域十秀之琴秀，凤来仪！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

