    ‘废话！’

    方牧觉得，自己这个徒弟都傻到家了。

    他都已经将复活点薅出来了，郭星竟然还在问这个问题。

    方牧没搭理自己这个傻徒弟，他随手一翻，便打算先将这个复活点收起来再说。

    然而他的手刚刚翻到一半，这个微型的复活点便忽然迸发出了一阵微弱的光芒。

    林开新的身影，凭空出现在了郭星的身前。

    再次上线的林开新终于看到了一个活人。

    他指着郭星的鼻子，骂骂咧咧道：“你特么有病吧，为什么在复活点儿堵着我杀？”

    林开新一边骂，一边朝着郭星走了过去，似乎打算报一下自己刚刚被杀的仇。

    轰隆隆！

    一声巨响打断了他的进一步动作。

    此时他终于发现了周围环境的异常。

    他愕然抬起头，看着天空中那一道道咆哮的闪电，眼珠子差点没瞪出来。

    林开新猛地扭过头，看着郭星道：“你到底干了什么！？”

    郭星：“……”

    郭星此刻其实也是蒙圈的，他根本不知道怎么解释眼前这一切。

    好在也不用他给出什么解释，方牧又是一指点在了林开新的额头上。

    “我靠，还来！？”

    熟悉的感觉再次出现，林开新都要疯了，他张牙舞爪的抡起了自己的两条手臂。

    一阵王八拳过后，林开新却诧异的发现，自己这一次竟然没有死。

    他眼前的景象一阵变幻之后，竟然出现在了之前的练级地点附近。

    附近的那些玩家，一个个正在仰头看着天空中那些咆哮的闪电和雷云，竟然没有人发现忽然出现在他们身旁的林开新。

    ‘这是怎么回事？’

    就在林开新一脸蒙圈的时候，那些在天空中翻滚的电芒终于落了下来。

    轰！

    一这条数米粗闪电，正正砸在了林开新的头顶。

    刚刚还在蒙圈的林开新，再次一脸蒙圈的倒了下去。

    噗通！

    林开新的尸体倒下之后，天空中的黑云渐渐消散，就仿佛这片黑云就是为了劈他而来的一般。

    此时，附近的玩家终于发现了林开新的尸体。

    有人诧异道：“这不是林开新吗，他什么时候回来的？”

    “没注意啊，不过他上次死了之后好像就一直没回来。”

    “他怎么被雷劈了？”

    “我哪知道啊，不过我怎么觉得刚刚那道雷就是为劈他来的？”

    “对啊，刚才的动静也太吓人了，差点儿没把我吓尿了。”

    “开心他到底干了什么啊？”

    “这个事儿你问我有什么用，想知道怎么回事就去问林开新啊。”

    之前说话那人一拍脑袋道：“有道理，去复活点找开心去。”

    他说完之后，就朝着复活点的方向跑了过去。

    其他玩家见状，也有些好奇的跟了过去。

    片刻后，这群人站在了一片荒地上，面面相觑道：“复活点儿呢……”

    ……

    环苍科技总部。

    周思泽正一字一句地琢磨着之前的那段谈话。

    就在默默回忆着谈话中的每一个字的时候，整栋大楼忽然摇晃了起来。

    几乎与此同时，一声巨响从顶层传来。

    ‘又出什么事了！’

    他心中一紧，大踏步的走出了办公室。

    此时，楼里的其他工作人员，也听到爆炸声跑了出来。

    他们见到周思泽之后，七嘴八舌的问了起来。

    “部长，出什么事了？”

    “是不是哪地方爆炸了？”

    “老大，我们要不要紧急撤离？”

    周思泽沉稳道：“警报声还没有响起来，先不要慌。

    你们先做好随时撤离的准备，等我先了解了情况再说！”

    他在说话的时候，脚步没有丝毫停止。

    等他这句话说完之后，已经来到了楼梯口。

    片刻后，他再次推门进入了柳平生的房间。

    柳平生刚刚把手中的电话放在桌上。

    见到周思泽之后，他直接吩咐道：“你立即组织几个人去28楼。

    记住，人不要太多，要选可靠的！”

    ‘28楼！？’

    周思泽瞳孔微微一缩。

    28楼是公司存放服务器的楼层，平日里严禁任何人进出。

    就连他这个跟了柳平生多年的手下，都没有进入的权限。

    他忍不住问道：“老大，是服务器出事了？”

    柳平生脸色难看道：“服务器爆炸了，有几个工作人员也受伤了。

    你立即组织人去抢救伤员。”

    周思泽瞳孔又是一缩道：“我们的服务器被人袭击了？老大，行凶的人抓到了吗？”

    柳平生的表情有些扭曲道：“这次爆炸应该不是普通爆炸物导致的。”

    周思泽顿时一愣。

    他本以为，这次的爆炸是几个对头的公司弄的，可听柳平生的意思，似乎还另有隐情。

    没等他发问，柳平生就继续道：“如果他们没有胡说的话，这次的爆炸应该是之前那个bug引起的。”

    ‘这……开玩笑呢吧！’

    周思泽下意识的揉了揉耳朵。

    环苍科技是最为顶级的科技公司。

    28层又是公司安保最为严密的一层。

    那里禁止一切易爆物品进入。

    在他看来，只有请世界上最顶级的特种部队，才有可能将那里引爆。

    现在竟然有人说，仅仅是因为游戏里的一个bug，就把28层给炸了。

    这简直就跟天方夜谭一样。

    可他看着柳平生严肃的表情，嘴里的质疑却怎么也问不出来。

    周思泽的话到了嘴边就变成了：“您说的那个bug，到底是什么来历？”

    柳平生有些无力的摆了摆手道：“这件事我以后再跟你说，你先带人上去吧。”

    “是！”

    周思泽看着柳平生的表情，没敢继续往下问，老老实实的离开了这里。

    等他的背影消失了之后，柳平生才一脸纠结的取出了一个电话簿。

    他犹豫了良久，却也没能下定决心拨打这上面的电话号码。

    就在他犹豫的时候，他的座机忽然响了起来。

    他接起电话之后，一个让他异常厌恶的声音响了起来。

    “听说你们那里出事了？”

    柳平生冷哼道：“你知道得倒是快！”

    “嘿嘿，我估计你现在也没心思跟我废话，我就直接说我的意思了。

    我可以给你们提供技术和硬件支持，甚至可以在《苍琅界》中提供帮助，让你的游戏尽快恢复运转。

    一句话，你遇到的问题我都可以帮你解决！”

