    

    顾司霆将车疾驰回御园。

    忠伯和忠嫂站在别墅门口，伸长脖子往外望。

    看到顾司霆回来，忠嫂依旧没有收回视线，仍旧看着外面。

    直到忠伯提醒忠嫂，忠嫂才看向顾司霆，“四爷。”

    忠嫂不似平时那般热情，好像藏了什么心事。

    顾司霆看出两位忠仆的不对劲，剑眉微皱，“怎么了？”

    忠嫂欲言又止。

    忠伯叹了口气后说道，“四爷，小雪球一天没有吃东西了，买的猫粮，它一口都不肯吃，水也没有喝。”

    顾司霆眉眼一沉，“生病了？”

    “请了宠物医生来看过，医生说小雪球没有生病，是它自己不想吃。”

    顾司霆紧抿住绯色薄唇。

    怎么，闹绝食？

    顾司霆大步朝楼上走去。

    忠嫂提醒他，“四爷，小雪球在顾芙珍的房间。”

    顾司霆沉着脸，朝顾芙珍的佣人房走去。

    推开门，小雪球趴在一张单人床上。

    床上的床单，被子都铺得整齐，没有一丝褶皱。

    小雪球将自己缩成一团，蓝宝石般的眼睛里，没有神采，黯淡无光。

    以前只要顾司霆一回来，小雪球就会喵喵直叫，扑进他怀里，最喜欢的就是他这个男主人。

    可今天——

    顾司霆走到床边了，它都没有动静。

    它不是没有看到他，听到脚步声，只是掀了下眼皮，没精打采的看了他一眼。

    那眼神，仿若还带着幽怨。

    想到早上他将顾芙珍赶走，小雪球咬着他裤腿将他带到阳台，让他挽留顾芙珍的一幕，顾司霆明白过来，它这副要死不活的样子，是为了顾芙珍而做出来的！

    顾司霆喉头里发出一声冷笑。

    单手插腰，面若寒霜，“她才养你几天，你就只认她了？”

    还闹绝食，养不熟的白眼狼！

    小雪球听到顾司霆的斥责，耷拉着脑袋，默默地转了个身，用尾巴对着顾司霆。

    顾司霆磨了磨牙，“起来，跟我去吃东西。”

    床上的小雪球没有任何动静。

    顾司霆气笑了，“不吃是吧，不吃就饿着！”

    他转身，朝外走去。

    忠嫂不知何时站在了门口，看着面色不怎么好的顾司霆，她犹豫了一下，还是说道，“四爷，顾芙珍的事，门口值班的沈立跟我说了，我敢担保，顾芙珍绝不是那种想要趁机勾引四爷的人。”

    顾司霆，“……”

    怎么，他没有让那个女佣勾引的资本？

    似乎意识到顾司霆误会了她的意思，忠嫂连忙摆手，“不是说四爷没有魅力，而是顾芙珍她性子单纯善良，对谁都很好，也很乐于助人。”

    “她是来做整理收纳师的，可是却身兼数职，帮忙做饭，洗衣，还帮忙整理花园，前几天我腰疼，她还帮我按了摩！别说，她手法真好，我被她那样一按，腰就不疼了。”

    “她才来御园工作几天，小雪球就跟她培养了深厚的感情，您可以想象，她平时对小雪球有多好！”

    “您也知道，小雪球跟您一样脾气不好，还傲娇……呸呸呸，我不是故意这样说您，总之，顾芙珍真的是个称职又负责的佣人。”

    “最重要一点，我听说她有喜欢的人，她是不可能勾引四爷您的。”

    床上的小雪球在忠嫂说完后，摇着尾巴，一阵喵喵喵，似乎在告诉顾司霆，忠嫂说得有道理。

