
　　“师兄，你是来看我的吗？”

　　从床上坐起来，望着站在床旁的富冈义勇，米迦轻笑的询问道。

　　富冈义勇微微的点了点头。

　　见状，米迦突然笑了起来。

　　看着现在沉默寡言的富冈义勇，再回想起曾经在碳治郎家山中的森林里对方说教的表现，两者的反差着实不小。

　　对于富冈义勇的沉默寡言米迦没有丝毫的办法。

　　于是病房中的情况很快就变成了米迦在不断的诉说着,而富冈义勇则是不断的倾听着。

　　“怎么总感觉是我在探望你啊！”

　　望着富冈义勇，米迦在心中暗暗想到。

　　而就在这时，米迦突然发现富冈义勇的眼神并没有投向自己，而是在望着靠在墙面上的日轮刀上。

　　“咦，师兄你发现了？”

　　将靠在墙上的日轮刀拿起来，缓缓的将日轮刀从刀鞘中抽出,米迦将这把日轮刀展现在了富冈义勇的眼前。

　　“这是鳞泷先生的日轮刀！”

　　富冈义勇肯定的说道。

　　“没错，师傅说让我拿着，省的遇到鬼了没有处理的方法。”

　　用手轻轻的抚摸着这柄蔚蓝色的日轮刀，米迦轻笑着说道：“说起来，这次能够和猗窝座战斗还要多亏了他呢。”

　　望着抚摸刀身的米迦，富冈义勇突然询问道：“那治疗炎柱伤势的是？”

　　听到他的询问，米迦的脸上露出了一副果然如此的表情。

　　他就知道，对方会问这个问题。

　　毕竟在富冈义勇的眼中，米迦是猎人出身，父母兄弟被鬼杀死之后到处流浪的孤儿。

　　这种情况下，他手中的那种能够救活炎柱的药剂便显得十分显眼。

　　“奇遇啦！这个世界能够做到特别事情的可不是只有鬼啊！”

　　米迦笑嘻嘻的说道。

　　虽然米迦的话是在搪塞富冈义勇，但他却并没有说谎。

　　这个世界并没有他表现的那么平淡。

　　鬼舞辻无惨乃是出身于产屋敷家族的人，在他成为鬼之后，产屋敷家族便受到了诅咒。

　　这一族生下的孩子全都体弱多病，出生不久便会夭折。

　　为了不让血脉断绝，产屋敷一族听从了神主的建议,代代都与神官一族的女孩结为联理，虽然以这样的方式延续了后代的性命,但仍然没有人能成功活到30岁。

　　鬼，诅咒,神官一族！

　　稍稍几个名词便将这个世界的神秘勾连了出来。

　　在米迦看来，这个世界绝对没有想象中的那么简单。

　　一番调笑之后，米迦的表情突然变得严肃了起来。

　　“我知道师兄想问的是什么，但这件事我暂时还不能告诉你，等以后有机会的话，我会将这些事都告诉你的。”

　　“我明白了！你好好休息吧！”

　　点了点头，相信米迦的富冈义勇转身便朝着病房外走去。

　　“真是敏锐啊！”

　　米迦幽幽的感慨道。

　　似他们这种奇异之人，只要有所行动他身上的异常便会不断的显露。

　　身上积累的异常也会越来越多。

　　“看来是时候显露自己的身份了。”

　　回忆起之前米迦三人和雅薇的商讨，米迦喃喃自语道。

　　对于这种事，米迦他们是有着预案的。

　　米迦接下来要做的，便是静静的等到阿蜜德，梅莉以及珈百璃的到来。

　　然后开始他们的最强眷族计划。

　　...

　　“这边！”

　　朝着远处的身影挥舞着手臂，米迦笑吟吟的喊道。

　　“米迦！！！”

　　迅速跑来的乃是阿蜜德，老远就看到米迦受伤的她以无人可以比拟的速度飞快的冲刺到了米迦的身边。

　　速度稍慢一些的梅莉紧跟在阿蜜德的身后没有被她甩开。

　　而飞在半空中的珈百璃则显得格外轻松。

　　“米迦你的手！”

　　抚摸着米迦手上的石膏与绷带，阿蜜德很快便判断出了他的状况。

　　“骨骼粉碎吗？还好，还在我的治疗范围当中。”天籁小说网

　　说着，她便想咏唱魔法，来给米迦治疗。

　　但米迦却及时的按住了她的手掌,阻止了她的冲动。

　　毕竟现在的米迦可不是独自一人啊。

　　在他的身边，还有陪着他一起前来的蝴蝶忍。

　　毕竟是接外人进入鬼杀队,这种时候肯定是要有柱陪同的,于是负责照顾米迦的虫柱蝴蝶忍便成为了首选。

　　当然，接阿蜜德两人（珈百璃隐身中）进入鬼杀队是通过了鬼杀队的主公产屋敷耀哉同意的。

　　顺便米迦还和他约了个会，他们将会在三天后见上一面。

　　“你们好啊，两位！我是鬼杀队的虫柱蝴蝶忍，是代表鬼杀队来欢迎两位的。”

　　“蝴蝶忍小姐你好，我叫梅莉·安布罗修斯。”

　　“我叫阿蜜德·特亚萨纳雷！”

　　“你好！”

　　一番招呼之后，三人便相互熟络了起来。

　　三言两语之间，米迦四人便朝着鬼杀队所在的方向往回走去。

　　...

　　“治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

　　“接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

　　“迪亚·弗拉特尔！”

　　随着阿蜜德魔法的咏唱，洁白的光辉照耀在米迦的身上。

　　随着热流的涌动，米迦断臂内的骨骼开始迅速的修复着。

　　“幸亏我在手臂骨被打断的那一刻，便用气护住了骨骼令其不至于随意的乱窜，否则的话现在还真不好治疗啊！”

　　如果没有米迦的先见之明，此时的米迦恐怕需要先将手臂刨开，将骨骼拼接复位，随后再进行治疗才行。

　　那样的话，他绝对要受到不少的罪。

　　随着光辉的散去，感受着重新充满力量的手臂，米迦的脸上挂满了笑容。

　　虽然他可以左右开弓，但右手毕竟是惯用手，少了它还真的有些不习惯啊。

　　“多亏了你啊，阿蜜德！”

　　“这是我应该做的。”

　　听到米迦的夸奖，阿蜜德的脸上流露出欣喜的表情。

　　见状，米迦不由得伸出手来摸向她的脑袋。

　　望着一脸温顺享受抚摸的阿蜜德，米迦笑了笑便面向珈百璃说道：“怎么样，珈百璃，赫刀的创造工作完成了吗？”

　　“当然，你以为我是谁！”

　　珈百璃昂首挺胸的露出了骄傲的表情。

　　在离开地错世界后，将意志寄托在珈百璃身上的雅薇和珈百璃两者的神志彻底的融合到了一起。

　　因此，受到两者合并的影响，此时的雅薇在神志上显得有些孩趣。

　　“不愧是您啊！”

　　笑着称赞了一番后，米伽顿了顿便继续说道。

　　“最近几天，您好好的在鬼杀队中逛逛，尽快将所有的呼吸法统统学会，这些可都是这个世界的特产啊！”

　　“除此之外，如今也是时候实施我们的最强眷族计划了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第八十七章 最强眷族计划免费阅读。https://xs.23sk.com 