
　　路文伯爵领。

　　一个大型商队正在缓缓前进，因为估错了时间，他们并没有及时赶到路文郡城，毫无预兆的大雪将他们拦在了野外。

　　不过，准备了许多保暖物资的商队，并没有因为这大雪而迷失方向，六角级，或者说天启级佣兵的守护也让他们不会在野外遇到危险。

　　但是，就在这大雪纷飞的天空之中，一个血色的漩涡在天空中突然冒了出来。

　　就算没有展开镜世界，没有收敛的力量也是直接影响到了周围，鲜血般的灵能迅速影响了距离血色漩涡超过两公里的这只商队。

　　遮盖在皮毛大衣之下的皮肤变得一片通红，几个体弱的人，体表细密的血管迅速爆裂开来，鲜血从他们的毛孔中涌出，飞向了天空。

　　冰冷的空气将鲜血冻结，所有人都能看到，自己的鲜血涌出体外之后，在空气中被冻结成血色的冰晶，然后飞向了天空。

　　在出现在天空之中的血衣少年，对于这些鲜血却是表露出了嫌恶。

　　手掌一挥，正在飞向他的鲜血停止了动作，变成一朵朵血色的火焰，在空中燃烧殆尽。

　　鲜红色的灵能从整个路文郡扫过，毫不掩饰，感知较强的施法者和超凡者，都是心里一汗，被灵能扫过时，体内的鲜血都涌动起来，一股嗜血的冲动从心底涌出，只不过被他们强压了下去。

　　一些脾气暴的职业者本来还想骂几句，但是，当他们发现其他人也有类似的感觉的时候，也明白了这股力量的主人并不是他们能够惹得起的，立刻闭上了嘴，保持缄默。

　　而那几个没意识到这点的家伙，在破口大骂之后不久，体内的鲜血就无法遏制地爆炸开来，将他们的生命终结。

　　而鲜血公爵并没有因为“小小地惩罚”了几十个无知者而心情变好，反而心情更加糟糕了。

　　“不在这里。”与十岁少年一样稚嫩的面容上带着狰狞的表情，他能感知到，自己的灵魂重演法术阵正在被破坏，而且速度是以往的近百倍。

　　到底是谁！？

　　那个人偶的超凡能力是分割、封锁、束缚，实力也只是初入天启，根本不可能破坏他的法术阵。

　　她已经把全部力量用在封锁空间定位以及灵魂重演的核心传输铭文上了，根本不可能有力量去继续侵蚀法术阵。

　　灵魂重演能够最大限度地发掘灵魂力量，只要有一个活人进入城堡，并在城堡内死去，灵魂就会成为法术阵运转的能源，当时捕获她的时候，没有太注意幻影界的动向，被她钻了空子，将主体城堡和法术阵分割成了两半，还将法术阵的核心推进了幻影界内。

　　幻影界中的危险生物，即使是他，也避之不及，他也尝试过吸收幻影界生物的血液意图获取在幻影界行动的能力，但是，根本不行。

　　幻影界的力量，一旦进入身体，自己的身体就会开始崩碎。

　　剥离幻影力量，只吸收血液本身，他也做过，但是......

　　一旦剥离了幻影力量，剩下的鲜血只有超凡生物本身的能力。

　　毫无用处。

　　要进入幻影界，就算是已经接近六级的他，也需要长时间的准备，少说也要半年以上的时间，才能准备出抵抗幻影界的毁灭力量的物品，并且能够在幻影界留存的时间无法超过一天。

　　对于那个人偶的行为，他最初并没有什么担心。

　　即使对方给他造成了很多的麻烦，但是想要从他以灵魂重演构成的囚笼中脱出，也需要很长的时间，即使灵魂重演失效，想要破坏法术阵，如果没有五级以上的力量参与，那就要在没有其他生物在城堡内死去的状况下，不间断地，在重演人偶完成重演之前，杀死他们五万次。

　　小多娜如果想要自己杀死人偶，那么就会花费力量，对于铭文的封锁就会减弱，他也能够直接通过铭文感应到城堡的位置了。

　　如果不想暴露，那么起码需要二十年的时间慢慢去磨，并且不能让其他的生物在城堡内死去。

　　只有这样才能做到。

　　而在这段时间，他在吩咐手下寻找的同时，也已经准备好了一些手段，只需要几天时间，就能够准确定位。

　　但是......

　　竟然在这个关头！？

　　准备的东西还没来得及用，法术阵就快被侵蚀完了，照这个速度，根本来不及！！！

　　到底是谁！？罗莎！？斯卡拉？还是埃奇沃思？还是那位水银歌者？

　　罗莎已经和水银歌者成为了盟友，让自己完全不敢直接对罗莎下手，斯卡拉和自己有仇怨，但是以他的性格，直接冲过来和他搏命的可能倒是有，做这种偷偷摸摸的手段，基本是不可能的事情。

　　埃奇沃思......如果不是刚才和他打了交道，伊里莎维奇根本不会想到他。

　　无论怎么想，都不太可能......

　　在自己发现了多娜之后，已经将所有人都灭口了，露芙是不可能背叛自己的。

　　那么到底是谁？

　　水银歌者虽然是第三次史诗时代的悲哀之子，但他并不会什么预言系的法术。

　　斯卡拉也不会，罗莎更不可能？

　　埃奇沃思最可疑，但是只是因为之前一句话的冲突，就以这种方式进行报复？

　　伊里莎维奇一脸阴沉，这个可能性很低。

　　难道说是碰巧！？

　　城堡出现之后，被碰巧注意到了？

　　这个可能性虽然不低，但谁会因为发现了一个可能是他几千个实验之一的东西而费力去幻影界破坏法术阵的核心？

　　“可恶......到底在那里！？”

　　他能感应到的，只有位于幻影界的法术核心被破坏，但是赶去幻影界这种做法，是不现实的，既不知道坐标，也没有准备好材料，没有准备就前往幻影界，他也不敢这么做。

　　悲愤交加之下，他的双眼变得更加猩红，愤怒情绪的高涨，更是让他的嘴角冒出了锋锐的犬齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊！！！”

　　猩红色的灵能涌动着，恐怖的力量迅速扩散出去。

　　天空中多出了一颗巨大的血色月亮，并非是原本就存在的红灰双月，而是一颗完全由鲜血凝结成的巨大血月，它在快速地变大——

　　而血液的来源，则是来自不断扩大的红色区域。

　　一百米、五百米、一公里、五公里、十公里，红色区域的直径在不断地增大，就像是什么折叠的物品展开一样，一个个细小的颗粒瞬间展开，一个个棺材出现在地面之上。

　　鲜血之棺。

　　每一个棺材之中，都有一个被他杀死的鲜血异族。

　　五个猩红色的棺材，在离他一百米距离的圆形边线上，由一条条血色线条连接在一起。

　　五个血族长老的尸骸。

　　两公里的位置，是将近五十具颜色稍暗的鲜血之棺——里面是血族公爵的尸体，每一个的实力都和蓝血侯爵、天启三级的实力相当。

　　五公里的位置，是超过六百个颜色更暗的鲜血之棺——里面全都是血族侯爵的尸体，每一个实力都有天启一级以上。

　　范围还在扩大，一个个灰色的、颜色泛红鲜血之棺凭空出现。

　　但就在这个时候，两个影子突然出现在他的面前。

　　一个男人，身穿着带着许多尖锐边角的黑色全身铠甲，高大而强壮，身高超过三米，额头长着一根黑色的独角，双眼漆黑，泛着冷漠的光芒，他的目光盯着鲜血公爵，目光泛起丝丝的杀意。

　　另一人是个女性，穿着黑色的长裙，如同蔷薇一般的纹饰遍布在黑色的长裙上，诱惑而又优雅，一红一蓝的异色眸子也转向了不远处的鲜血公爵，随着她扭头的动作，白色的长发如同瀑布一般从双肩洒下。

　　在男子的周围，那血色的力量在靠近他的时候，就迅速燃烧起来，黑色的火焰将血色灵能灼烧成一片空荡的区域，让它们完全靠近不了。

　　而女子的周围，血色灵能和绿色的灵能互相推挤，形成了平衡。

　　在看到两人的时候，鲜血公爵就要停止自己镜世界的扩张，但是，不知道为什么，一股攻击的欲望突然兴起，让他的灵能向着来两人冲了过去。

　　不好！！！

　　虽然他立刻反应了过来，立刻收缩了灵能，但是，眼前的两人也立刻就要做出反击——

　　男子微微张嘴，黑色的火焰从他的嘴角冒了出来，看上去就要喷涌而出。

　　而女子的身周也出现了数百朵颜色不同的蔷薇，蔷薇的中心瞄准了鲜血公爵，其中蕴含着的恐怖的灵能，随时准备发射。

　　“斯卡拉！罗莎！我没有敌意！”鲜血公爵大声喊道。

　　正在展开的镜世界，迅速收拢，一个个鲜血之棺也迅速收缩，化成一颗颗细小的颗粒，收拢进入他的身体之中。

　　那五个血族长老的鲜血之棺收拢的红点，在他的身周盘旋着，随时准备防御攻击。

　　出现在他面前的这两人，就是北公爵“黑烬龙王”斯卡拉与蔷薇公爵“永恒蔷薇”罗莎。

　　听到他的话，两人没有发动攻击，但是也没有收起自己的攻击手段，罗莎面目冷漠，但是没有说话，而北公爵毫不客气，冷冷地质问道：

　　“伊里莎维奇，你不仅违反协定，随意展开镜世界，造成路文郡的领民死亡，还想要对我发动攻击？”

　　那铠甲缝隙中冒出的黑色火焰，说明了他的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十七章 三公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 