
“羽小子，家里来客人啦！”

来到院墙外，苏定军嘹亮的呐喊声就响了起来，其意图显而易见。

苏羽带着颜轻语走了出来，看到廖明远居然的那一刻，二人眼神也不禁有些惊讶。

连副省，居然都来了！

而苏羽的目光，则投向了廖明远身旁的那名老者，那才是自己要等的人。

投名状，永远不如三顾茅庐。

苏羽也需要得到上层的支持。

虽然营养饮料能够让好未来赚得盆满钵满，但后续的所有事情，都绕不开一个主题。

国家！

要是没有国家，何来的国产？！

所以，从得到系统那一刻，苏羽的命运就已经…

不！

准确来说，是从出生开始，他的命运就和这个国度绑在了一块。

而他需要的，只是一份互利的支持。

想要他个人一步步发展，实在是太难了。

建厂需要时间！

审核需要时间！

技术操作需要技术人员！

生产需要各方面的工作人员！

……

不是说你有钱，就能够满足你的所有要求的。

就像在唐国，你再有钱你也买不了银行。

确切来说，这中间需要的是时间。

而苏羽缺的，也是时间。

他不想靠着修仙续命，一辈子趴在毫无休止的科研上。

也许对科学家而言，这是一生所愿。

但他，不是科学家。

所以有些东西，他可以交给适合的人去做，而不是选择劳累命。

没有谁，比国家更加合适这件事。

9个小时，1500工人，一个火车站建成！

一夜间，500公里的隔离墙拔地而起！

一周内，容纳1000张床位的医院陡然耸立！

从零开始，8年间高铁达到近两万公里！

……

这些东西，苏羽自认给自己钱招兵买马，短期内也很难有这般成就。

但是。

只要国家一声令下，哪怕是死在岗位上，也有工人会奋不顾身。

而这，就是唐国！

除此之外，产品走出国门也需要国家的的支持。

海狸国（加拿大）就是最好的例子。

苏羽可不想每次卖东西，都得拿核弹按钮或网络命脉，亦或者一声“剑来”，以此来威胁别人进口。

潜移默化的文化入侵，那才是最令人恐怖的武器。

咳咳…回归正题。

略过了廖明远二人，苏羽对着苏定军乐呵呵打起了招呼，道：

“哟~四太爷，您还亲自过来了，晚上要不然到我家，咱们一起喝一点？”

“放心，我这…可有好酒~”

比起其他族人，苏羽对苏定军似乎更加热忱，也更加肆无忌惮地去开玩笑。

不仅仅是因为苏定军是他曾祖父的弟弟，辈分大。

更重要的是，这个四太爷脾气好，很护短，对他非常好。

要论亲近程度，这个村老妈排第一梯队，苏定军绝对排不到第二梯队。

“我就知道你小子小气，刚才都没拿去送我，哼！”

听到这话，苏定军眼睛大亮，但还是忍不住骂骂咧咧起来，一副又爱又恨的样子。

“说说，什么酒？”

待苏羽走近，苏定军一把将苏羽抓了过来，一副嘴馋的模样，双眼都在放光。

接着这个时机，他又小声问了一句“没犯事吧”，如老牛舐犊般关心。

“没事。”

内心一暖，苏羽回了两字，随即爽朗笑道：

“还能够什么酒，当然是粮液，我这还有四瓶，没喝完我直接送你家去。”

四瓶！！

苏定军眼睛直冒红光，他可是嗜酒如命，一天不喝个三四两都不成。

不过见还有村里其他人在，苏定军一改神情，愤然道：

“咳咳…什么酒不酒，你把老头子我当什么人了。”

说完，苏定军眼睛微眯扫过了周围围观的同村人。

仿佛在说谁要外露酒的事情给我儿子，别怪老头子我翻脸。

慑于苏定军的霸道，周围人眼观鼻鼻观心，一副什么都没有听到的模样。

看四太爷这般搞笑，颜轻语也是忍俊不禁，她捂着嘴笑了起来。

“咳咳…说正事，这两位是来找你的。”

见苏羽偷乐，苏定军面子有些挂不住，手指向了陈可行和廖明远二人。

内心虽急，但陈可行表面却淡然自若，由衷地赞叹道：

“苏小友真是年轻有为，唐国有小友这样的企业家，真是好呀。”

“呵呵，陈老这话也是我想说的，苏总你确实是我们省企业家的标杆，为国为民的胸怀让人望尘莫及。”

二人上来就是一套组合拳，差点把苏羽吹得飘了起来。

可惜今时今日，苏羽冷静得不能够再冷静。

“都进来坐吧。”

苏羽扬了扬手，领着三人进了院子。

至于其他人，都留在了外面。

看着苏羽，陈可行忍不住赞叹道：

“老哥，真羡慕你还有这么优秀的曾孙哦！”

有些东西，一般人看不出来。

但作为科学家，这个人有没有东西，身上自然而然带没带有一股气质。

那是，知识杂糅而成的光芒…

他一眼就看出，苏羽这个人不简单，肚子里绝对有干货，而且水准还不低。

“什么优秀，要不是女娃子看重他，他哪里有现在啊。”

“他呀，也就靠这张脸来骗人，不得不说，长得帅确实还挺好的。”

这是在夸我该是在损我？！

苏羽还了他一个白眼，“……”。

颜轻语也闹了个大红脸，害羞得不行。

至于陈可行则是笑而不语，谁年轻时不想长的帅一点，那帅也是本事呀。

况且，他有些本事，你呀，还不知道呐！

“来来来，这是刚泡好的乌龙茶，他四太爷和两位领导，尝尝试试~”

刚一进屋，柳英端着茶水迎了上来。

盛情难却，三人都端了一杯茶。

“你们谈正事，我厨房还忙着，就不陪你们了。”

丢下一句话，柳英直接就走了，免得打扰苏羽。

廖明远象征性喝了一口，随后放了下来。

“苏总，我就只长话短说了。”

他指了指陈可行，介绍道：“这位是医学科学院学部委员，国家工程院院士，这次是特意…”

噗呲~

话还没说完，一口水忽然间飙射了出来。

咳咳咳…

随即苍老的咳嗽声的响起了起来。

众人：……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69233974"  chaptername="第75章  没有国，何来国产？！">加入书签</a>
</div>
