    接下来的时间里，关于海外驻军和养马的问题，仁宗与自己的一杆大臣之间又进行了不少细节上的商议。

    在此过程中，梁月也是给出了自己的一些建议。

    比如，虾夷岛和库页岛距离大宋比较远，航海过程中的人倒还罢了，运马的话，难免就会出现许多损失和纰漏。

    为了预防这种风险的发生，在运输的行程中最好要找几个中途的补给站，修修补补，调养一番。

    所以，在航道中寻几个安全的岛屿就变得很有必要了。

    总之，一番会议下来，直到殿外的天色完全转暗才算结束。

    为此，宋仁宗还专门将在场的臣工和梁月等人留了下来，吃了一顿便饭才算完。

    而为了感谢梁月在今天的突出贡献，忠心体国等，仁宗方面还额外许了他一个愿望，言称只要不违背国法，有什么要求他尽管提。

    然后梁月这厮也是实在，当场就把这愿望给用了~

    当事时，就在周遭一杆朝中重臣虎视眈眈的注目之下，梁月直接从宋仁宗的手上，要去了他白天时所收到的一份寿礼。

    没错，正是某个宗室子弟为了讨好赵祯，专门从天府之国寻来的那批食铁兽~

    当听了梁月的这个要求之后，在场臣工们的脸色才顿时缓和了下来，宋仁宗额更是变成了一脸眉开眼笑的模样。

    随后，似乎又觉得有些亏欠了他。

    于是，仁宗当场大手一挥，不仅把那批熊猫归他，就连另外一位道门宗师送来的一对异兽级阴阳鱼，也一并赐下。

    另外，在得知梁月要在汴梁的东南郊开宗立派之后，赵祯还又将宗门周边的一片原生山地划给了他。

    也就是，在汴梁周边没什么名山大川存在吧。

    要是换个地方，比如长安，洛阳那种地界儿，估计这位皇帝应该还会再大方一点！

    除了一片地，两种异兽之外，在离开之前，宋仁宗还赐给了梁月一块金牌。

    这据说是一种，可以让他在宫中行走的凭证。

    ……

    就这样，在从皇宫出来之后，梁月便直接往自家的方向走去，一路上慢慢悠悠，不疾不徐。

    结果，当然才刚走过一座大桥，来到一片夜市的功夫，麻烦就自己找上门来了。

    “咯得~咯得~咯得~”

    热闹的街道上，此间的行人川流不息，几乎要达到人挤人的程度，道路的两侧到处都是沿街小贩的叫卖声。

    就是在这种情境下，一阵激烈马蹄声忽而由远及近，从街道的一端快速奔驰而来。

    直愣愣的，根本不避讳中间的行人，所过之地，到处都是一片人仰马翻，四下抛飞之相。

    一时间，呼喊声，喝骂声，惊叫声，以及在此过程中因躲避不及而被撞到，撞飞的行人所发出的哀嚎声。

    最终，这马匹与它身上的骑兵终于惊醒了路上的所有人，纷纷下意识的向着街道的两侧躲闪。

    梁月则正好处在这片人流通道的边缘处，纷乱的人群并没有能够裹带起他的身影，向着一旁躲开。

    此刻的他，就如汹涌人流中的一座磐石，任凭水流如何拍打，都是一样的岿然不动。

    因此，当人群躲闪开之后，反而将此时的梁月留在了过道上。

    而那个胆敢在汴梁这座大宋都城的繁华街道上纵马狂奔的人，此时要的就是这种效果，关于这一点，梁月一样是心知肚明。

    尽管，此时的街道上人流繁杂，但由于自己身上的衣物实在太过亮眼，即便是在人群中也同样是醒目异常。

    实际上，当梁月在踏出宫门之后不久，便已经明显察觉到了一些来自暗处的目光。

    修为境界到了他如今的境地，外人对自己有没有恶意，甚至于，对方心中大概的想法，梁月都已经可以进行大概的精神捕捉。

    境界修为方面与梁月差距越大，就越容易被他了解对方心中所想。

    眼前的这个骑兵，自然也不例外~

    之所以，对方会在繁华的街道上纵马奔驰，为的就是来找自己的麻烦。

    看着那个正快速奔来的身影，梁月能够很明确在他的心中，捕捉到一丝杀意。

    对方那粗狂的，长满了络腮胡的脸上，此时正带着满面的狞笑与兴奋之色。

    在临近梁月周身十米之后，这个体貌粗狂的大汉，便随即将膝盖一弯，向后曲起了一条腿，一副随时准备发力的模样。

    看样子，如果梁月的判断没错的话，这人是打算借着身下马匹狂奔的势能，再加上腿肢瞬间爆发的力道。

    在与自己交错而过的时候，顺脚对着自己的脖颈来上那么一下。

    对于一个有经验的战场悍卒而言，这样的手段并不稀奇。

    只可惜，对方碰上的是梁月。

    “驴~~~”

    只见在一阵短促的马匹嘶鸣声之后，这骑兵胯下的高头大马，顿时就像是受到了异常的惊吓一般。

    四蹄瞬间绷直，整个马身后仰，但身体却依旧借着此前的惯性开始向前打滑。

    马背上的骑兵，则更是被这突如其来的变故诓的向前摔飞了出去。

    不过比较糟心的是，此时这骑兵的一只脚还牢牢地缠在马镫之上，于是在飞出去的瞬间，便又被急停的马匹给拽了回来。

    当事时，只见那人被这一阵瞬间的拉扯，惊得整个人都乱了方寸。

    天旋地转间，全然把握不住自身的平衡。

    最后，竟直接脑袋朝下，一张脸当场便砸进了夯实的土质地面里！

    随后，周遭行人只听“咔嚓~”一声轻响，对方那粗壮的脖颈瞬间便与身体一起，被扭曲成了一百七八十度的模样，满面的殷紫之色。

    等周围的人群反应过来，纷纷隔着两三米远隔空查看之际，这骑兵已然没了声息！

    过程中，梁月更是全程目不斜视，仿佛整件事都不曾发生过一般，依旧面色淡然，不疾不徐的向前而去。

    片刻之后，一队官差及时的赶到了现场，朝周围的行人和小贩了解了情况之后，便将此事报告了自己的长官。

    据了解，这个在夜市中纵马狂奔的人，是隶属于辽国驻汴梁城的驻外兵卫，按照现代的话来说，勉强算是个外交工作人员。

    于是乎，这件事在第二天就惊动了宋仁宗赵祯。

    在了解了具体的事件始末之后，仁宗当即下令让手底下的太监前去辽国公馆呵斥对方的外交使节，要求对方管好自家的人马，不得再犯云云。

    总之，最后这件事也就不了了之了。

    ……

