
　　“哎呀，我的心里就只有你啦，我刚才也就是瞎说的。”叶似锦道，“我的心里有了你，怎么可能还会有别人嘛，不光是这辈子，下辈子，下下辈子，我都要缠着你。”

　　凌初搂住叶似锦，淡定的道，“可以。”心里早就已经乐开了，但是他不说。

　　车一直开到楼下，叶似锦和凌初才上楼回家。

　　叶似锦在群里看她们一个个发回到家的消息，这也才放心下来，这毕竟是自己组织的聚会，最好是都平安到家，有个人出了什么事情，也是件不好的事情。

　　“睡觉，睡觉。”叶似锦早就困得不行了，可是习惯在那里，必须要洗个澡，然后护肤，等一套流程下来，都已经一个半小时了。

　　凌初还靠在床上看书，见她出来，问道，“怎么不穿那件睡衣？”

　　叶似锦一时间没反应过来，看着自己身上的长袖和长裤，“这件不行吗？”

　　“都可以。”

　　叶似锦好奇，忽然又想起来什么，那天她穿了一件里面是吊带的睡衣，裙子很短，凌初似乎很喜欢她穿那件睡衣。M.23sk.com

　　叶似锦笑了笑，没想到皇帝陛下外表看着高冷，实则还有一些不为人知的小癖好嘛。

　　“那件衣服洗了。”叶似锦拿开凌初的书，“现在已经到了睡觉的时间了，是单纯的睡觉。”

　　叶似锦再次强调了一句，要不然自己到天亮都睡不着了，怪只怪皇帝陛下身强力壮，精力旺盛，自己这个小身板相比之下，可真是有些弱了。

　　不管是上班还是上学，周末的时间总是过得飞快，叶似锦在家跟凌初腻歪了两天之后又要去上班了。

　　“叶姐，早。”宋月拎了一杯豆浆放在叶似锦的办公桌上。“我给你带了一杯豆浆，这家豆浆特别好喝。”

　　“谢谢。”叶似锦有些意外她会给自己带豆浆，道了一声谢。

　　宋月道，“我还知道一家早餐店的东西很好吃，明早上我给你带。”

　　“不用了，我一般都在家里吃过早饭再来的。”叶似锦不知道她怎么又变得这么热情，“不用给我带了，你看别的同事有没有需要，你给她们带吧。”

　　“没事，我到时候给你带，你中午热一热吃就好了，都是同事客气什么。”宋月说着就出了办公室。

　　叶似锦转手就把豆浆钱给了宋月，两不相欠。

　　只是早上已经吃过早饭了，豆浆她也喝不下去，冷了口感就不怎么好了，看见夏雪正在吃包子，就想把豆浆送给她了。

　　“小月给我带了一杯豆浆，只是我早上吃过了。”叶似锦解释道，“你不介意吧。”

　　“怎么会介意呢，要不要我把钱转给你？”夏雪也没推辞，接过来就打开了。

　　“不用。”叶似锦转身又回了办公室。

　　杰西卡有单独的办公室，所以叶似锦也跟她在一间办公室。

　　“哎呀，早啊。”杰西卡伸了个懒腰，“真不该昨晚上喝那么多酒。”

　　叶似锦道，“您这是昨晚上去哪儿HAPPY了。”

　　“酒吧。”杰西卡揉了揉脖子，伸手端起来桌子上的黑咖啡，“几个朋友非要喊我过去，我就过去了，结果喝酒喝到大半夜。”

　　“那你的精力可真好，一大早还能起来上班。”叶似锦道。

　　“我都习惯了。”杰西卡道，“等会有个早会，你跟着我一起，你做会议记录。”

　　“好的，没问题。”叶似锦应下。

　　新的一天又开始了，忙忙碌碌的生活显得充实，叶似锦偶尔还挺想凌初的，想要抱着他。

　　“叶姐，一起吃饭呀。”宋月显得格外的热情，“还有刘梦，我们一起吃饭呢。”

　　“不好意思，我中午得回家去。”叶似锦已经答应了凌初中午回家吃饭，不知道这位勤劳的皇帝陛下又给自己做什么好吃的了。

　　宋月有些失落，“叶姐可真是幸福，家里有人做好吃的给你，不像是我们背井离乡的出来打工，真是太不容易了，叶姐我真是太羡慕你了。”

　　“还好啦。”叶似锦背着包，“快去吃午饭吧，刘梦还在等你呢。”

　　“那就下午见啦。”宋月挥了挥手。

　　叶似锦拿上钥匙，把办公室的门锁上就离开了，姜蓉中午不在办公室，杰西卡陪着她去办公了，还没回来。

　　“你去哪儿了？”刘梦问道，“咱们快去吃午饭啊。”

　　“我刚刚有点事情想去问问杰西卡，给忘了她不在办公室了。”宋月道，“咱们走吧。”

　　叶似锦坐在车上，点开凌初发来的图片，做了四菜一汤。

　　【锦鲤：陛下辛苦了，臣妾马上就回来啦。】

　　一回到家里，扑鼻的饭菜香味，让叶似锦立马就肚子饿的咕咕叫。

　　看着凌初端着两碗饭出来，叶似锦不知道怎么的，眼睛有点湿润，这种氛围是叶似锦所期盼的，以前总是一个人进出家里，自从有了凌初，家里变得温暖起来。

　　“陛下受苦了。”叶似锦在凌初的脸上亲了一口。

　　凌初拍拍叶似锦的背，“吃饭吧，都是你爱吃的菜。”

　　“好勒，我这就去洗个手，马上就吃饭。”叶似锦欢欢喜喜的去洗手，刚洗完门铃就响起来了。

　　叶似锦疑惑，这会儿是谁来找他们，真是奇怪。

　　透着猫眼，叶似锦看见是袁安阳，打开了门。

　　“你怎么来了？”叶似锦道，“安琪呢，没跟你一起。”

　　“没，我是来找凌初的。”袁安阳看见凌初就挥了挥手，“老大，东西我都给你带来了。”

　　“老大？”叶似锦看他这样子也不是头一次来了，轻车熟路的，这两个人什么时候这么熟悉了。

　　“东西放在那里吧。”凌初道，“下午我再联系你。”

　　“没问题。”袁安阳把公文包放在茶几上，“哎呀，吃饭啦，我也没吃饭呢。”

　　“回去吃。”凌初十分无情。

　　袁安阳叹了口气，“我还是回去找琪琪吧。”

　　袁安阳飞快的来，又飞快的离开。

　　凌初招呼叶似锦吃饭，给她夹了鱼肚子上的肉，叶似锦十分爱吃这里的肉，比较细嫩，凌初一直都记得。

　　“你和袁安阳是怎么认识的？都在做什么呢？”叶似锦问道。

　　凌初道，“我想找人合作，他就送上门来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第456章 过渡热情免费阅读。https://xs.23sk.com 