    “侥幸赢了一点，其实这甲丝毫破绽都没有。当年铸甲大师不是被剑所伤，而是被残余的剑气所伤。”陆勇说道，“咱们的剑和这件软甲不相上下，但是铸甲大师是个君子，还是遵守了协定，将这甲送给了我们陆家。一直以来因为胜之不武，所以这个软甲也就收藏在这里没人用。今日我就将这软甲送给你吧。你好好的保护自己。”

    “多谢外祖父了！”傅明玉可不和陆勇客气，直接将拿软银家拿在了手中。

    “竟然不是很沉？”傅明玉软甲一入手，只感觉到入手一片冰凉，并没什么重量感，甚至她都准备了力气，可是完全没用上。

    “当然了。不然人家怎么是天下第一的铸甲大师呢！”陆勇给了傅明玉一个你没见过世面的眼神，傅明玉只能讪笑。“这甲可以拉伸，即便是一个二百斤的壮汉也能穿的下！神奇不？”

    “就这小小的一件？”傅明玉这下才明白这软甲的神奇之处。

    “对！”陆勇点了点头。

    “多谢外公！”傅明玉开心的捧着软甲笑道。

    二百斤的壮汉都能传下，那秦瑞就更没问题了。

    这软甲本就不是她帮自己要的，而是帮秦瑞讨的。

    只是秦瑞已经拿了两件兵器了，若是还让自己的外公送护甲，着实有点胳膊肘朝外拐的嫌疑，傅明玉怕惹的自己外公不开心，那好事就办成了坏事。

    替自己要就不一样了，外祖父正愁没什么好送给她的，她这算是替外祖父解决了一个难题！

    看，她多贴心……

    况且若是她再帮秦瑞要东西，就是秦瑞也不肯收的！武将不缺铠甲，好马和好武器才是难得！

    所以这件软甲她先帮秦瑞收着，等什么时候秦瑞要出征了，她再以租借的名义给秦瑞送去就是了！

    傅明玉觉得自己为了保住秦瑞的小命也是下了血本了……只希望他到时候争气一点吧……别再闹什么失踪了……

    等从兵器库里面出来，都已经过了饭点了，知道陆勇带着傅明玉和秦瑞去了兵器库，所以大家也不着急喊他们。

    一转眼就到了傅明玉要回京城的时间了，为了怕傅明玉再在路上出事，这回陆家庄派人全程护送傅明玉回京。

    马车上装满了常山府的土特产，说是给傅家人带去尝个鲜。

    一行人平平安安的抵达京城，傅家也热情的接待了前来护送傅明玉的傅家三个表哥。

    傅明玉去了十天，傅凛冬的伤基本也好的差不多了，家里一下子来了三个习武之人，最开心的就是傅凛冬了，上蹿下跳的，就跟田里的猹一样，他生的好看嘴巴又甜，将傅明玉的三个表哥逗的开心的不得了。

    一直到现在，傅家和陆家之间因为傅明玉父母婚姻造成的隔阂才算是真正的消除了。

    陆家三兄弟也没在京城久待，因为庄子上还有事情，所以只住了一天就离开了，走的时候傅家也送了不少东西，这亲戚算是走开了。

    傅明玉回来没几天就是泰兴长公主的簪花宴。

    泰兴长公主与当今陛下并不是一母同胞，当今陛下乃是傅太后所出，而泰兴长公主是刘太妃的女儿，因为是先帝的第一个孩子，所以深得先帝的宠爱。

    簪花宴设在碧湖山庄，就在京城的郊区，马车过去一个时辰的路程，是泰兴长公主的院子，里面有一大片湖水，因而得名。

    周美娟早就来了，既然是皇后吩咐的，替周美娟这一众小辈们相看的，所以泰兴长公主的请帖可是能撒的就都撒了。特别是一直不愿意参加这些活动的秦家，泰兴长公主还专门派人去请了一次。

    定国公夫人小宁氏不能驳了长公主的颜面，所以答应带着府里的小辈们参加。

    周美娟今日穿了一件大红的衣裙，裙摆处绣着瑞鹤图样，脸上亦是经过精心的描画，再加上一副红宝石的头面，整个人显得明艳富贵。

    “我还是就在这屋子里喝喝茶算了。”与风光艳丽的周美娟相比，丁婉馨就显得憔悴了不少。

    郑文轩被打了一百棍子，如今已经半个月有余了，可依然下不了床，整个臀部和大腿几乎都被打的没一点好肉，光是回去哀嚎就嚎了五天。

    郑文轩丢了世子之位，又被打成重伤，最闹心的肯定是安定侯夫人，原本安定侯夫人对丁婉馨还不错，可因为这件事情之后，她对丁婉馨的态度就来了一个大反转。

    不光将丁婉馨当丫鬟使唤，还动不动就言语刺激，尖酸刻薄之态一览无余。

    “你怕什么！”周美娟可不愿意，“有我呢！”

    “夫人本就不想我来，只是碍于你的面子才不得不答应。”丁婉馨声音有点颤抖道。

    “你怕她作甚？”周美娟傲然道，“你就算是先做个妾，可郑文轩全心的喜欢你，将来正室夫人之位肯定是你的！再说了，你的事情我姑姑都知道的，她会给你撑腰的！别怕你未来婆婆。你还没嫁给他们郑家呢，他们不能拿你怎么样？”

    丁婉馨苦笑连连，其实就是她现在连自己都怀疑周美娟给她出的这个主意到底是好还是坏。

    明明周美娟说傅明玉是一定会让步的……好！现在傅明玉不光是让了，而且是让了一个彻彻底底的。

    而郑文轩也因为这件事情丢了世子的头衔，目前他就已经对自己很是不待见了，只是因为他还在伤着，她照顾的无微不至，这火气还没完全都发出来，等他伤好了是个什么光景，丁婉馨都不敢想。

    “你说我是不是错了啊。”丁婉馨可怜兮兮的拉住了周美娟的手，“我就不应该去和傅明玉争。我就该将文轩让给傅明玉。”

    “凭什么！”周美娟一听就跟炸了毛的母鸡一样，“她算个什么东西啊！你放心吧，你现在的困难只是暂时的。我都跟你保证了你有我，我有姑姑撑腰。你怕什么呢？你是我的好朋友，我还会害你不成？只要熬过现在难熬的日子，等郑文轩好了。我去和姑姑说，再给他弄个什么职位，不难的！等他职位上去了，哪里还会和你生气，至于那个什么世子的头衔，丢了难道就拿不回来了吗？”

    “谈何容易啊！”丁婉馨还是苦着一张脸。

    “放心放心！”周美娟安慰道，“睡觉你是我朋友呢，都包我身上了！”

    丁婉馨的眉头这才稍稍的舒展开，“那我可都靠你呢！”

