    目前他公司处于一个不亏不盈的状态，但再接不到合同，只怕很难支撑下去了。

    所以如果李义阳出价太高的话，只怕他承担不起。

    李义阳立马道:“三百万！”

    马达愣住了:“你……你说的是真的，只要三百万？”

    这三百万，眨一听确实不少。

    可如果他提供的电子控制器与他们的设备是想匹配的话，那上千万的合同，立马就能签下来了。

    同时，他们的技术人员，还能就这块电子控制器，进行一个研究，从而研发出一模一样的电子控制器，甚至还能研制出升级版的电子控制器。

    就这些隐形财富，已经不是能用数字来估量的了。

    所以，这三百万，要价真的不高。

    李义阳重重的点了点头:“对，就三百万！”

    因为他还有别的想法，不过暂时不能说。

    很快技术部门最好的技术员走了进来:“老板，你找我？”

    “对，对，这是AV1000型号的电子控制器，你赶快拿到咱们的车间去进行匹配，记住找几个帮手。”

    “好的，老板！”技术员听后二话不说，拿起电子控制器，马不停蹄的赶忙车间。

    剩下的，就等最后结果了。

    “李先生，咱们先坐在沙发上，边喝茶边等结果！”马达坐在沙发上，亲自给李义阳倒了一杯茶。

    周正则跟着技术员一起去了车间，他得全程盯着，不然不放心。

    就在李义阳等待的期间，突然外面吵了起来。

    马达看着假装什么也没听到的李义阳，表情有些尴尬。

    刚准备出去看看什么情况，助理就急步走了进来:“老板不好了，业务部组长和一家广告公司的员工打起来了。”

    “广告公司？什么广告公司？好好的怎么会打起来？”马达皱着眉问。

    “好像是叫什么新世纪的广告公司，至于为什么打起来，我也不清楚，您要不要去看看？”助理问道。

    李义阳听到新世纪广告公司这几个字，突然就想到了自家小舅子。

    于是道:“马总，咱们一块去看看吧，别出了什么大问题。”

    马达尴尬的笑了笑:“让李先生见笑了，那就一起去看看吧！”

    随后一行人来到办公大厅，大老远就看到两个大老爷们扭打在一起，仍由旁边的人，怎么拉怎么劝都没用。

    “我揍死你个龟孙，想在我这里吃回扣，门都没有！”其中一人一边打，一边骂道。

    听到这声音，李义阳知道是小舅子无疑了。

    另一人也不甘示弱的回道:“你不要污蔑我，信不信我我告你诽谤！”

    “来呀，谁怕谁呀？”

    马达听到他们两的对话，呵斥道:“都给我住手，这里是上班的地方，不是你们打架的地方。”

    随着他的话说完，两个保安也赶了过来。

    文成杰紧紧抓着袁勇的领子，自知势单力薄，这才不情不愿的松开了自己的手。

    袁勇看到老板来了，先是扯了扯自己的自己，让自己看过去不是那么的狼狈，这才控诉道。

    “老板，这小子刚刚找我签广告合同，想让我加价，这样他就有提成拿了，然后再给我点回扣。

    我不同意，他就对我大打出手！”

    “放你妈的狗屁，明明是你隐晦的要我给你两千块钱，不然就不同意签合同，我这才气不过对你动手。”文成杰怒道。

    刚说完，他就看到了自己的姐夫从人群里钻了出来。

    想到自己的狼狈模样，全被他给看到了，只想找个地缝钻进去。

    马达听了两人的话，自然是站在自己的人这边。

    无论广告公司的员工，说的是不是真的，他都必须维护自己的员工，有什么事关起门来，自己解决。

    否则这要是真的，一旦传出去，对他公司的声誉也会有一定的影响。

    当即他不耐烦的对保安道:“你们还愣着干什么？不赶快把这人撵走？

    还有，取消与新世纪广告公司的合作！”

    袁勇听了老板的话，得意的看了一眼文成杰，那模样就好像再说，小样和我斗。

    这保安正要出手，文成杰就拿出手机来打开录像:“我看你们谁敢动我一下试试，信不信我发到网上去，让你们的公司臭名远扬？”

    保安见文成杰在录像，赶忙去抢手机，文成杰没反应过来，手机就被抢走了。

    他先是一愣，随即愤怒道:“你们这样做是犯法的，我要去告你们。”

    “你告去告啊，我还被你打伤了呢，正好去警察局验伤，让你赔钱。”

    马达也是为了公司的面子，才顾着袁勇的，现在看他这有恃无恐的模样，便有些不高兴了:“你闭嘴！”

    说完，他看向了文成杰:“我不管你们谁对谁错，你在我的公司里闹事，就是不行，请你马上离开！

    我的人，我自会处理。”

    不等问成杰说话，李义阳的声音响起:“马总好大的口气，这是要让谁离开？”

    他的声音不大，却给人一种十足的压迫感。

    马达不太明白李义阳为什么会为了一个广告公司的员工，与他较真。

    但一想法自己有可能会需要用到他提供的电子控制器，所以还是很客气的说道:“李先生，这是我们公司内部的事，希望你不要插手。”

    李义阳没有理会他，而是走到文成杰的身旁，关心的问道:“你没受伤吧？”

    文成杰见这家公司的老总对李义阳这么客气，直接就懵了。

    半响才反应过来:“没事，一点皮外伤，姐夫你怎么在这里？”

    他的话也让马达懵了，姐夫？

    李义阳竟然是这人的姐夫，而自己刚刚还当着他的面，要将他的小舅子赶出去。

    这万一他一怒之下，不将电子控制器卖给自己，那他的公司可就真的完了。

    当即他就狠狠地瞪了一眼袁军，随后陪笑道:“李先生，你别误会，我并没有偏袒的意思。

    只是袁军毕竟是我公司的员工，我只是想关起门办事，这样就不会被人传出去，从而影响公司的声誉，并不是有意针对你小舅子的。”

    李义阳淡淡道:“那么现在，你还打算继续将我小舅子赶出去，拒绝与他公司的合作吗？”

    马达正要说话，他的手机响了，当他听到电话里说的话时，激动地浑身肌肉都在颤抖:“你说的是真的，完美匹配了？”

    “真的，设备可以运作了，而且效率大大的增加了。

