    惊喜……惊吓还差不多！

    傅小官抓住了徐云清的手，“我不要你什么惊喜，这惊喜太吓人了，你平平安安的就好！”

    徐云清笑了起来，过了五息才悠悠一叹：

    “可娘是真的还有些事要去做。”

    “无论你有什么事，都交给我这个当儿子的去做好不好？我不想你出现任何意外，那样我会寝食难安，甚至会后悔一辈子的！”

    徐云清满脸笑意的看着她的儿子，儿子实实在在是长大了，懂得为娘操心了。

    如此看来，我确实不应该在外面为那些事费神了。

    “外面已经平定？”

    “嗯，我把武朝改成了大夏，而今五国归一尽皆安稳，对了，琉国我也收回来了。”

    傅小官极为骄傲的说着这话，就像一个孩子想要在自己的母亲面前表现出自己的优越一般，徐云清极其欣慰，也确实觉得自己的儿子才是天底下最优秀的男人！

    她彻底的放下了心来。

    春雷计划就是为的五国归一，这是武长风毕生之心愿，不是武长风好高骛远，而是接下来极有可能面对的形势！

    因为周同同获知了一些不为人知的消息，这个消息令武长风不得不离开了寒灵寺而去了白马禅院，并花费了两年的时间，来谋五国归一这样的一个结果。

    “是这样，你师傅苏长生，有些问题。”

    傅小官一怔，这是今天第二个人说苏长生恐怕有点问题了，这人还是他娘，肯定就没必要骗他。

    “他有什么问题？”

    “他是你师祖游历天下的时候在大鲜卑山下捡回来的，听师傅说那时候他仅仅三岁。后来师傅仙逝，他成了道院的观主。”

    “两年前，天机阁在敕勒川的谍子偶然得到了一个消息，说曾经荒国皇帝拓跋风和辽朝皇帝耶律庆在三年前，也就是你消灭荒国的前一年，他们有过一次秘密会晤。”

    “那份会晤的情报并没有得到证实，但顺着这消息，有谍子去了辽朝边境，却在大鲜卑山下被杀。”

    “娘去樊国之前，樊无相曾经来过一次道院，樊无相说，苏长生是辽朝的皇族遗子。”

    “娘自然不信，可樊无相说苏长生每过三年就会出去云游，没有人知道苏长生去过哪里。樊无相说……他知道苏长生每一次的云游都必然会去辽朝。也必然会在辽朝的边境大鲜卑山里停留许久。”

    “他还说那大鲜卑山里，而今有一支足足四十余万人的军队，而训练的方法，正是出于你的神剑军！”

    傅小官豁然震惊，难以置信的看着徐云清——周同同的谍子死在大鲜卑山下，苏长生云游必去大鲜卑山里，还有一支采用神剑军的训练方法训练出来的四十万大军……这一结合，真像便浮出了水面，苏长生可疑！

    现在依然不能断定，需要进一步去求证。

    “辽朝一直窥觑着曾经虞朝的领地，在你攻打荒国之前，辽朝就已经和荒国有了勾结。但辽朝和荒国之间隔着一个西夏，辽国必须占领西夏才能够和荒国合为一处，进而攻打虞朝。”

    拓跋风就在敕勒川，要判断这件事的真假很容易，既然当初他和辽朝的皇帝有过秘密会晤，那么将拓跋风召回来问问情况就了然。

    徐云清继续说道：

    “你一举消灭了荒国，那时候娘一直在看着，而苏长生就在娘的身边，现在想起来极为后怕，可能他也是为了亲眼瞧瞧你的神剑军战力如何。”

    “你在极短的时间消灭了荒国，这便打乱了辽朝的部署，辽朝对西夏的战争也因此而停了下来，这其中，或许就有苏长生给辽朝的建议。”

    “娘原本寻思借着边城之战而假死脱身，在暗地里查一查樊无相的那些话是不是真的？若是真的……苏长生所图极大！”

    “而你父亲发起这一场春雷计划的目的，他在给娘的信中有提起。他说五国归一，在你的带领下才能更加强大，才能抵御来自辽朝的攻击！”

    “辽朝很强大？”傅小官这之前并没有去关注过周边别的国家，他这时候才发现自己这个穿越人士的眼界还没有他的这爹娘开阔。

    徐云清点了点头，“辽朝之疆域比咱们现在的大夏小不了多少，辽人骁勇善战，男女皆有强悍战力。当然，西夏的黑骑也是赫赫有名，西夏和辽朝打了几百年，而今西夏的国力愈发衰弱，若是辽朝再起对西夏的战事，恐怕西夏便面临灭国之灾。”

    “辽朝若是占领了西夏，它的疆域就和大夏一般无二，再加上那至今都未曾暴露的四十万大军，其战力高的可怕。”

    “樊无相来道院，他的目的是离间娘和苏长生。苏长生后来知道了樊无相来过道院，他怀疑娘知道了他的秘密，所以他来边城的时候时间拿捏的正好。娘也因此笃定樊无相不是离间，他说的是真的。”

    “所以娘那时候必须死，因为娘担心苏长生狗急跳墙对你不利。”

    傅小官皱起了眉头，

    “但是他为什么没有杀我？”

    苏长生是有很多的机会杀傅小官的，若是傅小官被他杀了，大夏恐怕会陷入混乱。

    若苏长生真的在遥远的大鲜卑山里暗地里训练了一支四十万人的军队，趁着大夏混乱之机落下这枚棋子，岂不是极有可能一举占领大夏？

    或许是看出了傅小官的疑惑，徐云清又道：

    “娘想……恐怕他是好奇或者顾虑。”

    “这是什么意思？”

    “他知道你是生而知之者，在道教的教义中，生而知之者便是天选之人，无法战胜。何况你身边时常都有个北望川，并且他还知道你有一把能够轻易杀死圣阶的大枪。”

    如此说来，苏长生最早派了苏墨通过白玉莲来到了自己身边，然后有了苏珏苏柔和苏苏也来到了自己身边，这一切他都是为了更多的了解自己，也或者是通过他们去印证他心里的想法。

    甚至后面送来了那神器墨斗，收自己为关门弟子，却不关心自己的武功，这一切也是为了向自己试好并亲自接近自己。

    他的顾虑，或许真是那把大枪。

    而他真正见识到那把大枪的威力，也是在边城——傅小官不知道的是，在边城的第一声枪响，就是他射北望川的那一枪，苏长生就已经看见，并再次确定了傅小官就是生而知之者，并惊惧于那一把寒意森森的大枪。

