    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “局长，你的消息听灵通的啊。”

    “西顿伯爵的动作可不小，忘了说了，市长的家族也在做魔兽生意，所以我自然就知道了。”

    原来如此，西蒙点了点头。

    “市长对你付出的代价挺好奇的，我要特别好奇，西蒙，你真的拥有培养骑士的能力？”斯特兰正色道。

    “确实有，保罗就是一个活生生的例子。”

    斯特兰摇摇头：“保罗情况比较特殊，不是任何人都和他一样经过了异变。所以没有代表性。”

    “那我暂时可就没有办法证明了，不过我也说过了，若是达不到要求，合作协以自动取消嘛，对他们也没有什么损失，而且我将东来仙府都让了出去，这还不够吗？”

    “以我对你的了解，你不可能做没把握的事情，我是相信你有培养骑士的能力的。”

    “还是局长了解我。”

    “现在的情况是这样的，你培养骑士的方法对佛萨城乃至对联邦都极为重要，所以……”斯特兰还没说完，西蒙直接将其打断。

    “怎么？局长，你不会是想要让我交出这个方法吧。”西蒙的脸色一沉，沉声道。

    斯特兰沉默了几秒，而后道：“这不是我的想法，这是那些议员的想法，他们希望你能贡献出来。”

    “贡献？呵呵呵呵。”西蒙摇头讥讽的冷笑起来，从口袋里抽出一个雪茄，点燃，狠狠抽了一口，重重的吐出来。

    西蒙看向斯特兰沉声道：“局长，他们是不是太过分了。”

    斯特兰没有说话，西蒙继续说道：“崩解之剑的事情是这样，现在有是这样。贡献？说的冠冕堂皇，他们怎么不把他们家的财富和秘术秘技贡献出来，可笑！！”

    “谁让你手里的东西太有价值了，没有人会不心动的。”

    “这还是我的错了？”

    “西蒙，别生气，生气是解决不了问题的。”

    “不生气就能解决问题吗？“

    “我这不是再和你商量吗？”

    “没得商量，我的方法是不可能交出去的。”西蒙果断拒绝。

    办公室里一时间陷入沉默，西蒙突然又说道：“别说我自私什么的，我明确告诉你我培养骑士的方法用的就是针灸之法，我现在告诉你们方向了，让他们自己去研究。我相信以那些家族的能力，联合起来应该能研究出来。”

    西蒙虽然很想翻脸，但是崩解之剑还在机械科学院手里，黑武士秘魔甲也没到手，他这时候不宜和那群自私自利的老东西翻脸。

    “针灸之法也就你会，其他魔医根本不会啊。”斯特兰叹息道。

    “不会不会学吗，不会研究吗，你以为我的针灸之法是怎么来的。”西蒙嗤笑道。

    “他们估计不想等，他们说了，只要你把方法交出来，你可以提要求。”

    “还提要求？局长，先让他们把黑武士秘魔甲先给我再说吧。之前答应的事情都不兑现，还有什么好说的。”

    “接下里的日子可能是你们一生中最为可怕的时间，不过我也向你们保证，如果你们能够度过这场地狱的磨炼，在你们日后的骑士生涯中将有着无法估量的好处。”

    “我再重申一次，在这里我的命令必须执行，任何人违反我的命令都要受到处罚，我之前就说了谁敢违背我的命令，我会让他感受到什么叫做痛苦。”西蒙冷冽的目光看向那些被绑住的人。

    这些人神色惊恐了起来。

    “他们违背了我的命令，所以要受到处罚。我的处罚是将他们绑在这里三天，不给吃喝。”西蒙淡淡说道。

    “古斯特先生，饶了我们吧，我再也不敢了。”这些人脸色大变赶紧求饶。

    不吃不喝三天确实严重的处罚，凡是并不致命，真正可怕的是，现在可是冬天啊，他们身上衣服并不厚，如果被绑在外面三天，加上不吃不喝，绝对有可能被冻死。

    “我是肯特家族的人，我爸爸是肯特子爵，你不能这么做。你这是谋杀。”一个贵族子嗣大喊起来。

    “这件事我会告诉肯特子爵，他要是愿意，就将你带走，我这里不养废物。你们也是一样，如果受不了，就滚蛋。不过离开了，你们也就失去了一个也许是人生之中最重要的一次机会。

    怎么样选择就看你们自己，明天还留在这里的人将开始正式的训练。”西蒙说完就走了。

    “西蒙，要不要，我盯着他们。”保罗说道。

    “不用了，会有人盯着他们的。我们回去。”

    西蒙纷纷了训练场的驻扎军人看管那十几个犯错的人，并且去通知这些人的背后家族和势力。

    西蒙则是回到庄园，奥利萨已经将家里收拾很干净，切克温也过来了，他此时坐在沙发上，和小蕊琪儿在逗福娃。

    “这些人是怎么回事？”西蒙皱了皱眉，他发现家里有不少陌生人。

    “他们啊，我给你找来的佣人，你这庄园这么大，没有佣人怎么行，这些佣人都是我精挑细选的，身份干净的很，没有任何问题。”切克温说道，然后走到西蒙身边，指了指正在干活的女佣，猥琐的笑道：“这些女佣，我可是花了不少时间才找到的，个个身材顶呱呱，什么类型的都有，还有好几个是雏呢。要是你那天忍不住了，可以试试。”

    西蒙翻了翻白眼：“奥利萨没找你麻烦？”

    “还真没有，她只问了这些女人干不干净，还亲自检查了一遍。”切克温啧啧称奇。

    “这是这样？”西蒙惊奇不已。

    “谁说不是呢，我还问她到底是怎么想的，你知道她说什么吗？”

    “说什么？”西蒙也有些好奇。

    “她说只要你高兴就好，西蒙啊，真是一个贴心的好女人啊。”切克温摇了摇头，感叹道。

    西蒙无奈的笑了笑，他或许能猜到奥利萨的一些内心想法。

    奥利萨心里一直只是将自己定位成他的情人，不敢有过多的幻想。        

