    第444章不想拖后腿

    人不可能没有私心。

    何况土地承包起来，管理这一块就无需那么麻烦了。

    “我在考虑考虑一下。”

    赵娇娇耸耸肩，她只是说说，没有打算第一次就能让她爹同意此事。

    不过真的不急。

    土地承包制，也就是这几年而已，她只是想要让她爹轻松一些而已。

    管着赵家村大队这么多人，琐事太多。

    大队长也忙。

    “支书，小米娘要生了。”

    赵娇娇嘴角抽搐了几下，生孩子这事她爹都要管吗？

    “找产婆呀！”

    “小米奶不给钱。”

    赵娇娇瞥了她爹一眼，见她爹放下碗筷起身走了出去。

    “吃饭，不用管你爹，等一下给你爹剩一点就好。”

    王美丽对于赵小米一家真的不知道该说什么好了。

    “姐，小米娘已经生了四个闺女了，听说这一胎有人看她肚子说又是闺女，所以小米奶不愿意出钱请产婆了。”包打听赵玲玲缓缓道来。

    生了四个女儿，继续生，就是为了生儿子。

    在这个年代，连续生产几胎，这当娘的身体这个怎么承受得住？

    “听说生小米的时候，有人说是儿子，可是生下来偏偏是女儿，如果不是大队上没有扔孩子的，怕小米奶都要把小米背到后山去扔了。”

    因为有老支书在，还有赵家族长，就是生了女儿，也不敢去扔，那可是会被赶出去赵家族谱，亦或者被赶出赵家村大队的。

    “姐，我们大队还行，我听说其他大队有人家里生女儿太多了，要不就是抱养出去，要不就是生下来扔了。”

    “哎呦．．．．．”

    王美丽板着一张脸，“乱说什么，还不吃饭。”

    这让王美丽响起曾经他们大队就有人抱着孩子扔了的事情，那都是好多年的事情了。

    那家实在是太穷了，一连生了六个女儿，真的养不活，不过到最后，那家人依然没有儿子，因为孩子娘不能生养了。

    这样糟心的事情，还是不让家里孩子知道这些。

    赵玲玲委屈的看了一眼她娘，低头吃肉起来。

    赵娇娇心知，都是吃不饱的缘故造成的。

    如果能吃饱饭，哪里还怕家里多样几个人呀！

    “土蛋，吃了饭，做我给你出的题。”

    土蛋哀叫一声，“姐，能否绕过我。”

    瞧见他耍宝的样子，赵娇娇坚持自己的选择，“不行。”

    “小妹你也是。”

    赵玲玲的成绩要比赵娇娇他们都要差一些，也不知道考上一中没有？

    “姐，我明天去学校看一下，我到底考上一中没有？”

    大哥考上一中。

    二哥也考上一中。

    姐也考上一中。

    如果她不能考上一中，那就真的丢脸了。

    “应该没有问题，你不要相信你姐我。”

    家里学英语都是跟着收音机学习的，赵娇娇还会辅导。

    两个小的，都不想考的太差丢脸，哪只能拼命学习，而且还有赵娇娇寄回来的初中资料和高中资料。

    “希望如此吧！”赵玲玲一点自信都没有。

    她是真的不想拖后腿。

    赵支书处理好此事之后，回来继续吃饭。

    赵娇娇翻看着书，土蛋在做作业，赵玲玲也在看书。

    (本章完)

