
　　而博门并没有死，子弹从他两边脸颊穿过去，打碎好几颗牙齿，昏迷了三分钟就被疼醒。23sk.Com

　　感受着不断流失的体力，博门也知道大事不妙了，捂着胸部的伤口来到五楼，想把帷幕先打开，保证营地无恙再说。

　　可等他赶到时帷幕装置早已被完全破坏，外面的火势也越来越大。

　　万念俱灰的博门瘫倒在地上，也没有力气爬起来下楼指挥御敌。

　　他又悔又恨，万万没想到小人就藏在他身边，是他让营地再次陷入危险之中，他活该……

　　好在赶到的陈悍让博门看到了希望，把该交代的全部说了出来。

　　他很清楚，只有陈悍能拯救百岩会，他不想自己多年的努力成果被小人葬送，便有了刚刚那一幕。

　　“博老大……我会给你报仇的……”陈悍声音有些颤抖。

　　来营地这段时间博门对他还是非常照顾的，现在看到博门变成这样，他心里说不出的难受。

　　接过钥匙，陈悍不再说话，站起身鞠了一躬，钻进破灭号内，离开了五楼。

　　望着陈悍的背影，博门满是血迹的脸上露出悲凉的笑容。

　　他有预感，百岩会在这个年轻人手上一定会更加发扬光大，只可惜他看不到了。

　　摸了摸口袋，掏出仅剩两根的烟盒，博门如获至宝地拿出一根哆哆嗦嗦地点上。

　　听着外面刺耳的混乱声，博门的泪水跟血水一起在被打烂的脸上流淌，他的心比身上的伤口还要痛。

　　他博门纵横小半生，也曾风光过，现在居然只能躺在这种地方等死，可悲。

　　不，这不是他的风格，他死也要死在战场上。

　　想到这里，博门又恢复了一点力气，把最后一根烟也点上，挣扎着爬起来，扶着墙想往他存放机甲的地方走去。

　　但没能走几步，博门就一个踉跄再次摔倒在地上，晕了过去……

　　外面已经打起来，陈悍刚踏出防务大楼的门口就看到两架战机从低空呼啸而过。

　　飞到营地大门跟建筑密集的区域时还会投下高爆弹，阵阵爆炸声就是这玩意制造的。

　　居然出动了两架战机，陈悍心头一惊，据他所知乌斯盟并没有这种实力。

　　战机和战车还有机甲都由机师操控，分级相同，类型跟配装方式却完全不一样。

　　战机和战车的五种类型分别是防护、强袭、高动、援助、全装。

　　防护型基础耐久比较高，护甲厚，少一个武器槽，能够额外装备一种装甲配件，战场定位是冲击，抵挡伤害。

　　高动型基础速度极高，能额外装备一个核心配件，但不能装备装甲配件，非常脆弱，战场定位是高速突击，保护侧翼。

　　强袭型额外多一个武器槽位，不能装备辅助配件，基础速度和耐久均一般，战场定位是输出拉满，正面强攻。

　　援助型少一个武器槽位，但可以装备特殊配件，比如干扰器，扫描仪等等，战场定位是保护目标，控制区域。

　　全装型正常武器槽位，正常配件槽位，战场定位想去哪就去哪。

　　操作方式则是由操控盘进行控制，神经元连接只是起辅助作用，提高精准度，对脑力要求会不如同级别的机甲。

　　但论操作，战机对机师的要求更高，需要经过更长时间的训练。

　　要是现在把一架战机丢在陈悍面前，让他开，他肯定是不会的，没学过，操控盘外加数十个指示灯都看不明白。

　　而且战机的价格贵得离谱，一架普通的黑夜级战机就能卖到上百万星联币。

　　这和战机的通用性有关，复仇级以上的战机除了装备磁能发动机，还有反重力发动机，具备在外太空作战的能力。

　　厉害的战机群甚至能对战舰造成威胁，而能和战舰扯上关系的玩意，都会贵。

　　陈悍能看出上方的两架战机都是黑夜级，具体型号看不清。

　　随着战机的几轮轰炸，整个营地都陷入了火海中。

　　埋伏已久的乌斯盟带着中小势力上千人在猛攻营地大门，密集的飞弹几乎把掩体都清扫了一遍。

　　重新搭建好的哨塔跟大门不堪重负，再次倒塌。

　　负责巡逻与防守的上百名干员在没有人指挥的情况下拼死抵抗，用肉身守着阵线。

　　但随着敌方的机甲压上来，干员们的抵抗就显得那么无力，有崩溃的趋势。

　　“不要乱！靠好掩体防守！我们的人马上就会过来！”陈悍一发粒子压缩冷炮秒掉一架要冲进阵线的近战机甲，打开外放大喊着。

　　同时挂靠在背后的反器材能量炮也调整角度，将一百多米开外的机炮火力点清除，现在开始他就是战场指挥。

　　这些干员大部分都是参加过上次防御战的，认识陈悍，看见主力到场，纷纷士气大振。

　　“干掉他！干掉他！”乌斯盟的首领巴赫大喊着。

　　他看起来三十岁左右，短发，没有胡子，五官比较清秀，并不是机师，甚至连枪都没拿，右手还拄着拐杖，走起路来一瘸一拐的。

　　之所以能当上乌斯盟的首领，靠的就是头上那颗比较好用的脑袋，运筹帷幄，各种阴险招数都能想出来。

　　再加上奥氏集团黄海的暗中扶持，能拿到钱和机甲，让他在乌斯盟内部深入人心，所有人都服从。

　　尽管黄海只是把他当傀儡，可他愿意当，也想当好这个傀儡。

　　不然以他一个走路都要扶着拐杖的人，在边境这种地方估计连饭都吃不上。

　　平时他是不会参加战斗的，毕竟行动不便，都是安排一个战场指挥，他远程告诉战场指挥怎么做。

　　不过今晚的战斗实在太重要，弄不好黄海会要了他的命，他不得不亲自出马……

　　虽然是晚上，但陈悍的镇狱级机甲在火光照射下依旧显眼。

　　下一秒就有六七发各式飞弹从远处飞来，发出阵阵破空声，完全封锁了陈悍的位置。

　　“该死！”陈悍暗骂一声，放弃瞄准，转身跳进旁边的掩体内蹲下，飞弹全部在防爆坑附近爆炸，沙土飞得到处都是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十七章 战机免费阅读。https://xs.23sk.com 