    第419章 她一下子就击中了我的心……巴

    托雷基亚错愕了一瞬间。

    “不，泰罗，我不会在你身上做那些实验的。”

    “欸，为什么？”

    按照托雷基亚的性格，拿自己做实验应该毫不手软才是啊。

    托雷基亚什么都没说，只是看着窗户外面的夕阳。

    夕阳会落下，并不代表太阳消失了, 只是太阳去照耀了其他地方，从未改变。

    被改变的太阳已经不是那个纯粹的太阳了。

    “好了，你家孩子回来了。”

    “什么孩子？”

    “那个不是吗？”托雷基亚指了指走进门的剑悟，“你是不是父爱过重了？虽说你是奥特之父的儿子，但是也没必要成为新一代奥特之父吧？”

    “也不是，因为特利迦是迪迦的同位体，我当年……受了大古很多照顾，大古就是迪迦的人间体，所以算是爱屋及乌吧，而且剑悟的确很厉害。”

    大古算是第一个让泰罗心灵升华的老师，幼年时期，战斗方面有父亲和哥哥们教导，治疗能力有母亲教导，心理健康有统子教导，但是真正让泰罗下定决心去战斗的，是大古。

    看着泰罗陷入回忆，托雷基亚轻拍了几下泰罗的肩膀让他回神。

    “我在这里待一段时间就走，看看你说的永恒核心。”

    “你要回去啊？”

    “是啊，你家老大天天缠着我问你的消息，偏偏科技局没人拦着他。”托雷基亚说起这个就头疼。

    也不知道那个小猫咪给希卡利长官灌了什么迷魂汤，顺利要到了通行证，在科技局畅通无阻的。

    “梦比优斯啊……”

    “嗯, 已经接任你的工作了，不过他没有接任总教官的职位，说是一定要等你回来。”

    梦比优斯接任了泰罗的工作才知道泰罗平时多么辛苦。

    仅仅是总教官的任务和部分警备队的队长任务，就让梦比优斯分身乏术, 真不知道泰罗哥以前是怎么做到的, 听佐菲哥说泰罗哥效率是相当高。

    【泰罗那小子从小就很活泼好动，总想出去玩。】

    【所以效率高，很大可能是因为他想多留点时间出去玩。】

    【泰罗小时候很要强的，达不到我们的要求都会急哭，然后又把眼泪憋回去，一边撒娇一边努力去做，真是……】

    梦比优斯听到有趣的地方还会笑出声，这么久了泰罗哥都没说过自己的故事，想多多了解他，听听他的过去。

    “好了，我出去一趟，别忘了你答应我的。”

    托雷基亚说着消失在原地，剑悟此时也刚好打开门进来。

    “光太郎大哥。”

    “怎么了？”

    “我该怎么才能帮到彰人呢？”彰人手里拿着一枝白色的玫瑰花，“我想让彰人露出微笑……因为拉莱耶还没有开花，所以这种花应该也可以，也是我培养的花朵，大家见到美丽的花朵应该都会开心的吧？”

    “看到美丽的事物会开心吗？剑悟你想想你是因为什么才开心的。”泰罗反问着。

    “因为帮助了别人吗？看到大家开心, 我也开心。”剑悟笑得很灿烂，“光太郎大哥也很开心的样子，每天都在笑哦。”

    “这就——有东西来了！”

    泰罗面色一变，剑悟脸色也变得严肃起来。

    “去吧。”

    “好，光太郎大哥帮我拿一下。”剑悟将花朵递给了泰罗，然后立刻冲了出去。

    不出所料，死亡德拉戈再次出现在城市中，这次，德拉戈的眼睛已经变成了猩红色，力量暴增。

    ‘特利迦，让我再好好地看着你，感受我们的热情吧，亲爱的特利迦。’

    “结名！”

    “剑悟！这次怪兽完全不一样了！”

    二人的攻击不停，但是依然没有给狂化的死亡德拉戈带来什么伤害。

    “没办法了，只能变——诶！彰人？你怎么来了？”

    他应该还在被关禁闭啊。

    彰人的眼中充满着仇恨，攻击不停歇地朝着死亡德拉戈而去。

    就在此时，天空出现一双金色的眼睛，紧接着，巨大的身体跨越了出来，抓向了结名。

    “啊！！！”结名一个翻滚，转身就跑。

    这里距离避难所比较近，需要远离一些，缓解下剑悟的压力。

    剑悟见到结名被追赶，晃了晃彰人的胳膊。

    “彰人！你还记得和结名的约定吗？”

    “呼——”彰人眼中的红色褪去了一些。

    约定……对了，是约定！

    【我决定了，一定要保护好这个世界！】

    【那说好了，我会和结名一起战斗，而且我想好了，我要守护结名！结名的笑容就交给——】

    “结名！”

    “彰人，快去！怪**给我，结名交给你了！”

    “嗯！”

    那时候的约定，结名的笑容，都让彰人无法割舍。

    此时结名也很紧张，背后有着黑暗巨人在追，自己还独自一人，虽说经历了很多，但是她毕竟只是个高中少女，没法和这种敌人对抗。

    “挺有意思的嘛，不愧是幽蕾纱。”

    达贡戏弄般地追赶着逃窜的结名。

    “什么幽蕾纱！我的名字是结名！”

    “和勇者过招使出全力是最基本的礼仪，让我和你过两招吧。”

    达贡对待结名可是毫不留情，丝毫不顾及她的人类身体，而且还是个女性，巨大的力量让结名感受到了疼痛，然后就被狠狠摔在地上。

    达贡一步步靠近结名，压迫感十足。

    “死心吧。”

    “欺负小女孩，可真是低级的趣味啊。”

    一道轻佻的声音从旁边传来，手里还抓着杯奶茶。

    “你是谁？”

    “雾崎先生！是你啊！”结名突然惊喜了起来。

    雾崎是光太郎大哥的朋友，一定也很厉害，有救了！

    “雾崎？没听过的名字。”

    “现在你不就听到了吗？”托雷基亚笑着将奶茶放到结名手上，“帮我拿一下，没封口，别撒了。”

    “你也想和我过招吗？”

    “过招？哈哈哈哈！你也配？”

    虽说是拟态，看起来相当文弱，但是托雷基亚可是非常灵活的，要知道，他以前也是和泰罗一起训练的，起手式都是和泰罗一模一样的，泰罗最喜欢练体操，非要拉着托雷基亚一起，所以柔韧性是相当好。

    托雷基亚都懒得变身，就着人类形态和达贡打了十几个来回。

    “你很不错，不过也到此为止了。”

    达贡释放了一些黑暗能量，托雷基亚表现上开始陷入劣势中。

    “雾崎先生！”结名越看越着急，偏偏自己的武器被打飞不知去向。

    眼看他被压制，结名急得像热锅上的蚂蚁一样。

    ‘给他来个大的，让他在自以为获胜的时候直接失败。’托雷基亚坏坏的想。

    “呼啊！”达贡推开了雾崎，准备放大光线。

    托雷基亚也暗戳戳准备好了，准备看他被戏耍的表情了。

    “不要！”结名挡在了托雷基亚的面前，直接把他的奶茶泼到了达贡的脸上。

    “我的……”奶茶。

    托雷基亚的手僵在了半空中。

    “我们人类，是绝对不会输给你们的，绝对不会！”

    坚定的眼神让达贡第一次感觉心脏骤停了一下。

    达贡：她坚定的眼神一下子击中了我的心……心巴，而且居然是甜甜的味道，这到底是什么感觉？

    托雷基亚：是我死去的奶茶。

    “呵，挺有气势嘛，下次可就没这么好运了。”

    达贡退后着消失，不知道是心慌还是什么。

    “结名！”彰人此时才姗姗来迟。

    “你来晚了。”

    “呼，没事就好。”

    已经失去了父母，不能再失去结名了。

    “彰人，是雾崎先生救了我，雾——诶，人呢？”

    托雷基亚：谢谢，人已经在奶茶店了。

    只是路过，丧失一杯奶茶，亏大了。

    最悠闲的当属泰罗了，本来托雷基亚没来的时候，他还可以帮帮忙，帮打打怪，治疗什么的，但是托雷基亚一来，他变身的机会都没了，只能悠闲地养花。

    “光太郎大哥，我回来了。”

    “回来了啊，剑悟，你的花，还给你。”

    泰罗把剑悟先前放这的白玫瑰递了回去。

    “谢谢你，光太郎大哥。”剑悟不好意思地摸了摸头。

    “泰罗我买了奶茶，你看看要什么口……味？”

    托雷基亚消失，然后又瞬间出现。

    “不是幻觉……”

    没看错吧，泰罗给这小子花，这小子还一脸羞涩地接过去了？

    (本章完)

