    晚上的聚会非常热闹。

    夏龙勉为其难烧了一桌好菜。

    大家聚在一起推杯换盏（都是果汁），一起聊着天显得好不惬意。

    格尔曼博士在晚会上，表演了一口吃下二十个肉夹馍。

    之后就因为食物堵塞食道，差点被送进了医务室。

    琉依和阿守则拿出平日里的有趣小发明。

    比如棉花糖发射机，让聚会更加热闹起来。

    夏龙本来乐呵呵的看戏，结果最后却被众人推出来表演节目。

    没办法，最后只得用电磁操控能力作弊。

    操控各色电流在空中形成各种图案，这才被放过了。

    聚会结束后，夏龙返回寝室。

    二话不说，洗漱完毕后倒床就睡。

    连续的大战，再加上一晚上的喧闹。

    就算能使用仙豆将身体状态调整到巅峰，精神上也依旧感到疲惫。

    次日。

    当明媚的阳光透过绿色的百叶窗落在夏龙脸上时，已经快接近中午了。

    慢悠悠洗了个头发，把凌乱的鸡窝头梳理整齐。

    夏龙看着镜子，伸手抓了几下头发将其定型，这才满意的放下手。

    距离午饭还有点时间。

    夏龙趁此机会进入奖池空间，查看情况。

    他刚一进去，就见科研部长顶着一双熊猫眼扑了过来。

    似乎已经在入口处，等候很久了。

    “你没事吧？本尊，身体怎么样啊？有没有什么不舒服的地方？”

    夏龙直接拍开他在自己身上乱摸的手。

    “我要是有事，你早就没了。”

    科研部长捂着手，想了想也是这个理。顿时松了口气，面色也放缓了许多。

    “这么说，格利扎已经被你干掉了？”

    “那是当然，小爷一出手，别说格利扎了，就算是黑暗扎基也是小菜一碟。”夏龙拍了拍胸口，脸不红气不喘的说道。

    “得了吧，要是没融合卡，你拿头打扎基？”科研部长双手抱胸，不屑的说道。

    “以前或许是这样，但现在情况也大不相同了，因为我得到了这个。”

    夏龙也不生气，笑呵呵的打开卡盒，摸出神主卡在他面前晃了晃。

    “这张卡，难道说……本尊你已经解锁了神主形态？”

    科研部长看着夏龙手中的卡片，一双眼睛瞪大如铜铃骇然问道。

    “当然，这个形态下格利扎就算变成第三形态，我都能吊着它打。”夏龙胸有成竹的说道，手指夹着神主卡灵活翻转起来。

    科研部长这下倒是没有嘲笑夏龙。

    帝骑常态下虽然也强，但对上顶尖高手还是差的远。

    之前夏龙能够混的风生水起，大部分功劳都得靠融合卡。

    否则之前对上玛伽八岐大蛇以及基里艾洛德神，本尊想赢这两位都不会那么简单。

    但晋阶成为帝骑神主形态后，情况就不一样了。

    就算不依靠融合卡，夏龙也能凭借自己的实力正面击败他们！

    帝骑基础形态和帝骑神主形态。

    这两者之间的差距，就如同哥尔赞与五帝王。

    后者完全能秒杀前者！

    “给我看一下！”

    科研部长看着夏龙手指间转动的神主卡，像是看见了一个性感美女似的咽了下口水，随后朝夏龙走了过来。

    “不要。”

    科研部长摘下眼镜震声大喊：“听话，让我康康！”

    “不要！”夏龙想也不想的回绝了。

    “你为什么非得逼我动粗呢？”科研部长无奈叹了口气，随后切换成艾勃隆龙人形态。

    “嚯嚯，这么你很勇嘛？”夏龙双眼微微眯起，随后将双手放在腰带上，完成了变身。

    “开玩笑，我超勇的好不好？我超厉害的！”科研部长一边说着一边朝着本尊走了过去。

    在行走过程中，他的躯体散发出淡淡的莹绿色光芒，身形再度发生变化。

    身形快速拉伸增长，全身筋肉像是活了般涌动起来，不断发出炒豆子般的噼里啪啦声。

    淡绿色的鳞片染上金色，变得更加厚实。

    眉心一枚菱形鳞片更是完全浸成金色，配上科研部长此时金色的竖瞳，看上去不仅不恐怖，反而有些神圣的意味。

    变化最大的是背部，一对包覆着鳞片的肉翅破开肌肤钻出，然后飞龙般展开！

    科研部长轻轻扇动翅翼，整个人缓缓升空，看上去十分神异。

    “你进化到第二形态了？”夏龙有些意外。

    好家伙，这是从陆战兵种转到空战了？

    不过就凭这个就敢来挑衅自己，科研部长怕不是失了智？

    “还没有，就差临门一脚了，要进阶第二形态我还缺少足够的刺激，简而言之需要一场足够激烈的大战！”科研部长张开双臂平衡着身躯，还有些不太适应飞翔的感觉。

    这种感觉与借助装甲在天空飞行完全不同。

    更加自由，更加令人心神舒畅！

    “哦，就是被我狠狠扁一顿就行了吧？我懂了。”夏龙右手握拳锤击在左掌上，露出一副恍然大悟的表情。

    “您能不过度翻译吗？”科研部长有点牙疼，心里忽然就有些后悔了。

    自己刚才是不是不该那么飘的？

    “少废话，你不是想要见识下神主牌吗？我这就让你亲自体验下它的威力。”夏龙看着科研部长脸上缓缓浮现出个核善的笑容，随后将神主卡果断甩入腰带中。

    【假面驾驭，帝骑神主！！】

    在科研部长惊愕的目光中，数十张卡牌自发从帝骑腰侧卡盒中飞出，然后快速将帝骑包裹在内。

    轰！！！

    伴随一声仿若雷鸣的炸响，屏罩陡然炸成漫天品红光影无差别朝四面八方冲击而去。

    天空上的科研部长还反应过来，就被这股强劲的气浪掀飞，直直飞出千米外才堪堪停下。

    他惊骇万分的看向本尊的方向。

    帝骑仍站在原地，不过已经变了模样。

    头部采用龙骑面罩样式，碧玉似的双眼变为更具冲击力的洋红。

    眉心处，刻画着类似浮雕样式的黑白帝骑纹章。

    红银相间的胸铠中央，是类似奥特战士的圆形计时器。

    计时器周围，刻满了各种银色的符文。

    四肢都套着红黑银三色夹杂的护甲。

    倒三角形的腹部表面，覆盖着龙鳞样式的大块黑甲。

    背部品红色的披风迎风飘摇，内侧为黑色。

    只是瞬间，帝骑的气势就呈百倍增长！

    即使静默着，依旧威风凛凛！

    科研部长看着正在做准备动作的本尊，下意识的咽了下口水。

    “本尊，你……你来真的啊？”

    “嚯嚯，你不是超勇的嘛？这就怕了？”

    “我……这不开玩笑嘛！”

    “放心，我下手有分寸的，况且不经历风雨怎么见彩虹？想要进阶到第二阶段，总的付出点辛苦不是？”夏龙一边说着一边朝科研部长走了过去。

    他步履很慢，但每一步落下都会凭空突进数十米。

    “我靠，瞬移被你完成了缩地成寸？”科研部长见状顿时吓得不行，赶紧连滚带爬起身，直接朝着相反的方向使劲扑腾翅膀飞去。

    “别逃啊，朝我的方向冲过来！”

    “混蛋，你说话怎么一股赛文味儿？”

    “我懂了，在正式开打前，你想跑跑步热热身对吧？”夏龙停下脚步笑得无良，随后右手点向腰间的K触屏。

    “这样的话，就我们两个人跑就太没意思了，我多叫点人出来一起跑热闹热闹，不用谢我！”

    【怪兽驾驭，贝蒙斯坦！】

    【怪兽驾驭，玛伽巴萨！】

    【怪兽驾驭，美尔巴！】

    便随着K触屏发出声响，很快帝骑神主周围就出现三头庞然狰狞的身形。

    “去吧，帮他热热身！”夏龙抬手指向几乎原地石化的科研部长下达了命令。

    三头怪兽齐齐发出嘶吼，随后扑腾着翅膀就兴冲冲朝科研部长飞了过去。

    夏龙召唤的这三头怪兽，全是飞行系怪兽，速度都极快无比。

    要是不全力以待，只怕不出一分钟就会被捉住。

    到时候，结局如何就很难说了。

    科研部长赶紧巨大化，使出吃奶的劲儿拼命往前飞，不时还得躲避三头怪兽释放的远程攻击，一时间压力山大。

    “我现在不想进阶了，我放弃，行不行啊？”

    “你在说什么傻话呢？想想雷欧，人家刚开始也很菜，但凭借不怕苦不怕累的精神，硬是熬过了赛文的训练最后成为昭和格斗王，再坚持坚持！”夏龙挥了挥手，让一旁看戏的机器人女助理搬来藤椅和果汁，一边给科研部长打气道。

    “干吧嗲！”

    “我干你二大爷！我就是个科研人员！”

    科研部长发出凄厉的咆哮，扭头看着惬意的本尊发出悲愤的控诉。

    “本尊你给我等着，迟早有一天我会……嗷呜！！”

    “淦，你这鸟能?别啄我屁股吗？”

    夏龙看着捂着屁股使劲扑腾翅膀的科研部长，顿时露出个神清气爽的笑容。

    “又是美好的一天。”

