    胡文辉听到叶辰的呼喊，于是进入了传功秘境。

    空中再次荡漾起一层涟漪，叶辰仔细的观察着。

    “怎么了？”

    胡文辉盯着叶辰，有些警惕，可不能被叶辰给撂倒了……

    虽说叶辰就算撂倒自己，他也出不去，但自己好歹也是苍星武院的资深教习，被叶辰撂倒了的话，面子过不去！

    当然，胡文辉觉得叶辰能撂倒自己的可能性也不大。

    叶辰最近是风头无双，连传奇强者都栽在了他的手里，但那不是叶辰的力量。

    叶辰道：“胡教习，能帮忙带句话给我老师还有欧阳院长吗？”

    “他们不在，刚暗中离开苍星武院了。”胡文辉说道。

    “我师叔柳慕白也行。”叶辰又道。

    “他也暗中出去办事了。”

    叶辰心中大定。

    三位传奇不在的话，自己偷偷跑出去，应该问题不大。

    “你有什么话就说吧，等他们回来了，我再转告他们。”胡文辉说道。

    “没事了。”

    胡文辉皱了皱眉，道：“叶辰，安心待在这里，外边的事，现在跟你没关系了，你要相信苍星武院！”

    叶辰露出了一个真诚的笑容，道：“我相信苍星武院！”

    “那你继续修炼，我就不在这里碍着你了。”胡文辉说罢，离去。

    叶辰继续以武道真眼，盯着那一层涟漪。

    差不多了！

    胡文辉刚出去。

    叶辰再次大喊：“胡教习，还有一件重要的事。”

    胡文辉气得嘴角直抽抽，再次进入了传功秘境。

    臭小子，逗我玩呢？

    再次进入传功秘境的胡文辉，吹鼻子瞪眼，道：“赶紧说！”

    通过胡文辉这次进入传功秘境，叶辰终于彻底摸清楚了传功秘境的进出方式，于是他神情认真的说道：“胡教习，我打算出去。”

    “胡闹，让你安心在这里待着，你就老老实实的待着！”

    叶辰深吸了一口气，道：“胡教习，我知道大家这么做是为了我好。可我不能躲起来，我要去面对，这才是我的道！”

    “你去面对？你怎么面对？大周朝堂，宗派联盟，大秦皇朝，还有一个千灵宗，这些是你能去面对的吗？

    你是苍星武院的弟子，现在让你待在这里，是你老师的决定，也是苍星武院院长的决定，说了不准你出去，那你就哪里都不能去！”

    胡文辉气得不行。

    年轻人，有骨气，有傲气，是好事，但翅膀还不够硬，就别老想着乱飞，别把翅膀弄断了！

    叶辰道：“胡教习，对不住了。”

    话音落下。

    叶辰的识海中，精神力疯狂涌出。

    灵浪冲击！

    胡文辉的身前，顿时浮现一层浑厚的元力，抵挡叶辰的精神力。

    “嗖！”

    叶辰脚下金光一闪，瞬间出现在了胡文辉的面前，灵武合一的力量，于他的掌指之间爆发，叠浪劲十层力量涌动叠加，一拳轰出。

    “轰！”

    胡文辉在身前布下的防御，被叶辰轰碎。

    胡文辉的身体，往后倒飞。

    叶辰再次施展登天步，出现在了往后倒飞的胡文辉身后，一掌打在了胡文辉的脖颈位置。

    胡文辉身体一软。

    叶辰抓住胡文辉的手臂，带着人平稳落地。

    这时候，胡文辉浑身酸麻，根本提不上力气。

    他万万没想到，叶辰竟然真的对自己动手……而且怎么也想不到，自己在叶辰面前，竟然是如此的不堪一击……

    恼怒又羞愧！

    叶辰把人放在地上，再次致歉，道：“胡教习，抱歉，我必须要出去。”

    “叶辰，你出不去的，我不会告诉你如何离开，就算你把剑架在我的脖子上，我也不会说一个字！”

    叶辰道：“我不会对自己人出剑。”

    接着，叶辰身上，力量涌动而出，在空中流转激荡，片刻后，空中出现一层透明的涟漪。

    叶辰身形一闪，穿过这层涟漪，从传功秘境内离去。

    胡文辉……目瞪口呆！

    叶辰……竟然掌握了进出传功秘境的手段！

    他看得出来，叶辰刚才在尝试，也就是说，叶辰刚掌握如何离开的办法。

    怎么掌握的？

    胡文辉想到了自己几次进出，叶辰都在盯着自己的画面。

    “这臭小子，好敏锐的洞察力！”胡文辉忍不住惊叹了一句，随后，满脸苦涩。

    欧阳商叮嘱交代的事，办砸了。

    叶辰这一出去，事情恐怕要朝着不可控制的方向发展……

    胡文辉不禁想到了当初第一次见到叶辰的那一幕。

    半年前的那个少年，现在，已经成长为了真正的男人。

    他明知外边乃是龙潭虎穴，刀山火海，可他放弃了平稳安定的环境也要出去。

    这一场风暴，他想怎么去扛起来？他能扛的起来吗？

    …………

    离开了传功秘境的叶辰，避开了苍星武院所有人，悄然下山。

    到了山脚之后，便直接爆发最快的速度离去。

    山上。

    一直留在苍星武院的余盛，忽然叹了一口气。

    他发现了，没有阻拦。

    因为，叶辰明显铁了心要走，强留下叶辰，不是好事。

    除此之外。

    余盛对此次苍星武院度过这一场灾劫，信心不大。

    变数，在叶辰身上！

    正在给余盛捏着肩膀的胖子，道：“爷爷，我也想下山一趟。”

    余盛微微皱眉，道：“你知道他要去哪里？”

    胖子摇头。

    知道也不说！

    况且，现在还没确定，但大概率能猜得到。

    离开凌云山的时候，他发现叶辰跟东方秀对过一个眼神，心里差不多有数。

    余盛随手丢出了一份兽皮，道：“若是找到了他，把这个给他吧。”

    “爷爷，这是哪里的地图？”

    胖子拿起兽皮看了看，兽皮上，明显画着一幅地图。

    “苍州真武殿的地图。”余盛说道。

    胖子立刻将兽皮珍之重之的收好，他听说过真武殿，如果叶辰找到真武殿，且加入了真武殿，那一切皆定！

    管他什么周破天李居山，或者千灵宗，在真武殿面前，屁都不敢放一个。

    “爷爷，那我下山了啊。”胖子迫不及待想要离开，想把地图交给叶辰，让叶辰赶紧走，离开这充满危险的地方！

    “去吧。”

    得到余盛的应允，胖子赶紧开溜。

    待得胖子离开后。

    余盛叹了口气，自语道：“欧阳商，杨天极，抱歉了，你们不希望让叶辰去冒险，可我……也不希望你们两个把命给交代出去了。”

    ps：读者老爷们，给点礼物好不好……我努力更新！

