    他说了什么，苏婉寻根本没听清。

    这个男人又高大又沉，总不能就让他一直靠在自己身上吧？

    无奈，只能使出全身力气想将他拖到床榻。

    可刚一动，她反而被这个男人横抱，三两步就扔回到棉被。

    景慕霆醉醺醺地解开外衣，也躺上来，眸色却越来越重。

    俯身正欲吻下去，苏婉寻却毫不犹豫地将他再次推开，生硬地拒绝：“景慕霆！我不想！你放开！”

    这个动作太大力，因为带着愤怒。

    景慕霆一怔，似乎清醒了点，但呼吸却越来越粗浊。

    他抬手擒住她的下颌，低声沙哑地问：“心痛吗？”

    苏婉寻，你在想谁？许世宁的信应该送到你手里了吧？

    这些话，他没有说！但心却在发颤。

    这是皇宫，无论是人，还是飞禽走兽，都逃不开隐卫的眼。信里的内容，他早就知道！

    “你说什么？”

    苏婉寻看着他深邃紧眯的凤眸，一时间不明白。

    景慕霆深凝着她，眼神虽然还带着血丝和醉意，但口齿已清楚多了。

    “为什么要在这个时候拒绝我？”

    “我不想！我累了……”

    一夜未归倒也罢，他如今这番话又是什么意思？

    自己为了他差点被毒蛇咬死。他却在外头喝酒！

    景慕霆见她离开，也不再强迫。

    苏婉寻其实并没有要走，而是去取热水。

    又去拿干净的睡衣。她没有吩咐下人，而是自己亲自做。

    准备好了这一切回到床榻前却发现他已离开，只剩下睡过的痕迹。

    这一刻，苏婉寻的心顿时空落落的，既酸涩又委屈。

    整个上午，景慕霆都没有再回来看她，同样，白芨和安清书也没有回来。

    正午，又有一只信鸽停落在窗口。

    苏婉寻取下信一看，宛若雷击，手掌发颤。

    这不是许世宁的信，而是云天墨的字迹。封面上写着：爱妃亲启。

    一个可怕的念头出现在她的脑海里，难道早上的信也不是许大哥的？她中计了！

    她颤抖着手打开，果然是云天墨写的。

    “爱妃，她们在我这里很好，你若想见人，半个时辰内港口见。若想见白骨，也可以不来。”

    “云天墨！”

    苏婉寻将信死死攥紧，又深吸一口气。

    怎么办？要单独去见吗？

    可她怎么跟这个男人斗？

    还是先告诉慕霆吧！

    她疾步出门去他的书房，可薛公公却将她拦在门口：“娘娘，陛下现在谁也不见。”

    “有急事！”

    她想将这个太监推开，毕竟此人在前世也从不干好事。

    “娘娘，陛下正在见重要人，还请娘娘先回去。”

    薛公公就是不让开。

    今早就看到里面的美人和陛下一起回书房，现在又在一起喝酒，一看便知是新宠！

    他不会蠢到现在去打搅。

    苏婉寻抬头一看，呵！十几个侍卫已拦截在门口。

    她如何闯？

    再回想自己如今的身份，虽说是他的妻，可还没册封！

    原以为可以不计较，但没有身份就是没有身份！

    这些侍卫可以将她阻拦，就连个太监也可以不行礼。

    她深吸一口气，狠狠闭上发涩的眼眸，轻声问：“陛下在见谁？”

    “不知。”

    薛公公简单地吐出两个字。

    苏婉寻也不再过问，但在转身离开之际，她听到了一个女人的笑声。

    笑声豪爽又不失娇媚。

    这一刻，她的心跳差点停止，拳头紧握。

    像普通妻子那样冲进去质问，甚至想将心里的怨气全部发泄。

    可当她的视线落在这高墙红瓦，落在这苍劲有力的御书阁三个字时，终究只是扯唇一笑。

    苏婉寻，你太天真了！

    你怎么可以相信一个帝王的一心一意？更何况他前世后宫的女人数都数不清！

    他这些日子为什么会痛苦，会难受！

    还是因为在意自己的过去吧？在意这四年多做了别人的妾，既然如此，又为何要接她回来？

    “娘娘请回吧。”薛公公再次开口。

    苏婉寻转身，身子却因为失了重心差点没站稳，膝盖一软，重重磕在青石阶。

    强烈的钝痛刚好缓解心口的剧痛！

    她反而轻笑一声，推开上前想要搀扶的薛公公，淡淡吐出一个字：“滚。”

    薛公公也不再搀扶，但看苏婉寻的背影却染上几丝阴险。

    回到寝殿，苏婉寻换上宮婢的衣服，然后用易容术改了容貌。

    如今想要出宫对她来说简直轻而易举。

    没有景慕霆的保护，即便带着隐卫也斗不过云天墨，所以她决定独自一人前去。

    景慕霆，不管前方多危险，从今往后，我只会一个人去承受！

    赶在半个时辰内到了港口，这里和当年相比清冷很多，不再有皇家游轮。

    唯有国航商船运输东西，官兵时时刻刻盯着。她找到一处隐蔽的地方，已露出真面目，就等着云天墨的出现。

    “爱妃？”

    熟悉的声音终于传来。

