    金门港，三家海盗的船队，被官军船队围住之后，喊话招降。

    有些海盗不相信朝廷，想要乘坐小船溜走，但无一例外，都被官军的大船撞翻。胡宗宪下令之后，官军箭矢火枪齐射，将一个个翻船落水的倭寇统统射杀。

    这就是胡宗宪的态度，他可以招降这些倭寇，给他们一个改过自新的机会，同时充实自己的战力。但胡宗宪的容忍度是很低的，他要的只有那些胆小、顺从的倭寇俘虏。

    稍稍胆大一些，拒不投降的倭寇，就被胡宗宪视为“野性难训”，予以射杀。

    胡宗宪杀徐海，大约也是出于这方面的原因。留下徐海固然可以多一个大将，但徐海的心思未定，降而复叛的可能性很大，一旦徐海再叛，皇帝的问责，御史台的弹劾，是胡宗宪绝对招架不住的。

    经过一段时间的对峙之后，终于有海盗开始听从官军的命令，抛下武器，双手抱头跪在甲板上投降。

    主要是海盗们的重要人物都在金门岛，死的死降的降，留守港口的海盗，绝大部分都是没有资格参加三家聚会的，其地位之低可想而知，现在他们正处于群“龙”无首的状态下，听闻首领都已经伏诛的消息，当然就失去了对抗朝廷的勇气。

    足足折腾了一个多时辰，这次大规模招降终于落下帷幕，胡宗宪抓了几千名倭寇俘虏。

    击杀三个倭寇总首领，擒获倭寇精锐数千人，这份功劳相当之大，胡宗宪也是志得意满，捻须微笑，接受满船将领们的恭维和庆贺。

    忽然，有一名亲兵小跑过来，对胡宗宪低声说了句什么。

    胡宗宪脸色微微一沉，点头说道：“带她过来。”

    不一会儿，几名明军兵士带着一个美貌妇人，来到了胡宗宪的旗舰大船之上。

    白晓文认了出来，这个妇人就是他见过一次的王翠翘。

    王翠翘脸色有些苍白，躬身向胡宗宪行礼：“总督大人，怎不见我家夫君？妾身在船上，听官军喊话说，贼酋三人已经尽数伏诛……敢问总督大人，我夫君徐海何在？”

    胡宗宪咳嗽了一声，没有答话。

    一个名叫卢镗的明军武将冷喝道：“徐海贼心不死，已然伏诛。”

    王翠翘惊得呆住了。

    胡宗宪温和说道：“王翠翘，你本身是嘉兴人氏，虽然流落教坊，但也是我大明子民。徐海是大逆不道的倭寇，强行把你掳掠过去，你又何必对他死心塌地？”

    王翠翘嘴唇没有一丝血色：“……求总督大人，允许妾身收殓徐海的尸首。妾身万念俱灰，只求终老于青灯古佛之下。”

    “徐海的首级要运抵京师报捷，这种巨寇手上不知有多少人命，暴尸荒野都不足以泄民愤，任何人都不准为他入殓！”胡宗宪哼了一声，看到王翠翘面无血色，语气转为柔和，道，“你也不用惧怕，本官知你未曾作恶，不会受到徐海的株连，我保你后半生无忧。”

    胡宗宪对着一边招招手，一个秀才模样的中年人走了过来，对着胡宗宪行礼道：“拜见督公大人。”

    “罗……罗先生？”王翠翘讶然道。

    那人正是和白晓文打过交道的秀才罗龙文，他此时已经换掉了一身破烂的长衫，浑身上下整簇一新，从一个落魄海盗摇身一变，变成了衣冠楚楚的士子。

    胡宗宪笑道：“王姑娘，你和罗龙文本是旧相识，早年他穷困潦倒，你尚在闺中就资助他进学考试，这一番缘分不浅啊。只可惜天有不测风云，你父获罪，连累你一同流落风尘。后来徐海打破城池，将你掳去，正是祸不单行，不仅有天灾，更有人祸！”

    胡宗宪就跟一个说书先生一样，饶舌说了一大串，顿了顿又继续说道，“有道是‘易求无价宝，难得有情郎’。罗龙文考中秀才之后，听闻你被徐海掠走，却是放弃了功名前程，主动找到了本官，愿做一个师爷。后来我和文长先生制定了卧底倭寇，伺机离间的计策，罗龙文更是不顾安危，主动请缨，加入徐海麾下，就是为了寻你啊。”

    满船的人，听了这一番曲折之后，都是感慨万千。有人赞罗秀才情深义重，也有人叹罗、王二人好事多磨，当然众人揣摩胡宗宪的话中之意，还是痛骂徐海的最多。

    可不是嘛，如果没有徐海横插一杠子，罗龙文继续赶考，高中举人甚至进士之后衣锦还乡，再从青楼中接回已成杭州名妓的王翠翘，岂不是皆大欢喜的结局？

    当然现在的结局也不差，罗龙文立下了不小的功勋，有了胡宗宪这个直浙总督做后盾，再去科考，金榜题名就容易了很多，同样也有娇妻美眷。而且他和王翠翘的故事多了徐海这么一个反派之后，更是可以写成戏剧话本，流传千载。

    胡宗宪捋须微笑道：“王姑娘，你从此就跟着罗师爷……不，罗秀才回嘉兴，等着他给你挣一个诰命回来，不比跟着徐海担惊受怕好得多？”

    罗龙文反倒是有些慌乱。他想要说些什么，可是一抬眼看到王翠翘煞白的脸，顿时喉头如堵，一句话也说不出。

    王翠翘凄然一笑：“原来这一切都是假的。”

    “呃？”

    众人预想之中，王翠翘投怀送抱，罗秀才抱得美人归的桥段没有发生，都是愕然，船上一时间静悄悄的。

    王翠翘看也不看罗龙文，只看着胡宗宪：

    “胡宗宪，你擅杀归降的人，你把天道放在哪里？”

    胡宗宪被直呼名字，一时间有些恼怒。

    没等胡宗宪发作，王翠翘就已经面向金门岛的方向，声音凄厉：

    “明山！是我辜负了你啊！”

    白色的裙裾，猛然跃入海中。

    罗龙文惊慌失措，赶忙大叫道：“快，快捞她起来！”

    不过，罗龙文人微言轻，船上众人看着胡宗宪铁青的脸色，都很识趣，没有人跳水救人。

    罗龙文环视四周，一咬牙跳入海中。可他不识水性，在海里面胡乱扑腾。

    “把罗师爷救上来，成什么体统！”胡宗宪哼了一声。两名亲兵跳了下去，忠实地遵循胡宗宪的命令，把“罗师爷”救上来，至于另一个被海水吞没的白色裙裾影子，他们很默契地视而不见。

    李淑仪在队伍频道中，很不忍地说了一句：“这胡宗宪，也太过分了。晓文，我好想救一救王翠翘。”

    白晓文叹了口气：“她早已心怀死志，骂胡宗宪那句话，不就是为了不让人救么？一个铁了心要死的人，你救不活的。”

    “胡宗宪凭什么不让人家收敛尸首啊，连做尼姑都不许，这也太绝了吧。”李淑仪兀自有些愤愤。

    白晓文摇头，在队伍频道中说：“胡宗宪这是为了自己的名声考虑，毕竟背信弃义不是什么光彩的事情，放着王翠翘去做尼姑，岂不是多了一个诋毁他的怨妇？要是王翠翘跟罗秀才走到了一起，就代表她放下了徐海，胡宗宪才能真正放心，毕竟以后罗秀才是要跟着胡宗宪混的，王翠翘跟随罗秀才，就等于置身于胡宗宪的影响力控制之下。”

    顿了顿，白晓文又说道：“淑仪，我知道你因为王翠翘对徐海忠贞，心生感动，连带着讨厌起了胡宗宪和徐渭。不过说句公道话，徐海作为大明子民，投靠倭寇，带领倭寇袭扰大明疆土，杀戮百姓、抢劫财物不知多少，可谓罪大恶极，堪称明代的汉奸。这是大义上的罪恶，在私人感情上的忠贞只是小节。”

    “胡宗宪和徐渭苦心抗倭，守护东南沿海的大明百姓，是可以称之为民族英雄的，这是大义上的正义，至于品行上言而无信、背信弃义，同样只是小节。”

    白晓文的态度很明确，站边胡宗宪和徐渭。

    李淑仪其实也明白这些，只不过女人更感性一些，容易被情感左右。

    不管怎么说，王翠翘跳海自尽，出乎众人意料之外，也让胡宗宪脸面无光。他哼了一声，甩手转头就走。

    徐渭嘱咐了俞大猷几句，也不理会胡宗宪，背着双手优哉游哉地走到了座船的一个舱室之中，蒙头睡觉去也。

    “走吧，现在这种情况不宜直接交任务，还是先开宝箱再说。”

    白晓文和李淑仪选了一个无人的舱室，去开宝箱。只有俞大猷苦逼地整顿那些刚刚投降的倭寇，用一道道缆绳将他们捆成一串串的长队，随后全岛搜捕，务必不能跑掉一个倭寇。

    做这个C级英雄任务，白晓文和李淑仪一共收获了两个总首领掉落的黄金宝箱，以及两个白银宝箱。

    先开白银宝箱，这两个宝箱的评分都只有C级——估计还是因为出自高级精英的缘故，如果是和白晓文两人等级差不多的中级精英，估计评分要跌倒D级或是e级了。

    C级评分只有一次抽取的机会，好在不会轮空。

    白晓文和李淑仪一人一个宝箱，很快抽取完毕，并没有什么惊喜，两人各自抽到了一件蓝装，都是拾取后绑定的装备，基本上是作为强化装备的辅助装备使用的命。

    值得一提的是，两个宝箱各自爆出了一份特殊物品“海盗的血液”，这是必定掉落的，不会占用战利品掉落列表。

    “应该是因为我们身上有‘不洁的精魄’，所以击杀海盗才会额外掉落这种特殊物品。”白晓文取出了一团得自精英冤魂的“不洁的精魄”，尝试着与特殊物品“海盗的血液”融合。

    原本淡红色的精魄，在触碰到海盗血液的时候，红色的光晕竟是一点一点被剥离，仿佛是盘踞在精魄中的怨气被冲刷掉了一般。

    光芒收敛之后，那一份“海盗的血液”已经消失不见，而“不洁的精魄”的名字也已经改变。

    【强化的精魄：这团精魄中蕴含着一股精神能量，原本盘踞的怨念已经被洗刷干净。】

    白晓文又取出了阿布索伦的血精石（残缺），注入“强化的精魄”。孰料，血精石的表面仅仅是光芒一闪，吞掉了这团强化的精魄之后，没有什么太大的变化。

    不过白晓文心中却是有了底，既然血精石肯吃，那就说明路子走对了。

    至于没有变化也很正常，阿布索伦的血精石（残缺）是得自领主的高端物品，而“强化的精魄”仅仅是得自精英的特殊物品，两者之间有质的差别。除非用大量的精魄去堆，否则单靠一团精魄，是不可能让血精石出现提升的。

    白晓文又取出了【不洁的精核】，这颗精核是得自白鬼后的战利品。

    对【不洁的精核】使用第二份“海盗的血液”，却没有什么反应，白晓文接到了灵界规则提示信息：

    “不洁的精核之中盘踞的冤屈意志过于强烈。”

    李淑仪看到了共享的灵界规则提示，道：“白鬼后是首领级冤魂，她掉落的精核，应该同样需要首领级海盗的鲜血才能洗刷。”

    白晓文点头说道：“正好，我们还有两个倭寇总首领的黄金宝箱没开。”

    打开了两只黄金宝箱，白晓文暂时没有选牌，先获取必定掉落的特殊物品。果然，两份“海盗首领的血液”入手。

    白晓文使用了海盗首领陈东的血液，果然成功洗刷了白鬼后的精核，再次交给阿布索伦的血精石进行吞噬。

    在吞噬完成之后，阿布索伦的血精石（残缺）终于有了变化，名字变成了【阿布索伦的血精石（破损）】。

    破损，从字面上理解，比残缺要好一些。但是，白晓文依然无法使用。

    “可惜，精魄、精核只有这两份。还剩一件和阿布索伦的血精石有感应的物品，就是黑僵王掉落的【污秽的心脏】。不过，这颗心脏需要真倭海盗的血液才能洗刷。”

    白晓文手上还剩一份叶麻子的血液，他是假倭而非真倭，血液是没办法洗刷黑僵王的污秽心脏的。

    “反正，我们做完主线任务，下一步就要做‘寻剑’的支线任务了，免不了要和真倭战斗的。”李淑仪说道。

    白晓文点点头：“没错，先选战利品卡牌吧。”他把阿布索伦的血精石、叶麻子的血液和另一份精英海盗血液都收了起来。