    李锋说他上学是种享受，的确是种享受，平时没什么事，看看书、踢踢球，

    期末最后几天突击几下，考试就没问题了，再说李锋还有“马院长”这把尚方宝剑。

    考试结束后，大家各自踏上了回家的征程。

    和去年一个人回家，不一样的是，这次李锋回家和唐馨一起的，当然还有王啸这个“拖油瓶”。

    这不刚上火车，还没坐好，王啸就趁唐馨上卫生间的时候，对李锋不客气的说道：“我说，疯子你也太装逼了吧，都这么有钱了，有豪车还有司机，

    不派辆豪车送我回家就算了，还让我大包小包给你当搬运工，你小子别‘扮猪吃虎’，最后真成‘猪’了！”

    李锋无奈的说：“行了，胖子你的火车票就是老子给你买的，再说，我不是还没跟唐馨说嘛！”

    听了李锋的话，王啸突然笑眯眯的说：“我说，疯子，你们俩都什么程度了？”

    李锋装着没听明白的说：“什么？什么到那一步？俺单纯，不知道你说的啥。”

    王啸不解的说：“就你还单纯！前几天我还看见宋佳找你来，别的不说，我都不知道你招惹了不少女孩，

    你说，你有啥好的，又不帅，怎么美女都喜欢你这样的，难道就因为你有钱，不过她们好像也都不知道啊。

    为啥，我只有赵雅迪这种的女人才喜欢呢！”

    看着“怨天怨地”的王啸，李锋纳闷的问：“怎么了，难道你和赵雅迪吹了？”

    王啸郁闷的说：“可别踢了，那天我们去开房，完事之后，我就发现赵雅迪早已不是处女了，太熟练、太直接了，肯定不只有过一个男人，

    其实，我觉得赵雅迪也挺不错了，除了花钱有点大点，但是她以前跟我说过，只跟一个男人好过。

    她为什么要骗我呢！”

    说道最后，王啸都有点“哽咽”了，没想到胖子还是个“情种”，男人总说自己不在乎，其实心里比谁都在乎。

    王啸说自己只是玩玩，反而把自己陷进去了，然而像赵雅迪这样的女人，却真的做到了把男人玩弄在股掌之间。

    于是，李锋难得劝解道：“看开点吧，胖子，以后处女会越来越少的，

    说不准到时候真的去幼儿园找了，再说男人和女人在一起，难道是为了一层膜吗！

    如果你觉得你们真不合适，该断则断、不要犹豫，不然以后越陷越深，那时候就更说不清、道不清了。”

    王啸点点头，不甘心的说：“我知道，但我就是放不下啊！”

    李锋也只能拍拍了王啸的肩膀，安慰一番。

    没想到过了一会儿，王啸就好了，反而变脸对李锋说，“你真是‘站着说话不腰疼’，如果是你女人呢！”

    娘的，你这个烂胖子，活该被人带“绿帽子”。

    所以，等唐馨回来的时候，李锋直接让王啸到商铺睡觉去了，省的胖子呆着这里当“灯泡”。

    李锋让公司的人给三人买了三张下铺的火车票，结果最后是两张下铺、一个上铺的，

    虽然胖子票的下铺，但兄弟就是用来两肋插刀的，胖子直接被李锋撵上去了。

    等王啸上去后，李锋拿出了不少吃的、喝的、水果，都放在火车厢中间的茶桌上，

    李锋又从另一包里拿出了一个笔记本电脑，因为今天要一夜的火车，李锋知道唐馨喜欢看电影，就提前在电脑里下了几部电影。

    唐馨高兴的说：“锋，没想到你考虑的还挺细的。”

    李锋也笑着回道：“那是，还不是为了老婆吗！”

    王啸看到李锋和唐馨两人在下面，一边吃吃喝喝，一边“羡煞旁人”看着电影，

    还一会儿一个“馨儿”、“锋”叫着，听了都头皮发麻，心里直骂道，“这是个重色轻友的家伙”。

    和心爱的人在一起，那怕是在这种慢悠悠的绿皮火车中，寂寂无涯的时间，也短到只是一瞬。

    前世李锋自己也好羡慕，那些跟女朋友一起坐火车的男生哟！

    天很快黑下来了，车外一片模糊，而车厢内照明灯也关闭了，加上火车轻微的晃动，让唐馨的困意慢慢溢出来了。

    于是，唐馨很快就躺下睡觉了，而李锋一换地方就睡不着，只能一个人直愣愣翻过来翻过去的，怎么也睡不觉。

    这时，上了一个农民工兄弟，年纪也都不少了，脚上还穿着那种厚厚的胶鞋，大包小包的，李锋也帮他放好东西。

    估计那人可能是累了，没说声“谢谢”，上床就睡了，关键是他穿着鞋躺在床上，而且还在唐馨上面。

    这是什么素质！

    于是，怎么都睡不着的李锋叫醒了那个农民工兄弟，还对他教育了一番：“大哥，再累也得把鞋脱掉啊，不然你鞋都弄床单上了，乘务员还得打扫啊。”

    那人也很快意识到了自己的错误，很爽快地把鞋脱了。

    然后，李锋再也睡不着觉了，几乎整个火车厢里都飘荡着脚臭的味道，这种“酸爽”感觉啊！

    原来人家不脱鞋，也是经过艰难选择的，白白辜负了人家一片好心啊！

    于是，李锋又把那人叫醒后，不好意思的说：“大哥，我错了！我真误会你了，你还是把鞋穿上吧！”

    虽然被李锋两次叫醒，那人倒没有生气的意思，又淡淡的把鞋穿上了。

    李锋弄个了大囧，更睡不着觉了。

    于是，李锋坐着唐馨的车铺上，静静的看着唐馨熟睡，“也许只有在爱人陪伴下，才睡的这么安详吧”，

    看着熟睡中唐馨可爱的小嘴，李锋在唐馨嘴上偷偷的轻轻点了两下，却不想把唐馨弄醒了。

    这时李锋抱歉的道：“我还以为你睡的好沉！刚才我贴近你的脸使劲看，你都没醒！怎么轻轻的亲了你一口，你就醒了呢。”

    唐馨迷糊着说：“是吗？我也不知道，你一直没睡吗！”

    “刚换一个地方，我就睡不觉，”李锋说。

    “你回家要待几天啊？有啥打算？不行过完年，你找我玩吧，到时候领你去赶庙会。”唐馨问。

    “好啊！不过到时候再看看呗，过年不一定这么合适，有时间我就找你去！”李锋说。

    “好！……”

    闲聊中，唐馨又睡着了，将头枕在李锋的腿上，李锋轻轻抱着唐馨的肩膀，心中微微一颤，这就是人生，这就是世界嘛！

    爱情就是人生中两人的同行，一起坐火车的放大……