    不过很快就有信息传入心头，解开了郑小明的疑惑。是因为郑小明要收那二十万的奖金，就把功德抵消了绝大半。

    若是郑小明不要那二十万奖金，这功德自然就多了！

    郑小明顿时讪讪，功德虽然重要，但是这钱也重要不是？

    起码有钱了，自己也能买猫粮去喂猫不是？

    于是他很明智的就略过了这个问题，

    稍一计算，就是喜笑颜开。

    七丝功德，那就是三十五的成熟度。

    壮元果的成熟度本就已经达到了百分之四十八了，再加上这百分之三十五。就是百分之八十三。距离成熟不远了！

    然后郑小明就看向还在篱笆上乱撞的两个人皮影子：“这两个人皮影子一看就不是什么正经玩意儿，干掉了也不知道有没有功德！

    不对，这两个玩意儿干掉了应该有阴德才是！”

    此刻，郑小明已经隐隐分的明白。

    在人间现实之中去做好事，是有功德的。

    而在这福田之中锄草，乃至于对付这等怪物，应该是阴德才是！

    经过了白天的事情之后，郑小明就像是打通了任督二脉一样，胆气忽然变得壮了许多。

    他嘿然一声，手中已经拿起了那把如意锄来，在手中掂了一掂，心头猛然一动，就有着一丝功德消去。

    与此同时，那锄头顿时变成了一把长剑！

    却是这锄头本来就名叫如意功德之宝，当然千变万化。不论是变化为锄草工具，还是斩妖长剑，都不过如人心意而已！

    有了这长剑在手，郑小明胆气顿壮，几步就那么跨出了篱笆，一剑刺向一张人皮影子。

    两张人皮影子迅速的后退，飘起，躲避如意锄的攻击。

    然而却根本就没有想到，郑小明这是声东击西，出招半途，忽然改变去向，刺向另外一张人皮影子。

    那影子顿时被长剑刺中，嗤地一声，就好像是被烙铁烫了一般，冒起一股青烟，然后剧烈收缩，化为灰烬。

    灰烬更是受到了什么吸引，飘飘洒洒的落入了福田当中。

    与此同时，就有信息传入郑小明识海：“怨魄，来自于枉死者不甘的精魄。能吸人精气，极弱！灭之阴德七丝。”

    果然，诛灭这东西果然是阴德！

    与此同时，郑小明的那丝功德之力算是彻底消去。

    而那剩下的另外一个人皮影子，却也是吓的高高飘起，根本不敢落下。

    见此一幕，郑小明胆气大增，只觉着这人皮影子看起来吓人，但是好像也没什么厉害的！

    他用手中的如意长剑指向飘到五六米空中的人皮影子，嚣张叫道：“有种你就下来啊！”

    人皮影子如同风筝一般在空中乱飘，只是却根本进入不到篱笆扎起来的福田范围之内。

    郑小明嘿然，悻悻往回走。

    这人皮影子飘的这么高，他可真是一点办法也都没用。

    然而郑小明一转身，空中的人皮影子猛然居高临下的从后扑上来，眼见着要扑在郑小明身上。

    却没有想到郑小明居然像是背后长眼了一般，转身一剑刺在了人皮影子之上。

    那人皮影子同样嗤地一声被火焰吞没，转眼烧成灰烬！

    然后郑小明就注意到刚才那人皮影子烧成的一点灰烬，像是受到了某种引力，从空中飘落入福田。

    又有信息出来：“怨魄，来自于枉死者不甘的精魄。能吸人精气，极弱！

    灭之阴德七丝！”

    再看如意功德之宝，其中的功德就已经只剩下五丝了！

    却是每斩杀一道那人皮怨魄，就要消耗一丝功德！

    不过这些还是很划算的。

    因为郑小明发现壮元果的成熟度居然增加了百分之十四，让其成熟度达到了六十二！

    斩杀一个怨魄居然有七丝的阴德。比锄草多出了两丝来，算起来划算许多啊！

    “果然！斩杀这些妖魔的灰烬，就是福田最好的肥料！

    难怪道诀当中说，守护福田，耕耘道果！原来是这个守护耕耘法。

    也就是说，我只要斩杀更多的妖魔鬼怪，就有更多的肥料，也就有更多的壮元果吃了！

    哪里还需要到现实当中去花钱喂猫？”

    郑小明这般想着，不过猛然觉醒，猫还是要喂的，功德还是很重要的。没有功德，凭什么斩杀这两张人皮怨魄？

    然后郑小明算了一下，自己现在还有五丝功德，也就是说，继续锄草的话，还能将壮元果催生百分之二十五。

    现在壮元果的成熟度已经达到了六十二，再加上这百分之二十五，就是百分之八十七的成熟度了！

    然后，自己再锄地薅出一根杂草来，又有五丝阴德，这成熟度就能达到九十二。

    明天再薅出一根杂草，那就是九十七。

    也就是说，顶多到了后天，那壮元果就能成熟，吃到嘴巴里去了！

    一想到此，郑小明心中大喜，再不耽误。

    先起身将五丝功德给用了，将壮元果催熟到百分之八十七。

    接下来就只能凭借自家力量，慢慢锄地薅草了。

    忙碌了一通，累的半死，将一棵杂草薅出。

    却就不知不觉累的睡下！

    意识模糊之前，心中还在想，这功德果然重要。没有功德，单凭自己力量锄草，又慢又累！

    如此又过了两天，待得后天夜里，郑小明再忙碌了一通，薅出一根杂草，壮元果却是终于成熟，迅速的由青变红，从生变熟，散发出一股香味来。

    壮元果香味诱人，这一次，郑小明再没有迟疑，快步走了过去，将壮元果摘下，吞入肚中！

    火焰烧身，郑小明顿时就从睡梦当中苏醒了过来。

    天又已经亮了！

    郑小明迅速清醒。

    沾沾自喜了一番，就要出去上洗手间。

    郑小明家里是老房子，卧室不带厕所，只有一个家人共用的洗手间。

    他刚刚开门去上厕所，就被吓了一跳：“姐，你这是干什么？”

