    报表的内容做的很高明，如果不是行家，还真的看不出来。

    自己都如愿让顾怀柔进公司了，她还是这么不安分吗？

    刚进来，脚跟都还没站稳，就开始动手脚了。

    他们就这么迫不及待了？

    “查清楚，差的部分，让她自己填补进去！”

    顾清寒皱了皱眉，一丝不悦的情绪浮上心头。

    “这样做她会同意吗?”

    安然有些犹豫，顾怀柔什么性子，她是见识过的，肯定不会乖乖答应。

    “不同意，就滚出去，二选一！”

    顾清寒不悦的神色更浓了，她的决定，不蓉任何人质疑。

    安然后背直冒冷汗，“是，我这就去办！”

    退出办公室，安然深吸一口气，顾怀柔这是往枪口上撞啊！

    就算她有特殊关系也没办法，自己只能公事公办。

    下班时间刚到，秦秋就走了，他今天得快点赶回去接娃。

    昨天去的晚了，还被盼盼嫌弃了好一顿。

    左右哄了好半天，这才将几个小家伙搞定。

    如果今天又去的晚了，好不容易建立起来了好感，就要被自己败光了。

    秦秋急匆匆往幼儿园赶过去，一路上快马加鞭。

    加上系统给力，奖励的特效好似一个风火轮，一路绿灯。

    秦秋刚到幼儿园，就放学了。

    “辛好赶上了！”

    秦放大松一口气，以最快的速度直奔几个宝宝所在的班级。

    几个娃娃干巴巴的坐在座位上等，这时已经陆续有家长接走小孩。

    “今天爸爸还会迟到吗？”

    盼盼问向坐在左边的依依。

    依依摇头，这事她也拿不住。

    万一他被老妈安排的工作耽搁了，来迟也很正常。

    老妈那个大老板都不能正常上下班，更何况他只是个打工的呢？

    盼盼两只大眼睛直直看着门口，就希望老爸快点出现。

    他昨天可是亲口答应自己的，应该不会食言吧？

    秦秋一出现在教室，盼盼立马欢呼起来。

    “哇！爸爸，你今天好准时啊！”

    另外几个宝被盼盼的声音吸引过去，也纷纷看相窗外。

    “哇！真的是老爸，今天是这些日子里来的最早的一天！”

    秦秋一进来，就听见几个娃娃叽叽喳喳闹腾个不停。

    老师也笑着过来同他打招呼，“今天不用加班呀？”

    “嗯，今天特意下个早班，再不来早点，几个娃都要抗议了！”

    秦秋无奈的摇摇头，心里却十分满足。

    “对了，孩子们最近表现怎么样？”

    秦秋不忘又问了一句，这几个孩子，尤其是阳阳。

    他的调皮程度绝了，有时候连自己都招架不住。

    “孩子们很活跃，很有自己的想法，有时候，

    我们也要多尊重他们的意见呢，别看他们小，其实很有主见的。”

    可见老师对这几个孩子特别满意，不然她怎么可能说出这番话来。

    秦秋这就放心了，娃娃们果然给他长脸。

    告别老师，秦秋带着几个娃娃驾车离开。

    秦放当时特意换了这台商务车，就是因为家里人口太多，座位少了坐不下。

    不过，跟之前的座驾比，目前的车子不高级，甚至还有点跌份儿。

    不过，只要坐的舒服就行，他对这些身外之物向来看的不重。

    “爸爸，今天晚上我们吃什么？”

    盼盼很崇拜爸爸的手艺，不管什么食材，只要进过他的手，总能引起她的兴趣。

    因此还把她挑食的毛病给治好了，每天放学之后的晚餐，成了她最期待的事情。

    “盼盼，你就是个小吃货！”

    茵茵无情的吐槽她，还很不给面子的给投去一个白眼儿。

    “我乐意！”

    盼盼理直气壮，直接怼回去。

    老爸那么高级的烹饪技术，她可不能浪费了。

    简直比外卖大厨还要厉害一百倍。

    “小朋友们快别闹了，你们要多吃一点，才能长高高，这点我站在盼盼这边。”

    秦秋十分给力的给支持盼盼。

    孩子们正在长身体的阶段，把他们养的白白胖胖才是自己的首要任务。

    “爸爸，你现在的工资，够我们吃吗？”

    茵茵说话从来只抓重点，一针见血，毫不留情。

    “咳咳……”

    秦秋尴尬的咳嗽几声，这孩子，说话也太直接了。

    简直在把他的面子，丢在地上狠狠摩擦。

    “那个，我现在是总裁特助，工资比之前清洁工那会儿高多了。

    你们不用担心，不会饿着你们的。”

    养活这几个娃娃，秦秋很有信心。

    接下来，日子只会越过越好的。

    “爸爸，不如你透露一下，特助的工资是多少呗，

    我来计划一下，咱们几个接下来的生活安排。”

    茵茵不依不饶，没事就像敲打敲打他，让老爸不要飘的太厉害。

    “小屁孩儿，连你老爸也计划进去了，坐稳了，我要加速了。”

    “叮！”

    “奖励宿主神车手技能！”

    没出意外，系统总是如此给力。

    每此遇到紧急事件，它都能立马出现，赐予力量。

    系统爸爸，我的上帝！

    秦秋心里腹诽，手上没有歇着，很快就到家了。

    秦秋一回到家，就看见了坐在沙发上的顾清寒。

    “清寒，没想到你还比我先到。”

    秦秋立马同她打招呼，可他发现顾清寒沉着一张脸，有些不太开心的样子。

    “你怎么了？”

    秦秋又问，她白天不还是好好的吗，这才多久，怎么就变脸了？

    几个宝发觉到气氛有些不太对，立马躲回房间。

    没办法，老妈发飙太可怕，惹不起，只能躲。

    老爸，你就自求多福吧！

    客厅里立马安静下来，秦秋走到顾清寒身边坐下。

    “公司出事了？”

    如果不是公司出事，他想不出，她有什么理由不开心。

    顾清寒依旧顶着一张没有任何表情的脸。

    半响，才开口道：“你为什么下班不等我一起回来？”

    除了傲娇，秦秋竟然还听出了一丝撒娇的味道在里面。

    是他的错觉吗，顾清寒对自己撒娇了！

    “那个，我这不是要赶着接孩子们嘛，最近去的玩，

    昨天还被他们狠狠的批斗的一顿。”

    “以后，以后不丢下你了好不好？”

    秦秋笑的一脸宠溺，深情的双眼中尽是温柔。

