    凤九带着他们，先问了下人灏儿的院子在哪，打算先去看看他。路上，看着身边的两个孩子，她轻声笑问着：“娘亲带你们去赔不是，会不会不开心？”

    “不会。”两人摇了摇头，认真的道：“娘亲肯定是为我们好。”

    凤九一笑，看着两个孩子的目光尽是宠溺，她轻声道：“你们要学的还有很多，以后娘亲也许不能一直陪在你们身边教你们，所以很多事情，得靠你们自己，你们要记着，就算是天赋再出色，实力再怎样的强，也不可让自己变成一个狂妄自傲的人，在还没成长起来之前，风头太盛是很容易招来别人算计以及扼杀的，你们要学会保护自己，懂得敛起锋芒，遇到事情时，不可一言不合就动手，凡事多想想后果，动动脑子，能忍时就忍，忍不了了，再动手也不迟。”

    两个孩子抬头看了她一眼，最后，认真的点了点头：“嗯嗯，我们知道了。”

    慕宸心下想着，下一次，他就听娘亲的，别人惹他他当对方是透明的，要是实在忍不住了，那再一脚将人踹飞，干净利落。

    玥儿则是想着，娘亲说多动脑子，那她不动手时，就弄些药收拾收拾她讨厌的人，让他们有苦说不出，也许还不知是她动的手。

    想到这，两个孩子心照不宣的露出莫名的笑容来。

    他们来到灏儿的院子时，却听下人说大公子被玄武夫人叫去了。于是，他们便往主院而去。

    此时，在主院中，红着眼睛的小男孩趴在他娘亲的怀里，而玄武君主则坐在旁边，见灏儿进来了，便道：“灏儿来了，坐吧！我们一家人好久没有一起吃饭了，今天好好吃一顿。”

    灏儿应了声是，在桌边坐了下来，想了想，他还是开口道：“母亲，宸儿不是有意推弟弟的，他只是护着玥儿而已。”

    听着这话，玄武夫人神色淡淡的看了他一眼：“灏儿，你是我们的孩子，是博儿的亲哥哥，你怎么不护着你亲弟弟，却一直护着他们两个？还为他们说话？你知不知道你到底是谁的孩子？知不知道到底谁才是你的亲人？”

    灏儿抿着唇，敛下了眼眸，没有说话。

    “好了好了，说这些做什么？孩子好不容易回来一次，你就不能让他好好陪我们吃顿饭吗？计较那么多做什么呢！”玄武君主说着，有些不赞同的看了自家夫人一眼。

    一边又安慰着大儿子：“灏儿，你母亲就是那样的，别把她的话放心上啊！”

    若换成平时，玄武夫人估计听他这么说之后也不会再说什么了，然，今天小儿子被推倒弄哭了，她又是心疼又是烦燥，此时听见夫君又这么说，当下便道：“难道我说得不对吗？你看看他，明明是我们亲生的骨肉，却跟我们一点也不亲，一口一个母亲的叫着，对凤九却是一口一个娘亲，我看在他心里，也就只有凤九才是他娘亲。”