    姜兰怡摇摇头，打趣道：“想媳妇想得这么厉害？儿子，你都幻听了。”

    “唉……是啊，清羽还在下界等着呢，怎么可能来上界？”楚怀殇闭眼，似乎眼前又浮现出了那张巧笑嫣然的脸，仿佛在埋怨，他怎么还不去接她。

    已经耽搁了这么久，得加快速度了。

    处理完了木爷爷的事，他一定要回下界一趟。

    迎风而立，楚怀殇手中多了一抹绿影，那是仅剩的一截圣树枝条，嫩绿而脆弱，发着微光。

    “清羽有一块灵田，希望能够种活，才全了木爷爷最后拼死相护的苦心。”他感慨一声，收好了圣树枝，专心操控飞龙朝树妖族的所在地飞去。

    ……

    萧清羽的心一点点凉了。

    她看不到楚怀殇了，他就在她眼前消失，没有听到她的呼喊……

    漫天飘雪飞落在她肩头、脸上、发间，让她浑身冰凉。眼眶里蒙上了一层水雾，刚流下，热泪已经化作一颗颗晶莹的冰珠子，顺着裙裳落在地上。

    耳边传来战斗的轰鸣，那一根根白色的狐尾已经染成了灰色，正在一点点被剧毒侵袭。

    萧清羽浑身被淡淡的金芒包裹，毫发无伤。

    她低头闭眼，紧握的拳头微微颤抖。

    好烦，好想发泄！

    如果不是这战斗的声音太大，害得楚怀殇没有听见……如果不是这两人打生打死，害得她没机会冲上去见到楚怀殇，一切就不会搞得这么复杂了。

    萧清羽没法怪紫玄卿，她理解他的心情。

    换了是她，只怕疯狂得比紫玄卿还要厉害！

    看着逐渐落入下风的紫玄卿，萧清羽轻轻的抬起了手，一抹金光出现在她手中，那是弑神弓的光芒。

    “毒郎君，本姑娘心情不爽，只能怪你了！是你找死……不要怪本姑娘心狠手辣，趁你病要你命！”萧清羽轻声念着，脸色一片冷然，充满了杀意。

    紫玄卿妖力没有恢复，勉强和毒郎君打个平手。

    可毒郎君却天生带毒，即便重伤之下也靠着强悍的恢复力一次次复原，紫玄卿却渐渐力竭，落入下风，脸上更是染上了一层淡淡的灰败。

    帝君的威严不容败走，圣树被毁，更让紫玄卿陷入了疯狂。

    哪怕是死，也不会放过毒郎君！

    唰唰！

    漫天劲气，紫玄卿紫眸血红，一爪爪挥下，将毒郎君切割成一块块。

    不断地融合恢复，毒郎君妖力渐弱，恢复也越来越慢，但始终不死。飞溅的黑血沾染在紫玄卿身上，侵蚀了他的身体，逐渐僵硬，动作开始迟缓起来。

    七渊漂浮在干枯的圣树旁，看出了问题所在：“糟了，帝君中毒了……这毒郎君竟然是无数腐尸怪妖化而成，如此恐怖的毒性，连帝君也承受不住。”

    “圣灵泉水啊，帝君怎么不服用呢？”

    七渊急的东张西望，蓦地看见不远处，一抹窈窕的身影悬于地面三丈高，裙摆飞扬，手中一抹金光越来越亮。

    “这是……”七渊眼瞳一缩，那股恢弘恐怖的气息，让他心惊。

    迷神峡谷中，围观的妖族也看得惊心动魄。

    没想到那人族男子驭使着飞龙刚离开，转眼又冒了一个强大的妖族出来，看那九道虚影在空中缭绕，分明是九根白色的狐尾。

    有妖族震惊：“那是狐族……不，九尾！是九尾狐族！怎么可能？”

    “九尾狐族不是早就没了吗，怎么又出现了一个如此强大的九尾狐妖？”

    “在上古，九尾狐族可是第一皇族，妖帝大人就是出自九尾狐族！难道他是妖帝的后人？”

    群妖纷纷猜测，但谁也猜不到真相。

    迷神峡谷中，一处地面突然冒起，钻出几个人头。

    头顶着雪花和泥土，海兰斯满身狼藉，大口大口地喘着气，从土里钻了出来。

    随即，一个个妖族男女钻了出来，最前面的是雪娜，以及几个地蜥族人。

    “竟然还在打！那是……”

    海兰斯正被不远处的打斗声震惊，小心翼翼地想要避开，才发现和毒郎君斗在一起的，竟然是一个拥有九道狐尾虚影的男子。

    “是紫玄！天啊，居然……他好厉害！”雪娜一眼认出了是谁，眼里泛着小星星。

    虽然紫玄卿呈现出妖化的状态，双眼赤红，但穿着不变，气势更甚，飞扬的紫发更是他的明显标志。

    雪娜看得心都要跳出来了。

    早就猜到了紫玄来历不凡，觉得他肯定是某个强大妖族的人，或者妖将之子。可现在雪娜才明白，她只猜对了一半。

    紫玄竟然是上古最高贵的皇族——九尾狐族！

    “快看那边！”

    一个地蜥妖震惊地喊了起来，指着另一边。

    所有人循声望去，只见一个长发少女悬于半空，张弓搭箭，耀眼的金光从少女手中的弓箭上发出，一股神力弥散开来，强大的能量节节攀升。

    嗖！

    金芒喷薄，勾勒出一道优美的弧线。

    这是让所有妖族震撼的一箭，毒郎君庞大扭曲的身体在金芒中轰然炸开，四分五裂，一块块黑色的碎肉溅落得到处都是。

    “不……本尊不死不灭，你们……杀不死……啊！”毒郎君痛苦地在地上扭曲着，地上一块块碎肉散发着恶臭，仿佛有生命力一般逐渐靠近，再次慢慢地融合在一起。

    一大滩黑色腐肉从地面耸立起来，渐渐化作了毒郎君的模样。

    紫玄卿已经陷入力竭状态，妖力消耗了一大半，不断地喘气。他也渐渐清醒了过来，赤红的双眼恢复了紫眸，只是还有一丝浑浊不清。

    “居然还不死？”

    萧清羽看了紫玄卿一眼，稍微放心了，却见毒郎君依旧不死，甚至还像一座肉山般越来越大，浑身仿佛有无数的孔洞，喷吐着黑色的毒雾。

    “不死是了吧？本姑娘就偏不信了。”

    萧清羽勾了勾唇，隐约察觉了什么，一声轻啸，她唤出了小九：“烧死这个鬼东西！我倒要看看，他化成一块焦炭后，还能不能再恢复！”

    清亮的凤鸣响起，小九展翅飞翔，亮瞎了一众妖族的眼。

    一个个瑟瑟发抖，震惊地盯着半空中飞舞的九翎金凤，即便相隔甚远，也感到了那股源自血脉天性中的等级碾压。

    熊熊火焰从小九口中喷出，顷刻间，毒郎君浑身燃烧了起来。

