    王恒本想以普通人身份混在学校里蹭课，结果被蔡普回给掀翻了，

    既然蹭不了，他就不装了！

    教务室，王恒拿出一张名片递给了教导主任说道，

    “主任你好，这是我名片。”

    教导主任把名片接了过去，看了一眼，杭城恒达集团董事长，王恒，电话……QQ……地址……，

    恒达集团名声不响，教导主任自然没听过，王恒特意介绍了一翻，

    “主任，我们恒达集团是一家年销售3.2亿的互联网企业，

    坐落于西溪科技园恒达集团大楼，由于集团日益壮大，管理起来有些吃力，

    我听说你们浙大的工商管理学是世界一流的，所以才厚着脸皮过来求学。”

    王恒有求于人，自然拍学校彩虹屁，他不知道浙大工商管理学是不是世界一流，该说不说，吹还是要吹的，

    年销售3.2亿，这企业已经相当够可以了，虽然教导主任不知道王恒是不是吹的，

    既然王恒敢给名片给他，自然也大差不差，

    这类企业家到浙大听课，对浙大声誉是好的一面，没必要得罪，

    教导主任考虑了一会说道，

    “我们学校原则上来说，是不拒绝社会人士旁听的，

    但有一点不能影响到我校学生的学习。”

    王恒这回的目的自然不是为了蹭课，他想的是读浙大的MBA，

    一年20万的学费，并不是门槛，挡住他的门槛是学历，他的学历实在太低了，

    所以唯一的办法有人推荐，然后以企业家的身份入学，

    眼前这个主任就是很好的人选了，所谓无利不起早，王恒知道一些潜规则的，索性直接开口道，

    “主任，我准备向学校捐赠一百万元为我们学校增添一些新电脑，不知道主任可否为学校接受……”

    “嗯，王恒同学品学兼优，年轻有为，我定会为你推荐入学。”

    教导主任双眼一亮，迅速站了起来和王恒握手。

    能入学就好，这100万，王恒打算又让财务经理挪用美团押金了，

    和教导主任道别前，王恒特意问了一下蔡普回的信息，

    他不是想要报复蔡普回，而是有个防备，

    毕竟他得罪蔡普回可不轻，万一蔡普回想不开，弄他一下，他可就没有下一次重生的机会了，

    和教导主任约定捐赠时间后，王恒没在学校逗留，直接回了公司，

    各部门转悠一圈，王恒跑到了肖燕的办公室，

    此时肖燕正在大办公室指导员工，

    临近毕业季，公司这批员工有很大部分是不会留在公司上班的，

    所以公司做了提早打算，招聘了一批长期员工，

    肖燕的办公室放着一本企管的课本，王恒拿起来翻看了一下，

    教科书中很多地方肖燕用笔做了诠释，并且还有对应她所在的岗位，给出的心得，

    说勤奋学习，王恒觉得自己十个他也比不过肖燕一个，

    除了他拉她去洗脚，按摩，SPA外，肖燕几乎拿出所有空余时间在学习，

    既然她那么用功，王恒决定上MBA带上她一个，

    刚好肖燕有大学本科学历，入学浙大MBA考试基本上能过，然后交钱就是了，比他可容易多了…………

    ………

    林雯莹家的问题，一日不解决，厂里就要停一天工，

    学校蔡普回的事情林雯莹虽然帮了王恒一把，但她并没有借机找王恒请教，

    而是带着不再相信爱情的乔乔跑去了人才市场，她想从人才市场寻找人才来解决她家公司的困境，

    06年企业招聘除了一批去学校招聘的应届毕业生外，一般的招聘都去人才市场，当然顶级的人才，需要猎头公司了，

    好巧不巧，林雯莹租的招聘摊位刚好在恒达集团旁边，

    此时的恒达集团的招聘摊位围着一群女孩子和招聘的工作人员在争吵，

    林雯莹特地瞄了一眼，

    “招聘董事长秘书一名，待遇，8万年薪加五险一金，

    要求，性别女，相貌优秀，年龄22岁左右，学历985，211大学应届毕业生，”

    周建芬明白董事长秘书在老板心里地位，所以她直接按部门经理定的待遇，

    就是这个待遇引起了市场的骚动，06年的8万年薪啊，真的吊打市场上招聘的一切职能部门，

    所以引来了一群人应聘，然而看完条件后，大家都不满意了，

    合着你是直招浙大应届毕业生啊，杭城就一所985，211大学，你这应聘条件就差指名道姓了，

    然而就算浙大应届毕业生过来，居然还是不行，

    除了要填三围外，还要比相貌，然后现场所有人都没应聘成功，

    基本上，身材合格的很多，但长相确实不行，其他能放松，这个绝对不行，

    毕竟长得不够漂亮，老板直接就不要，倒霉的还不是人力资源部，

    现在的问题是，搞得现场所有人以为恒达集团贴出来的招聘信息是忽悠人的，根本没想要招聘。

    被人质疑，人力资源部主管却哑口无言，他能说出这是老板无理的要求吗？

    但没办法，人是真要招的，就在人力资源部主管想要努力说出评判标准时，

    他刚好看到了林雯莹，然后就指着林雯莹对所有人说道，

    “看到了没有？就她这标准。”

    然后大家转头看了林雯莹一眼，怒气更大了，

    “你们不是在招工，你们是在选美。”

    “你们老板这是找员工还是找老婆啊，”

    “……”

    林雯莹看着激奋的人群，突然像被魔怔了一样道，

    “那我能应聘吗？”

    林雯莹一说话，周围安静了，回头看着恒达的人力资源部主管，

    这是你说的标准？林雯莹作为一个单位来招聘人的，现在跳槽来应聘，你可没话说了吧？

    林雯莹话说出口后，很快清醒了过来，

    她想要找王恒请教问题，但由于两人之间出现了一些不愉快的事情，导致她难以启齿，

    刚好王恒招秘书，她正好可以观摩王恒公司怎么运营，还可以借机询问自己家的问题，

    再说她也可以随时辞工啊，

    林雯莹越想越觉得能行，干脆也不弄自己的招聘摊位了，直接过去拿了一张表格，填写了起来。

    填写完成后，把资料递给了恒达的人力资源部主管，

    主管接过资料一看，大喜过望，这不就是老板想要的吗，随后当即宣布林雯莹应聘成功。

    ……

    林雯莹的应聘，让坐在办公室的王恒，无论如何都想不到，

    他只想要一个代替品，结果他的好员工给他带回了一个真品。

