    （晚上还有更新，族长还没有码完）

    什么！

    万里小世界！

    诞生独有生机之气！

    这是真正的大帝皇者之资！

    这样的人族，对于诸天百族任何一人来说，都会有一个相同的决断，那就是，杀！

    杀！杀！杀！

    “星光，你是说的是真的！”

    炎族炎乌王大喝，翻身踏临天穹，双眸如大日火星，灼烧了天地。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “必须杀了他！”

    魔族无天魔祖同样是收起了那抹不恭之色，眸光变得凌厉如刀。

    顷刻间望向萧晨的神色，变得愈的阴冷，有着漫天魔王显化虚空。

    “诛破，你已经没有了小世界，看你如何挡我！”

    这一次，远方天地的毁灭的空间中，一道漆黑的暗影踏破了碎墟，再次走来，不过样子显得有些凄惨。

    一只胳膊被炸掉，腹部有着一个血坑，潺潺血色流淌，除此之外双腿之上露出了森然骨骼，血色布满了面容。

    让本就十分狰狞的面容变得更加恐怖起来。

    “杀，杀，杀，不仅是这人族禁忌要死，其他人都要死，愚蠢的人族感情，当真让人感到讨厌！”

    咻！咻！咻！

    巨变之下，无论是深受重创的流星王，还有着其他人族王者，纷纷围在萧晨周围。

    “挡下他们，我早已经通知了人界东荒巡察使，想来他们也快要赶到了，拖住异族！”

    诛破使者大呼，此刻他气势也变得愈的萎靡起来，毕竟自爆了自己的混元小世界，这种决断让人生畏，更是在自残。

    “诛破你已经没有了小世界，今日本君必然要将你的武魂抽出，放入无尽鬼焰中灼烧，为你所谓的人族忠义去陪葬吧！”

    踏着漫天的鬼焰，鬼族鬼君身上鬼气大涨，原本身上被炸开的血骨一肉眼可见的度愈合着，眨眼间恢复如初。

    当然这只是表面，面对一座八重天王者的小世界爆炸，就算是他为同境界，依然难以躲避掉，他的小世界同样被炸裂。

    面对周围异族王者的咆哮，诛破使者没有丝毫的动静，同样的萧晨也没有丝毫的动静，他正在全力运转小世界，炼化那颗星辰！

    “传闻中星辰族所凝练的星辰，有着一丝属于星辰族的不死武魂附着，找出这丝不死武魂，就能彻底地断绝和星辰族之间的联系！”

    突兀的，萧晨的心灵世界显化出一道威严的传音，正是诛破使者。

    “附着不死武魂？”

    萧晨猛地一滞，顷刻间明白过来，难怪他在镇压星辰之时，总是感觉有着一丝羁绊，无法完全将其定在小世界的虚空之上。

    原来是那一丝不死武魂在作怪，虽然他已经隔绝了这一丝不死武魂和本体之间的联系，但是依然是一个极大隐患。

    “镇！”

    下一刻，小世界中传出一声惊天的雷响声，就如同天地初开的惊雷一般，一道九彩的神影出现，踏着虚空，向着星辰而去。

    正是属于萧晨的不死神魂，一直沉寂在小世界重楼之中，伴随着不死神魂的出现，小世界中再次卷起了电闪雷鸣，地火风水，一道道法则神力激荡而出。

    吼！吼！吼！

    法则激荡而起，瞬息之间显化出法则神灵，开始和他的神魂融为一体。

    雷之法则神明，火之法则神明，土之法则神明，水之法则神明……

    等到属于萧晨的不死神魂脚踏到星辰之上时，神魂的气机已经达到了一种绝巅。

    “炼化！”

    浩荡，苍茫，久远，尊贵的神力激荡而出，将整个星辰再次包裹而出，向着星辰深处的星核而去！

    人族的武道，包括诸天百族的道和法，都是从神灵方废墟上衍生，而诸天武道和神明大术之间最大的区别就是，神法包容，博大，而武道法就是法，术就是术，精神意志就是精神意志。

    而神力却是这些力量的聚合体！

    萧晨的神力中蕴含着九道法则神力，还有着精神意志汇聚而成的力量，比之同阶的武道力量，绝对是强盛了数倍，甚至是数十倍。

    嗡！

    星辰震荡，顿时漫天的星光洒落小世界，有着一丝灵动从枯寂，坑洼的星辰之上，波动而起。

    “镇压！”

    就在这股波动出现的刹那，萧晨的不死神魂就已经迎头扑上，根本不给其丝毫的躲闪的机会。

    嗡！

    几乎是一瞬之间，小世界中电闪雷鸣，有着漫天的神力氤氲，在萧晨的裹挟下，浩浩汤汤，如九天垂落的神光向着这丝武魂残念刷下。

    “不！”

    星光炸开，一道虚幻的影子，撞破了漫天神光，立在了萧晨不死武魂百里之外，透着一抹惊恐！

    这道魂影不过是属于星光王不死武魂的一部分，所以显得十分的虚幻。

    “我是不死武魂，想要磨灭我你还不够格，有我在你的小世界从此休想在安宁！”虽然隔绝了和本体之间的联系，但是这丝不死武魂依然有着自主的意识。

    “是吗，那本王说用你的魂力来蕴养小世界，就不会有丝毫的食言！”

    对于星光王残念的魂体，萧晨冷笑，这里是他的小世界，他就是唯一的主宰，磨灭不死武魂或许有些难度，但是还轮不到一丝残念猖狂。

    “束缚！”

    下一刻，星光王残念的魂体顿时如同陷入了泥潭一般，周围空间变得凝固起来，一道道法则神链在其魂体的周围衍生而出，呼吸间就将其完全束缚。

    倏而，萧晨一怔，似乎想到了什么！

    下一刻，法则神链锁着这道残念，向着小世界中央而去。

    在那里有着一株晶莹如翠玉般的小树在摇曳，一道道青色气流化为小巧的龙卷，在如碧玉般的树叶前卷动。

    “你要干什么！”

    魂体残念终于察觉到了不对，然而当他见到这株不过数丈大小，却是如同一界生机之主的小树面前，顿时如同受到了刺激一般。

    “这是……！”

    此刻小世界已经完全封闭，隔绝了残念和外界星光本体之间的联系，萧晨根本不怕他能够向外传递消息。

    一念之下，法则锁着残念魂体，来到了世界中央的生命之树面前。

    这株生命之树，就是在他的小世界中诞生的，虽然都是散生命之机，但是这个生命深处的烙印是他萧晨所赋予的，而不是莽荒大地中所有生灵的相同烙印。

    诸天王者之所以将其他王者的不死武魂放入小世界中镇压，为得就是想要汲取来自不死武魂的力量。

    就在刚才的刹那间，他想到了能不能拿不死武魂蕴养生命之树。

    如此就出现了现在的一幕！

    就在星光王的残念魂体还没有完全反应过来，萧晨就已经将其没入了生命之树下。

    嗡！

    眨眼间，生命之树下青光爆闪，紧随着一根碧绿色的树根探出，一下子扎进了残念魂体之中！

    “不！”

    咕咚！咕咚!

    然而伴随着残念的惊呼，碧绿色的树根之上，小股小股的股动出现，几乎是呼吸之间，这缕残念魂体上的不朽神光，就以肉眼可见的度黯淡下来。

    当真可以！

    属于萧晨不死神魂瞳孔神光爆闪，只见生命之树上那根吸收了不死魂力的树根，有着一团晶莹堆积，紧随着传递到了树干之上。

    嗡！

    一根细小晶莹的树芽就这样冒了出来，紧接着就开始生长，一片片晶莹如玉的叶子开始长出，足足有着半丈长的树枝，还有七八片树叶！

    而此刻属于星光王的魂体残念，爆闪出一道亮光，就这样凭空消融了。

    ……

    外界，实际上萧晨逼出星光王残留的不死武魂，再接着到被生命之树彻底吸收，不过是短短几息的时间。

    噗噗噗！

    天穹之上，原本杀机盈胸的星光王，突兀的就这样猛地一颤，一股源自神魂深处的剧烈大痛散出来。

    既而大口大口的逆血吐出，从半空中跌落下来！

    这般场景让众人大惊，炎族炎乌王踏破虚空，抵住了星光王。

    “星光，你如何了！”

    等到星光王再次回神过来之时，他双眸之中原本的杀机，已经转变成了一抹惊恐！

    凝炼数万年的星辰被夺，更是连其中融入的不死魂念，也彻底消失一空，是真正的消失！

    他能够清晰的感受到自己的不死武魂，有着五分之一的魂力彻底消失。

    萧晨竟然当真能够磨灭不死武魂！

    这一刻，他当真有些怕了，他不惜代价要斩灭萧晨，那是因为就算是星辰彻底被毁，族中依然非花费大代价给他修复！

    然而不死武魂乃是武者最神秘的所在之一，消失了如何去弥补！

    这是真正的死亡！

    不过他的惊恐掩饰的很好，就算是炎乌王都没有察觉。

    “快出手，否则就来不及了！”

    再次抬起头来的星光王，大喝一声，手中有着星光开始汇聚，化为一道贯穿天穹的光束，向着萧晨杀去。

    “杀！”

    下一刻，炎乌王面前再次出现了两道身影，而诛破使者却是和鬼君再次大战在一起！

    “拿命来！”

    而一旁魔族无天魔祖，浑身缭绕着滚滚魔气，化为一座透着无尽邪恶和**的黑暗，向着萧晨而来！