    冬去春来，当春风吹遍了关中大地的时候，金匮石室内的誊抄工作终于是告一段落。

    这次被动员来抄书的人之中，很大一部分都是从齐鲁之地过来的儒生。

    他们被留在这里抄书，没有跑去咸阳城折腾给祖龙添堵。

    再加上祖龙忙于处理国事，忙于修仙。反倒是让这些人儒生们逃过一劫。

    这些时日里，忙于两点奔波的王霄终于再次来到了金匮石室。

    “捧着书页看，就是比死沉的竹简要强。”从祖龙那边拿到了许可的王霄，悠然自得的躺在金匮石室里，借着烛光翻看这些瀚如烟海的珍贵书籍。

    像是大名鼎鼎的‘周易’，以及‘连山易’‘归藏易’这些近乎于真本的书籍。在后世之中甚至只剩下了传说。

    实际上哪怕是有版本流传下来，大多也只是后人伪作。

    这三易合在一起，就是大名鼎鼎的易经。

    而易经，是诸子百家的起源。是哲学与自然科学的旷世之作。

    其中的内容可为是字字珠玑。广大精微，包罗万象，是华夏文明的源头。

    能看到这样的原著，对于喜欢看书的王霄来说，绝对是极大的精神享受。

    王霄想要从后天突破先天，易经给了他很大的启发。

    沉迷于看书欢乐之中的王霄，甚至差点错过了与姑娘们的约定。

    永远都不要小瞧女人。

    王霄整天这样来回跑的，敏感的女人们很早就察觉出来，他在外面有了相好的。

    无论是吕家姐妹还是玉漱虞姬，都隐晦的暗示过王霄可以把人接过来。

    可这个茬，王霄没办法接。他不能把所有的一切都给暴露出来。

    “小号太多了，也是麻烦。”现在王霄有些理解吕小布的痛苦了。

    匆匆来到蒙府的时候，前段时间去了军中的蒙恬却是回来了。

    “草原上的东胡人与月氏人停战了。”蒙恬找来了王霄，直接说出了自己的打算“很明显，他们已经是合流来对抗我大秦。陛下以命我出战，这次你也随我同去。”

    大秦以军功立国，想要出人头地，那军功是必不可少的。

    不得不说，蒙恬对于这个冒牌弟弟还是非常用心的。

    “对了，你上次跟我说的去找那个叫崔文子的人，听说他最近在东郡一带活动。我已经派人去找了。”

    “多谢大兄。”

    之前来咸阳城的路上没找崔文子，是为了避免危险。

    可崔文子是制作长生不老药的关键性人物，来到咸阳之后王霄就没停过寻找他的行动。

    蒙恬主动认亲之后，王霄也是借力使力。使用了蒙家的力量去寻找崔文子的下落。

    这么一用力，两边比较下来立马就展现出了不同。

    王霄之前找了那么久，一根毛都没见到。

    可蒙家一出手，这才几个月就有了大致的消息。果然是有权势的蒙家比有钱的王霄更加有实力。

    与蒙恬一起吃过饭，王霄出去一趟就带回来了些东西给他看。

    “这是铁甲？”蒙恬用手锤了几下“的确是铁甲。”

    之后他拿起各种兵器盾牌试用，最后表示非常满意“都是上等的铁器，好东西。”

    这年头铁的价格不低，铁制的兵器甲胄什么的造价不菲，哪怕是在蒙恬的眼中也是不容易得到的好东西。

    “我弄到了能大规模冶炼铁的办法。”

    大秦的青铜冶炼锻造技术已经是达到了巅峰，甚至与铁制兵器对砍的时候还能占据上风。

    强悍的大秦工匠们，甚至给兵器上镀铬！

    这是让后世想破脑袋都想不明白的事情，这可是镀铬！

    青铜武器的确是不错，可问题在于，铜的产量无法满足不断扩张的军队数量。

    实际上大部分的秦军都是穿戴皮甲的。甚至于，那些轻兵们就穿着一身的布衣就敢上阵杀敌。

    大秦的铜产量不高，或者说华夏的铜产量一直都不高。

    而这些铜还要用来制作各种器具，制作各种祭祀用品带入地下，制作秦半两这样的钱币等等等等。

    供需矛盾，很大程度上限制了秦军的战斗力。

    毕竟铜产量就这么多，各个方面都在嗷嗷叫的抢。对于铁器的大规模需求也就刺激到了技术的提升。

    “大规模？”蒙恬想了想“有多大？”

    王霄愣了下，这还真不好说。

    “找个官府的工坊，改造之后看一看就知道了。”

    凭借蒙家的力量，找个工坊非常简单。在众多匠人的支持下，改造工作进行的非常快。

    等到蒙恬亲眼看到一炉炉的铁水流淌出来，亲眼看到工匠们用坩埚将铁水舀出来送入模具。他当即转身离开，上马直奔阿房宫而去。

    有了祖龙的支持，新式冶铁技术快速传播出去。

    众多的冶炼工坊被建造起来，大量的铁制品通过工匠们的敲打被制作出来，送入军中。

    比起皮甲来说，铁甲的防御水平至少高出了几个等级。

    而铁制兵器虽然比不上精良的大秦青铜武器，可它们的数量足够多啊。再配上铁盾铁甲，在这个时代里基本上就是顶配了。

    北方的消息源源不断的送过来，东胡人与月氏人，这对之前打出狗脑子来的死敌，现在居然握手言和了。

    很明显，他们的目标是把触手深入草原的大秦。

    东胡人是现在草原上的霸主。被秦军打断了脊梁骨，日后会成长为庞然大物的匈奴人，此时也只是东胡人的小弟。

    而更久之后的鲜卑，乌桓等横行中土的部落，此时也只是东胡中的小字辈。

    顺嘴说一句，无论是鲜卑还是乌桓，实际上都是山的名字。

    他们聚集在某某山的附近，就被称为某某部落。

    至于月氏，位置大致上是在河套九原郡的西边，贴着西域诸国的地方。

    历史上他们先是联合着匈奴人打垮了东胡，接着匈奴人又联合乌孙人打垮了月氏。

    月氏人的残部被匈奴人逼迫着一路向西，沿着天山越过葱岭进入中亚地区。与当地人融合成为著名的粟特人。

    再顺嘴说一句，葱岭之所以叫葱岭，并非是因为其地形像是一颗大葱。而是因为其山坡上长了不少的野葱，所以被成为葱岭。

    实际上葱岭就是帕米尔高原。在波斯语之中，意思是平顶屋。

    因为王霄的乱入与鼓动，秦军打垮了还没有爆发起来的匈奴人，并且深入草原占据了龙城。从地形上将月氏人与东胡从中间切开。

    大秦的强大让月氏人与东胡人都感受到了巨大的威胁。

    他们甚至停下了互相之间堪称尸山血海般的仇恨，联络之后决定一起对付大秦。

    当然了，初衷是把深入草原的大秦给赶出去。

    如果能顺势杀入大秦劫掠一番，那就更美好了。

    草原上的部落没有什么文明可言，他们甚至都不认识字。

    对于草原部落来说，抢东西就是他们生活之中的一切。

    面对不断聚集骚扰的部落，大秦这边也在快速运转做着准备。

    “好，不愧是我蒙家的男人。”

    蒙恬一脸欣喜的看着王霄“我就知道你是蒙家的好男儿。”

    他之所以如此高兴，是因为王霄拒绝了祖龙给他的爵位，表示自己要凭借双手从最低级别的公士开始，一步步的把爵位提上去。而不是依靠祖龙的欣赏。

    所以现在严格来说，王霄的爵位是白身，啥也没有。

    不过好在公士并不难，一个甲士的首级就足够了。

    “东胡人和月氏人，都是骑兵众多，来去如风。”王霄从包裹里拿出了几个铁片片“大秦的骑兵一向只是做辅助，真正的决战主力还是锐士。上次匈奴人是为了守龙城，不得不与大秦正面决战。可这次不一样，东胡人与月氏人肯定会利用机动优势放风筝。锐士追不上他们，那就必然会失败。所以取胜的关键因素，就在骑兵的身上。”

    大秦骑兵的高光时刻，是在长平之战的时候。

    白起派出了五千骑兵绕路断了赵括的粮道，最终导致长平之战中赵军的惨败。

    这一战之中，大秦骑兵名动天下。而胡服骑射的赵国骑兵，却是碌碌无为。

    在西周的时候，秦国就是给周室养马的。

    而去他们常年与戎狄混杂交战，胡服骑射的时间很早。有着大规模发展骑兵的基础。

    现在缺少的，一是战略上的转变。就像是当初淘汰了战车一样，要把重心从步兵身上转移到骑兵身上来。

    二就是，补上合适的骑兵工具。

    实际上秦国的骑兵战马马背上有鞍鞯，马头上戴着络头，衔，缰。已经是可以作战的程度。

    不过还缺几样决定性的东西。

    “这是何物？”接过王霄递过来的几个铁片片，蒙恬表示不理解。

    王霄也不废话，挥手招来了几个工匠。把铁片片递给他们，然后为身边的马匹钉马掌。

    没错，这就是骑兵三神器之一的马蹄铁。

    工匠们钉马掌的时候，王霄招呼蒙家的仆役们，找来了许多的破烂杂碎东西，仍在了这处非常宽阔的演武场上。

    等到一切都准备妥当，王霄伸手示意蒙恬“上马过去跑几圈。”

    蒙恬的脸色顿时难看起来。

    这匹马可是他的心爱之物，在这种烂地里跑，对马蹄的损害很大。

    一旦马蹄开裂，那马就废了。

    不过在心爱的坐骑与失散多年的弟弟之间，蒙恬还是选择了相信弟弟。

    他骑上马在扔满了垃圾障碍物的演武场上飞奔。

    跑到坐骑口吐白气停下来，蒙恬急忙翻身下马抬起马蹄仔细查看。

    “这是何物，为何如此神奇？”

    王霄得意的笑着“骑兵三神器之一，马蹄铁！”

