
　　“你看什么呢？是不是突然发现自己很好看？嘻嘻。”

　　何羲打趣突然盯着镜子一动不动的木眠。

　　木眠忽然问道：“何羲，你最近家里有没有丢什么东西？”

　　何羲一听，立马像是找到倾诉对象一样，很夸张的说：“木眠，你怎么这么问啊？我真的丢了好多东西！”

　　“而且，我丢的东西都太奇葩了！丢了很多配饰，丢了包包，丢了好几个玩具，还有纸巾，耳机，我内衣都丢了两件！”

　　“气死我了，我们家可能进了奇葩的小偷，可是，家里的保安说根本没有监控到有人进来。”

　　“虽然不是什么贵重的东西，但是太诡异了，我还想着，要不要报警呢？”

　　木眠看着镜子里，那一团黑漆漆的影子又往镜面里缩了缩。

　　她低头洗手，却发现并没有洗手液。

　　何羲：“我去，洗手液也丢了！你等等，我再去拿一个。”

　　何羲转身出去之后，木眠把手放在了镜子上，轻轻敲了敲。

　　“你自己出来吧。”

　　那影子只管不停的往里缩，并不听木眠的话。

　　木眠忽然在镜子上画了一个圈，她打了个响指，那个圈就烧了起来！

　　冒着一圈金黄的火焰，却并没有烧坏镜子。

　　等何羲回来一看，惊叫一声，“怎么着火了？木眠你多躲开点，我马上扑灭它。”

　　她反应很快的去拿淋浴的喷头。

　　木眠却拉住了她。

　　“不用，不是着火了，这是一个火属性的法术，圈子是一个禁制，等一下，里面会有东西出来。”

　　何羲愣愣的看了看木眠，然后猛然转头。

　　“你说…这镜子里有东西？！”

　　木眠点了点头。

　　何羲顿时盯紧了那个火圈，“是什么变态的东西？”

　　她现在满脑子想的都是，自己每天在这洗脸，还有洗澡，是不是都被偷窥了？

　　“木眠，你要帮我报仇啊！弄死那东西！”

　　她话音刚落，只见那火圈里，忽然跳出来一个黑色的小人！

　　黑乎乎的，像个气球一样，大概只有她巴掌大小，有手有脚，也有脑袋，是个小人儿的样子。

　　“叽叽叽叽！”

　　那小人儿蹦来蹦去，拍打着自己的屁股，像是被火烧到了一样。

　　刚缓了缓，它就突然朝着门外冲去！

　　何羲：“糟了，它想跑！”

　　木眠伸出手，精准的抓住了小人儿的头，把它拎回来了，另一只手在镜子上抹了一下，那个火圈就消失了！

　　小人儿在她手里拼命的挣扎着，双手双脚胡乱扑腾。

　　“叽叽叽叽叽！”

　　何羲凑近了一些，惊奇的看着它，“这就是躲在镜子里的东西？这是什么东西？黑乎乎的一只。

　　木眠：“这是影兽，是所有妖物当中，最弱的一种。”

　　何羲点了点头，“看出来了，这么小，随随便便就踩死了吧？对了，木眠，你刚才那么问我，难道是因为，我丢的东西，是它偷的？”

　　“嗯。”

　　木眠换了一只手，抓住了它的脚，上下左右抖了抖。

　　然后，神奇的一幕出现了！

　　不停有东西掉了下来，何羲丢失的玩具，配饰，包包，洗手液，纸巾，耳机，还有两件内衣！

　　何羲愣了一下。

　　“真的是它！小偷！小变态！”

　　影兽还在扑腾的双手。

　　“木眠，你要消灭它吗？”

　　木眠摇了摇头，“不。”

　　何羲：“不？它不是妖吗？留着它干什么？”

　　木眠道：“不是所有的妖都要消灭的，它偷东西是天性，不是贪婪，而且，影兽很稀少，最好是不要杀，以后我带着它，我会约束它。”

　　妖与人一样，它们的存在是有原因的，不是天道必死。

　　“叽叽叽叽！”

　　影兽努力抬起头，在一团黑影中，几乎分辨不的两只绿豆似的眼睛，畏惧的看着木眠。

　　何羲：“可是，它很变态啊……”

　　木眠看了看何羲，似乎在安慰她道：“影兽的智商很低，它偷东西没有原因，可能是碰巧拿了你的私人物品。”

　　听她这么说，何羲稍微好受了一点。

　　木眠重新把影兽立起来，放在自己掌心里，对它道：“你以后跟着我，做我的影子，不要在人类面前捣乱，天黑之后我可以让你去玩。”

　　影兽搓着手，点了点头，因为它害怕那个火圈子，能把它烧化。

　　“有没有一根线？”

　　何羲：“啊？有！”天籁小说网

　　她出去，很快就拿来了。

　　她看着木眠在那根线上捋了捋，那根线就变的不太一样了，浮现出一层淡淡的蓝光。

　　木眠用那根本绑住了影兽的脚，又绑在了自己脚上。

　　影兽站在地上，小小的身体忽然拉长，变成了影子的形状，在洗手间灯光映照下，恰好就是木眠的影子。

　　何羲惊讶的看着这一幕，完全想不通，为什么木眠要做一个影子，难道，之前她没有影子吗？

　　她怎么没有发现？！

　　不是说，只有鬼魂才没有影子的吗……

　　“木眠……这都是怎么回事啊？”

　　木眠转身洗了洗手，她从镜子里看了看何羲。

　　“说来话长…我的影子暂时没有了，这个影兽正好对我有用。”

　　木眠点了点头，虽然她还不明白，影子为什么会丢……不过，木眠不说，她也不会不识趣的一直问。

　　她又道：“对了，这东西在我家藏了这么长时间了，我每天照镜子都看不见，为什么现在我能看见了？”

　　木眠：“因为我让它现形了。”

　　她拍了拍木羲的肩膀，“你看不见，不代表不存在，这个世界，不是只有人的，但你也不需要理会，因为，它们不会出来害你的。”

　　何羲激动的说：“可是，讹兽就出来了啊！还有影兽，虽然没害我，但是偷东西了，也给我造成困扰了！”

　　木眠：“有人会处理它们的，就比如我。”

　　何羲抓住木眠的胳膊：“我不是这个意思，木眠，我怎么样才能自己看见？怎么样才能加入你们之中？我也想斩妖除魔，太想了。”

　　这几天她满脑袋想的都是这件事，可是，她半夜里盯着黑乎乎的旷野，也什么都看不到。

　　她知道这个世界有另一面，却无法去看，这感觉太折磨了。

　　木眠看向木羲，她的目光平淡，一眼似乎就是永恒。

　　“这件事，你问问你小叔吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第021章 木眠拒绝江明，自己调查免费阅读。https://xs.23sk.com 