    北海督查司，特菲墨·亚恩的名字首次扬名大海！

    当然，打败了几千小喽啰这种程度还不值得伟大航路的强者们为之侧目，但却也已经足以让北海的海军为之振奋，海贼们因此胆寒。

    一时间，原本在北海各个角落海贼们逐渐开始联合反击海军的萌芽，迅速地枯萎了下来。

    樱龙！

    而不知从何处开始，那一位以樱花为能力的督查司，渐渐有着这么一个称号流传了开来。

    然而，看着眼前汇报着这个称号的罗宾，亚恩只觉得内心一阵复杂。

    樱龙？

    嘤嘤龙？

    “亚恩哥哥，这个称号好像还挺不错的。”罗宾开口说道。

    “是……是吗……”

    纵使这片大海应该没人知晓这种含义，但亚恩总有种自己被强行萌化的感觉。

    早知道这样，亚恩还不如自行带节奏起个低调一点的称号。

    “唉……”

    假如这一刻有人采访亚恩，亚恩只想表达自己的后悔之情。

    除了后悔之外，就是深刻地认识到了当时自己实在是太过于冲动了，搞出了那么多人命。

    这种情况下，就算亚恩作为北海督查司，也已经没办法将这种震撼的消息给压下去了。

    纵使亚恩以着谦逊为借口，让北海海军官方公布的消息之中尽量抹掉亚恩的功劳，但是依然有着大量版本流传了开来。

    某一些版本，甚至比真实状况来得还要夸张。

    譬如，有一则版本就非常着重地描述亚恩的颜值有如贵公子一般，宣传亚恩拥有着大海最顶尖的容貌气质。

    这种明显夸大了一两分的留言，亚恩纵使有心反驳，却也是不知道从何下手。

    “唉……”

    正坐着军舰自323海军基地折返回521海军基地的亚恩再度叹息一声，转而开口问道。

    “罗宾，如今北海的局势如何了？没有出现什么异常吧？”

    “没有……”

    罗宾一边整理着最新的情报，一边开口说道。

    “在经过了三四天的发酵之后，如今整个北海的海贼声势为之一消，彻底没了反击军舰的胆量，似乎生怕引来樱龙的注目一般。”

    “能不能不提樱龙？罗宾。”亚恩无奈地问道。

    罗宾手掌轻轻掩着笑，语气认真地答道。“好的，樱龙哥哥。”

    ……

    亚恩。

    而就在亚恩轻轻撸起袖子，准备好好地教育一下罗宾之时，亚恩的眼眸子猛然一缩！

    “散落吧，千本樱！”

    在亚恩伸手拔出斩魂刀的刹那，解放语同时响起，大量樱花径直撞破窗户朝着船舱之外那颗急速掠来的炮弹挡去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，惊动了整艘军舰的海军。

    “罗宾，baby－5，你们先回小金城堡之中。”亚恩语气严肃地说着。

    罗宾没有丝毫的犹豫，更是没有婆婆妈妈地询问袭击者。

    而是直接动用“花花果实”的能力，制造出了大量的手臂，以着极快的速度将散落在船舱之中的各种文件整理好，然后带着文件，牵着baby－5进入到小金城堡之中。

    “亚恩哥哥，小心！”

    “嗯！”

    听着自小金城堡之中穿出的微弱声音，亚恩点了点头示意清楚之余，见闻色霸气已经清楚地锁定来敌人的位置。

    堂吉诃德家族？！

    大张旗鼓地直接袭击海军元帅之子，北海督查司，多弗朗明哥这个家伙果然是嚣张狂妄到了极点。

    旋即，亚恩将挂在了衣架之上的披风穿上，直接走到军舰的甲板之上。

    而军舰之中的士兵们在突然袭击所产生的短暂混乱之后，也已经全部进入到了战斗状态之中，火炮等武器均已瞄准着堂吉诃德家族的海贼船。

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥的笑声在远处响起，随即说道。“樱龙，我们又见面了，真是巧啊。”

    “巧？”

    亚恩眯了眯眼，看着远处那艘外形与火烈鸟相似的海贼船上，披着粉色大衣的多弗朗明哥则站在船头之上。

    “多弗朗明哥，你就是冲我来的吧？”

    “不不不，路过而已。作为海贼一时手痒忍不住向北海督查司樱龙大人打声招呼，这也是再正常不过吧？”

    多弗朗明哥充斥着邪恶嚣张的声音响起的同时，那艘酷似火烈鸟的海贼船却没有丝毫的停歇，反而在保持着高速向亚恩的方向靠近。

    杀意……

    清晰地感觉到多弗朗明哥所流露而出的杀意，亚恩的表情彻底冷了下来。

    而随着双方的距离快速拉近，亚恩甚至已经能够用肉眼看清多弗朗明哥那狰狞愤怒的表情。

    “真是够肆无忌惮的啊，多弗朗明哥，你就这么吃定我了吗？”亚恩脸色微冷地说道。

    “督查司大人可不要误会，你贵为战国元帅之子，我又怎么敢伤害你呢？”

    多弗朗明哥的表情却是看不出丝毫忌惮地说着。

    “只是如今的北海之中，督查司大人实在是太碍事了，所以我想请督查司大人到我那里做做客而已。”

    亚恩的目光来回变幻了一下，隐约已经猜到了多弗朗明哥的目的。

    多弗朗明哥仗着世界政府和海军不能大张旗鼓地对付他，以避免多弗朗明哥向整个大海透露出关于世界政府的诸多秘密。

    所以，多弗朗明哥根本就不在乎亚恩作为海军元帅之子的背景，打算强行破坏掉如今渐渐进入到正轨的联合讨伐作战，再度掀起混乱。

    当然，也不排除多弗朗明哥愤怒着亚恩无视他的面子，直接击杀迪亚曼蒂的行为，所以在借机报仇泄愤。

    只是不管如何，这一场冲突已经是在所难免了。

    旋即，亚恩的目光望着堂吉诃德家族的海贼船上一扫而过，心头却是凉了半截。

    双方的战力，完全不是一个等级的！

    军舰之上，海军一方霍普少尉重伤，正裹得跟个粽子似的绑在床上，其余的海军将士虽然是隶属于海军本部的精锐，但面对强者之时，所能发挥的作用却是有限。

    而这一次堂吉诃德家族几乎是倾巢而出。

    除了多弗朗明哥之外，最高干部“红心”柯拉松，“黑桃”琵卡，以及其余干部“水水果实”塞尼奥尔·皮克，“吨压果实”马哈拜斯，斗鱼半鱼人德林杰，体术达人拉奥·G。

