
　　蒋大爷听到这话，反正冷静下来，利落地吩咐管事：“主家待你们如何，你们心中清楚，这时候如果谁敢有二心……”

　　管事忙道：“我们都会与主家共进退。”

　　“那就好，”蒋大爷道，“将那尸体抬下去，一会儿我去处置，你带人再将别的箱子都查一遍。”M.23sk.com

　　管事应了立即带着人去查验。

　　蒋大爷又看向梁家管事。

　　梁管事显然在等梁大太太发话，梁大太太仍旧惊魂未定，紧紧地握着帕子，半晌才道：“你们也去帮忙。”

　　将混乱的局面稳下来，蒋大爷看向梁大太太：“现在您能将这其中的来龙去脉说出来了吧？”

　　梁大太太看了看不远处的马车，蒋大爷知晓梁大太太的心思，梁大太太定是怕吓到梁大小姐才没让她从车上下来。

　　蒋大爷道：“眼下这样的情势，应该让大小姐知晓了。”

　　梁大太太迟疑片刻，带着蒋大爷走向马车。

　　走到车外，梁大太太低声道：“芸儿不用担心，没有什么事，你好好在车中坐着，母亲与蒋大爷说两句话。”

　　车里传来一声应承，声音很轻，没有多说话。

　　梁大太太将梁家的事说了，说到梁大老爷和梁二爷都不见了，她忍不住红了眼睛。

　　蒋大爷一脸惊诧：“怪不得您来押送这些货物，原来是这样。”

　　梁大太太又是焦急又是愧疚：“我也是想将东西运到他们就会放了老爷他们，却没想到还会出这样的差错。”

　　思量了片刻，梁大太太拿定主意：“你们走吧，那衙差的尸身我来处置，将来衙门问起来我也不会说出去。”

　　蒋大爷摇了摇头，他仿佛能感觉到有人从马车里向外张望。

　　应该是梁大小姐。

　　蒋大爷如何能放过这样的机会，立即道：“人是我杀的，更何况明知梁家有难，我还离开，岂非有失信义。

　　再说，梁大老爷和梁二爷还没有救回来。”

　　话音刚落，蒋大爷就听到马车里传来一声清脆的响动，像是有什么东西被捏碎了。

　　定然是梁大小姐为父兄着急，一下子弄坏了什么物件儿。

　　可怜一个娇滴滴的小姑娘。

　　……

　　马车中的凤雏歉意地看了徐清欢一眼，她听到外面那贱男的话，只觉得牙痒痒的，一不小心捏碎了手中的核桃。

　　既然已经做了错事，就一不做二不休，将核桃仁塞进了嘴巴中，用牙齿细细地碾磨。

　　“咔嚓”“咔嚓”咬个稀碎。

　　……

　　梁大太太和蒋大爷正说着话。

　　梁家管事前来禀告：“大太太，不好了，别的箱子里还有两具衙差的尸身，而且看起来是刚死不久。”

　　梁大太太脚下踉跄，幸亏身边有管事妈妈搀扶，她才勉强站稳：“这可怎么办？这些东西在我们手中，我们确实也杀了人，岂非解释不清了啊。”

　　蒋大爷头上也冒出冷汗来：“他们做这样的局，就是要拉我们下水，这样一来我们就不敢禀告衙门。

　　杀了人，还有衙差的尸身和这么多银子，去了衙门说出实情恐怕也没有人会相信。”

　　梁大太太也想到了这一点，脸色更加难看：“那要怎么办？”

　　蒋大爷道：“看来今天来这里的人，没有谁能走脱。”

　　李四爷看向蒋大爷：“若不然我去找……”

　　感觉到蒋大爷冷冷地看了他一眼，李四爷闭上了嘴，显然蒋大爷另有想法，不准他提及九弟。

　　杀人，被人要挟，难不成都在蒋大爷的意料之中？

　　蒋大爷到底想要做什么？

　　李四爷想到蒋大爷说的那些话，转头看向梁家的商队，梁家没有了男子，梁大太太遇到人命案又失了方寸，此时此刻梁家人仿佛都要仰仗蒋大爷行事。

　　蒋大爷道：“现在看来只能按照他们的意思办事，不要生出其他心思，否则不但梁老爷和梁二爷回不来，我们这些人也会被抓入大牢，商贾被抓，通常不会有什么好结果。

　　方才的僧人能证明只有我们去取那些货物，死了人，我们也脱不开干系。”

　　所有人都在听着蒋大爷说话。

　　梁大太太彻底没有了主意。

　　蒋大爷道：“我猜测他们还会送信过来，他们真正要我们运送的东西不止是这些银子。”

　　蒋大爷说完看向周围人：“他们的最终目的还是要我们为他们做事，只要我们继续走下去，应该不会再生事端，眼下也只有这一条路可以走。”

　　也就是说，现在大家是一根绳上的蚂蚱，无论是蒋家还是梁家已经彻底陷进去了，再想去挣脱也不会有什么好结果。

　　蒋大爷的话立即得到了印证，一个樵夫找到了商队送来一封信函，让他们转头再回到山中。

　　在蒋大爷的带领下，众人找到了几个藏在山中的敖仓。

　　真正让他们运送的是米粮。

　　将米粮运去大同。

　　这么多粮食，自然要用到他们盐引商人的身份，若是遇到关卡就要拿官府的文书出来解释。

　　米粮通常代表许多东西，尤其是这么多米粮。

　　如果没有杀衙差的事在前，即便是梁家看到这些米粮都要打退堂鼓。

　　“怎么办？”

　　蒋大爷沉默良久才下定决心：“伸头也是一刀，缩头也是一刀，搬粮食……”

　　蒋大爷看着梁家下人手脚麻利地将粮食搬上车，梁大太太意外的很听话，梁家这支商队也比他想的要好用的多。

　　如果不是亲手做了圈套，如今对梁家有了几分信任，蒋大爷还当梁家人是在抢粮食，因为梁家有几个管事，就像饿久了的人好不容易见到了饱饭，吃相很是吓人。

　　“大爷您坐下歇一会儿，我们很快就能装满车，这些粮食真不少啊。”梁家一个管事拿了小杌子上前。

　　态度对蒋大爷十分恭敬，显然将蒋大爷当做他们的恩人。

　　蒋大爷坐下来，微微翘起嘴唇。

　　梁家怎么也想不到那背后左右一切的人是他吧！

　　他不但让梁家乖乖地搬运米粮，而且这件事后还会将梁家攥在手中，梁大太太对他只会满心愧疚，毕竟是梁家“连累”了他。

　　他这样冒险可都是为了梁家人，希望梁家能够感恩戴德。

　　这些米粮是他的了，商队也是他的了。

　　等他除掉碍事的梁大太太，梁家就只剩下梁大小姐。

　　梁家的家财、梁家的人，他不费吹灰之力就捏在了手中。

　　李四爷将蒋大爷拉到一旁：“你到底要做什么，你可知这么多米粮能做什么？真的惊动了官府，我们都是死路一条。”

　　他当然知道，蒋大爷看向李四爷，脸上露出古怪的神情：“你放心，不会有人知道的，你的九弟在刑部，我的姻亲是宋家，我们两个人在这里还怕什么官府。”

　　李四爷仿佛直到今日才认识蒋大爷：“你果然都知道，这是你设计好的圈套？”

　　“你会感谢我的，”蒋大爷淡淡地道，“这米粮……将来，你们李家必有用处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十三章 搬粮食免费阅读。https://xs.23sk.com 