    荷官眯着眼说：“先生，慎言！”

    这骰蛊在合上之后就不会有变化，谁也不能碰，就在桌子上面，每个参与赌局的人眼皮底下，谁能有动作去改？

    再说，你能告诉别人你是看到了骰蛊里有3, 才填的不是6吗？你出老千啊！

    月缨缨笑容逐渐扩大，终于让见势不妙准备出逃的库克给反应过来：“嘿！我赢了！”

    他欣喜若狂，在金银面前把维持的老绅士形象抛掷一空，扑到甲乙丙丁戍五人面前，把今天输过去的全拿了回来，还包括这五人今天在这个赌桌上赢别人的！

    “哈哈哈！”他大笑着, 把钱财一沓一沓的往怀里塞。

    疯了！赚疯了！

    苗花花咽了口口水, 看着这钱有些眼馋。

    甲的面色非常不好看，在意识到今天赢的钱和本金都被拿走后终于爆发：“喂！你抢我钱干嘛？！”

    “这不是你的钱！”月缨缨好笑地看着他，“愿赌服输，你下的所有注，在这一局之后都应归我！”

    以为她兼修的微表情心理学是白学的吗？

    每个人撒没撒谎问个问题就能看出来。

    眼睛是撒谎的重要工具，也是被拆穿的首要突破口。

    最后再用【障眼法】给对方制造幻觉，赢钱轻轻松松。

    甲不甘心地咬牙，对荷官道：“我认输，但是我的本金得给我，那不是我押的注！你不能让这个男人拿走！”

    库克一听要还钱，急眼了：“输了还这么多屁话，这钱，已经是我的了！不然你问问周围的赌友，这合不合规矩！”

    说完抱着就要跑，赌友们也没有想拦截的意思。

    甲还想说什么，却被荷官阻止：“所有放在赌桌上的钱，某种意义来讲就不属于你了。”

    老实人荷官本来还偏向甲的，但这甲一输钱就没脑子，还反过来要污蔑他！

    对方就算用不知名的手段出老千你能怎么样？大庭广众之下你揪不出来是怎么出老千的, 那就相当于没有！

    该死哪死哪去吧！

    甲没办法，只能愤愤看着月缨缨。

    月缨缨给苗花花使了个眼色，让两人去看住库克，别让他卷钱跑路了。

    两人一走，桌上就只剩她一个势单力薄的学生仔，甲更嚣张了，直言：“你不把钱还给我，我有的是方法让你吐出来！”

    月缨缨笑：“我还以为你多有能耐呢，除了跟你几个兄弟打配合坑洋人的钱以外，就什么都不会了？”

    丙道：“你少血口喷人，我们几个兄弟才没有！”

    “我管你们有没有，输就是输。”她站起来，不急不缓，气场全开，“你们几个合伙欺负一个洋人算什么本事？一跟老乡打就捉襟见肘了？不过也是，凭你们这种水平，也就能欺负欺负蠢货了！”

    “你？！”

    月缨缨不想再跟他们废话，拉开椅子就想走。

    乙喊住了她：“要不咱们再赌一把！你敢不敢？”

    月缨缨瞧了他一眼, 笑道：“就凭你？连自己的份量都拎不清, 再说了, 你现在还有本金吗？我可不是当铺，接受不了你用衣服来抵。”

    这话说得太野，让围观的赌友们措不及防，五人听完，一时也不知该说什么才能挽尊。

    问题在于，他们确实输了啊！也确实……没有本金了！

    荷官直接摆手送客：“几位没钱的话，还是去旁边观战吧！”

    *

    赌场打得热火朝天时，某个单间内的贵人听完手下保镖的汇报，笑道：“确实有几分可造之姿……胞弟，你觉得呢？”

    薄言君持剑站在一边，身形修长，气质冷冽，面无表情地说：“跟兄长你比起来，不值一提。”

    这话多少带点谄媚和恭维。

    百里少顷闻言身形一顿，诧异道：“你之前从不夸我，难道是见到我杀了个有才能的人，就对这个学生动了恻隐之心，怕我伤害她？”

    薄言君淡淡地说：“不，这是我发自内心的想法。”

    百里少顷看了他许久，阴柔的五官缓缓绽放出喜悦：“你能这么想，我很高兴。”

    *

    赢了钱的库克本想揣着就跑，被苗花花和唐晓及时拦下，他张口就骂：“你们两个女人能不能注意点形象？这么拦着我就不怕没人要！”

    “没人要也比没钱好！”苗花花冲他伸手，“赶紧把钱交出来！那是我们如霜赢的！”

    “什么你们如霜？那小丫头用的是我本金，跟她没关系！”库克用这套推辞准备牟足劲强行冲。

    唐晓伸出手挡在他面前：“休想走！如霜来之前你绝对不可能离开这儿！”

    关键时刻月缨缨终于料理了琐事过来。

    她拍拍苗花花和唐晓的肩，示意二人放松：“不过是些小钱，你们想要我可以再赢的。”

    “小钱？”这可足足有五十块呢！

    还全是美刀！

    月缨缨踩在阶梯上对库克说：“这钱可以给你，但你得拿东西来换。”

    “换什么？”

    “裙子。”她想了想说，“我记得秀场有一件碎花的公主裙，要用裙撑称起来的，你带给我，这钱就归你。”

    苗花花的眼神一下就亮了。

    那件衣服她见过，她很喜欢！

    她也很想体验一下洋人口中的公主是什么样的……

    但是、但是这可是五十块美刀！用来换一件裙子是不是太不值了？

    她一场表演才多少钱，这够她生活好久了，比起困苦的生活，这种梦想还是想想就好。

    “如霜，其实我……”

    苗花花要拒绝，但库克抢先一步道：“行！我答应你，咱就这么定了！我明早就给你买来！”

    那破裙子都过季多少月了，哪还会有人要，随随便便十块钱就能买，比起这挣得五十来说简直不值一提！

    “那咱们就这么说着，我先走一步！”库克大摇大摆地离开，因为喝酒的缘故脸烧的很红，脚跟都有点不稳了。

    兑水的二锅头它也还是二锅头，喝多了度数就上来了。

    月缨缨拉住他：“现在又不是不能买，为什么现在不可以？”

    船上阶级分明，要不是那裙子只能这些住一级客舱的富豪绅士才能买，她也就不必有求于人了。

    可库克这会儿都快醉晕了，实在没时间，他就想倒头睡一觉。

    便从怀里摸索出一枚勋章来：“给！拿着！这是我身份的相争，你到时候拿这个来找我，我肯定就赖不掉了！”

    说着挥挥手，赶紧上三层歇息去了。

    月缨缨在看勋章，这个勋章的材质摸上去是真金白银，图纹是个大烟斗，挺值钱的样子。

    但是船上没有当铺！再值钱也不如纸币和银子实在！

    她伸手去拦，却被苗花花一把抱住：“你别在为我找裙子了如霜！你这让我如此感动，我都不知道该怎么感谢你好！”

    “啊？”库克趁乱逃脱，苗花花的反应让月缨缨一脸懵，“我做什么了？”

    “你为了我们去赌，为了我们不惜跟洋人周旋，为了我们你还甘愿用五十块换裙子！”苗花花哭得稀里哗啦，“如霜！我这辈子就是你的人了！你对我太好了！”

    唐晓也感性地流泪：“如霜，我竟没想到你是这么好的姐妹，此生遇你实不是件悍事！”

    “呃，我……”月缨缨瞄向苗花花的腰间，其实她只是想要换荷包而已。

    “拿去！”苗花花不等她请求，就大义凛然地把身上最值钱的荷包交了出去，泪眼婆娑地说，“如霜！别说是荷包了，以后你跟我就是比亲姐妹还亲！你要什么我都给你！”

    唐晓也感动地说：“你们这样的感情太珍贵了，我也想加入！”

    月缨缨……

    月缨缨也不是不能理解，青鸟女子，一般都是自小便孤苦无依的人，一遇到肯对她好的，就恨不得把心肝都掏出来送人。

    “那我就不客气了。”她接过荷包。

    【恭喜玩家月缨缨成功绑定空间手环，非一次性道具，此副本可用】

    月缨缨拆开荷包，里面除了几块碎银子外，就只剩条红绳。

    她拿出红绳戴在手腕，一探空间，这次的手环竟从教堂扩建到了整艘游轮的面积。

    她诧异，空间手环的成长性能这么高？还是说只是随副本而定。

    “如霜？”苗花花打断她思绪，笑着说，“你喜欢这个红绳吗？这是我自己编的，好看吧？”

    “你自己编的？”月缨缨给予肯定回答，“我很喜欢，谢谢你花花……这个荷包还是还给你吧，我要红绳就行。”

    不等苗花花和唐晓好奇，“原先要这个荷包，不是出于对娘亲的怀念吗，为什么现在倒不要了”。

    她便说：“若母亲还在世，看到我交了你们二位如此要好的朋友，必定会更加高兴，斯人已逝，她的在天之灵，也一定会更认可我现在的做法。”

    灯光下，红绳上的小铃铛散发着柔和的光。

    不等三人再说说话，增进增进感情，从三层的楼梯上发出的、杂乱无章的脚步声便打断了她们。

    一个酒侍几乎是滚了下来，慌慌张张，连路都走不稳，被勾了魂，一个不注意就跌到唐晓的怀中。

    唐晓把他扶好，略感不解地说：“你怎么了先生？是上面发生什么事了吗？”

    酒侍顿时如酒醒般，瞪大眼睛喊道：“不好了！别西卜先生被人捅死在厨房了！”

