    “就连烈阳剑帝都不管了？”

    楚风眠看到公羊玄直接放弃了烈阳剑帝，也要来争夺这一杆鸾旗，他的心中都有些惊讶。

    烈阳剑帝，虽然是寿元将尽，可至少还有千年寿元。

    烈阳剑帝可是一位仙王巅峰的强者，可以说在整个九域之中，都是位列巅峰的一位强者，哪怕是他只有千年寿元，也值得各方势力去拉拢了。

    可现在公羊玄直接冲出了无上剑阵之中，阻止楚风眠来收取这一杆鸾旗，现在是在公羊玄的心中，这一杆鸾旗可是要比起烈阳剑帝还要重要。

    公羊玄的性格，楚风眠清楚无比，他极会算计得失。

    他既然是愿意放弃烈阳剑帝，定然是因为在他的心中，这一杆鸾旗绝对要比起烈阳剑帝还要重要的多。

    “这一杆鸾旗，究竟是什么来历？”

    楚风眠也无法看出这一杆鸾旗的来历，只是因为楚风眠血脉之中的指引，让他直接出手准备夺走这一杆鸾旗，在好好研究一番。

    可现在公羊玄竟然是如此不惜一切代价的来争夺鸾旗，这倒是让楚风眠对着鸾旗的来历，更加好奇了。

    这一杆鸾旗对公羊玄越是重要，对楚风眠来说，他就越不会将这一杆鸾旗再给公羊玄。

    “滚！”

    楚风眠冷喝一声，顿时左手一动，刹那间数道剑光直指公羊玄斩杀而去。

    这每一道剑光之中，都蕴含着玄妙至极的剑术。

    现在楚风眠得到了上剑宗藏书阁之中的万千剑术，可以说整个九域，整个域外星空之中，都没有任何一人可以比起楚风眠懂得的剑术要多。

    能够被列入到上剑宗藏书阁之中的剑术，没有任何一道是凡品，至少都是仙术层次。

    再以楚风眠的剑道领悟，施展出来，这每一道剑术，都带有着九域剑术的一些影子。

    这些剑术，都被楚风眠融入到了九域剑术之中，已经是被楚风眠的剑道所改变，论起威力，可是要比起之前还要更加强大几分。

    面对这几道剑术的斩杀而来，公羊玄都是脸色严峻，他身化剑锋，接连打出数道剑光，跟这几道剑术碰撞在一起。

    可就在这个时候。

    同时另一边，楚风眠也加紧催动古皇夺兵法来。

    古皇夺兵法的力量，一下子笼罩在了那一杆鸾旗之上，这鸾旗之中，属于公羊玄的烙印，已经是被古皇夺兵法的力量完全压制住了。

    随着楚风眠踏入到了不朽真身的第四重，凝聚了三道不朽铭文之后，他现在的力量已经是跟这公羊玄在伯仲之间了，施展出这古皇夺兵法，来压制住公羊玄留在这一杆鸾旗之中的烙印，几乎是刹那之间的事。

    “不好！”

    就在楚风眠催动古皇夺兵法，将这一杆鸾旗之中公羊玄的烙印完全压制住的刹那间，公羊玄也是感觉到了这一点。

    他身化的剑锋之中，都是蕴含无边杀意，突然暴起。

    轰！

    这一道剑锋的气息，陡然一变，周围的空间，都是被这一股力量影响，一下子似乎是化为了一方剑域！

    漫天剑意，直接冲击而下，顿时化为了一道道的剑影，漫天斩杀而来。

    这公羊玄也是活了数万年的人物，他的剑道领悟，也深不可测，不知道是参悟过多少道高深玄妙的剑术。

    他的一身剑术，在这一刻全然施展而出。

    “剑主天地！”

    身化剑锋的公羊玄，在这无数剑光之中，仿佛是成为了唯一的主宰，他的一举一动，都足以影响天下大势。

    这一道道剑光，在他的指引之下，一起斩杀而来，人挡杀人佛挡杀佛，将周围的空间都给碾碎，狂暴无边的力量，冲着楚风眠席卷而来。

    剑光未到，楚风眠身边的空间都是开始破碎。

    楚风眠身边的空间，都无法承受如此可怕的力量。

    “神树！”

    楚风眠见状，长啸一声，从他的背后，一尊顶天立地的神树，轰然显现，这神树扎根于天地之中。

    随着神树的现身，周围的空间，都是一下子变得无比凝实起来。

    这狂暴无边的力量，在这神树的面前，一下子是被削弱不少，根本无法撼动楚风眠。

    这神树自从被楚风眠融入到了神树之中去，便是跟楚风眠一荣俱荣一损俱损，神树越强，楚风眠的力量也就越强。

    现在楚风眠的实力突飞猛进，这神树的力量，也是跟之前，截然不同，神树现身，枝叶张开。

    从这神树的一片片树叶之上，都是浮现出一道道古老的铭文。

    这一道道古老铭文，并非是有人后天刻写在上面的，而是仿佛先天所生，随着神树的力量越来越强，逐渐浮现出来的。

    楚风眠知道，这是神树的法则，属于天下神树之祖，建木的力量。

    现在楚风眠身上的这一尊神树，随着楚风眠的实力越来越强，他的力量也在不断的蜕变，已经是开始显现出几分曾经建木的姿态了。

    这神树之上的所有树叶，都是闪动起来，一时间这一片片的树叶，都是散发出了七彩光芒，笼罩在楚风眠的头顶之上。

    任由是这公羊玄打出的在多剑术，在接近到了这七彩光芒周围的一刻，便是都化为无形，全部消散。

    神树将公羊玄攻击全部拦住，楚风眠也没有了后顾之忧，他一把抓起这一杆鸾旗，突然催动吞天之力，打入到了这一杆鸾旗之中。

    古皇夺兵法，只能够是压制住这一杆鸾旗之中，公羊玄留下的烙印。

    但是这烙印，已经是留在这鸾旗之中，数千年，上万年的时间，早已经是跟这鸾旗融为一体，想要化解，没有几年的时间，都难以做到。

    不过这只是对常人来说，而对楚风眠来说，想要做到这一切，轻松无比。

    轰！

    吞天秘术，打入到了这鸾旗之中，顿时化为了一条吞天神蟒，钻入到了鸾旗之中的最深处，直接去寻找这最深处的烙印。

    面对这公羊玄留下的烙印，这吞天神蟒一下子张开大嘴，顿时一口吞噬了过去。