    上阳城北边，是绵延的龙脊山脉。翻过龙脊山脉则是茫茫草原，大漠群山，再往北就是北夷国领地。

    大雪依旧纷飞，天地煞冷。

    夜色深沉，风雪呼卷，两辆马车正在山路上艰难行进。

    霜兰儿在颠簸中醒转，费力睁开双眸，眼前一片昏暗模糊，不远处似有一盏小小风灯不停地晃动着，光晕一圈一圈荡漾，直叫她眼前更迷蒙。头好沉重，她挣扎着坐起来，这才想起龙腾给她喂下迷药……撩开马车车帘，又是晚上……那爹爹行刑……

    心底骤然一沉，苦楚四溢，她突然朝外大吼：“停下！这是哪？我要回上阳城，我要去见爹爹最后一面！”

    起初无人回答，她似疯狂，身子猛跃向前想去抢夺马车缰绳。

    纵马车之人是玄夜，他回道：“霜姑娘莫急，你爹在后面的马车里。殿下和秋将军都安排好了，我现在将你们送出龙脊山脉。”

    霜兰儿愣住，“那，龙腾人呢？”她心乱了，爹爹怎会平安无事？龙腾该不会为她去做什么傻事吧。

    玄夜答道：“殿下等下便会快马追来。”

    爹爹还活着，龙腾等下也会来。霜兰儿心中欣喜，连忙自车窗探头向后望去，见另一辆小型马车紧跟在后，更加雀跃。

    此时玄夜却突然低咒，“不好。”

    霜兰儿起先疑惑，旋即亦发觉不对劲，屏息凝神能听到马蹄声如奔雷席卷。不多时，一脉黑色逼近，分不出有多少人马。

    这不是龙腾，更不可能是秋庭澜派来的人，若他们跟来，只会轻身纵马。她越想心越冷，心“砰砰”乱跳，手心里皆是冷汗。

    玄夜保持镇定，扬鞭一挥，霜兰儿向后一仰，马车跑得更快。后面一辆马车亦加快速度。

    可是黑衣卫队紧紧相逼，踏马阵阵，扬起滔天雪雾。为首之人一身炫目的金色，即便在暗夜中，即便在风雪中，也闪耀着摄人光芒。

    夜太黑，霜兰儿看不清来人面容，只隐约见他臂间挽着长弓，自身后抽出一支长箭，射出，长箭若流星，在夜空中划出一道美丽的弯弧，再抽出一支，再射出。

    几乎同时，两辆马车皆被射中车轴，“嘎”一声木楞断裂，接着“轰”一声，两辆马车次第倒塌。马儿受惊，挣脱缰绳狂奔，转瞬无影无踪。

    霜兰儿在马车倒塌时不甚碰伤额角，汩汩滑落，一直淌至颈中。她顾不上痛，从马车中钻出，向后面马车奔去。

    “爹爹，爹爹。”她焦急唤着，将骨瘦如柴的霜连成从马车中拽出，却见霜连成双目紧阖，呼吸羸弱，显然因撞击晕了过去。她连忙从袖口取出金针，飞快施针。

    针起针落，霜连成终于醒来，见到霜兰儿，眸中起先溢出惊喜，再是痛惜，转瞬似历经沧海桑田，无限话语只凝成一句，“兰儿，你何苦救我。”

    霜兰儿低头，迅速抹去眼角泪水，“爹爹，你什么都别说，我们赶紧走吧。”

    玄夜神色焦急道：“不好，追兵来了。赶紧去树林中躲——”

    语未毕，马蹄扬起的滚滚雪雾扑来，黑衣卫队瞬间将他们团团围住。最后一骑疾驰而来，金袍于漫天飞雪中熠熠生辉，是龙霄霆。

    四周皆是明晃晃的刀刃之光。

    龙霄霆停在那里。身姿昂长挺立，双手垂在身侧，一地霜雪反射出闪灼的银光，尽数耀在他身上。夜色，飞雪，深山，松树和他组成一幅绝美的画。他朝霜兰儿望去，眸光似一柄寒剑。

    霜兰儿浑身一颤，似有冷意刺入骨髓中，激得她汗毛倒竖。

    龙霄霆终于开口，“霜兰儿，劫刑场是死罪，你承担不了的，还会连累秋庭澜。父皇得知震怒，亲谕就地正法，本王领命朝廷，不能徇私，你给我让开！”

    他的话似一盆冷水浇在头顶，霜兰儿眸中溢满痛楚，乞求道：“王爷，看在我们曾经……放过我爹爹吧。”

    龙霄霆摇一摇头，神色与暗夜一般冷。

    霜兰儿突然起身，转瞬冲至龙霄霆马下，奔跑中发髻一下子散开，像是浓墨洒向素白宣纸，美得朦胧。

    黑衣侍卫立即警觉，长枪皆指向霜兰儿，气势咄咄逼人。龙霄霆缓缓抬手，神情戒备的侍卫这才放下手中长枪。

    雪悄无声息下着，天地只余静谧。

    霜兰儿脚下，是积雪松动的声音，清晰入耳。她缓缓跪地，仰头，凝望着此刻高高在上的龙霄霆，他那样远、那样冷，伸手也无法触及。心中酸涩翻涌，当真没有动过心？当真没有思念过他？忆情思人，长夜难眠，夜半梦醒，泪湿枕巾。是难忘，还是不想忘？

    不知何时起，她总静静望着夜空，繁星点点，新月如钩，那情景好似他偶尔抬眸望一望她，轻轻一笑，他的笑柔如清波，令她心头荡漾。中毒已深，想解毒，她却不知解药在何方。

    此刻，龙霄霆亦是望着她。

    雪夜阴沉，没有月光，也没有星辰，唯有漫天细雪飘飞，缓缓落在她身上，她神情凄迷，似空谷幽兰，又似静夜荷花绽放。

    天太冷，霜兰儿声音冻得发颤，“霄霆，毕竟我爹也是君泽外父，血浓于水……”

    龙霄霆侧过脸，看不清面上表情，“那一夜我已说过，划线为界。要么是我的人，要么是我的敌人。你已给我答案。”

    霜兰儿眸中泪光闪烁，字字仿佛心在泣血，“霄霆，求你了。你要怎样都行，我跟你回去……”

    龙霄霆身躯微微一颤，并没回答她，片刻后，默默道：“你知道佩吟是怎么死的？你知道他们又是怎样对待她的？就在我面前……”似不能继续，他的声音哽咽。伸手接住一片飞雪，他的语气轻盈忧伤，“火寒毒，一时令人在烈焰中焚烧，一时令人在寒冰中冻结，火与冰交替，痛不欲生。可她忍着疼，咬破每一个手指，在地上写下一个又一个字。她手指颤抖得不能自己，却依然坚持。她的身下，她的唇边，甚至是她的水润的眸中，鲜血汩汩流出……那血一点点流到我身边，叫我如何能忘！你告诉我，要如何才能忘？！”说罢，他静静望着她，像是望着一道没有答案的难题。

    霜兰儿愣住，眼里渐渐绝望。

    良久，薄唇轻启，他终开口：“我发誓，让她受此苦痛的人，日后皆要百倍偿还！霜连成罪大恶极，助纣为虐，我怎能放过他！霜兰儿，你如今身份是泸州洛川知县之女，与霜家没有半点关联。本王念你曾经……此事与劫刑场一事只当作不知。你亲口问问你父亲有没有做过！我不会冤了他！”

    霜连成瘫坐地上，嘶哑着声音开口，“兰儿，该来的总要来，想躲也躲不过。火寒毒的确是我配制，用了你的血作毒引，才有后来种种。你让我伏法吧，我是罪有应得。”苦海中沉浮二十多年，错也好，对也好，他实在太累了，此刻只想解脱。

    听到爹爹亲口承认，霜兰儿脸色瞬间如残荷凋零，拼命摇头，“不，爹爹，一定有隐情，你告诉我！告诉我！”

    霜连成望着龙霄霆，只是淡淡道：“瑞王，昔年太子妃若不是身中火寒毒，皇帝已赶至，她用不着死……你杀了我吧。”

    “不，不要……”霜兰儿挣扎着起身，自马下紧紧拽住龙霄霆衣摆，像是抓住最后一抹希望。

    然，挣扎时，一抹银亮的东西从她怀中掉落。

    龙霄霆手中长鞭轻扬，东西尚未落地已被长鞭卷起，他握在手中细瞧，是银镜！曾经他送她的银镜，曾几何时，一道裂痕横亘其上，从头至尾，森冷骇人。五指收拢，他瞬间将银镜捏得四分五裂，直至粉碎。展开手掌，碎屑飘落。

    冷冷话语随风送来，“除非，破镜能圆！”

    龙霄霆一臂将霜兰儿挥远，往事浮现眼前，每一次呼吸，都是一次割裂般的痛楚。整整一个月，他忍受过什么，那样的煎熬，却又等到什么样的结局。他咬唇，“不追究你，已是我最大的极限！别挑战我的耐心。”

    想忘，却不能忘，也不敢忘。

    想不恨，他做不到！

    他好痛！越痛他越是清醒！

    四周侍卫手中火把灼灼闪烁，雪花纷纷而落，天地间皆是沉重。

    搭弦，展臂，手抱满月，背挺青山，满上弓箭。

    那一刻，霜兰儿被龙霄霆推到在地，身子处处都疼，脑中却是一片空白，忽然她自地上爬起，本能地狂奔出去，冲上前紧紧抱住霜连成，用自己后背作遮挡。即便真是爹爹所为，她也不能眼睁睁看着爹爹死去。如果最后一个亲人都离她而去，她不知，活在世上还有何意义，又为了什么。

    霜连成推不开霜兰儿，叹道：“兰儿，爹爹最大的心愿就是你能好好活下去。千万别做傻事。”

    静夜里，飞雪落在霜兰儿脸颊上，化作点点泪水滑落。她死死抱住霜连成，她看不到龙霄霆，背身大声喊：“王爷，要杀你将我一同杀了。”

    龙霄霆冷眉蹙起。他缓缓闭眸，逼迫自己不去看眼前景象。长长的睫毛关阖，凝成无情的弧度，飞雪飘落眉间，他声音中皆是沉重与坚定，“霜兰儿，皇命在身，血海深仇。我数到十射箭，你晓得我的脾气，自己闪开！”

    “一，二，三……”

    她没有动。

    他神情异常平静，看不出一点情绪的波澜，“四，五，六……”

    她依旧不动。

    “八，九，十！”

    “不！不要！”嘶吼声刺破长空。远处一骑飞奔而来，那样急，片刻不容缓。

    龙霄霆手中一颤，已松开弓弦。银箭好似一把夺命的利刃，带着残忍又美丽的光弧，穿过重重飞雪，直直射出去。

    “唔——”霜兰儿痛呼一声。

    锋刃缓缓透刺入肌肤的声音微不可闻，如同裂锦。转瞬，箭从她背后刺入，刺穿，再刺入霜连成左胸口，那是心口位置。

    一箭射穿两人。

    大蓬鲜血从霜连成口中喷涌而出，他重重倒在霜兰儿肩上。

    霜兰儿手颤抖得不能自已，搭上爹爹脉搏……已停止跳动……那一刻，她的心“咯嘣”一声，仿佛有什么东西狠狠裂开，心底最后的希望被龙霄霆踩得粉碎，踩成粉末，与漫天飞雪一同挥洒，再也回不来。

    她的后背被利箭刺穿，这样的痛，她早感受不到，后背湿透了，不知是被汗水浸透，还是被血水浸透。

    “不要！”龙腾赶来时已太晚，他冲上前，纵身夺下一把长刀，将利箭自霜兰儿与霜连成中间劈断。

    霜连成向后倒去，再无生息，鲜血将积雪染得通红，远远望去像是燃烧着一团烈火。

    霜兰儿神情绝望，渐渐死寂，身体如寒冬被风吹落枝头的最后一片落叶，倒在龙腾温暖的怀中。她费力地抬头，望向龙腾。

    东方天际，已有一抹灰白。他面容绝美，此刻却浸满颓败，黛眉本如新月，此刻却凝成痛楚的弧度，本有清辉般光芒的双眸，此刻却比黑夜还要幽暗。

    龙腾声音嘶哑，几乎不能辨，“霜霜，对不起，我来晚了。”

    她的泪水，突然控制不住地奔腾而下，像止也止不住的山间清泉。

    龙腾伸手去擦，却越拭越多，越拭越汹涌。心中酸涩四涌，眼前渐渐模糊，迷蒙中，只见她唇边溢出一缕鲜红，一点一滴，好似一朵朵凄美的红花在他眼前绽放，又似一把锋利的刀在他心头狠狠划过。

    雪貂之毒，风寒之热，心底的痛，受的箭伤，太多太多，她再无法承载，她伸出无力的手颤抖着抚上龙腾苍白的面颊。

    龙腾骤然握住她冰冷的指尖，喉间滚动着无声的痛楚。

    霜兰儿拼力绽出雾样美丽的笑容，“少筠，你是不是喜欢我？”

    龙腾点点头。

    喜欢她吗？自然是喜欢的。究竟何时开始喜欢她？他自己也说不清，是在上阳城中牢里？她在他面前毫不犹豫撕开衣襟，对贞洁不屑一顾，只为伸冤。那时她的眼神，写明对权贵的蔑视，对金钱的嘲弄。是那时候喜欢上她的？也许更早。

    上阳城集市中，笔直的道路，只立了她一人，素白衣衫，墨发垂在腰间，她没有穿鞋，双足满是鲜血与伤痕，她赤足一步步走过刀桥，手中捧着一纸血书。鲜红的颜色，如闪电耀入他的眼。是那时候？会不会更早？

    还是某个夜晚的初遇，她明明害怕，手直颤却强作镇定，打劫他。会不会，那时候她就将他的衣裳，他出城的令牌，连同他的心一并劫去？

    明明知道她心中有着别人。

    那一夜，温水湖中，他曾对她说：“霜霜，我有点喜欢你了”，可突然他又改口，“你真相信？你真是太好骗了。见过傻的，没见过你这么傻的。哈哈哈－－”

    是因为害怕她拒绝，才仓惶改口？是吗？

    想他龙腾，游戏人间，百花丛中过，从不留分毫情感，竟也有如此狼狈的时候……

    正因为爱，所以不敢说出来？

    正因为爱，所以反倒退却了？

    他点点头，又再次郑重点点头，一丝哽咽爬上喉间。

    事到如今，他还有什么不能说？还有什么可矜持？还有什么不能承认？本想等她慢慢爱上他，可如今，心慌意乱的感觉将他彻底覆没，不知所措。

    雪止，天晴。

    金色晨阳洒落，却照得霜兰儿容颜惨白如雪花。

    她张了张口，龙腾将她搂得更紧，“霜霜，你想说什么？”

    霜兰儿无力地靠着龙腾，眼前一片模糊，渐渐瞧不清他英俊的容脸，似有幽暗的火光点点跳动，好似冥界鬼火。她仿佛瞧见爹娘的笑脸，就在眼前。她实在太累，不知要靠什么坚持下去。生活岁月于她，只是千刀万剐的割裂与破碎，再无一点完整的记忆。活下去，只是煎熬。喉间艰难地发出一丝低低的声音。

    龙腾紧紧贴着她的脸，听着她细微到极致的声音，清晰说着：

    “少筠，你若真喜欢我……求你别救我……求你了……”

    那一刻，龙腾再忍不住心底悲恸，颊边清泪缓缓滑落。于此同时，霜兰儿无声无息地昏睡在他怀中。她的意思，他再不明白不过，她不想活下去，也活不下去了。突然，他紧紧拥着她，仰天长啸，啸声中饱含悲愤，如狂风卷过原野，如风雨交加，雷电齐鸣。

    心如有千万把利刃同时绞割，他哽咽着，目光瞬间转为凌厉，对着沉睡的她大吼：“不，你还有孩子，你还有亲人。我们去争，我们去斗！我们去争皇位！将一切都夺回来！”

    “我们去争，我们去斗！我们去争皇位！将一切都夺回来！”他喊了几遍，她却一味沉睡，恬静安然。他起身，冷冷望向龙霄霆。晨阳绚烂，金光刺目。他触到一双隐忍剧痛不亚于他的双眸。

    龙霄霆早就下马，怔怔立在风中，失魂落魄。他肩上残留的飘雪，终在晨阳照射下缓缓化去，像是凝成无数泪斑在他身上，凄美到了极致。

    龙腾一步冲至龙霄霆面前。

    四目对视，彼此皆看不到对方内心深处。

    有片刻沉默，只听到两人的呼吸声，有如暴风过后的大海，起伏喘息。

    龙腾笑得悲凉，“你我同岁，我敬你长我一辈。龙霄霆！我知你从小到大受了不少苦，你娘尚是美人时，被皇后压着，你活在狭缝中。我父王处处防你，压制你，迫害你。再后来……太子妃的事，我知你一路走来不容易，若没有仇恨，你活不下去。我父王我娘坏事做尽，他们死有余辜，人在外，欠的债总要还。我并不恨你。我从没想过和你争皇位，只要你要，整个江山都是你的！”

    顿一顿，他伸出一指，指向龙霄霆，一字一句，“但是现在，我与你不再是亲戚，你我是死敌！只要我龙腾活着一天，你别想当皇帝！”

    转眸，龙腾望一眼早被黑衣侍卫制服的玄夜，递去狠戾的眼神。当即，黑衣侍卫只得松开玄夜。他转身，抱起昏迷的霜兰儿，飞身上马，扬鞭一挥。

    “玄夜，我们走！”

    龙霄霆全身麻木，龙腾的话绕在耳边，他也不知自己有没听进去。他以为……她会躲开……他以为……她了解他的脾气……不，是她刚烈的性子，他应该懂……他动了动，脚下步子却是虚浮的，像踩在棉花上，始终无法着力。他低低念了一句，“佩吟，我替你报了仇。”

    今年第一场初雪，终于停了。朝阳升起，燃烧着半边天。

    举目望去，彩色祥云轻轻托起群山峻岭。虚浮的红霞中，一切都似在飘荡、飞翔。

    龙霄霆低喃着，微不可闻，许只有他自己才能听见。

    “我没有爱上她，我不会后悔。佩吟，我替你报了仇。”

    一张俊颜，在金光照耀下变得雪白无人色，他重复着：

    “我没有爱上她，我不会后悔。佩吟，我替你报了仇。”

    “我没有爱上她，我不会后悔。”

    “我没有爱上她。”

    骗自己吗？他只觉自己就要崩溃，就要坠入深渊。突然他嘶号一声，跪在雪地里，头狠狠撞上粗壮的树干，却感觉不到疼。再撞，还是感觉不到疼。再撞，木屑被撞得四处飞扬，刺入他焦灼苦痛的双眸中，他还是感觉不到……

    脸上已分不清是泪水还是昨夜落在发间融化的雪水，眼前渐渐模糊，额角一点一滴淌下鲜血。

    艳阳当空，山间雪地。

    只余他一身潇潇跪倒在树前，山风将低低私语字字送来。

    “我没有爱上她……”

    良久又良久。

    奉天赶至时，已是傍晚，见龙霄霆一直跪坐在雪地中，怔怔望着漫山遍野积雪，连忙上前将龙霄霆扶起，着急道：“王爷，万万不能一直望着雪地，会得雪盲症。”

    龙霄霆神情迷茫，转眸的瞬间，却看不见来人，眼前一片漆黑。他竟然什么都看不见了……

