    在陆一鸣的指挥下，一张张由强韧蛛丝凝结而成的大网盖了上来。

    这种蛛网由邪神吐出的蜘蛛丝编织而成，极为坚韧，上边还有某种粘液，越挣扎只会裹挟地越紧。

    白色巨兽的力气很大，四条爪子不停地挣扎着。不过蛛网的数量更多，士兵们一连投放了十几张蛛网，才将它完完整整地困在了原地。

    紧接着，一台重型吊机将蛛网吊起，将巨兽丢进了特种钢制造而成的笼子当中。

    蛛网上的麻痹毒液正在快速发挥效应，挣扎的力度开始减小。

    只是几分钟的时间，极度的愤怒变成了恐惧，狰狞巨兽又开始重新变身，恢复成了女人的形状。

    “绕我一命，绕我一命吧！”

    清脆而又好听的声音从它口中传出，哪怕通过AI芯片进行特殊处理，众人听到这股声音后，心中还是一紧张，产生了一种如同面对初恋情人时的紧迫感。

    陆一鸣从来没有听过这么好听的女声，仿佛能够勾引出内心深处的欲望。

    不过经过处理后的精神攻击，这一股声音，还是很容易抵抗的。

    “陆队，对方发动精神攻击了！只是不知道在说些什么。”一位副官在耳机中说道。

    “声音记录下来了吗？”

    “已经完整记录。它没有反抗之力了，应该怎么处理？”

    “对不住了，这种擅长精神攻击的怪物，我们管控不住，还是杀了比较保险！”

    他冷笑着，手中拿出了几枚飞针。

    这种细细长长的武器，攻击性高不说，还能够最大程度地保证战利品的价值。

    “嗖嗖！”

    飞针从怪物的脑门中穿透而出，对方发出了“唔”地一声哀鸣。

    这声哀鸣显得无比凄惨，站在旁边的刘许伟咽了口唾沫。

    他心中即便充斥着提防以及警惕，依旧产生了一种很强烈的怜惜感。

    他心中默念，“还好，老陆就是个钢铁直男，辣手摧花这种事情还真的艰难啊。”

    为了保险起见，飞针在对方的大脑中来回穿刺了一百多次，一直到这个邪神彻底死去，所有人心中的怜惜感消失，陆一鸣才停止了穿刺动作。

    “应该已经死了吧？”

    “是应该死了，对方的精神波动已经彻底消失。”

    “那就好。”

    众人的神情渐渐放松。

    “又杀了一个邪神，整个过程，有惊无险吧，还有很大的容错率。哪怕再出现意外，也能够从容应付。”

    陆一鸣回想起所有的战斗经历，对大伙的表现还算满意。

    他们还有着更多的后手没有用出来，譬如说，海底潜伏着的大黑龙，还没有彻底拼命，大黑龙只是发了一发闪电，一身的本领顶多用了十分之一。

    天眼光波也没有发动。

    还有各种符文步枪之类的，也没有动用。

    过了大概十分钟时间，一位科学家通过仪器，还原了刚刚的战斗。

    “检查结果出来了！这个怪物的心灵强度巅峰，大概是22万的样子，也不算高吧，只是超能力特殊，对人类来说特别有效，对于海洋中的神龙，也有一点点效果。”

    由于小木船被炸了，海洋上还漂泊着几个落水者。

    他们抱着木板，呆呆地看着航母上的那具尸体，突然间痛苦流涕起来！

    他们的仰慕对象，贝斯女神，死啦！

    这些人怎么这么狠心呢！

    还有另外的一些“猫仆”，也傻乎乎的抱着木板，它们本身就是毫无自我意识的物种，相当于是傀儡般的存在，主人死了，也没有任何感情波动。

    “把这群人捞上来。”陆一鸣道，“小心一点，那些怪物用蛛网捕捞，关进笼子里。”

    “是！”

    既然正主已死，其余的部队也可以派遣了。

    很快，这群人便被全部捞了上来。

    他们依旧在痛哭流涕，有几个人在伤心之下居然硬生生昏了过去，和戴轮的昏迷情况一模一样。

    “真是可怕啊，这群人明明每天都有被吃的风险，居然还是会出现这种状况。”陆一鸣也是有点无语，但对这种特殊能力也有点后怕，要是这个怪物跑进云海之都，说不定几个小时内就会成为人类的主人。

    “它死掉的时候，还有点伤心。”刘许伟喉咙松动了一下，“好像心爱的女人死掉了一般，唉，真是恶心的能力……”

    陆一鸣没有理会他的疯言疯语，依旧在暗自戒备着。

    原本的“女子”死亡后，再一次变成了一具狰狞巨兽的尸体。这应该是它原本的样貌，倒是没有那种让人疯狂爱慕的特殊能力了。

    过了大概10分钟，由诸多超能力者，小恶魔以及神龙判断，它已经死亡后，战利品收割团队再一次上场，将原本的“贝斯”解剖的一块一块的。

    “咦？这又是什么？”

    天空中飞来了一只由纸张折成的小鸟，陆一鸣操控一台机器人，拿起了这只小鸟，发现纸张上画着各种关于邪神的图案，应该是关于这个邪神的提醒，不能够直视，行动速度非常敏捷等等。

    陆一鸣笑道：“提醒来的稍稍晚了一些，我们已经将麻烦给解决了。”

    “不过，那个文明还有反抗者吗……总归是好事。”

    “航母转变方向，我们去会一会那个金字塔文明。”

    战利品的解剖工作依旧在继续，收割团队也是解剖的老团队了，他们解剖过无面女，僵尸，还有各种稀奇古怪的邪神，却愣是没有找到特别好的战利品。

    “额，陆队长……这个邪神的价值似乎不太高啊。”为首的专家显得不太满意：“血肉的质量大概在33吨左右。没有发现特殊的晶核，也没有特殊的器官。”

    “它的毛皮倒是蛮不错的，散发着特殊的超自然波动，或许有一定的研究价值。我琢磨着，是一种特殊的变身能力，能够让人的外观发生变化。”

    “但也仅仅只有一定的价值，和蜘蛛、天眼没办法比拟。”

    陆一鸣点了点头：“价值不高也没办法，我们总不可能觉得，每一头邪神都能带来大量的战利品。小一点的战利品，也是战利品嘛。”

    “对了，关于战斗的原始记录，还保存着吧。”

    “完整无损！不过这份原始记录，可能有着一定的超自然力量，会一定程度蛊惑人心，对男性特别管用。”

    陆一鸣笑道，“那也是不错的战利品了。可以用来士兵训练。”

    刘许伟听到这里，悄悄地溜进监控室，好奇观看了原始记录，结果不一会儿便痛苦地流下了泪水。

    一想到漂亮地不像话的“女人”被他们打死了，越想越觉得伤心，到最后居然嚎啕大哭起来。

    陆一鸣见到这种场景，也是不自禁地翻了个白眼。

    这种精神攻击能力，确实很危险啊。

    “将所有的记录，列为B级的管制物品，闲杂人等禁止接触！”

    ……

    就如此，云海号所属的航母重新启动，很快就接触到了金字塔文明。这个文明内部正在爆发内乱，很多狂热的仰慕者察觉到了神灵的死亡，纷纷蹲坐在地上嚎啕大哭，彻底崩溃。

    还有少量的反抗军队，与邪神走狗发生了战争。

    整个叛乱的平定过程，云海联盟军方并没有选择插手，差不多用了12天的时间。

    在这之后双方进行了友好的协商，卡葡文明愿意接受全方位的检查，并愿意接受一定的大年，包括那一块宝贵的“太阳宝石”，换取一个10平方公里的岛屿。

    王子卡尔到现在还处于狂喜的状态！

    整个国家重新从邪神的魔爪中夺了回来，至今回想起来，整个过程都如同梦幻……气势汹汹的贝斯不到几个小时的功夫，就被科技文明击杀了，就连身上的毛皮都被扒了下来。

    天底下都没有这么离奇的事情了！

    心底里这么想着，在谈判桌前，他嘴里却是一刻不停的说着，“您放心，您放心……邪神的精神污染也不是永久性的，只要等他们从伤痛中恢复，就会慢慢明白过来！”

    “这一次是幸运的，是一场伟大胜利。我敢保证，我方的人民不会产生任何憎恨情绪！他们只会对您的文明产生感激！这一电我保证！”

    卡尔生怕双方产生敌对情绪，开玩笑，人家连邪神都杀了……

    虽然不知道是怎么杀了的，要是他们卡葡文明强行敌对，怎么死都不知道！

    当然了，邪神的精神污染确实不是永久的，精神意志越高的人，恢复的越快。就像刘许伟，从一开始的痛哭流涕后，基本上已经恢复了。

    卡葡国的平民，应该也是如此。

    “尊敬的王子阁下，加入我文明后，需要履行一定程度的责任以及义务。”陆一鸣正色道，“我们同情您的遭遇，也会给与你们一定的治理时间。”

    “也希望您做好自己的职责……太过混乱的文明，是有可能被强行肢解的。“

    这个卡葡文明的内部治理工作其实挺糟糕的，王子卡尔虽然暂时获得了统治权，但由于邪神洗脑的缘故，皇室的威望并不高，内部有很多隐性的反对派。

    邪神走狗的数量众多，这些人知道自己可能被清算，也联合成了一批势力。

