    “结婚？”

    貌似是真没想到江睿会这么回答，钟秋萌表情猛的一怔，但回过神来，唇角微勾着又笑了，漂亮的狐媚子眼里闪过一丝危险的弧光，

    “你在逗我对嘛？”

    江睿斜眼看了钟秋萌一脸诧异的样子，一本正经道，

    “没逗你，我喜欢你很久了，巨喜欢的那种，每天每夜都怪想老板的，偶尔吧，我就在想，我要是有老板这样的老婆，你主外，我主内，这生活不是特别好嘛，我还可以帮你洗衣服，内衣都可以的那种，家里的卫生也我来搞，孩子生下来，我给他喂奶。”

    说着，江睿还做恍然大悟状，

    “哦，对了，孩子名字我都想好了，生的男孩就叫江海，女孩就叫江萌，怎么样？是不是很妙？”

    不就是唬人嘛，谁不会呢！

    江睿扯得那叫一个色香味俱全，他承认他有赌的成分，无非就是比谁脸皮厚嘛。

    结果钟秋萌虽然听得颇有些面红耳赤，但情绪却始终崩在一根线上，最后笑盈盈道，

    “你真这么想啊？”

    “啊……嗯……”

    “那行。”

    钟秋萌抬手用冰凉的手指撩开布灵布灵的耳链，抚了抚自己发烫的耳垂，老实说，江睿刚才那些话的确有够赤裸裸的，但钟秋萌觉得自己还受得住。

    她已经不再是那种情窦初开的小姑娘了，虽然没谈过恋爱，但胜在形形色色的人都见得太多，所以容纳度自然也高。

    “行……什么？”

    江睿看她还是一副镇定自若的亚子，不由得咽了咽口水。

    好家伙，我碰上对手了！

    这人功力太强了，一看就是老钓手了！

    “你不说喜欢我，想和我结婚吗？”

    看到江睿有点害怕的样子，钟秋萌心里都要笑开花了，她喜欢看到江睿这样猝不及防的样子，因为那会特别的可爱。

    于是两条大长腿一杵，裙摆摇曳，瀑布一般的长发哗啦啦落下来盖住美背，发尾飘香，

    “走吧。”

    “肘？？？”

    江睿眼睛都要瞪直了，四处张望一下，

    “走去哪？要往哪儿走？电影还没看完呢！”

    江睿不敢动，也不想动。

    结果这时候钟秋萌却是半腰下身子，凑近了往他耳朵那里吹了一口热气。

    呜呼呼～

    简直要撩死个人！

    江睿浑身鸡皮疙瘩都起来了，

    你怎么会这么熟练的啊！

    她温热的气息像是带着一股魔力，引得江睿浑身都有些莫名的燥热，唇齿间最后更是暧昧的嘤咛了一句，

    “嗯……反正跟我走就对了，老板带你去玩很刺激的东西。”

    ？？？？？

    很刺激的东西……是什么东西？

    【你不对劲】

    江睿满脸都是这个意思，甚至于他脑袋乱糟糟的都开始乱入一些图片了——

    蜉蝣撼大树，小鸡炖蘑菇，汤姆睡杰瑞……

    “走不走的，江海，怕了啊？”

    远远的，钟秋萌已经走到了影厅台阶那里冲着江睿招手了。

    附近影厅的观众这时候的目光也都落在了这位魅惑到泛滥的性感尤物身上，但她却并未留意，毕竟她的眼里现在只有江睿，甚至于黑暗中都能精准的和江睿来个四目相对。

    靠，

    竟然还用激将法。

    江睿长呼一口气，心说你逼我的啊，今晚上哭了可不怪我。

    于是把口罩扯上，再像电影里特工出行那般一板一正的把帽子戴正，双手插兜，大步绕过钟秋萌身边，

    “肘！”

    说完，人二话不说就冷酷的直奔影厅口。

    唯独留下钟秋萌一人站在原地错愕一下，最后看着江睿那道还算健硕的背影往影厅口那里快步疾走，她终于忍不住“噗嗤”一声笑了，

    “真是个傻子……”

    笑容灿烂，面若桃李……

    ……

    影厅门口，江睿拿出手机给自家老妹飞速发了个信息，

    “江芷怡，和妈说一声，我晚上不回去了，晚上不要给我留门。”

    那头江芷怡本来还在吃薯片来着，一看老哥发了个这样的信息过来，差点给直接呛死。

    “什么？什么？为什么！？你们要干什么？”

    但，那一头已经是杳无音讯了。

    ……

    “江海。”

    “江海。”

    身后，有“笃笃笃”的踩踏声和钟秋萌清冷的呼唤声，江睿黑着脸回头，

    “怎么？我和你说你可别给我耍赖啊。”

    江睿心说我家都不回了，让你敢撩我，你必须要为此付出代价！

    就凶巴巴的……

    钟秋萌欣长的眼睑眨巴一下，凝着江睿的眉眼暗暗笑一下，笃定道，

    “我从来都不会后悔的。”

    “可以，那就走。”

    ……

    两人一同上了车，司机还是老熟人阿明，只见钟秋萌冲阿明隐晦的点了点头，然后阿明就一脸明悟的开始调头开车。

    实际两人这暗中的眼神交流全都一字不差的落在江睿眼里了，他心里头甚至还有些恍然，

    好啊，

    好啊，

    原来他么你们还是团伙作案！

    江睿鄙夷的瞥了一眼身旁气定神闲的钟秋萌，心说为了睡我，老板也是费尽心神了，早说不就得了，至于整这么多出戏嘛？

    于是开始默默插口袋磨刀。

    反正他今晚必须得A死钟秋萌。

    就平砍，平砍，砍到她哭的那种。

    山路十八弯，

    阿明似乎感受到了老板的心急，一路的车速都没低于60码的，车窗外，不断往后退散的是茫茫然的灯海，行人，车流，以及狰狞的树丛，草堆……

    诶诶诶，

    不对劲啊，

    城市里哪来的树丛和草堆啊！

    还特么狰狞？

    江睿恍然反应过来，一脸懵逼的转头望向钟秋萌，迟疑一下，语气疑惑道，

    “我们这是要去山里那啥？”

    钟秋萌柔柔的用鼻音“嗯”了一下，望着他，眼眸含着揶揄的笑，

    “不要怕，我会陪着你的，江海。”

    “？？？”

    江睿抹一把脸，“什么意思，你还陪着我？”

    “我要带你回家，我爸回来了，你乖一点，应该会没事。”

    卧槽！

    江睿都惊呆了，什么鬼，你竟然要带我回家见爸爸！

    “不行，阿明，停车，停车，让我下车。”

    阿明回头看一眼，一脸同情道，

    “睿哥，已经快要到了。”

    ……

