    林北蹲在天州城第一人民医院的大门口的花坛边上，吃一口油条，喝一口豆浆，小黑狗蹲坐在他的身旁，馋的直舔舌头。

    小黑狗用力摇着尾巴，用尽了浑身解数讨好林北，可到现在一口油条都没吃到，看着林北把一整根油条都吃完，小家伙悲伤地叫了两声，可怜巴巴的小眼神儿，再也没有爱了。

    啪！

    林北拍了小家伙一巴掌，“瞧你这点出息，一根油条就把你馋成这副德行，就你这样的，将来怎么征服其他的狗？”

    小黑狗根本听不懂，挨了打也还是伤心。

    林北从兜里掏出牛肉干，“记住了，以后只能吃肉。”

    “汪汪！”

    小黑狗看到牛肉干，马上兴奋地叫了两声，然后开始享受早餐。

    林北看了看时间，宁.大波.女医生应该还没到医院，昨天晚上他夜不归宿，可这早餐得给夏青竹和唐蔓蔓带回去啊。

    林北从花坛里揪了根狗尾巴草叼在嘴里，但紧接着下一秒，狗尾巴草直接滑落……

    白色的轿车停在医院大门前的停车场，杨芊芊和宁雨彤从车上下来。

    杨芊芊趁着宁雨彤下车，伸手就要来抢宁雨彤方便袋里的三明治，可刚要抓到，被早就准备的宁雨彤一把拽走。

    “哼！”

    杨芊芊气汹汹，“宁小姐，本警官怀疑你的三明治里私藏，私藏……方正就是藏了违禁品，我现在要依法没收，请你配合……”

    杨芊芊突然侧了侧头，向宁雨彤的身后看去，嘴里头小声嘀咕：“这个人怎么看起来眼熟，跟那个混蛋很像呢。”

    杨芊芊向着林北就走过去，林北眼见杨芊芊要过来，赶紧一把抓起了正在啃牛肉干正起劲儿的小黑狗，钻进了车里一脚油门逃走。

    宁雨彤没有看见林北，她的注意力都在护住三明治上了，她看杨芊芊脸上的表情不对劲儿，关心地问道：“芊芊，怎么了？”

    杨芊芊没说话，向花坛边上走了过去，来到林北刚才蹲着的位置，刚好看到了地上散落的牛肉干，宁雨彤也跟着过来了，一看到地上的牛肉干，她赶紧四处张望，想要找到林北。

    杨芊芊小声呢喃：“难道认错人了？可他跑什么啊。”嘴里头呢喃，但她的目光始终看着地上的牛肉干没挪开。

    她刚刚可没看到林北拎着的是个小黑狗，林北的动作太快，只是闪了那么一下，她以为林北拎的是一个黑色的包，而地上的这些牛肉干，就是离开得太匆忙，不小心掉下的。

    这牛肉干地香气……

    杨芊芊嗅到了一丝熟悉，她犹豫了一下没忍住，弯下腰捡起了一颗，察觉到宁雨彤看她的眼神儿不对，杨芊芊马上挺了挺腰，“浪费粮食是可耻的，浪费牛肉干更可耻！”

    宁雨彤道：“芊芊这……”她是知道林北拿牛肉干喂那只可爱的小黑狗的，可不等她说完，杨芊芊已经把牛肉干放进嘴里了。

    宁雨彤瞪大了眼睛，“芊芊……”

    杨芊芊道：“我这是为了不浪费粮食，你干嘛反应这么大？”

    宁雨彤道：“不卫生……”

    杨芊芊指了指地上的牛皮纸，“放心吧，这不有纸垫着么。”说着，她马上又拿起了一粒儿丢进嘴里，就是昨天的那个味道！

    宁雨彤已经呆住了，她不知道该说什么了，但作为闺蜜，她还是赶紧把剩下的牛肉干都抢过来，尤其那几颗湿乎乎还沾着口水的，刚刚杨芊芊吃的都是旁边干净的，真要是吃了这湿乎乎的，估计她自己知道以后，非要吐上个几天几夜。

    “宁雨彤，你抢我牛肉干干什么，还给我！”杨芊芊追着宁雨彤。

    宁雨彤则赶紧将牛肉干全都扔进了垃圾桶里，杨芊芊一把将她手里的三明治抢了过去，“哼，你扔我的牛肉干，用它来顶！”

    宁雨彤伸手要过来抢，但杨芊芊快速的一个咬上了一口……

    林北回到了河畔金品别墅区，已经被杨芊芊给发现了，他是绝对不能再待在医院大门口，他倒不是怕那小妞儿，可万一那小妞儿不按套路出牌，他可不想在医院门口丢人现眼。

    万一要是给宁医生留下了不好的印象，以后还怎么要三明治。

    林北开的刘子光修车行里的一辆车，也不知道哪个瞎了眼的顾客，居然把车送到了刘子光那儿维修，而且还是一辆豪车。

    车停在3号别墅前，林北从车上下来，小黑狗也跟着跳下来，林北站在别墅的门口，想要开门，可抬起的手又有些犹豫。

    算了，就说卖三明治的那家倒闭了？不行，这么好吃怎么可能倒闭。

    说卖三明治的大哥大嫂老家有急事，回老家了？咦，这个行！

    林北就要推开别墅的大门，但手上却停住了，以夏青竹的冰雪聪明，他撒谎会不会被看出来？不出意外，肯定会的吧。

    所以，他要调整好自己的情绪，尽量不露破绽——我没说谎！

    咔嗒……

    门突然开了，林北看到了他的丈母娘宋念慈，正一脸不高兴地往外面走，回过头冲着屋里责怪道：“……不是妈说你，小北才刚来天州城，你怎么能大清早的就让他出去买早餐，你们现在的年轻人，不都喜欢睡懒觉么，以为谁都像你一样是个工作狂，天天晚睡早起的，你就不能让小北多睡一会儿？”

    宋念慈说着，屋里头也传来了夏光耀的声音，“咳咳，青竹啊，你看爸也没用，这事儿你妈说的都对。”

    林北看不到屋里的画面，但能够想象到夏青竹此刻的脸色有多难看。

    “咦，小北，你回来了！”宋念慈一转过头，看见了林北。

    “宋阿姨……”

    “叫什么？”

    “妈……”

    “对！昨天还叫妈来着，今天就宋阿姨，跟妈说实话，是不是青竹欺负你了，所以你对妈也有意见了？”宋念慈道。

    不等林北说话，宋念慈便拉着林北进屋，又冲夏青竹责怪道：“青竹，你看看你都把小北欺负成什么样子了，你一个姑娘家的，怎么能这么对待老公，传出去别人怎么说我和你爸？肯定要说是我们没有把你教育好，最基本的妻子之道都不懂。”

    并不是宋念慈传统守旧，而是越大的家族，条条框框就越多。

    夏青竹此刻坐在餐桌后，冷着一张脸向林北看过来，如果说眼神儿可以化作刀子，林北现在已经被戳的千疮百孔了。

    夏青竹作为独女，从小到大一直都是父母捧在手心中的宝贝，捧在手里怕摔坏了，含在嘴里怕化了，理所应当的享受着父母的宠爱这么多年，绝对没有想过，有朝一日的今天，父母对她的爱，竟然会被眼前的这个家伙给疯狂掠夺……

    林北冲夏青竹笑了笑，“今天早上，卖三明治的大哥大嫂没出摊儿。”

    宋念慈连忙笑着道：“小北，你可千万别生青竹的气，她这丫头从小被我和你爸惯坏了，但心底绝对善良，偶尔有点小任性，小姑娘家的大多都是这样，至于以后买早餐这事儿，咱不出去买了，妈每天早上都做好了给你们送过来，你以后也都不用早起，想什么时候起床就什么时候起床，妈保证让你随时下楼，都能吃上一顿热乎乎的作早餐。”

    “妈……”

    林北鼻尖有点儿酸。

    “来，把这碗汤喝了，这是用老母鸡、枸杞、鹿茸、虎尾熬的汤，是妈从宁神医那儿讨来的方子，争取早日给妈生个胖孙子出来……”

    噗！

    林北接过汤刚喝了一口，马上就喷出来了……

