    

    “只有能呈上堂前的证据，才是真正的证据啊！”

    婉妍着了急，可峦枫却仍是横身立在尸身之前寸步不让，昂首怒道：“宣郎中一贯是舌灿莲花，最会胡搅蛮缠，我知我说不过你。

    我只问你，关在牢里那两个活人，他们就是人，现在躺在地上这尸身，就不曾是人了吗？

    蔡举人生时早年丧妻，中年丧子，又被人设计陷害，死于非命，连个善终都没有求得。

    甚至在死后月余，又被我等从坟墓里硬生生刨了出来，打开棺材，以这幅狰狞面目再次见世。还被一次次冲水烫醋，落得个不干不净，死后也不得安宁。

    就这样看来，蔡举人这一生，生时多悲怆死别不如意，死后又破土颠簸不安宁，已是可怜可悲至极！

    你居然还要再剖人心腹，非得将他的尸体都弄得支离破碎，让他落得个死无全尸，你才罢手是吗？

    宣婉妍，为了你所谓的正义，让一个无辜之人死无葬身之地，这就是你所谓的公道，这就是你所谓的正义吗？

    还是说，你所谓平冤案救人命，不过就是你冠冕堂皇的说辞，你不过就是看到这个推翻任党的契机，便不顾一切地要抓住，哪怕违反纲常伦理，也要实现你自己的政治目标而已！”

    峦枫的声音一高再高，白皙的面容已被怒火燃得通红。

    此时他怒瞪着婉妍，脖子上一根又一根青筋爆出。

    峦枫和婉妍只要见到就会争吵不休，但像今日这般疾言厉色，还是头一次。

    峦枫是真的生气了。

    但峦枫这般言之凿凿说完后，心中立刻暗悔自己着急上头后不管不顾，明知婉妍绝非为一己功名，宁可丧尽天良之徒，但还是没忍住口出重言中伤她。

    这番重话，要是落在其他任何一个女子头上，怕早就抹着眼泪受不住。

    然而婉妍非但没有退让，反而又向前一步。她迎着峦枫的怒视毫不胆怯，也怒视着峦枫，言语更坚定不少，语调近乎诘问。

    “说得好，峦大人说的真好！

    你说的对，为了能让两个活生生的、立在这世上喘着气的人活下来，我宁可如你所言残害这具尸体，这就是我的公道，就是我的正义！

    可峦大人自己的正义呢？

    你明明看到蔡举人口含剧毒，尸斑却呈淡灰色，死的时候乃是仰卧状。

    你也明明知道中毒而死的人，怎么可能有淡灰色尸斑，怎么可能仰卧而亡，而非俯卧而亡。

    你明明知道蔡举人，他就是被死后灌毒施以障眼法，假作毒死之状。

    你明明知道，尸体若有被打或刀刃伤处，痕损皮肉应作赤色，深重应作青黑色，贴骨不坏，虫不能食。你也看到尸首通体坏烂，显然是并无外伤，也无疾病。

    那我们除了破腹验毒外，再没有任何可以证明他不是被毒死的方法。

    你明明知道只要我们破腹，哪怕不验胃脏器的毒，就是看看他胸腔的骨头有没有因砒霜中毒而发黑，就可以盖棺定论蔡举人的真实死因，说不定就可以洗脱许正闻和端阳的死罪。

    铁板钉钉，别无他路，你明明都知道，可是你偏要横加阻拦，不许我剖腹。

    难道你一定要看着两条活生生的人命，就这样不明不白下黄泉，才是你的正义？

    难道你要看着一个好女孩，被盖上通奸杀夫的罪印而死，永世被人唾骂奸夫**，他们的孩子都永远受人唾弃做不了人，这才是你的正义？

    难道要这一条条无辜人命，都陪着蔡举人一起报守全尸，才是你的正义？

    如果你的正义当真如此，那我宣婉妍今日就是做个弃义的小人，又有何惭愧之处？”

    婉妍又气又急，一双星眸睁得溜圆，言辞锋利至极，也不管自己如此疾言厉色时会不会吸入尸气，一个又一个问题振聋发聩地问出。

    婉妍言闭了许久，还在破庙中声声回响着，久久不息。

    过了良久，峦枫才一字一顿地出言发问。

    “你今日是非剖不可吗？”

    “非剖不可。”

    婉妍掷地有声地回答道。

    “若我今日，执意要阻拦呢？”

    峦枫又问道，双拳已在身旁起势。

    婉妍闻言冷笑一声，双拳也紧握于两侧，不回答峦枫的问题，反而反问他道：“若我今日，执意要剖腹呢？”

    峦枫问出的问题又被抛回来，心内一阵堵，气忿吼道：“你就是不考虑仁义，也考虑下你自己的名声啊宣婉妍！

    仵作一行都讲求留人全尸，在剖尸之上慎之又慎，一年都没有几个剖尸的仵作。

    今日之事以后定是要大做文章，那全京都，乃至全天权的人，可都知道你挖坟剖尸的行径，你一个未出阁的姑娘家，未来可如何做人呢？”

    峦枫一语戳中婉妍的痛处，瞬间浇灭婉妍所有的怒火。

    婉妍知道峦枫也是好心替自己着想，口气也缓和下来，轻叹着反问道：“峦枫，我不是剖尸爱好者，也很害怕从今就被蔡举人的亡魂缠住，再无安眠。

    可今日为了那两条命，两个家，这事必须要有人来做。

    我是天子钦赐的刑部都官司郎中，也是挑起这个冤案的人，这件事情无论怎么看，都是我该做的。

    所以我想与不想做，真的很重要吗？

    重要的是我做与不做。

    不过也没什么可抱怨感慨的，我做过的让世人觉得不是人的事，又何止这一件？”

    方才还气势汹汹诘问着的婉妍，此时的声音中，尽是无可奈何。

    很多在外界看起来寡廉鲜耻的事情，真的不是婉妍心思恶毒地想做，而是她不得不做。

    在外人看来，婉妍年仅十五岁，官拜从四品，天子重点扶植，身居刑部要职，是大部分仕途之人，穷极一生都求不来的，那是何等的风光。

    可又有多少人知道，一个十五岁的女孩真正坐在这个位置时，要承担多少身体和心灵的双重折磨。

    只有坐在这个掌律法、辨是非、扬正义的位置上，才知道，死的律法与活的人之间有多少矛盾，才知道是是非非不可能辨得明，才知道正义和不正义就是一体两面，根本无法切割开来。”

