
大云经寺的寮房靠窗的小榻上，姜留和廖传睿隔着小桌盘膝而坐，桌上的茶杯升起袅袅热气，衬着窗外的早菊，竟也让人生出几分采菊东篱下的恣意来。

姜留捧起茶饮了一口，大云经寺的井水和茶都不错，她的唇角满足的勾起，“廖大哥尝尝，看这茶是否合你的胃口。”

白茶绵柔的口感中又带了几丝甜意，这是姑娘家爱吃的口味，廖传睿不太喜欢，若是恩师张文江这么问，廖传睿一定会说从香气到口感，将白茶夸奖一遍，但姜留的性情喜好与恩师大不相同，廖传睿便如实道，“尚可。”

见姜二爷的这位掌中宝口中珠笑意更浓，廖传睿便知自己赌对了——这小姑娘喜欢爽快人。

姜留笑着举杯，“恭喜廖大哥高中。”

“多谢六姑娘。”京畿路人才济济，能以第二名的成绩通过秋闱，廖传睿也是极为欢喜的，他抬手回敬，饮了杯中茶，不待丫鬟动手，便主动为姜留斟了一杯，“六姑娘，廖某今日冒昧拦住姑娘，是有一事想请教姑娘，若言语有不周之处，还请姑娘见谅。”

姜留好奇道，“廖大哥为何不去问我父亲，反而要问我？”

廖传睿直言相告，“廖某怕惹令尊生气。”

姜二爷喜好美好的人和物，廖传睿颇有自知之明，能不往他跟前凑，就不往他跟前凑。他在康安待了着几个月已经看得明明白白的，姜六姑娘虽然是姜家最小的姑娘，但却独自执掌数家店铺，是极有主见的。而且，姜二爷对她言听计从，姜家老夫人对姜二爷言听计从，廖传睿思来想去，觉得自己肯定撬不动姜二爷，不如从姜留这里试一试。

姜留暗道这厮道挺有自知之明，知道他在爹爹面前一站，纵使什么都不干，也会惹爹爹生气，“廖大哥想问什么？若我知道的，定会实言相告。”

“多谢姑娘。”廖传睿起身下榻，深施一礼，才又坐下，小心翼翼的问道，“廖某得知贵府的管事前几日去了一趟襄邑，不知……他此行是否与廖某有关？”

他怎么知道的？姜留望着廖传睿浓粗的眉毛下紧张的眸子，问道，“廖大哥为何这么想？”

这个……廖传睿脸皮有些发热，面对一个十岁的孩子，有些话他委实不知该如何讲才合适，“廖某祖籍襄邑，贵府在襄邑并无铺子和田产，京兆府也无公务，须西城衙门派人去襄邑办理，而贵府的管事去了襄邑后，曾打听过廖某和廖家的事。所以……廖某……”

远在襄邑的事，他也能知道的这么清楚，看来他人虽不在家乡，但眼线还是有的，姜家对廖传睿又高看了一眼，点头道，“我伯父确实派了人去襄邑打探廖大哥家的情况。”

果然如此！廖传睿又是激动又是忐忑，几起几坐后，才小心翼翼地问，“那姑娘的伯父觉得小生……”

姜留摇头。

咔嚓，廖传睿听到了自己的心裂开的声音。

“我不知道。”

听到这句，廖传睿又升起了一丝勇气，他已许多年不曾如此心绪急剧起伏、患得患失，竟不知如何问下去。

姜留见他这般表现，便知他是在意这门亲事的，便径直问道，“廖大哥，我也有事请教。这不是我伯父和父亲想要知道的，只是我们姐妹有些好奇罢了。若大哥觉得不好回答，便可以不答。”

廖传睿一下就站了起来，严肃道，“姑娘请问。”

姜留也不拐外抹角，径直问道，“这三年内接连死去的廖氏族人，是廖大哥动手除去的？”

廖传睿坦坦荡荡地答道，“他们有人是老死的，有人是被吓死的，有人是被杀的。不过不管是被吓死还是被杀，都不是廖某直接动的手，廖某用了离间计，让他们心中生疑，他们疑心生暗鬼，才会自相残杀。”

姜留很想问他的离间计是怎么用的，不过现在却不是时候，便又问道，“廖大哥为何之前不动手？”

廖传睿解释道，“旧事已了，廖某不愿再与他们有牵扯，是他们发难，廖某才出此下策。”

那些廖氏族人是怕廖传睿科举高中后，回去报复他们，才百般阻挠不让他科举入仕。就像廖传睿说的，他们是疑心生暗鬼，如果不是他们当初贪图廖传睿一房的家财，做下亏心事，也不会走到这一步。

但大周重视宗族血脉传承，廖传睿所作所为会引起很多人的非议，让人对他产生忌惮。大伯也正是因为这一点，不愿将二姐姐嫁给他。

姜留轻轻转着茶杯，一时也有些犯难。廖传睿有本事，姜留愿意结交这样的朋友，但是把二姐姐嫁给他，姜留也不能放心。

廖传睿已明白姜家的顾虑，起身行礼，正色道，“六姑娘，廖某不是心狠手辣之人，廖某此生从未做过损阴丧德、违背良心和道义之事。不怕姑娘笑话，廖某对令姊一见倾心、再见钟情，若得幸能娶令姊为妻，廖某定不负她。”

书秋急了，“廖公子，我家姑娘还小，你怎能当着她的面说这些话！”

他一情急，确实忘了姜六姑娘才十岁。廖传睿连忙赔罪，“小生一时情急，唐突之处还请姑娘见谅。”

姜留站起来，也正色道，“廖大哥，人心隔肚皮，有些事、有些话，不是你说了我们就能信的。”

廖传睿一点即通，“姑娘要廖某如何做？”

姜留笑道，“那就要看廖大哥的诚意了，你觉得你怎么说、怎么做，才能取信于我伯父？”

这个……

廖传睿垂眸再抬眸，已有了主意，“六姑娘，小生明白了，小生这就去拜托恩师，请恩师为我登门求亲。”

他的人品姜家信不过，但恩师与姜家相识多年，彼此十分熟悉，恩师肯替他作保，姜家应能相信。

出了大云经寺后上马车后，书秋小声问道，“姑娘，他怎么不问二姑娘的心意呢？”

姜留白了自己的傻丫头一眼，“若是我二姐对他全无好感，你家姑娘我都跟他谈到这个份上？”

送走姜六姑娘后，廖传睿急急赶往京兆府，去寻恩师张文江。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70133820"  chaptername="第641章  言听计从">加入书签</a>
</div>
