    为首者笑嘻嘻的往回怼：“出丑？手机欠费了？要不要我帮你交话费？”

    方蛰站一边安静的看他们斗嘴，为首者手里果然抓着一个大哥大。这东西的具体用法是这样的，有电的时候能打电话，没电的时候可以装B，关键时刻能当板砖用。

    “哟，这位朋友面生啊。”为首男子发现了方蛰，立刻质疑了一声。

    “客气，跟着来蹭饭的小角色，无视就好了。”方蛰笑着还把飞刀，李胜利跟来人眼色打飞了。对面为首男子又不瞎，看的清楚立刻热情道：“苗隆，树苗的苗，生意兴隆的隆。”

    “方蛰，嘴大吃四方的方，惊蛰的蛰，就是冬眠的虫子。”方蛰自我介绍。

    李胜利在一边淡淡的来一句：“还有一个词叫蛰伏，有句诗大泽龙方蛰，中原鹿正肥。”

    方蛰这一次真的被惊着了，扫了一眼李胜利。这家伙居然去了解过这个，其实没那么夸张，方蛰出声那天，正好是惊蛰日。

    “这诗是谁写的来着？你们谁知道？”苗隆回头看看一众两男五女，众人都不说话，被看到的都是一阵摇头，苗隆有点懊恼：“你们不是文艺圈子的么？”

    方蛰笑而不语，文化跟文艺，一字之差，谬之千里。想到后来有个文化综艺节目，里头那些艺人的表演可谓惨不忍睹，放个中学生上去都比他们（她们）强的多。不过怎么说呢，人家是靠脸吃饭的，要求别太高了。

    李胜利得意的昂着下巴：“行了，你就别硬撑了，不懂就是不懂，别装文化人。”

    苗隆怒道：“你有文化？我怎么不知道？我就知道当初我们一起高中毕业，高考语文我比你还多一分呢。”李胜利大怒：“就这点事情，你打算说一辈子是吧？你怎么不提我总分比你高啊？”

    苗隆道：“那是，六门课加起来，你考一百五十三，我考一百五。你确实比我全面点。”

    “行了，这可是有文化人的，别丢丑了。”李胜利赶紧打住，再说下去一点黑历史全都天下皆知了。苗隆以得胜者姿态，招呼一干男女道：“自我介绍一下吧。”

    重点是五个女的自我介绍，方蛰面带微笑一一看过去，真是个好时代啊，现在的艺术生可不是后来那种学会了化妆的明星。而且不会都是那种网红脸。圆脸，鹅蛋脸都有，其中一女的，方蛰还有点印象，后来拍一电视剧，红了一阵子就消失了。

    介绍完了，方蛰一个都没记住，就记住一个苗隆，另外俩男的就是本地的帮闲。什么叫帮闲啊？就是陪着玩的，靠这个混口饭吃。当然也不乏借此积累人脉，将来一飞冲天者。

    李胜利一个眼神，那个有点印象的女子就坐在方蛰身边了，方蛰微微欠身让了一下。

    “苗苗，你不是在拍电影么？准备的怎么样了？”李胜利作为东道主，自然要搞活气氛，死气沉沉的聚会能有啥意思？

    “别提了，这几年电影真没法提，有一个算一个，全是亏本的。最近倒是有人介绍一导演，说是国内不上映，到国外是冲什么奖，直接把电影给卖了。我寻思，这事情不能干就没答应。”苗隆的回答倒是让方蛰高看一眼。

    “为啥不答应啊？不是说现在这圈子里，电影获奖才是地位么？我可听说了，什么第几代导演，今天这个奖，明天那个奖的。”李胜利是外行，这会负责捧哏呢。

    “这事情你得这么看，这地位对我来说没啥用处。再说了，那些获奖电影，都是展示国内落后愚昧的一面，西方人就喜欢看这个，觉得华夏就该是这个样子。别人这么干没事，我要这么干，我过年还能回家，一准被打死啊。”

    方蛰听着暗暗吃惊，这家伙可以啊。

    “方蛰，你是个文化人，你说说，这种现象该怎么看？”李胜利把球踢过来，方蛰想了想：“用眼睛看啊。”噗嗤，身边的没记住名字的美女直接没忍住，捂着嘴笑了。

    “说人话，这说话没人会乱传。再说了，你一个圈外人，说两句谁在意啊，没人给你登报纸上。”李胜利已经习惯了方蛰这种骚话，很自然的要打击一下歪风邪气。

    “电影这个东西，我是个外行啊。站在一个普通观众的角度看问题，电影不好看，我就不看啊。一部电影好看不好看，你别跟我吹什么人性的挖掘，拍摄手法和艺术性之类的东西，我不懂啊。我很简单的用脚投票，不过我要是个投资人，遇见这种没拍就跟我说要送国外拿奖的导演，我能一巴掌拍死他。华夏电影，华夏人都不看，算什么玩意？”

    苗隆深以为然的拍案赞叹：“就是这个道理，拍电影也好，电视剧也罢，总得让人赚钱吧？一部电影怎么也得几十万的投资吧，回头我就弄回一拷贝，啥都没落下，这样的导演也就是杀人犯法了，不然真心想弄死他。”

    “那你现在到底干啥呢？”李胜利把话又拉回来了，苗隆笑道：“电视剧啊，这才是未来。电影的话，短期内我是不敢碰了，全是一群说话让人听不明白的导演，谁敢砸钱啊？”

    “正好，我手里还有点闲钱，你说说都有啥项目，我想试试水。”李胜利真不是头脑发热，他现在对方蛰的建议固然是欣然接受，但是架不住他爱玩啊，找点乐子呗。水泥厂真弄起来，管理生产估计也没他什么事情。

    “有部电视剧，这几位都是准备去帝都视镜的学生。我投了一百个，你要是有兴趣，也跟着投一百个，这剧就成咱哥俩的投资了，没别人的事情。”苗隆倒是很高兴，李胜利这家伙加入，他能少不少的麻烦。

    李胜利听了没说话，反倒是瞄着苗隆道：“你小子不会坑我吧？”

    “什么话？我坑过你嘛？”苗隆大义凛然，李胜利笑道：“你现在就坑上了，说吧，有啥难处，不然不能这么热情，吃着我请的饭，你还惦记拉我下水。”

    “啧，那我实话实说了，上半年一部剧没过审，你帮忙疏通一下关系。”

    “给出整改意见了么？”李胜利反问一句，苗隆摇头：“给了还说个屁啊。”

    李胜利双手一摊：“你是内行啊，就这你指望我去疏通？你这是在存心害我呢。”

    苗隆道：“谁说是上一部剧了，我说的是这一部剧，我怕再来这么一次，拉人分担风险不是。这次你放心，是一部现代都市剧，没历史问题，不会再弄出什么过不了审的事情。”

    “上菜了，先吃饭，吃饱了再说话。”李胜利打住这个话题。

    做东的李胜利端起酒杯：“今天能聚在一起就是缘分，我先敬大家一杯。”

    众人纷纷起身举杯，苗隆表示感谢后，大家干杯。酒是五粮液，这酒现在应该是纯粮的，喝醉了醒来不会头疼。

    几个女学生等大家坐下了，依次起身，端着酒杯给李胜利敬酒，这孙子笑道：“我可不能多喝，待会喝倒了没人买单。”

    这些女学生真是熟练工，都是一句话：“您随意，我干了。”

    敬完李胜利，接着就是苗隆了，也是他随意，接下来即将轮到方蛰的时候，李胜利突然开口道：“方蛰，投资电视剧，要不要你也参一手？”

    方蛰知道他的意思，淡淡道：“没钱，有钱我不如在帝都买房子，二环以内的房子，不论新旧，有一套算一套，我能买多少算多少。”

    “等等，你什么意思，现在弄房子也不怎么挣钱啊？”

    “这是长线投资，我买了房子对外租，我又没打算转手卖。”

    这两人的对话，吸引了众人的目光，怎么说呢。李胜利长的不差，又是有钱的主，苗隆这个老板对他都客气的很。方蛰就更不要说了，帅的能下饭那种，关键是李胜利对他态度。

    “不说房子的事情了，我现在资金都在扩大生产上，真没闲钱。”方蛰赶紧结束这个话题，房子什么的，现在不是说不能买，方蛰还打算去买一个四合院呢。尽管投资不如买房，但是买房不能带来社会地位的改变，投资办企业却能。

    想到这，方蛰就问了一句：“回头帮我问问，有没有要出手的四合院，我弄一个。”

    李胜利答应的很干脆：“行，我帮你问问，合适我就先拿下，保证不然你吃亏。”

    方蛰举起杯子：“谢了。”说着一口干掉，不等那些美女敬酒，方蛰给自己倒一杯酒站起来：“各位，今天借花献佛，敬大家一杯，我说时候也不早了，赶紧吃了赶下一场，酒是不会缺的，所以留下下一场继续吧。”

    李胜利站起附和道：“方蛰这话有道理，现在是白的，等下是红的啤的混着来。大家抓紧一点，包厢已经定好了。今天一定要玩的尽兴。”

    这就算是定下调子了，饭桌上就不要再拼了。这么一说，几个女学生的表情有点不对劲了，这弄的太晚，估计就是回不去的结果了。五个女生几乎不约而同的看方蛰一眼。