 妖皇激动无比：“咱们所说的时间，例如一炷香，就是一炷香燃尽的时间，但这，不过是咱们这些生灵自诩的时间！”

“而如咱们，可以用神力令那柱香燃烧缓慢，甚至停止燃烧，再厉害些，可以让树林的落叶倒流，不过，那只是神力作祟，小道而已！”

“可逸尘你，刚才几乎让我们回到了过去，我的心情和脑海中所想，以及我们的举止言谈，都倒流了！”

一众妖神也是惊骇莫名，哪怕这等手段，连妖皇都难以参悟，可这并不妨碍他们对此神功的可怖！“能够传授给你此等神功，那传授于你的真龙大能必然更强，对此神功的造诣也更为高深，所以逸尘你说自己刚才经历的一切，我信！”

其实鉴定这神功的玄奥，还有最简单的方式——看看寿命的流逝！哪怕强如神皇，其实也是天地间的生灵，那便要受制于天地，她的神力，她的神躯，都是在被天地慢慢磨灭罢了。

不过可惜，船舱内哪怕境界最低的紫云也是极道金仙，寿命悠久，刚才时光倒流不过几息，根本感受不到变化！但刚才那奇异神妙之感，绝非幻境一说！妖皇强压着心底的震撼，道：“逸尘，你大概能倒流回多久？”

秦逸尘一边恢复神力一边道：“如果只是咱们的话，耗尽神力，大概能倒流回那尊神皇催促咱们进船舱之前。”

“实力越强，越以神力抗衡，我需要耗费的神力便越多。”

此话一出，妖皇更是大惊，她的实力够强了吧？

起码要比秦逸尘强，可还不是一样被笼罩在时光倒流中？

虽说他们离进到船舱前，也不过片刻，但这已经相当可怖了，何况，秦逸尘还是第一次施展。

就连秦逸尘都道：“还是太过生疏了，我不过参悟些许皮毛，若是能够让我精进，自然能够更强。”

正当此刻，却见白苍道：“秦兄，你能让时光前进，到达未来么？”

秦逸尘摇头：“目前还不能。”

“不能？”

白苍等人在乎的是不能，而妖皇却惊疑道：“什么叫目前不能？”

秦逸尘沉吟一番，说出了自己的疑惑：“前辈你刚才说过，传承于我此神功的那位先祖，对神功造诣深厚。”

“而我刚才，恢复感知的瞬间，是看到了你们即将行进入那片星空，算着距离，就算是第一次进入，神船不该行驶那么远。”

妖皇知道，秦逸尘所说的那片星空，就是罪罚之地。

“所以，我不仅穿越了时间，更跨越了空间。”

妖皇皱眉，思索片刻，才道：“是了！若能创造出这般神功，对宇之力有如此惊为天神的造诣，那不可能不涉及到宙之力。”

秦逸尘挠头：“可为什么我的脑海里，只有关于时间的记载？”

紫云愣了愣，一脸关切：“老大，不会是你穿越时空时，影响到神智了吧？”

船舱内一阵沉默，片刻后，才见鹿小璐一掌拍来：“就你特么话多！”

妖皇思索道：“你族先祖有如此天大手段，俨然是为了照顾你这般后裔，不可能只传给你残卷啊？”

“难道是哪里出了差错？

或者是，那些战胜你族先祖的存在，影响到了你族先祖布下的大神通，导致只能传授你神功残卷……”秦逸尘脸色沮丧，按照妖皇的猜想，传授前者神功的大能，在罪罚之地，布下了这道神通。

但凡有真龙后裔进入，便会激发那道神通，让真龙后裔穿梭时空。

可若是这样，那些真龙的仇敌，必然会从中作梗。

秦逸尘又询问一番无名，后者却表示自己毫不知情，这让秦逸尘有些失望，看来无名还只是人神。

至于紫云……小璐儿打得好！片刻过后，妖皇却突然道：“不过就算是残卷，也已经是莫大造化了！”

“逸尘，我说的造化，不只是说你族先祖神威传承，而且你还要知道，时间之力，要比空间之力高深多了。”

妖皇解释道：“你看这寰宇间，有多少横跨星域的传送神阵？

但你见过让时间倒流哪怕几天的阵法么？”

秦逸尘星眸一亮，貌似是这么回事！妖皇又道：“而且时间玄妙之处，在于我说出这句话时，已经是过去式，根本无法追溯。”

“而空间，咱们都能打穿，当然，空间之力或许也同样玄奥，只是咱们还未接触到罢了……”秦逸尘颔首，但不管如何，妖皇前辈说的没错，仅仅是得到残卷，就已经是莫大的造化了！“反正离你族族地还远，这些天你就细细钻研这道神功吧。”

妖皇说罢，又无比严肃道：“关于今天的事，决不许透露半句！逸尘，你也不要和外人提及，此等层次的神功，一旦暴露……那些比我还要强横的存在，都会出手抢夺！”

秦逸尘正襟危坐，一众妖神也牢牢记下，妖皇又询问，此神功有名字么？

秦逸尘摇头，烙印在他灵魂中的乃是残卷，并无名字。

可秦逸尘并未因此气馁：“如果说这道神功乃是曾经浴血奋战的先祖所传，那么在所谓的罪域中，或许还会遇到线索，兴许到那时，我便能见到，创造此神功的先祖是何等伟岸……”想要静心修行，可秦逸尘却仍旧有一道心愿，那便是，自己时光倒流后，所谓的罪罚之地，又会有什么变化？

以及原本第一次遇到的罪罚之地，本来面目是怎样的？

不仅是秦逸尘，船舱内的众人也是一阵翘首以盼，会不会再次进去，也能遇到类似的大神通？

然而足足过去数天，明显已经超出了秦逸尘第一次遇到时光倒流的距离，仍旧一阵平静后，众人才只能放弃想法。

与此同时，雷万滔端坐神舱，无聊之下，取出神镜，打量间，却有些错愕。

“那些罪寇的神威怎么不见了？

连龙鳞都少了这么多，我听父神说，上次还没这般沉寂的啊。”

说罢，雷万滔却又嗤笑一声，收起神镜，他只在乎横跨这片战场别出什么意外，甚至巴不得早点驶出罪罚之地。

“罪寇终究是罪寇，就算曾经再辉煌，又岂能敌得过天地宇宙？”

 