    云烨怜悯的拍了拍狄仁杰的肩膀，把一卷《大唐西域记》塞进了他的手里，就打算去花房转转散散心，看了一天的白色，瞅瞅绿色植物心情会好很多。

    还没走进花房，就听见里面有女子打闹的声音，声音很陌生，稍一思量就知道里面是谁了，除了皇后赏赐的那四个女人没别人。

    “紫鹃姐姐，你说我们能一直住在云府吗？我不想回皇宫。“

    “傻子才想回去，侯府多好啊，最凶恶的小丫娘子也比最和善的公主们好相与，老奶奶最好了，一来就给我们起了新名字，还把我们的号牌都给烧了，一个劲的说造孽哟，我想跟夫人说去伺候老奶奶，小丫娘子的丫鬟棒头说，我们可以请求的。

    “红梅不许胡说，我们天生就是奴婢的命，不要奢望过多，主家和善是我们的福分，不要自己去要求太多，大家族和皇宫的区别不大，不是我们能造次的，宫里面仗着得宠最后人不见了的姐妹还少么？守点规矩没坏处。”

    “茉莉姐姐，我会守规矩的，不过我看侯爷好像很喜欢你和含笑姐姐，那天给侯爷暖手的时候，我看见他的手在你们胸前乱蹭了。”

    “胡说，那是侯爷的手冻得没知觉了在发抖，手都成青紫色的了，还能有什么感觉，休要胡说，不过，就我看啊，侯府很干净，我看见那日暮姨娘今天偷偷的拿夫人的簪子了，还以为她会赖在我们头上。吓得我快要死了。

    没想到她就大鸣大放的插在头上，还跑去让夫人看好不好看。夫人不但没怪罪，反而皱着眉头说应该戴那支珍珠钗子的，金簪子戴上不好看。然后那日暮姨娘就真的跑回夫人的房间去换，就像拿她自己的东西一样。

    中午吃饭的时候是我还有夫人房里两个丫鬟伺候侯爷和夫人们吃饭的，你们都想不到，那两个丫鬟把菜端上来以后就拖着我出去了，我还担心受罚，结果。侯爷和夫人们好像没看见我们不在一样，自己动手夹菜，转盘子，最小的小娘子吃饭也是铃铛姨娘自己照顾。

    侯爷不断地给老奶奶夹菜，给小丫娘子，小暮娘子夹菜，夫人忙着照顾侯爷。那日暮姨娘忙着照顾两位小少爷，铃铛姨娘照顾两个小的，侯府的饭食都摆在一张大圆桌子上，全家老少都在一起吃饭，皇家吃饭的时候不说话，可是侯府吃饭他们都在说话。小丫小娘子说错了话，还被夫人揍了两下。

    这才是一家人过日子的样子，我做梦都想自己也能过这样的日子，不过那张桌子恐怕塞不下别人了，他们才是一家人。“

    “含笑。少做一些怪梦，你总是会做一些稀奇古怪的事情。别说姐姐没警告你，你记住了，这里是世袭的传国侯府，就是在长安都是数得上号的勋贵之家，云侯有大唐第一聪明人的称谓，用一点小小的手段笼络家人，对侯爷几乎不是什么难事，既然侯爷想在家里过得舒坦些，我们就要把主人伺候的舒坦，这样才有好日子过。

    赶紧摘菜，辣椒和豆角多摘些，夫人说了，小少爷就喜欢吃这两道菜，不许再胡说八道，干活是正经，娘娘可在侯府呢“

    云烨挠挠耳朵，见没有什么好听的，也不再进暖棚，背着手去书房，心情愉悦啊，原来自家没教养的吃饭方式居然能引起别人的羡慕，好事情，现在拘束一些，过一段时间就好了，家里有了四个美人，确实很能提高云府仆役的整体素质，云九，还有二十一这些少年才俊，都需要笼络，等他们开春到了家里，看到还有这样的绝色美人，一定会打破脑袋争抢的，这样一来总能帮云家多撑几年。

    大太阳明晃晃的，但是外面却冷的邪乎，该死的白雪留不住热量把太阳光统统反射到天空去了，再加上雪在消融，有一个吸热的过程，所以化雪的时候比下雪还要阴冷几分。

    秦岭里不时传来轰隆隆的雪崩的巨响，鹰嘴崖上的积雪今日上午滑下来好大一堆，把道路都给淹没了，不知道娜些朝廷的信使能不能顺着河流把消息传递出去，再把外面的消息送进来，不过云烨一想到黄河冻得硬邦邦的，就觉得这个想法不太现实。大雪化了之后整个龙首原就成了一个烂泥塘，八水绕长安一定会变成八水淹长安，到时候黄河要是没有来得及解冻，那可就热闹了，这么多的雪水全部化在田地里，春耕？估计会变成夏耕。

    坐镇兵部就不去操工部和司农寺的心，户部的大佬也坐不住了，那些大佬整天穿的狗熊一样的为那些雪水找出路，看了也是白看，太液池已经变成雪山了，整个皇宫的积雪都堆在这里，估计今年太液池不用再往进放水了。

    趁着中午休息的时候，云烨打算去皇宫的荷花池摘一些莲蓬回来，下午没有什么公务，兵部也没有什么兵可派，正好熬一锅莲子羹好好补补，昨晚被大雪困的像发情的孤狼一样暴躁的程处默灌了半晚上的酒，也听他说了半晚上的废话，什么如果没有大雪，这个时候他应该已经出了玉门关了之类的屁话，他以为金竹先生是他麾下的骑兵能够日行三百里？要是按照他制定的行军方案，书院能活着回来的绝对没几个，不是被人杀死的，是被程处默押着赶路活活累死的。

    尚书省就在皇宫里，荷花池却在后宫，云烨虽然有令牌，可是单独去很是忌讳，正好，李治从后宫走了出来，对他不用客气，按着他的脑袋就来了一个向后转，小王八蛋最近讹了自己不少钱，救济长安灾民的时候这个小混蛋嚎哭着说自己的封地晋阳也一定被大雪覆盖了，那里的人已经很穷了，现在又遇到了好几百年不遇的大雪灾，一开春说不定就会出现易子而食的惨状，希望姐夫能帮他一把，哭的声音很大。

    晋阳也有常平仓，凭什么要老子救济，主要是他的哭声在皇宫里太刺耳了，为了堵住他的嘴巴，只好给了他五万担粗粮，他也不挑捡，给糜子或者玉米都行，并且当晚就从粮仓把粮食提了出去，放在和他关系最好的高阳家里。

    见了李承乾和李泰之后才知道他已经在在自己两个哥哥面前哭过两回了，一样的话语，一样的动作。这个混蛋还把魔爪伸向了高阳以及兰陵这两个小富婆，听说没少给自己捞好处。

    “姐夫啊，你要去后宫，我母后不在啊，她老人家在玉山，我爹你一定不愿意去见的，难道说你要去后面看美女？您饶了我吧，不行的，被我爹发现我们两个的腿会被打断的。”

    “谁有工夫去看美女，我要去荷花池子摘些干莲蓬，找点新鲜的莲子熬粥，昨晚酒喝多了，肚子到现在还是空的。”

    听云烨这么说，李泰的僵硬的身体变软了，一个劲的说多吃点莲子是好事，不过话里话外的意思是在打探要莲子为何不去厨房要，偏偏要自己去摘莲蓬。

    荷花池子到了可是想摘莲蓬的可不止云烨一个，一个戴着锥帽的蓝衣女子拿着小刀正站在冰上割莲蓬，李治狐疑的瞅着云烨，他已经确定了，云烨就是来偷偷约会他老爹的女人的，还抓着他当挡箭牌。

    云烨叹了口气，准备带着李治往回走，那个女子却发话了：“独脚鬼戴逍遥巾，云侯才思敏捷，编排人的话也能展现文采，如今我把独脚鬼全部砍掉，不知云侯又有什么话说？“

    该死的，又是徐惠，这个女人招惹不得，云烨话都不说转身就走，李治的眼珠子咕噜噜的转了一下子，猛地跑到徐惠跟前从人家的篮子里抓了一大把莲蓬扭身就跑，跑就跑呗，他还抓着云烨一起跑，一直跑出了后宫才悲愤的把那一把莲蓬递给了云烨，懊恼地说：“徐惠已经是昭仪了，你如果有什么心思就全部放下吧，我欠你人情，从她那里帮你抓了一把莲蓬帮你了却心愿已经是大逆不道了，这些足够还你五万担粮食的人情了吧？“

    说完就背着手抬头看天，一步步的走出了出去，完全是一副慷慨悲歌的义士模样，云烨瞅瞅手里的四颗干瘪的莲蓬，又看看李治，自己的五万担粮食就换了四个干莲蓬？这莲蓬也太贵了吧？他怎么有脸说出这样的话？

    李治一拐过宫殿，就趴在墙角偷偷的看云烨，见他在不停地挠头，一副莫名其妙的样子，顿时就开心的大笑起来，太值了，四颗莲蓬就还掉了诺大的人情，并且这个由头以后还能接着用，他咂吧一下嘴惋惜的说：“可惜不是真的，要是真的，我以后就可以理直气壮地问他要救济了，那个该死的徐惠，就不能再暧昧点么？”

    云烨不知道李治的龌龊心思，蹲在兵部的房间剥莲子抽莲芯，准备熬粥，谁能想到这个阳光的小少年，为了能多要点救济，给自己老爹戴绿帽都没有半点的犹豫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9