    “四月初八，国姓爷亲率两万兵将，分乘百艘战船，从金门料罗湾出发。”（日期改了下）

    “四月初十，我军横越海峡，陆续抵达澎湖群岛，国姓爷在各岛巡视，令四位将领留守，自己率军继续东征。”

    “四月初十三，国姓爷率军驶抵柑橘屿海面，突然刮起暴风，只得返回澎湖。”

    “......”

    福建泉州府，以前郑家的大宅里，朱慈烺饶有兴致的欣赏这里的小桥流水，精致楼阁。

    前面一堆有白有黑的异域姑娘在卖力的跳着风情舞，一旁锦衣卫的探子在大声的汇报着。

    此情此景，有些扎眼，好在别有一番风趣。

    朱慈烺的御驾刚到泉州，当地的士绅商人立即进献一批白奴和黑奴，意思很明显，想让这位新皇帝开开眼。

    显然，朱慈烺对这些黑白家伙并没什么兴趣，甚至感觉眼睛有些不舒服。

    本着尊重他人职业的崇高精神，又让随驾的官员们开了眼界，直到这些异域女子好不容易折腾完了，朱慈烺才挥挥手让她们赶紧下去。

    一名看似富态的当地海商笑眯眯的开口道：“陛下，平番舰队已经东进，想来用不了几天就会赶走那些红毛鬼！”

    朱慈烺微微点头，现在明军无论在武器还是数量上，已经占有绝对的优势，只要登陆台湾，基本是必胜的局面，除非尼德兰士兵中存在把内裤穿在外面的狠角色。

    攻台之战，最大的难度是登陆，澎湖到台湾虽然只有五十海里（1海里差不多3.7里），但如遇逆风，船只行进将十分困难。

    只是这南风来的有点迟，错过了鹿耳门大潮的时机，半个月的次大潮还要再等几天，尼德兰人应该会在这段时间好好布置他们的棱堡。

    当然了，也可能主动缴械投降。

    如果主动缴械投降，朱慈烺可以考虑放他们一条狗命，拿钱赎人，按照当初给勋贵的那种套餐整几套，价格方面肯定会优惠一些，毕竟红番鬼的狗命比勋贵贱多了。

    如果他们负隅顽抗，打下后只能全部弄死了，连劳改的机会都不会给。

    大航海时期，出来混讲究什么？不就是谁的装备好？谁的财富多？谁更狠？

    朱慈烺道：“收复东番不是问题，最大的问题是如何管理开发东番，如何在东番赚银子。”

    “战后东番的管理开发，朝廷会去做，只是这贸易赚银子之事，还得靠你们呀！”

    这些商人纷纷面露喜色，感觉这趟没白来。

    东番的位置相当重要，东临大东洋，南控吕宋，西接浙江、福建、广东，北连琉球，遥望朝鲜、日本，是大明的东南屏障，出海贸易要路。

    红夷人开了几十年，贸易线繁多，那银子赚的跟喝水一样，早让人眼红了。

    要不是红夷人船坚炮利，谁不想上去赚一波。

    以前大明没实力只能干瞪眼，现在好了，直接开打了，还是新皇有大魄力呀！

    当然了，朱慈烺这么着急的收复东番，主要是为了让大明走向海洋，全面参与世界大航海的竞争，只不过现在很多人不能理解。

    既然朱成功已经开打了，朱慈烺也就没有多管闲事，正常巡视福建各府的农事和商贸。

    十几年来，郑家对福建的影响很大，尤其是海贸，大多海商与之有千丝万缕的关系。

    朱慈烺此番南巡，目的就是宣示皇权，安抚民心，给这些海商找点事做。

    在这段时间里，朱慈烺派人考察了几个地方，决定在福建永北里马尾建一座大型造船厂，名为马尾船厂，作为平番舰队的战船补充。

    平番舰队收复东番后，主要的任务是攻略南洋，总不能靠那些小船远渡重洋。

    情报显示，鞑清正在加紧建造战船，训练水兵，显然是在组建水军，准备玩水。

    朱慈烺拟定，未来几年靖海舰队的主要任务就是干鞑清和日本，无暇南顾。

    因此，在福建再建一座大型造船厂非常有必要，平番舰队以东番和福建为依托，想怎么浪就怎么浪。

    ......

    澎湖岛。

    外海骤然间乌云大起，黑沉沉一团团压了下来，一场大雨似乎就近在眼前，让渡海的明军怒骂连连。

    “看来下次出海，不能再用红番鬼祭旗了，海神不喜欢.....”

    “国姓爷，风大浪险，狂风暴风，我们不能贸然进军了，还是暂缓开航，等待涨潮吧！”

    眼看狂风大作乌云压城，参将施琅就像个催命的小鬼，时时劝阻朱成功。

    船舷旁的朱成功手握望远镜一直没有放下，任凭冲上船舷的海水将他浑身打湿。

    他听了施琅的话，果断道：“冰坚可渡，天意有在，我大明军队岂堪坐困斯岛！”

    朱成功很清楚，如果无限期停驻澎湖候风，不仅会影响军心，更重要的是不能按预定日期开进鹿耳门港。

    根据锦衣卫的情报，要顺利进入鹿耳门（台湾西南岸的门户巷道，航道狭窄如门），必须利用每月初一日和十六日的大潮，方能进入鹿耳门内海。

    如错过时机，就要向后推迟半个月，等下个月的一号，强行登陆只能搁浅干瞪眼。

    走其他地方登陆，很不现实，不说绕远难行，起码要放弃火炮。

    （历史上几次收复台湾的战役，走的都是鹿耳门，未来攻台用不到了，因为现在的鹿耳门港道已被泥沙淤塞，填平为陆地了。）

    看着汹涌的茫茫大海，朱成功当机立断，下令道：“传令下去，舰队起碇开船，强度海峡！”

    施琅闻言愣怔了一瞬，惊叫道：“国姓爷，此去等于自蹈死路啊！”

    朱成功斥责道：“让你去传令，就去传令，哪里来的那么多废话？要不是念在你我自幼熟识的面子上，以你施琅这几日的畏战言行，本将早将你砍了祭旗！”

    施琅浑身一震，面露惊惧，同时心中暗暗怨恨朱成功。

    你爹是海盗，我爹也是海盗，大家都是盗二代，你小子不就是走了狗屎运被天子赐了国姓吗？有什么可牛逼的！看把你给能的！

    心里虽这么想，但身体却很诚实，施琅老老实实的跑去传令了。

    朱成功看似为人稍显局促一些，每一道命令却是经过深思熟虑过的。

    跟在天武皇帝身边的这几年，让他学到了很多，除了兵法韬略，最重要的是指挥的魄力，那种将帅的镇定和果决。

    要么不出手，一出手就是往死里干！

    一道闪电划过，直劈天际，南风再次猛烈增强，海浪随之起伏加剧，船身上下颠簸的更加剧烈。

    甲板上的一应军官几乎站立不稳，若非就近扶住了船舵等物，只怕早就跌了出去。

    暴风骤雨袭来不仅吓住了施琅，也给平蕃舰队带来了极大的麻烦，谁都没想到这风势雨势来的这么快，心里一下子沉了下去。

    为了防止桅杆折断，水兵们迅速攀上桅杆顶着狂风吃力的解着缆绳，想要将主帆落下。

    在暴雨和惊涛中，紧绷的揽绳折断，沉重的横帆顺势猛然横扫翻转，几名水兵瞬间被带了出去直直落入汹涌的海水中，就此再没起来。

    朱成功当下脱掉甲胄和靴子，身体则如轻巧灵动的猿猴一般，纵身攀上了主桅杆，用力扯着主帆，口中还呼道：“不要怕，一起来！”

    主将的表现让水兵们看呆了，原本心生恐惧的水兵们受到鼓舞，连忙一拥而上，协助国姓爷落帆。

    十五日晚上，朱成功率靖海舰队冒着暴风雨横渡海峡，他们同风浪搏斗了半夜，于四月十六日拂晓，成功航行到鹿耳门港外。

    朱成功换乘小船，由鹿耳门登上北线尾，踏看地形，并派出精良的潜水健儿进入台江内海，侦察荷军情况，以防中伏被阴。

