    这一指点出。

    对于彭风来说，是轻描淡写。

    只是随手一弹。

    但是，

    指劲出现的时候，可就有大恐怖。

    刹那间，

    无尽的浩浩荡荡的指劲，袭向了六大剑奴。

    就像是天河猛降，银河天落。

    指劲当中，似乎有真龙在盘旋。

    六大剑奴这时候才发现不对劲。

    这指劲，太恐怖了一些。

    眼前这个对手，不对劲！

    绝对是一个可怕的对手。

    “布阵！”

    只见这六大剑奴瞬间联手，开始布阵。

    他们布的阵法，叫做六合青龙剑阵。

    六合，上，下，东，南，西，北。

    六合青龙剑阵，六方化一，六劲归一。

    一旦布起了这六合青龙剑阵，可以抵得上一般的真仙境一重，二重。

    以真仙境的强大实力，一定可以抵挡得住这样强大的力量吧。

    一定可以的！！！

    六大剑奴，在心中默默的想着。

    但是，

    下一刻，

    只见，指劲直接的正面冲撞到了六大剑奴的六合青龙剑阵。

    只见那六合青龙剑阵，连一秒，

    不，十分之一秒都没有撑到。

    就直接的冰消了。

    “不！”六大剑奴有的还想抵挡，有的想要左闪，有的想要右闪，有的想要遁地，有的想要飞天。

    但是，都来不及了。

    太晚了。

    下一个十分之一秒，

    六大剑奴，在指劲的冲击下，也直接的跟着冰消。

    连骨头渣子都没有存在。

    就死得彻彻底底的。

    就似乎……六大剑奴压根没有存在过。

    不仅仅如此。

    这一道指劲，还顺势直接的冲过了六大剑奴，直接的飞向了远方的太湖，轰的一声，直接的把太湖给砸了一个千米大的大洞，无数的湖水瞬间蒸发，形成了一个黑洞一般。

    一时间，全场寂静。

    在场的所有人。

    无论是李七公子。

    还是李七公子的那些帮闲们。

    还是被掳的柳幼薇。

    或者在场的其它柳家人。

    都震惊的看向彭风。

    然后，一个个的，不由自主的吞了吞口水。

    六剑奴，可是六个散仙境。

    他们联手的剑阵，可以抵得上真仙境一重，二重。

    真仙境的战力，放在这个时代，还是相当恐怖的。

    结果！

    这样的阵容。

    居然被人一指给秒了，连抵挡瞬间都挡不到。

    眼前这个青衣男子，到底是谁？

    怎么有如此可怕的实力！！！

    恐怖！！！

    真的大恐怖！！！

    ……

    彭风看向自己的右手，中指，刚才弹出那可怕一指的中指，轻描淡写的说道：“我之前就说这，你们六大剑奴，不可能挡得住我一根，你们为什么不相信呢。”

    接着，

    彭风看向了李七公子：“你刚才说，你们四大家族，是整个国家最大的四个家族。你们四大家族，就是国法，你们就是天条。你们说谁死就谁死。法律就由你们四大家族来定的。”

    “没有人能杀你。”

    “只可惜，你碰到了我，就由我来杀你。”

    李七公子不屑的冷笑，嚣张之极的说道：“你想杀我。我是四大家族之一的李家的人。我的祖奶奶，是现在的天仙境强者李太妃。你敢杀我？笑死我了。你杀我，我祖奶奶分分钟，派出人，把你神魂都挫掉。骨头都给扬灰。”

    “狂，真的很狂。看来你们李家，给你太大的底气。”彭风冷笑了一声，一记手刀出手。

    刷！

    李七公子的右手直接的断了，掉落在地面上。

    接着，

    又是刷的一声。

    李七公子的左手也断掉了，掉落在地面上。

    李七公子惨叫了一声：“好痛！”

    他虐过很多人。

    给很多人制造过痛苦。

    弄死过很多人。

    但是，

    他多骄贵的身份，压根没有受过什么苦头，现在抖然间被人斩断了双手，痛得不得了，都快要痛得在地面上打滚了。

    彭风微笑着看向李七公子：“现在，你认为我敢不敢杀你？”

    李七公子终于害怕了，他痛得在地面打滚，远离彭风：“你不要杀我，我是我祖奶奶李太妃最喜欢的小辈，你杀了我，我祖奶奶一定不会放过你的。”

    “你的祖奶奶李太妃。我一定会杀了她的。你放心。”

    下一刻，

    砰！

    的一声。

    李七公子的头颅，直接的爆掉了。

    李七公子的那些狐朋友狗，见到了这样的结局，一个个的也吓到了。四散开始逃跑。

    但是，下一刻。

    这些狐朋狗友，也一个个的直接的头颅爆掉。

    就像，一个个的烟花盛开。

    绚烂而美丽。

    而此时，

    在旁观的柳幼薇，以及柳家人。

    都目瞪口呆！

    她们看到了什么？？？

    眼前这个突然出现的陌生俊朗中年男子，不仅仅击杀了六剑奴，连李七公子都敢杀。

    那可是李家受宠的七公子。

    一旦死了！

    必然是李家震怒。

    那样的话，

    李家只怕会派出大量的高手，前来追杀眼前这个青衣中年男子。

    ……

    柳幼薇对着彭风敛了一福：“多谢恩公相救。恩公的相救之情，幼薇没齿难忘。”

    “不过，李家是最顶尖的四大家族之一。其家族内的祖奶奶李太妃，更是天仙境。李七公子又是其宠爱的后辈。只怕李家会派人来追杀恩公。恩公还是快些走吧。”

    “现在没有人知道恩公的姓名，幼薇也不问恩公姓名，以免被搜魂之法发现。”

    彭风笑了笑：“你这个小姑娘心肠不错。”

    “不过，你有没有胆量，跟着我，去看一场戏。”

    “什么戏？”

    “一场李家覆灭的大戏。我去覆灭李家，你跟着看？”

    柳幼薇张大了嘴，成O状。

    “恩公，你要覆灭李家？？？但李家有天仙境强者。”

    “李家有天仙境强者？我就不能覆灭李家吗？”彭风笑了笑说道。

    柳幼薇的大脑只感觉一片空白。

    恩公这么说，是什么意思？？？

    难道……

    那样的话，就太不可思议了。

    一时间，柳幼薇的大脑，也有些懵。

    过了半晌，柳幼薇才说道：“为什么恩公你要带着我去看这一场戏。”

    彭风说道：“因为，你是百姓。你是被李家迫害的百姓。我要带你，去做一个见证。见证这样李家这样坏透的家族的毁灭。这也算是给天下悠悠之民的一个交待。”

    “怎么，敢不敢去？”

    柳幼薇一咬牙：“去！”

    “小女子，也想看看。李家这样穷凶极恶家族的毁灭！”

    “好。”

