    数位法官注视云夜，的确感觉这是稀奇之物。

    连灵境都不到，竟然还能稳稳站住，没有被季煊的气息压迫着跪下？

    季煊很不屑云夜这个挑战者，他摇摇头：“蝼蚁，应当有自知之明。”

    “跪下，交出秘境之宝，然后自裁，我可以让你，以及你的家族，死的毫无痛苦。”

    话落。

    惊人的气魄，如同蛮荒凶兽呼啸震天，直接在云夜的视线中放大，这其实是精神世界的变化，在震动云夜的意志。

    但是，三昧真火常燃，将这一切精神乱象镇压，迅速的抹去。

    “这些雕虫小技就不要卖弄了，蝼蚁？你要记住，之所以你能站在天空俯视所有人，不是因为你实力无敌，而是因为你生在了季家！”

    云夜手中水晶火焰铺开，身影在逐渐模糊，但声音却传遍了木灵山谷，“就算一头猪，生在了季家，也会比猛虎还可怕。你到底是什么品种，等走出这白石镇后，直面那些更强的势力时……”

    “再说吧！”

    轰隆隆！

    大地划过白痕！

    云夜率先动手了，他直接发起了挑战，在所有人注视下，向整个白石镇的顶点存在动手！

    不过，说是镇……实际上，在分封制的洛王朝，这就是一个个独立的国家！

    压榨整个区域所有人获取资源，供养自身，享寿四百年，甚至更多！

    这样的人物，是灵境修士难以想象的，正因此，面对云夜的挑战，季煊非常淡然，站在半空中也不移动，也不避让，任由云夜发起攻击。

    云夜转瞬已至，手中凝聚三昧真火剑凌空劈下，空气在被煮沸，整片区域都在颤抖，这是极致速度压迫的结果。

    “轰！”

    云夜挥剑斩中了季煊，迸发非常夺目的光，但却仿佛击中了坚不可摧的顽石，根本无法撼动季煊分毫。

    “就如此么？”

    季煊抬眸。

    挥拳。

    笼罩木灵山谷的星环收缩，携带着无穷灵气汇聚于这人类肉掌之上。

    这个瞬间，天空都仿佛失色了，原本阴云密布的天空，彻底暗不可见。

    “轰！”

    拳风贯穿千米，打穿木灵山谷，直接将云夜推至遥远距离。

    体魄法·汇星烈武式！

    “好恐怖的招式！”

    “死了吗？”

    所有人都震颤。

    其实，他们绝大部分都是第一次见法官出手，这的确是石破天惊，让人难以升起反抗的欲望。

    离法行看着这一幕，完全色变。

    他已经是第三次见识法官出手。

    但每一次，永远感觉到无力，绝对的无力，哪怕他燃烧寿命也绝对挡不住一击！

    这也是为何，童渊被袭杀后，他几乎是发疯，直接燃烧寿命强行发动奥义的原因！

    他太明白这个层次的实力，如果再不做点什么，那什么都不会留下！

    与其说他在反抗，不如说是临死前他在挣扎，不想接受自己会死的事实！

    这种层次的战斗，他根本无法插手！

    “咳咳……”

    云夜撞穿了大山，缓缓从山体中爬出来，随意吐了一口血，他身影模糊，瞬间回到了木灵山谷的山顶。

    他背后的黑洞，始终在稳定的吸收着灵气，大概是某种后手。

    但季煊根本不在意，这吸收的灵气量连他随便一招的十分之一都没有，能有什么手段？不过是弱者可悲的挣扎罢了！

    “竟然只是受了轻伤！”

    离法行退后数步，单单这一拳，他就产生惧意了，这个杨石太恐怖了！

    如果换做是他，几乎是百分百重伤垂死，怎会再度回来，继续挑战法官？

    “竟然没有逃，而是回来了……很愚蠢，你应该看清实力差距才对。”

    季煊无数年波澜不惊的生活，让他愿意多说几句。

    哪怕对方只是蝼蚁，那也是具备道器的蝼蚁。

    的确有着过人之处。

    “实力差距，就是用来跨越的，现有的不够，就拿未来的去透支，想以弱胜强……不都是如此么？”

    云夜全身燃烧起水晶火焰。

    他额头白发扩散。

    生命力疯狂燃烧。

    “大灵法！”

    云夜闭眼，无穷无尽的灵力汇聚于一身。

    三昧真火燃烧着。

    水晶之火焰全部转化为了心中火极焰，将增幅身体的威能提升到了最强。

    但是，这还不够……

    反应无须增益。

    肉体防御无须增益。

    再生无须增益。

    舍弃所有的一切。

    全部……

    增幅肉体！

    “唯一·心中火模式！”

    万物宁静。

    天地只有云夜还尚有颜色。

    惊人的气势随之覆盖山谷，但和季煊不同，云夜的气势平和而煌煌，并没有因此压迫什么人。

    “这就是，他的道吗？果然不凡。”

    卓琦涟轻声道。

    一个人的气势、气魄，足以呈现一个人的心灵，而道器是心灵的具现化，具备唯一性。

    有此等辉煌的气势，绝无可能是什么鸡鸣狗盗之辈，和白石镇的霸道截然不同。

    不过，说是霸道，其实……

    就是纯粹的压迫与奴役！

    让人反感！

    她修心百年，皆是为了消磨去这霸道的影响，但这东西深入观念的深处，不意识到核心本质，如何消除？

    不过是尽量压低罢了！

    “那么，再开始吧。”

    云夜完成了唯一心中火，在他眼中，一切都寂静了，说这些话也不是给谁听的，大概他动手开打时，声音还没到就已经被震碎了。

    闭眼，云夜走动起来，一步步走向天空，空气被他碾压成阶梯，好似自发聚集一样，汇聚在脚底。

    接下来的一切行动，都将是以神识与直觉主导，而且由于是极致到完全放弃其他所有效果的唯一心中火，云夜没有任何失误机会。

    这神速，只有一次机会……

    万物寂静。

    哪怕是体法神官都被凝固了，移动极其缓慢，云夜行走的越来越快，最终在这片他视角下的停滞空间中化为一道火光，恐怖的一击转瞬即至，赫然轰向了体法神官头颅。

    云夜的手臂在粉碎，在燃烧，在惊人速度力量下率先自毁，哪怕灵体都无法保全。

    但随之而来的，就是恐怖到难以想象的破坏力。

    整片空间的空气都在化为兜风，朝四方掠去，切开了山顶，轰开了大山。

    若在地球以这种速度转一圈，足以掀起灭世之风，破坏整个生态系统。

    但很可怕的是，季煊在最后一瞬动了，额头翠绿灵纹扩散，五重星环收敛于身，将他映照的仿佛仙人，他的速度在加快，在这个瞬间跟上了云夜。

    “作为灵境都不到的修士，竟然让我竭尽全力发挥力量……单论速度，白石镇无人可与你相提并论，你的确足以自傲了！”

    “不过，在体法修士面前，用自毁的秘法增幅速度？太弱小了！太脆弱了啊！体法修士——没有短板！”

