
    天魔尊主，已经是踏出了准帝的这一步，达到了一种截然不同的境界。

    准帝之境的强大，唯有他自己清楚。

    准帝跟生死台阶第九重，不朽之境，虽然只差一步之遥，可其的实力差距却是无巨大的。

    这差距，如同天沟，无法跨越。

    楚风眠的心，自然也清楚无，这准帝的强大，可是现在他除了一战之外，没有任何的选择。

    天魔尊主是死了心要轰杀了楚风眠，算是楚风眠逃，想要从一位准帝的手逃走，也是几乎没有任何的可能。

    现在直接逃，唯有死路一条，倒不如跟天魔尊主一战，来寻找机会。

    只要是能够寻找到天魔尊主的一个机会，楚风眠便是可以带着洛汐，离开六魔峰，只要是离开了六魔峰，楚风眠可以利用云羽天宫来，传送离开。

    “动手！”

    楚风眠没有丝毫的犹豫，突然出手，他身冰火神体的力量，被催动到了极致，一冰一火这两道力量，融入到了剑锋之。

    同时剑神境的剑意，也是一同的爆发了出来，加持在了剑锋之，在楚风眠的背后，更是有着一尊远古杀神的影子。

    对付天魔尊主，楚风眠不能够有着任何的保留，一位准帝，若是全力出手，很有可能瞬息之间足以轰杀楚风眠。

    对着一位准帝，在出手的时机，楚风眠都是爆发出了全力。

    眼前这天魔尊主，实在是太过危险，楚风眠连试探都不准备，唯有爆发出全力。

    两道剑光，冲天而起，向着天魔尊主斩杀而去。

    而在楚风眠身边的洛汐，也同样清楚天魔尊主的危险，她的双手一动，凌空打出无数魔意，化为了一道道的铁索，向着天魔尊主同样的飞了过去。

    “区区蝼蚁，也敢跟本帝为敌？”

    天魔尊主看着楚风眠跟洛汐的出手，不屑的说道。

    好像在看向几个蝼蚁的挣扎罢了。

    当着两道剑锋逼近天魔尊主的时候，天魔尊主才缓缓的抬起了手，从他的指尖一点，楚风眠的两道剑气，跟洛汐凝聚出的铁索，凌空之间，全部破碎。

    一指之间，将所有的攻击，全部化解。

    楚风眠的剑锋，对于无老祖来说，一旦是被锁定，几乎都是必死无疑的，威力不言而喻。

    如今楚风眠更是毫不留手，剑神境的剑意，冰火神体的力量都已经被催动了起来。

    而天魔尊主便是轻轻松松的一指点破，好像是楚风眠的剑锋，在天魔尊主看来，是小孩子的玩耍一样。

    “准帝，准帝的实力，居然强大到这一步？一指之间，都足以破掉我的剑锋？”

    楚风眠看着天魔尊主出手，一指点破剑锋，他的心都是大吃一惊。

    还从未有人，可以这样轻易的点破他的剑锋，无老祖，现在都接不下楚风眠的一剑。

    可现在这天魔尊主，居然是如此的轻松，他在抵挡之后，都没有出手，显然是丝毫没有将楚风眠，放在眼过。

    “可恶！”

    楚风眠一世重生过来，第一次被这样被人没有放在眼过。

    这天魔尊主没有打算出手，似乎是在算计着楚风眠的身份，想要弄清楚风眠身的遇。

    楚风眠虽然清楚，可他现在，却也不能够坐以待毙下去。

    “我说了，以你的实力，绝不会是一个准帝的对手！算是准帝，也是半只脚迈入到帝尊境的人物，你怎么可能是他的对手！”

    星玄在脑海之有些焦急的说道。

    “现在你一个人走，还有一线机会可以离开，这老家伙应该是刚刚踏入准帝的，在准帝之只能够算是最弱的，你一个人强行冲出去，还有着逃走的机会。”

    “一个人走？”

    听到星玄的话，楚风眠摇了摇头。

    让现在楚风眠抛下洛汐去走，怎么可能，以魔帝的性格，要是洛汐真的落入到了魔帝的手，才会经历惨无人道的折磨。

    “怎么，你还在考虑要不要独自逃走？可惜，今日你们两个谁都走不掉。”

    天魔尊主看着楚风眠沉默，大笑起来道。

    “算了，老夫也不跟你们两个小家伙在玩闹下去了，将你们两个擒下，交给魔帝去吧！”

    天魔尊主说完这一句话后，他的眼神便是跟刚刚变的截然不同，从他的身边，森森魔意，凝聚而出。

    这些魔意，遮天辟日，将一切的光芒都给遮蔽，化为了一片黑暗之，而在空魔意逐渐凝聚，化为了十尊身影。

    十方天魔！

    这天魔尊主身边的魔意，便是化为了十方天魔。

    不过眼前这天魔尊主凝聚出的十方天魔来，不知道要起魔帝当初凝聚出来的，不知道要强大多少倍。

    “，擒下他们！”

    天魔尊主看着十方天魔，指着楚风眠跟洛汐开口道。

    十方天魔高声咆哮起来，魔音响彻天地，随后向着楚风眠跟洛汐，直接逼近过来。

    “造化！”

    当着十方天魔凝聚而出的一刻，楚风眠已经是暗自动用起了本命剑元的力量。

    造化之力，加持在楚风眠的剑锋之。

    这十方天魔，以现在楚风眠的力量，想要将他们斩杀几乎没有任何的可能。

    楚风眠现在能够依赖的，便是造化之力，楚风眠的真正底牌。

    造化之力，凝聚到两把剑锋之，楚风眠的身形突然一动，凌空冲了去。

    “剑舞凌天！”

    凌空之，爆发出了无数剑影，足有数万道剑影，向着十方天魔斩杀而去。

    而在这剑影之，两道紫色剑芒，混在其，向着两尊十方天魔，斩杀而去。

    “嘶！”

    被这两道紫色剑芒刺入的十方天魔，在空突然停滞下来，随后在这剑芒刺入的地方，出现了一道裂痕，将这两尊十方天魔凌空撕裂。

    “恩？这股力量？这是造化！造化之力，小子，你居然可以掌控造化之力？”

    连天魔尊主都没有想到，十方天魔可能会被斩杀，可是感受到十方天魔之爆发出的力量，在天魔尊主的脑海之立刻反应了过来。
