
　　数道赤红锁链的速度极快，禁灵斗罗只来得及催动身上的防御魂导器。

　　强烈的青色光芒在禁灵斗罗身上亮起，青色光芒化为一层光罩将禁灵斗罗保护其中。

　　飞来的赤红锁链并没有对青色光罩进行攻击，反而如同蟒蛇般，用身体将猎物紧紧缠绕。

　　赤红锁链将青色光罩团团包裹，并且不断地收紧，令青色光罩闪烁不定，也令禁灵斗罗不甘贸然撤下青色光罩。

　　也就在这时，一股强烈的危机感从禁灵斗罗心中出现，他连忙扭头一看，瞳孔微缩，蚁皇真身赫然冲到了自己的面前。

　　禁灵斗罗意识到，镜红尘的赤红锁链不仅是对自己的干扰，更是对自己的控制，好让程刚更好地发动攻击。

　　可此时意识到这些已经为时已晚，轰的一声巨响从空中传来，蚁皇真身与禁灵斗罗相撞在一起。M.23sk.com

　　强横的能量冲击，直接将周围的白云一扫而空，而禁灵斗罗就像是一个炮弹般，高速朝着上空射去。

　　一个个气环在禁灵斗罗身后出现，可见其速度之快。

　　咔嚓咔嚓在禁灵斗罗的耳边响起，在程刚全力一击之下，青色光罩之上赫然出现密密麻麻的裂纹。

　　紧接着，只听砰的一声，青色光罩炸开，禁灵斗罗更是哇的一声，一口鲜血喷出，脸色苍白。

　　禁灵斗罗察觉到，刚才的力道直接震断了自己的几根骨头。

　　强忍着体内的疼痛，禁灵斗罗在三千米的高空处缓缓停下，一丝丝寒意从周围袭来，禁灵斗罗顿时如临大敌。

　　魂力注入身上的长袍之中，在长袍上的火红纹路亮起，抵抗外界寒意的同时，又为禁灵斗罗提供暖意。

　　呜呜咽咽的破空声响起，一大片红光从下方亮起，无数道红色光芒朝着禁灵斗罗射来，正是镜红尘发动了攻击。

　　手中青色如意一扬，青色匹练飞出，与红色光芒相碰在一起。

　　轰轰轰~

　　爆炸声接连不断响起，青色光芒和红色光芒在空中不断地绽放和泯灭，宛如星辰的幻灭一般。

　　拦下红色光芒之后，禁灵斗罗没有丝毫掉以轻心，他眼角一挑，察觉到有轻微的空间波动从旁边传来。

　　没有犹豫，禁灵斗罗伸出食指和中指，一根细如牛毛的银针夹在双指之间，魂力注入银针，银针之上的魂纹被点亮。

　　“去！”

　　双指一挥，银针射出，根本不见其射出的轨道。

　　噗的一道细微声在空间之中响起，一道人偶从空间之中出现，禁灵斗罗射出的银针精准无误地落在人偶眉心。

　　见到出现的是人偶，禁灵斗罗瞳孔一缩，意识到自己被骗后，猛然转身，只见蚁皇真身已经像蛮牛一般冲撞而来。

　　禁灵斗罗连忙取出一个圆环，魂力注入其中，浓郁的白光自圆环之中迸发，蚁皇真身顿时感觉到一股强横的阻力从白光之中传来。

　　蚁皇真身撞击而来的速度越来越慢，但依然朝着禁灵斗罗冲去。

　　而禁灵斗罗见到程刚居然能硬抗抗拒之光，脸色不禁一变，他连忙加大魂力，圆环之上的白光越发明亮。

　　就在禁灵斗罗与程刚僵持不下时，镜红尘倏地凭空出现，手中破禁光芒大放，暗金色光芒越发凝实。

　　破禁挥出，禁灵斗罗在两面夹击之下，除了防御，别无选择。

　　青色光罩再次出现，可惜的是，这次的青色光罩并没有产生多大的作用。

　　在镜红尘全力一击之下，青色光罩坚持不过一秒，便咔嚓一声破碎，破禁落在禁灵斗罗身上。

　　噗嗤一声，禁灵斗罗一口逆血喷出，身体向下坠去。

　　长袍破碎，露出里面的魂导内甲，一道长长的痕迹出现在魂导内甲之上，魂导内甲失去光芒，一看就知道报废了。

　　除此之外，由于长袍的破碎，令高空中的寒气入侵禁灵斗罗的身体，禁灵斗罗浑身一颤，脸上有蓝光闪过。

　　击飞禁灵斗罗之后，镜红尘和程刚纵身一飞，朝着禁灵斗罗追去。

　　好巧不巧的是，禁灵斗罗下落的地方，正好是后院。

　　原本正在朝着笑红尘走去卫暗，突然听到一道破空声，随即循声看去。

　　看到禁灵斗罗正在极速下坠，卫暗脸色一变，连笑红尘都顾不上，连忙朝着禁灵斗罗冲去。

　　魂圣级别的魂力席卷而出，托住禁灵斗罗的身体。

　　卫暗知道，以自己现在的修为根本无法接住禁灵斗罗，但他最起码可以形成一个缓冲，减少大人因下坠而造成的损伤。

　　有了卫暗的缓冲，禁灵斗罗随即反应过来，运转自己的魂力，控制自己落地。

　　虽然禁灵斗罗双脚着地，但他由于身体的虚弱，脚下一踉跄。

　　赶来的卫暗刚想伸出手掌，扶住禁灵斗罗，却不想，一股刺骨的寒意从禁灵斗罗身上散发，这股寒意令卫暗缩回手掌。

　　对于这种情况，卫暗意识到，禁灵斗罗体内的寒气应该爆发了。

　　“大人！”卫暗关切地说道。

　　看到卫暗，禁灵斗罗心中稍微一松，当他看到不远处躺着的笑红尘时，脸色一喜。

　　“笑儿！”

　　可就在禁灵斗罗刚想有所举动时，镜红尘二人便已经追来，看到一身鲜血的笑红尘，镜红尘惊呼一声，随即连忙来到笑红尘身边。

　　“爷爷！”笑红尘有些虚弱地轻呼道！

　　“笑儿，先别说话，把丹药吃了。”

　　一边说着，镜红尘一边取出疗伤药，给笑红尘服下。

　　见到笑红尘狼狈的样子，程刚一脸愤怒，怒吼一声后，便朝着禁灵斗罗二人冲去。

　　禁灵斗罗脸色一片死灰，此时的自己魂力不足三成，身受重伤，手上的魂导器也消耗的差不多了，并且体内的寒气还爆发。

　　败，惨败！再打下去，自己等人的小命恐怕就要留不住了。

　　逃？对！现在紧要的任务就是逃出去，留得青山在，不怕没柴烧，禁灵斗罗心中暗想。

　　面对冲来的程刚，禁灵斗罗甩出一团金光，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了蚁皇真身之上。

　　金光炸开，一层金色光罩出现，瞬间反卷，硬生生地将蚁皇真身包裹，将他镇压其中。

　　金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。

　　这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。

　　九级绝对防御魂导器，以禁灵斗罗目前的修为释放，足以拦住九十四级封号斗罗两秒。

　　可别小看这两秒，对于封号斗罗级别的强者，两秒时间足以做很多事情。

　　就比如现在，禁灵斗罗在用出绝对防御魂导器后，立马取出一个银色晶石，在晶石的内部有着一个漩涡。

　　晶石一出现，禁灵斗罗周围的空间开始出现轻微的扭曲，这块晶石似乎可以影响空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百九十四章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 