    此言一出，倒是让薛凌雪对小侯爷有些刮目相看。

    本以为他就是个好色浮滑的纨绔子弟，这两次相处下来，此人旁的不提，起码脾气还是很好的啊。这在皇族王侯之中，可是殊为不易。

    楚梁当然知道这是怎么回事，也知道只要再过上一会儿，小侯爷的脾气就不会这么好了。于是他趁着这个对方怒气的不应期，赶紧又问了一句别的。

    “小侯爷，恰好我有一事想问。”楚梁道。

    “什么事？”夏安此时倒是极好说话。

    “先前我偶遇一位姑娘，她说她姐姐在这李家庄附近走失，李家庄中的侍者又说好像见过你在这里与那位走失的姑娘交谈，就在你上次来到李家庄时，你可曾记得此事？”楚梁问。

    他对定山侯府所做的龌龊勾当并不知情，只当夏安与柳小鱼的姐姐是普通邂逅，所以直接如此发问，并没有避讳什么。

    昨晚本来是让林北去问的，可是林北回去以后，只说撞上了小侯爷在亭子里谈一些见不得人的事情，没方便上前搭话。

    楚梁这才只好自己再问。

    小侯爷虽然中了祛恶咒，但也只是心中升不起怒气，绝非失去理智。听闻楚梁如此问话，他不由得心中一紧。

    若是先前，干脆将柳小雨交出来，让她和妹妹回家去也无所谓，反正现在自己的目标是薛凌雪。

    可是那条鱼妖如今生死不知，还掌握着定山侯府的重要秘密，夏安又如何能将她下落说出来？

    他面色丝毫不变，作势思索了一下，随即便答道：“我在这山庄内应酬颇多，接触的人不计其数，实在有些记不清了。我回去问一下随行家仆，看看有没有什么消息吧。”

    “好。”楚梁道，“那便麻烦小侯爷了。”

    夏安又与薛凌雪挥手告别，便心平气和地出门去了。

    薛凌雪看着他的背影远走，有些纳罕，轻笑一声：“方才我还以为他要搅闹一番，不曾想这人倒好说话。”

    “确实。”楚梁颔首。

    ……

    又转过头，他看着薛凌雪，便道：“昨日我请求薛姑娘的事情，不知可否？”

    他今天来找薛凌雪，自然也是有事的。

    皆因昨日他上台助演之时，薛凌雪一曲《沧浪助阵曲》，引动他一身九天玄心诀完美运转，直出现了周天异象，震惊四座。

    这就罢了，关键他体内白塔之中的大头娃娃，居然也被那首助阵曲感染，周天运转速度暴增数倍，也臻至完美。

    演出戛然而止之后，楚梁自身的周天运转自然又回落到正常水平，没有助阵曲加持的情况下，他原本的水平肯定是不足以达到完美周天的。

    可是。

    他很快便惊讶地发现，体内的大头娃娃居然仍旧保持着完美周天的运行！也就是说，仍然保持着那个比先前快了数倍的修炼速度！

    这令他喜出望外。

    稍一思忖，楚梁大概想到了其中原因。

    这尊周天傀儡所运行功法的速度与路线，是先从自己身上复制的，类似于拓印了一套模板。所以它之前的修炼速度，也都是与自己正常修炼时相同。

    但昨晚，自己达到了完美运行的程度，尽管路线相同，可修行速度是远超先前的。这尊周天傀儡可能存在着某种机制，如果出现了更快的修行模板，那就会覆盖掉先前的，选择这套最佳的修炼模板。

    也就是说，自己虽然只是短暂的完美运转了一下，之后靠自己再也做不到，周天傀儡却记住了！

    它今后可以永远保持这样！

    这昼夜不停的大头娃娃，今后的修炼速度还可以再提升四五倍！如果说先前的楚梁囿于自身资质有限，即使有大头娃娃日夜加班，与那些顶尖的修行天才仍有距离。

    经过这次加强之后，他有可能，在纯粹的功法修炼速度上不弱于九天十地任何一个天才了。

    这可真是中了大奖。

    但是，唯独有一点瑕疵。

    就是昨晚自己的大周天并没有完全运行完，琴曲就中断了，所以大头娃娃复制的完美运行状态只有一半，当周天运转到中段的时候，它就会再度回落到原本那个速度。

    从前的大头娃娃就像一直在老汉推车，速度虽慢却也不觉异常。可现在就像前半段天降八匹骏马拉车，后半段再突然回到老汉推车的状态，难免令人失落。

    楚梁便去找到薛凌雪，称自己在方才的周天异象中有一丝明悟，希望她能再给自己弹奏一次《沧浪助阵曲》，帮助自己找回一下那时的状态。

    薛凌雪便让他第二天来找自己。

    这才有了今日的见面。

    薛凌雪听楚梁如此问，便微笑道：“弹奏一曲而已，举手之劳，自无不可。就算是楚少侠没有要求，巡演前我也是要多练习的。”

    “那真是多谢薛姑娘了。”楚梁由衷感谢道，“也不能白让薛姑娘奏这一曲，若是有什么需要的，薛姑娘可以尽管与我提。”

    他这是想要按照江湖规矩，等价交换。

    毕竟薛凌雪虽然说得轻松，但是南音坊内门弟子专门为人奏乐，可不是等闲就有的待遇。何况这一曲对自己的帮助远远比薛凌雪所知得大，他自然也不好意思白白受人恩惠。

    可薛凌雪却只是轻轻摇头，道：“正好今日借楚少侠的名义，推掉了那些扰人的邀约，这也算是交换了吧。”

    她也是心如明镜，方才借与楚梁之约的名义推掉了小侯爷的邀请，肯定是要让楚梁承受一些怨气的。现在满足楚梁的小小要求以作补偿，完全是合情合理。

    楚梁微微一笑。

    薛凌雪这人，行。

    大家都是江湖儿女，办事就是讲究。

    当即，二人也不多废话，薛凌雪将琴案铺开，取出自己的一张瑶琴。

    她惯用的琴也是当世名琴，纯论价值并不逊色于昨天的檀鸢古琴，而且她用得还更熟悉一些，效果自然更好。

    噔噔噔——

    急促的琴弦声立刻从房间内流出。

    楚梁端坐原地，似昨晚一般全力运转《九天玄心诀·神意篇》，大周天火力全开，体内的大头娃娃也随之泛起金光。

    轰——

    烟霞再度喷薄而出。

    他将部分神识沉入白塔空间，看着大头娃娃身上金光阵阵，正在随着自己体内大周天的运转，记录着这完美运行的九天玄心诀，不禁一阵心满意足。

    只等它记录完，自己的修行速度就会有一个更大的飞跃，这可是先前完全没想到过的意外之喜。

    此情此景，不禁又让他想起，之前听说有些牧场为了让牛多产奶，给奶牛听音乐。

    自己今日请南音坊弟子给这大头娃娃弹琴，倒也是有异曲同工之妙啊。

    果然还是要提升员工的幸福感，才会有产出。

    一边福利，一边压榨，两手都要抓，两手都要大。

