    实际上，陈枫想到的，是龚立成和陆星纬。

    二人皆以天道主宰立誓，可以说已经是他的人了。

    尤其是龚立成。

    他与无崖道人的分身一样，皆需陈枫助其复活亲友。

    因此，不得不竭尽全力保护他。

    陈枫甚至怀疑，当初在那上古禁地之中，无崖道人的分身是故意那般强硬。

    目的就是为他增加一位得力护法。

    听到陈枫说有底牌，众人都多多少少松了口气。

    他们了解陈枫。

    既然他说有，那就应该没什么问题。

    既然有了底牌，玉衡仙子便有些兴奋起来，一身红裙烈焰如火。

    “我们现在去哪里？”

    陈枫望向青光所指引的前方，轻轻笑道：“自然是去蓑衣楼所在福地。”

    偌大一座三品福地，无论是对谁来说，无疑都是极大的赏赐。

    众人很快来到了前方无数漂浮其上的大小福地。

    密密麻麻的福地仙山，由下往上越来越大，也越来越少。

    最下面的方圆不过一两里，如同一座小荒山。

    而最上面的，足有方圆几千里，而且云雾缭绕，宛若一座仙家大陆！蓑衣楼所在的三品仙山福地，比最初的北斗福地高了不止一个层次。

    它足有方圆数百里之大！陈枫一行人远远就能看到，那青光指引的巨大仙山，仙气蒸腾。

    足以容纳无数修士。

    福地最边缘处是如出一辙的悬崖，壁立千仞。

    而就在悬崖之上，仿若有人以大手笔挥毫刻下三字：蓑衣楼！但，就在陈枫靠近的刹那，那片悬崖突生异变！三个大字，竟开始消散！竟是被天道主宰以大手笔抹去其名！一声又一声怒吼当即响起。

    紧接着，数道身影自仙山内出现，有男有女。

    他们呆愣愣地望着“蓑衣楼”三个大字渐渐被抹去，个个几乎不敢置信。

    不知是谁，转身留意到了陈枫一行人。

    “陈枫！是不是你干的好事？”

    楚太真还未归来，蓑衣楼中人还不曾得知发生了什么。

    只是，方才大地忽然开始震动。

    数千道星辰之力在刹那间，居然不再为他们所用。

    就好像，他们在一瞬间被这座三品仙山排除在外了！蓑衣楼前不久才刚从下级福地搬上来。

    见识过三品仙山充沛的星辰之力，谁还愿意再回到原来的五品福地？

    几乎在瞬息之间，陈枫一行人便被蓑衣楼的十余位强者团团包围。

    他们手中早已亮出宝器，个个面带怒容，但却没有贸然动手。

    望着这些人的反应，陈枫面色未变，负手而立。

    楚平生之前说过，他们蓑衣楼人数不多。

    如今看来，确实如此。

    要知道，诸如龚立成、陆星纬等人所在的二品福地势力中，人数多起来甚至上百。

    就连北斗战队，之前也有十余人。

    蓑衣楼整体实力强于北斗战队，却也只有十余人。

    少了。

    但，人数虽然不多，实力却都颇为可观。

    尤其是他们身后，还跟着不少战奴。

    乍一眼看去，那些战奴反倒更像是蓑衣楼的主力，足有二十余位之多！面对蓑衣楼众人的质问，陈枫泰然自若。

    “正如你们所见，这座三品福地，归我了。”

    “你们，滚吧。”

    当初陪在楚平生身边的妖冶女子，此时更是面色大变。

    她自然知道，楚平生此次亲自出手，势必要在试炼任务世界中，灭杀陈枫。

    可此时，陈枫却完好无损地站在这。

    甚至还要抢了他们的福地！“楚平生呢……你该不会……”话音未落，却见陈枫微微一笑。

    “他？

    死了。”

    此话一出，妖艳女子瞳孔骤缩，呼吸骤停，而后，勃然大怒。

    她双目喷火，几乎咬碎银牙，眼中尽是悲痛与难以置信。

    身旁当即有人提醒，这里是苍穹之巅。

    那妖艳女子翻手取出又一块铁血大旗令令牌，挥手就要砸过来。

    不过，这块令牌却被陈枫以柔和的力道挥了回去。

    “你太弱了。”

    轻飘飘的一句话，却像是狠狠一记耳光，抽在了女子脸上。

    此地的骚动很快引来了附近不少人的驻足、侧目。

    忽然，自人群中走出一道伟岸身影。

    “无量天尊。”

    陈枫等人侧目看去。

    却是一位宝相庄严的老者，仙风道骨，走上前来。

    此人刚上前，围观修士中便有人提起此人。

    “他是何人？”

    “你是刚来苍穹之巅不久吧？

    此人乃是天悲教长老，严恒大师。”

    “天悲教是蓑衣楼的附属势力吗？”

    “非也。

    二者皆位列三品福地。

    说起来，还要数天悲教更为悠久一些。”

    “我听说，严恒大师似乎有一事相求，近期常常拜访蓑衣楼。”

    ……简单听了围观者的议论，陈枫对于来人也多少有了了解。

    他面色平静，心中却开始了一番打算。

    严恒大师人虽年迈，却气势如虹。

    步步靠近，除了陈枫面不改色，身边众人皆感受到了巨大的威压。

    还是陈枫催动太上玉清九守真诀，形成道域，这才罢休。

    “这位小友，你应该也知晓老夫身份，老夫便不多费唇舌了。”

    “楚老与老夫有些渊源，还望小友莫要自负，赶紧将这福地归还蓑衣楼。”

    “老夫也给你个面子，此事便罢了。”

    听到这话，陈枫笑了。

    他当即上前一步，掷地有声当着众人的面开口。

    “天道主宰，已选定的仙山，能看在严恒大师的面子上反悔吗？”

    话音未落，九霄苍穹之上传来浩大声音。

    “不能。”

    巨大的回响不断传向远方。

    陈枫一个转身，金色道韵骤然亮起。

    下一刻，他消失在了原地，出现在了那巨大的悬崖山体前。

    “剑来！”

    随着一声大喝，手中金色道韵迅速凝成一把绝世宝剑！而后，他挥臂而下。

    金色道韵宛若泼墨般，剑气四射，化作金光，向前略去。

    轰隆隆！被抹去“蓑衣楼”的山体之上，赫然出现了新的二字——北斗！太嚣张了！莫说是蓑衣楼之人，就连围观众修士都对陈枫这番举动相当诧异。

    天悲教的严恒大师亲自出面打圆场，却反遭打脸。

    当即有人低声道： 

