    卫然之所以能够完成外交使命，决定性的因素不是资源，也不是那一方金印，而是他看穿了对方内心所想。

    他知道诸天教想要混乱。

    玄星阁的复兴，势必要触及许多人的利益，势必会产生混乱。

    这就是诸天教的需求，也是协议达成的根本。

    既然任务已经结束，那么就没有待在诸天教的必要了，卫然昂首阔步而行。

    “是他！原来他在这里！”守卫们见到卫然，连忙大声呼喊。

    巫启第一时间循声赶到，恨声道：“越狱者，竟然敢大摇大摆的出现在我的视野范围内，活腻了吧？今天不给你一点教训，老夫就跟你姓！”

    卫然瞥了巫启一眼，然后继续脚步不停往前走，压根没有理这个大呼小叫的诸天教长老。

    感受到对方的蔑视，巫启气得须发皆张，一边破口大骂，一边向卫然使出雷霆一击。

    这一回卫然甚至连看都懒得看，更没有丝毫抵抗，负着手继续往前走，仿佛巫启那雷霆一击根本不存在一般。

    守卫们都十分不解，巫启这一击绝对足以取卫然的性命，他为何不闪不躲？难道真的活腻了？

    也许是因为这个越狱者感觉到自己和巫长老的巨大实力差距，明白抵抗也没有用，干脆放弃治疗了？

    但看他气定神闲的样子，也不像放弃治疗的模样……

    巫启最看不惯卫然那嘴脸，明明只是一个金丹境，却敢在我面前嚣张？于是手下加了一分力。

    就在这时，后方院子里传来一个威严的声音：“巫启，住手！”

    出口喝止巫启的人，是轩辕定海。

    巫启脸色一变，急忙尝试着改变出手的方向，然而他这一变，卫然仿佛背后长了眼睛一般，也稍稍动了一下，看似漫不经心的踱步，却让自己再次进入了巫启的攻击范围。

    巫启气得差点吐血——故意的！绝对是故意的！

    躲开巫启的攻击很难，但是故意撞到巫启的攻击上，那可太简单了……

    没办法，改变方向不成，巫启不得不强行把招式收回来，一时间气血沸腾，面色潮红，一副烦闷欲呕的模样，显然是受了不轻的内伤。

    卫然心中暗笑，这不怪别人，只怪你出手太重。如果你轻轻出手，有分寸的话，那么收回来也容易。

    只可惜你心中含怨，出手太重，最终反而伤了自己。

    轩辕定海面无表情的说：“巫启，卫然是我诸天教贵客，你万不可伤了他。”

    守卫们面面相觑——贵客？他不是个越狱犯吗？

    有些诸天教弟子，昨天亲眼看到巫启把卫然拖进地牢里，怎么过了一夜，此人就变成了贵客？

    却不知卫然和轩辕定海达成协议，其中的一项补充协议，就是不允许巫启对付他。

    轩辕定海对于巫鸿远之死并没有多大感触，就算有感触，也远不及门派大计重要，于是顺口答应了这项补充协议。

    巫启心中气极，但又不敢违抗教主的命令，只得一跺脚，恨恨的走了。

    “等会儿！”卫然开口叫住了巫启。

    巫启回头瞪着卫然：“你又想搞什么花样？”

    卫然一本正经的说：“就在刚才，我似乎听到有人说，今天不给我一点教训，就要跟我姓？那么巫长老是要改名卫启吗？”

    巫启大怒，撸起袖子就要挥拳来打卫然，被旁边的人死死劝住，但脸上的羞愤已经遮掩不住。

    有一些平时和巫启不对付的人，此时趁机偷笑。

    轩辕定海迟疑了一下，对卫然道：“也不必如此吧？”

    卫然愣了一下：“轩辕教主你说什么呢？我当然是在开玩笑，巫长老怎么可能真的改姓？”

    轩辕定海没有开玩笑的习惯，这才微微点头。

    没想到卫然又加了一句：“巫长老向来言而无信，他说改姓，难道就真的改姓吗？不可能的，我从没指望过他守信。”

    此言一出，那些平时和巫长老不对付的人，纷纷哈哈大笑。

    轩辕定海不明白他们笑什么，只是挥手目送卫然离去。

    卫然离开之后，巫启越想越气，趁无人时再次去找轩辕定海。

    轩辕定海正站在王衍雕像前，怔怔的看着雕像的额头位置。

    那里平滑如镜，丝毫没有动过的痕迹，看上去和昨天完全没什么两样。

    但是轩辕定海总觉得少了点什么。

    正思考着，却被巫启的脚步声打断了思绪。

    轩辕定海转过身来，负手而立。

    巫启一句话都没有说，只是朝教主抱拳行礼，然后手掌朝下，指了指自己的手掌心。

    轩辕定海面无表情的点头，然后挥手。

    巫启面露阴鸷与欢喜，飞一般的去了。

    他刚才向教主请示，既然补充协议上说我不准对付卫然，那么我可否派手下去对付卫然？

    轩辕定海的回答是，可以，但不能派我们诸天教的人。

    那就简单了，雇人就是。

    离开诸天教的卫然浑然不知道巫启的这些计划，他一边御剑飞行，总觉得自己身上有点不对劲。

    但是又说不上来哪里不对，用内视之法一看，没问题。

    此时，空中的卫然并没有意识到，他已经被地面的一群人盯住了。

    地面上是五个金丹境，手里摆弄着弩箭式的法宝，对卫然虎视眈眈。

    西北最有名的佣兵，黑龙军！

    第二号人物黑鹰亲自带队！

    “麻三，万箭追踪弩调试好了吗？”黑鹰问道。

    麻三确认了一下：“二当家，已经调试好了。”

    万箭追踪弩，专门用来针对御剑飞行的修行者。

    但凡御剑飞行，武器一定是在脚下而不是在手中，如此一来，防御能力就弱了，正是万箭追踪弩发挥威力的时候。

    这一架弩，乃是整个黑龙军最珍贵的宝贝，多少佣兵同行或者黑帮来租，黑龙军的首领都舍不得租出去。

    利用这一架弩，黑鹰累计狙杀过六十三个金丹境修行者，可谓屡试不爽。

    也有一些实力较强的，没有直接被狙死，但在空中失了平衡，掉下来摔死了。

    退一万步说，即使这次的目标非常强，掉下来没有摔死，也不过是补一刀的事情。

    所以麻三觉得不必这样大张旗鼓：“不过是一个金丹境而已，我们杀过的金丹境成百上千，何必派五个人来呢？”

    “这是雇主特意要求的，必须万无一失，雇主来头太大，要求我拒绝不了。”这一次的报酬丰厚，黑鹰心情很好，所以多说了几句。

    麻三问道：“雇主到底是谁啊……”

    “这就不是你能问的了。”黑鹰收敛了笑容。

