    来人者正是云海书院官脉的人，姓沈，名翰文。

    没错他还有一个身份，云海书院大儒沈稷之子，沈浩然的老子。

    都说官位世袭制，但在云海书院这边，走的路也会世袭的，尤其是有了沈稷在前面铺路，就连其弟子都受益无穷，更何况是沈瀚文这个亲儿子。

    自然也是走的官脉，凭借七境大儒铺路，修行路上顺风顺水，修行资源不缺不说，就连官路也是平步青云，最高时身居青州牧，在外执掌一州之地可谓是位高权重。

    而凭借他自身的背景加上其身后的能量，在位期间虽然依旧过着奢靡的生活，但也让整个青州改善了不少，做了不少实事。

    但身为修行中人，当官自然是为了修行服务的，所以当他跻身成天象境后，就辞官回了云海书院。

    不过沈瀚文倒是有自知之明，他知道自己天赋一般，想要入上三境难上加难，早早就成亲生子，至于上三境，那全看缘分了，强求不得。

    而当夏凡当初单刀赴会云海书院之时，他正在不祥之地镇守，老子想争取一番院长的位置，作为儿子就算不能帮到什么，但也不能拖后腿不是，所以主动来到这边，为得就是堵住宗内的悠悠众口。

    大概的意思就是，你瞧，我爹虽然没去不祥之地，但他儿子去了，你们还想怎么样。

    但他万万没想到，当他再度见到自己父亲之时，得到却是自己儿子以死，就连他父亲沈稷，堂堂七境大儒也被罚到不详之地镇守，老祖亲自下的命令，他们连反抗的资格都没有。

    无论是杀子之仇还是断了自己父亲晋升之恨，沈瀚文对魔宗之人自然不会有什么好感，甚至还有深深的恨意。

    不过这些也正常，毕竟面对这种仇恨，若是还能泰然自若，那也真是个汉子了。

    不光如此，当他得知自己儿子死讯之后，第一反应就是打听杀自己儿子的凶手，但得知对方居然是魔宗柳祖夫君之后，他就放弃了报仇的想法。

    诚然，凭借他的修为，只要夏凡下山，他总有机会下手，但之后呢？自己一命抵一命？恐怕到了那时，上三境不可死于人域的规矩就要破了。

    所以十分识时务的自己吞下了这个暗亏，因为不敢。

    但他面对与夏凡有关的人就没有那么顾及了，就比如此时血河之上正在厮杀的墨镜春几人，巴不得几人死在这边。

    当然，也因为上次的事，宗门之内官脉与文脉的关系更加紧张，尤其是宗门之内的文脉一枝的后起新秀李观棋，他现在有多优秀，沈瀚文就有多愤怒，毕竟自己儿子与他年纪相仿的，若是不死，现如今恐怕也有机会快速晋升的。

    “史三金，注意言辞，魔宗这种自大的性子，早晚会招来灭顶之灾，毕竟我云海掌握兵马调动，你说呢？”沈瀚文幽声道。

    如今大世动荡在即，就拿上次一战来说，姜国的猬卒自有他们自己来调度，排兵布阵他们擅长。

    但统一后方修士分配，何时支援，何时撤退却是云海住院的人在做，因为所有宗门之内只有他们对此道有过研究。

    在这方面，官脉一枝甚至还要胜过文脉，毕竟文脉之人从未入过仕途。

    就算是李观棋擅长棋道，也可领兵而战，但他只能谋划一军，而调度需要的是审时度势，是眼界。

    各处资源也都是他们统计，然后与四海阁沟通，最后派人分往各处，可以说，云海书院就是人域这边上三境之下的战场的智囊团，而四海阁就是最强的后方补给点。

    至于其余几家，妥妥的打手。

    只有到了上三境之上，才有凭借自身战力扭转战局，至于九境绝顶，那更是不用说，他们能顶住，人域才能顶住，况且那个战场的情况也轮不到他们来操心。

    闻言，史三金双眼微眯，一抹寒光闪过，幽声道：“哦？小子，你在威胁我？”

    虽然同样是上三境，但史三金成名多年，在人域整个天象境中也是不折不扣的老前辈。

    有些甚至与自家宗主都是同辈中人，只不过差了一些运气，所以修士一直没有入上三境。

    而他们这些人才是这次晋升上三境的主力军，几个每个宗门都会有这样的几个人物。

    但反观沈瀚文，他儿子才多大，入天象境还不过百年，一身实力虽然不弱，但比起史三金来还是有不小的差距的，更何况还是个官脉。

    玩心眼，他们确实有一套，但要看手上的活计，他们着实不够看。

    感受到史三金带来的压迫感，沈瀚文沉声道：“不敢，在下可什么都没说，是阁下想多了。”

    “是嘛，但愿是我想多了，天下各宗都会死人，我魔宗自然也不例外，这没什么好说的，但是...若是因为你云海书院故意为之导致我宗门弟子身死，那么不好意思，别人我管不了，但你会死，我甚至回人域调查一下你这一脉还有没有血脉在世，然后斩草除根，让你全家死绝。”

    “大儒都保不住你，我说的！”

    此时的史三金一改往日不正经之态，脸上表情严肃认真，眼眸之中闪过寒意，杀意毫不掩饰的散出，直勾勾的盯着沈瀚文，仿佛但凡他有逾越之举，马上就有雷霆一击落下。

    巨大的压力席卷而来，沈瀚文感受到一股危险蔓延自身，浑身汗毛都在耸立，这是人体的自然反应，证明着史三金真的动了杀意。

    但他也没有多少担心，毕竟此时是战时，而两人又同属一方，就算双方也有什么恩怨，在没抓到他把柄时，对方也不敢对他动手，更不敢下杀手。

    “阁下这才是威胁吧！”沈瀚文冷笑道。

    对此，史三金收起自身的杀意，脸上重新回到那副轻松的表情笑道：“对啊，就是威胁，你难道看不出来？”

    “沈大儒在不假，但我魔宗又不是没人了，你说呢？”

    说罢，史三金大笑两声直接选择离开，若不是有异族虎视眈眈，他倒是不介意陪对方过两招，但现在就算了。

    对此，沈瀚文不由冷哼一声，随即目光看向两军交战之地，厮杀之声阵阵，时不时就有人自空中落下，坠入血河之中。

    此时的莫惊春几人整死奋力厮杀，四人聚在一起，以裴婉清的阵法为中心，李观棋的浩然正气加身，周围众多人域修士都往他们这边汇聚。

    其中立于最前方的乃是莫惊春，手持一柄泛着雷光的长剑，长发飞舞，身上的血迹斑斑，一身剑气纵横。

    惊雷剑意隐隐在周身显化，照之以往浑厚了不知道多少，甚至已经倒了宛如实质的程度。

    没错，经历数月对垒厮杀，于生死之间磨砺，他的剑意更近一步，已经摸到剑势的门槛，到了当初李上玄的程度，距离真正化意为势，也只是临门一脚罢了。

    最关键的是，此时他周身散发的气息已然到了化海中期的程度，寻常后期异族，根本不是他一合之敌。

    短短数月，进步如此之大，此时他已经成为了四人之中战力最强之人。

    战场之上，剑修的主场，没有任何人也要比剑修更适合这里，于杀戮之中激流勇进，几乎是所有剑修都爱做的事。

    而青灵道长则不然，双手连摆，数道符篆凭空炸显，周身一道飞剑上下翻飞，同时三十六天罡法-逆知未来显化将周围笼罩。

    “前七，至艮位，一剑破！”

    “李兄，坤位，挡住！”

    “乾坤异位，水火交替，起升龙阵！”

    此时青灵眼中闪着灵光，手掐道印法印轻喝道。

    闻言，莫惊春，李观棋以及中间的裴婉清瞬间有了动作。

    莫惊春一个闪身至身前七个身为之处，手中长剑想都没想，一剑递出，裹挟着奔雷之势的剑气，朝着原本空无一物的地方斩去。

    但下一秒，原本空无一物的地方，突然冒出一道黑雾凝成的虚影，手持两道短刃，周身毫无气息可言。

    影族，无声无息，如影随形，异族之中天生的杀手，一身修为不弱与化海后期。

    典型的特点，攻高防低，当初夏凡刚入战线之内时遇到过一次，造成了些伤亡。

    原本这名异族潜伏的很好，在这种乱战之地，没人会在意他，但他偏偏遇到了青灵。

    三十六天罡法中的逆知未来能够看到下一刻即将发生的事，其实这并不是什么神通，料敌先机一步，决胜毫厘之间。

    本身他就擅长占卜之法，所以此类神通对他来说并不难。

    剑气如奔雷，哪怕是隐匿之法高绝的影族也毫无办法，显化身形看来就像是自己主动撞上了拿到剑气一般。

    虽然他没有实体，面对莫惊春这一剑只会被气剑意所伤，但到了这时，众人这段时间的配合已经十分熟练。

    李观棋与众人后方率先爆发了浩然正气，乃是克制异族之法，随即纵横十九道于身前显化，一枚黑色棋子猛然放大宛若盾牌。

    下一秒，一道身后拖着一条骨尾的伴人形异族一尾巴抽在了棋子之上，砰的一声，棋子爆开，李观棋闷哼一声。

    伪王族。

    如今之战，异族一方的各族天才也都在赶往战场，不要说伪王族，这边就算是王族也不少见。

    照之以往他们斩杀的化海异族根本不是一个档次。

    而裴婉清双手于胸前虚握，用力一扭，瞬间青灵道长与李观棋所在的位置调换。

    清灵道长二话不说，身前飞剑化为一道惊龙直奔那伪王族而去，沈身旁憋了很久的大招符篆，紧随其后。

    随即一道龙吟之声自四人脚下生气，一道金色龙影显化，猛的朝四方爆发而出。

    这一套动作在顷刻间就已经完成。

    四人前后两方，一道剑气悍然斩落，数道符篆裹挟天地之力，加上一柄飞剑掠出，升龙阵法的爆发。

    轰隆一声巨响，强烈的气浪席卷开来，使得整个化海战场都为之一惊。

    众人之瞧见，一道黑影面对那裹挟雷霆之力，浩然正气以及金龙虚影的剑气中，瞬间被厮得粉碎。

    那名影族当场身死。

    本就是攻高防低的影族，在隐蔽之法被看穿后，又被人打了个措手不及，而且出手之人还是以功伐无双著称的剑修，怎能不死。

    况且这一剑伴随的还有浩然正气以及阵法之力，瞬间便将这名影族绞得粉碎，连渣都没剩下。

    而身后的伪王族，瞬间被数道符篆包裹，配合上飞剑之术，浩然正气，升龙阵法，一剑枭首。

    巨响之后，只有一道残破不堪尸体从空中落下，四人瞬间聚拢在一起。

    此时莫惊春大口大口的喘着粗气，气机有所下滑，而青灵道人也是脸色发白，显然刚才的一套连招已经消耗了他大半心神，其实最主要的还是那逆知未来之法，着实让他顶不住。

    但那影族已经斩杀数名人域修士了，是一定要解决的。

    而李观棋硬生生的抗住那伪王族的一击，修为上的差距让他伤得不轻，毕竟他此时才是化海初期而已。

    状态最好的就是裴婉清了，见三人状态都不对，脚下瞬间升起了八方阵图。

    八门归位，五行显化，成四象阵法，死死的盯紧周围的风吹草动，一旦有异族偷袭，她这道阵法最起码能挡下一击，给众人反应的时间。

    “爷爷的，死了没...累死...累死老子了！”莫惊春喘息道，此时他执剑的手都在颤抖。

    而另外两个男人也好不到哪里去。

    “已经死了，你们有没有事？”裴婉清低声道。

    闻言，青灵手臂一挥，两道灵光飞到二人身前化为了一颗丹药：“赶紧恢复，如果不行，不要恋战赶紧走！”

    合四人之力，瞬间斩杀两位异族，不得不说已经很强。

    服下丹药的莫惊春脸上露出一抹潮红，随即啐了一口道：

    “切，要是老夏在这，老子今天弄死他们，话说现在怎么办？打还是走？”

    看着又围上来的异族，李观棋立马做出决断：

    “边打边撤，别被合围！”

    “好！”

    此时正在赶往血海平原的夏凡猛的打了个喷嚏：‘哪个孙贼在念叨老子！’

    ......

