    “诸葛兄真是太见外了，你我兄弟，还论什么先后？”魏浩宁也是爽朗大笑，然后便夹起了一片灵牛肉。

    他对着众人说道：“刚才聊的都是大人之间的事儿，我们哥几个的感情可不要受到什么影响啊。”

    酒场上都是兄弟，这句话一点问题都没有。

    不过进场之后，该争的还是要争，该抢的还是要抢。

    安家的长女，安妍卓也是笑了笑，然后说道：“魏兄所言极是，只不过以后还是要各位哥哥多多帮帮我才是。”

    安家不同于魏家方家与诸葛家，安家没有男丁，便只能由长女帮助处理家族事务。

    魏浩宁点了点头，然后说道：“那是自然，以后有甚困难，安妹妹尽管来找我，以后的京都，就是咱们四家的天下的，我们要互帮互助才是。”

    安妍卓也是笑了笑，然后便举杯对着魏浩宁说道：“既然如此，那我就敬魏哥哥一杯！”

    说完，她便将杯中之酒一饮而尽。

    “真是女中豪杰啊！”魏浩宁也是鼓掌，然后面露微笑。

    他在短短的时间里就让这些人看起来“亲如兄弟姐妹”，这也是魏浩宁的能力了。

    众人在一片欢声笑语之间开始吃饭。

    这个时候，魏浩宁对着李长烨说道：“李先生，能不能讲讲你与黄老板的爱情故事？我们都很好奇，这天仙一般的人儿到底是怎么被你拿下的？”

    说到这里，众人都将头抬了起来，好奇的看向李长烨与黄豆豆。

    魏浩宁知道，自己这一桌子上的几乎所有男人都对黄豆豆有想法，自己这个问题必然能让不少人感谢自己。

    此时的黄豆豆则是腼腆一笑，然后对着魏浩宁说道：“其实……硬要说的话，是我追的他吧！”

    说到这里，众人又惊住了。

    想不到这美如天仙的人儿，居然还能主动出击？

    这李长烨除了长得好，哪里还有什么优点？

    莫不是这李长烨给黄豆豆灌了什么迷魂药？

    就离谱！

    主桌上是波涛汹涌，次桌上也并不安分。

    张桥正在旁人的吃着饭，只见对面一个穿着奢华小裙的女子正在注视着自己。

    这个女子肤白如玉，一头乌黑亮丽的秀发，也是让人看了就目眩神昏的主。

    张桥立即喝了口茶水，然后将口中的食物咽了下去。

    他笑了笑，然后对着那女子招了招手。

    那女子也是挥挥手回应，但是桌子上其他人却对这一幕有些疑惑。

    不少人都看向张桥，他们的目光就好像是……在看一个死人一样。

    张桥还天真地以为，这就是他们嫉妒自己。

    张桥碰了碰身边的小道士，然后问道：“你说，对面那个女的是不是看上我了？”

    这个女子都对自己笑了，那岂不就是对自己有意思？

    自己无处安放的魅力，没想到一来京都就被白富美看上了。

    张桥不傻，他也知道，来这里吃饭的人都非富即贵。

    看刚才那个女子的穿着，定然也是个富人家的小姐，非富即贵。

    其实张桥长得也算是有一点小帅，他是那种粗狂的野蛮的气质，倒是也有一点魅力。

    小道士愣了愣神，然后笑道：“喜欢不喜欢的，感觉对了便是了。”

    他只喜欢他的大道，对人世间的男女之情自然是不懂的。

    张桥笑了笑，再看过去的时候，只见那白裙子的女生已经站起身来，她径直走去了主桌的位置。

    张桥心中突然出现了一丝不好的预感。

    看到这个女子走了过去的时候，诸葛青洛的脸色立即变了变，不知道是什么原因，他似乎很抗拒这个女子。

    那女子在主桌旁边转了一圈，然后便将目光放在了李长烨的身上。

    李长烨那秀美的眉宇与硬朗的五官，很快就将她的目光吸引了。

    这样帅气的公子，她也是第一次见呢。

    她走到黄豆豆与李长烨的中间，然后对着黄豆豆说道：“黄姐姐，他就是你的如意郎君啊？”

    黄豆豆可是有些不知所措，只是点头，然后说道：“是啊，怎么了吗？”

    黄豆豆是见过几次这个女子的，她知道这个女子是方家方旭的亲妹妹。

    但是平时自己与她并没有讲过话，这一次上来就叫黄姐姐，让黄豆豆也有些意外。

    那白裙女子巧笑一声，然后说道：“黄姐姐，你能不能将这个哥哥让给我啊？”

    什么？

    黄豆豆一脸惊讶，不知道该怎么回答。

    她想不到，这女子居然能在大庭广众之下问出这种问题。

    一般女人抢男人，也都是暗地里抢。

    这个女子真的是勇敢，直接在大庭广众之下抢。

    餐桌上的张桥自然也是听到了这句话，他的紧紧皱眉，心想到，这女子原来喜欢的不是自己啊？

    那为什么她冲着自己笑？

    这个李长烨真是的，怎么所有的女子都喜欢他？

    他不就是长得帅了一点嘛！

    张桥向着李长烨抛出了怨恨的目光。

    这白裙女子的问题让方旭与诸葛青洛都脸色铁青，李长烨猜测，这女子应该与这两人都有什么关系。

    果然，方旭一拍桌子，然后对着那白裙女子便呵斥道：“方雪，你在干什么？”

    这方雪是方旭的妹妹，在京都一直名声不太好，似乎是对某一行为上瘾一样。

    但是碍于方家的权势，没有人敢碰这个方雪。

    方旭直接放话：在京都，谁敢碰他的妹妹一下，那么这个人就离死不远了。

    方旭的话也导致方雪一直是欲求不满的状态，看见一个便勾引一个。

    但是京都的人没有一个人敢碰方雪。

    他们都知道，这方家公子说的话，可不是闹着玩的。

    方雪被方旭呵斥之后，丝毫没有停手的意思。

    他反而是更加妩媚地看着李长烨，问道：“哥哥，今晚陪陪我可好？就当换个口味，我什么都会！”

    李长烨看都没看她一眼，任凭她搔首弄姿，我自坐怀不乱。

    诚然，这个方雪也是别有一番韵味，但是李长烨对她并没有什么想法。

    这个时候方旭更加火大了。

    他指着方雪便说道：“方雪，我在最后说一遍，给我老老实实坐回去，实在不行就回家！”

    方雪依旧不为所动，反而是看向方旭。

