    

    听到云灿灿的解释，我也明白了我们此时的处境，如果这里仅仅是埋葬信巫部的墓还好说，云灿灿应该也不会这么生气，大不了我们再爬上去，去另一个墓。

    那么就只有一个原因，这个墓进来容易出去就难了。

    而从另一点来看就能看出来此墓的凶险，因为云灿灿还是站在墓前没有一丝动作，目光充满怒气的同时还带着一丝警惕，眼神不停的观察着周围。

    我拉了下邓傅的袖口，邓傅瞬间便明白了我的意思，双目瞬间变得漆黑，在四周看了一圈之后，惊呼道：“百鬼夜行。”

    听见邓傅的话后我眉头紧锁，好像抓到了一些线索，“这又是阴兵借道，又是百鬼夜行，怎么跟西南那座小城里的传说这么像呢？”

    我看向云灿灿，见她依旧是有些恼怒的样子，并没有注意到我的话，我心中有些放下心来，主要是这个云灿灿知道太多这里面的情况，第一，她不愿跟我们透露，第二我并不知道她的消息来源在哪，可是我把眼前的这座信巫部大墓里面的情况仔细想了一下，这完全就是跟西南那座传说了很多年的鬼城如出一辙。

    相传许多年前，西南一个崇尚鬼族文化的部落，按照流传下来的酆都样貌在西南省一处地界修建了阳间酆都，原本并没有什么，可是有一天不知道为什么，一群阴兵误以为这就是自己的城市，便在城内驻扎了下来。

    接下来每每一到夜晚，城内那个部落的村民都会离奇失踪，事情越闹越大，当时的掌权者派遣军队前往调查，也不幸覆灭，最后落得个阴兵借道，百鬼夜行，酆都也变成了真正的鬼城，渐渐被人们化为禁地遗忘。

    直到有一天，一位自称观世音的年轻女子独自前往鬼城酆都，以大毅力，大智慧，化解了这场人间悲剧，具体用了什么手段就不得而知，观世音也成为了佛教举足轻重的菩萨，到现在，酆都变成了名传千里的旅游胜地，这些传说也渐渐被人们淡忘，但是传说仅仅只是传说而已，要说真有阴兵借道，百鬼夜行，我是相信的，因为这些年发生在我身边的事情真的不算少，至少眼前就出现这么一次，但是观世音亲自前往度化，这就得让我仔细想一想了。

    虽然我不相信酆都的事情是观世音摆平的，但是百鬼夜行把整个军队都覆灭的事实却不容我不慎重，虽然有历史夸大的成分，可是那个酆都令当时的掌权者头昏脑涨却是不争的事实。

    邓傅突然看向我郑重说道：“你说的在地府是一件禁忌。”

    “什么？”邓傅的话把我弄得有些震惊，“还真有这个事？”

    邓傅点点头，“有，但是跟市面上流传的根本就不是一个版本，那座酆都鬼城也是信巫部建造的，当初在下面生活的信巫部因为五祖跟七祖争权才被赶了出来，但是谁都没想到他们竟然能够穿过忘川洋跟幽魂谷来到人间界。”

    邓傅说的无疑是一段隐秘，我不知道他是从谁那听到的，但是这些事情对于现在的我们来说是极其重要的线索，我看向云灿灿，见她也在侧耳听着我们这边的谈话，说明这些事情不是在下面工作的是根本就接触不到的东西，我示意邓傅接着说下去，要让云灿灿听见，这样我们才能更加的得到云灿灿的信任。

    “据说建立鬼城酆都的是信巫部五祖安喆，后来下面有一天派人把信巫第五祖这一派系的人剿灭了。”

    “剿灭了？”云灿灿疑惑的看着邓傅问道。

    “没错。”邓傅点点头，“说是五祖越庖代俎擅自管理自己那一片区域的轮回，拥有了许多的信徒，威胁到了下面的地位，你想想阴兵借道，百鬼夜行，那是可以出现在人世间的东西吗。”

    “哦。”云灿灿点点头，问道，“那你知道这个五祖跟七祖是因为什么发生的内斗吗？”

    “不知道。”邓傅摇摇头，“咱们现在怎么办？”

    “这里是七祖的人？”我没理会邓傅的问题说道。

    “应该是，之前我还不觉得，直到你刚刚说了那个鬼城的事情，我才想起来这件事情，按照我听到的，之前失踪的信巫第七祖，应该就是带领支持自己的信巫部众来到了这里。”

    据邓傅口中说得，这信巫部之前因为领导之间的争权被下面真正的老大给赶了出来，至于为什么争权就不得而知，但是就目前的情况来看，怕是为了争夺某样东西，而最后的赢家应该就是在这里领着族人生活的七祖，而现在来到这里的这么多势力，不知道从哪里得知了这里藏有秘宝的消息蜂拥而至。

    而从刚刚云灿灿对邓傅的问话来看，她怕是也知道这里到底藏有什么，那么之前她对我们说的话有真有假，不值得相信，最真的谎言就是九句真话一句假话，但是往往那句假话才是真正有用的东西。

    “走。”云灿灿突兀说了一句话，把我从思绪中打断，我眼睛看了看周围越来越浓的阴气，又看了眼此时眼神变得异常坚定的云灿灿，点点头示意我听到了。

    “要走就快，不然就来不及了。”邓傅嘱咐道。

    “在我后面跟好。”云灿灿冲着我俩吩咐道，然后毅然转身向来时的路冲了起来。

    我并不知道令邓傅跟云灿灿变色的百鬼夜行到底是什么样子，但是看他俩的脸色，这东西应该不简单，所以我的动作麻利的跟在了云灿灿的身后。

    我看着前面的云灿灿头发又散开了，在肩膀四周保持着一种张开的姿势，我们来时的路都充满了浓浓的阴气，这是一种比雾气能见度还低的东西，而且异常寒冷，但好在云灿灿的速度并不快，不像她之前跟殍战斗时候的那种速度。

    路过停放着棺材的房间的时候，那种爪子挠木头的声音听我的浑身起了鸡皮疙瘩，百鬼夜行我不清楚，但是这起尸我可是没少在港式老电影里见到过，这些存在了这么多年的尸体，谁也不知道他们醒来之后到底是什么货色，毕竟这帮信巫还豢养着一只僵尸之王。        

