    “破灭法目，开！”
    大魔王一声沉喝，项云眉心处一道漆黑眼眸开阖，一道惊鸿冲天而起！
    眼前这仙宫、神女、飞鹤……等一派仙气盎然之景，犹如镜面支离破碎，顷刻间化为飞灰散去，一切回归现实。
    “破灭法目！”
    幻想破碎的一刻，极阴老祖闷哼一声，旋即发出一声惊呼，面色阴晴不定的望着项云。
    “嘿嘿……老东西，你还知道破灭法目？”
    项云冷笑的望向远处的极阴老祖。
    “你怎么会这种诡异神通！”
    极阴老祖眯着眼，有些警惕的望着项云。
    项云身上既有兽皇山的秘法，又有上古魔魇的玄妙神通，饶是极阴老祖这等见识广博之辈，此刻也是越发心惊，对项云的来历好奇不已。
    无论是兽皇山还是上古魔魇，可都不是鬼门能够轻易招惹的存在。
    极阴老祖惊疑不定盯着项云，幽幽开口。
    “小子，你身上这股力量的确很强大，不过想要和本老祖斗，还是不够，极星武皇的境界，可不是你能够想象的。
    本老祖念在你年纪轻轻，就能够有此修为，实在是殊为不易，现在给你一次机会。
    只要你将西北联盟的其他人留下，本老祖可让你独自离去，你看如何呀？”
    此言一出，观战的几位西北联盟强者皆是脸色一变。
    特别是枯荣、齐凤初等人，他们可不是风云书院之人，与项云可没什么交情，这种情况下，也是最有可能被抛弃之人。
    然而，虚空中的项云却是死死的盯着极阴老祖，一字一句的说道。
    “老东西，今日我只要取你的狗头！”
    此刻的项云心中很是无语，因为此刻他连开口说话的权利，都被女兽皇剥夺了。
    这位女兽皇和极阴可是有深仇大恨的，一旦开战，那就是不死不休的局面，根本没得商量。
    项云连忙以心声劝慰道。
    “女皇大人，见好就收呀！
    人家毕竟是极星武皇强者，你的战力是彪悍，可我这副肉身，经不起你这样折腾呀！”
    刚才与极阴老祖的一番激烈对轰，项云好几次，都感觉经脉都差点被恐怖的云力，给直接冲爆了。
    要不是项云如今乃是毁灭灵根，又是强大的体修，身体承受力极强，又有自然之源的修复力量，身体早就报废了。
    然而，对于项云的劝解，女兽皇根本没理会他，此刻完全是杀红了眼！
    而听到项云口中这杀机凛然的话，极阴老祖脸色一变。
    旋即一对幽绿的眼眸中，投射出两道寒芒，语气森然的说道。
    “小子，本老祖已经给过你机会了，既然你不识好歹，那也莫怪老祖我心狠手辣.
    本不想动用太多力量,如今看来，不给你点颜色瞧瞧，你真以为本老祖是那么好对付的吗？”
    话音落下，极阴老祖忽然张口一吸，漫天的血雾犹如江河滚滚，向着极阴老祖口中，疯狂的汇聚而来，被其尽数吞没。
    而随着这些血气的汇聚，极阴老祖干瘪的肉身，竟然开始膨胀，肌肉皮肤都变得丰盈光泽起来。
    不过是片刻间，漫天血雾如百江归海，被极阴老祖吞没。
    此刻的极阴老祖，竟是变成了一个满头白发，却面容英俊的中年人。
    但他神色间的阴翳气息极重，让人不寒而栗，身上的气势更是变得诡异，阴冷！
    而极阴老祖一动，女兽皇也操控着项云的身躯，直接拿起苍玄剑，化作一道流星，向着极阴老祖激射而去！
    见到项云来到近前，极阴老祖忽双手大张，一股诡异的血光，从他的身上释放而出。
    霎那间，极阴老祖身周千丈范围，忽然暗沉下来，仿佛笼罩了一层阴霾，将项云的身躯也笼罩其间！
    这一瞬间，项云只觉得四面八方，仿佛天塌地陷，周身猛然一紧，速度也是骤减。
    就连他体内鼓荡不绝的云力和气血，都在这一刻变得缓慢！
    “这……这是？”
    项云虽然被掌控了身体，但却仍然能够感知到这一切。
    他只觉身处这血光之中，竟然有一种身体瞬间失控，不能自已的感觉。
    这有些像星河武王的领域之力，但却有仿佛更加霸道，几乎瞬间将自己挤压到了一片独立的空间，失去了对外界的感应一般！
    “这才是真正的领域！”
    大魔王有些凝重的声音响起。
    “实力达到了星河武王层次，能够初步的领悟粗浅的“领域之力”，在一定区域内，可以借助天地法则压制对手，同时也能够发挥出更强大的战力。
    然而，星河武王层次的领域之力，只是触及了皮毛，真正的“领域”不仅让施展者的法则之力更加强大。
    甚至能够直接借助领域中，天地蕴含的法则之力镇压对手，威力比之寻常，还要强大数倍不止！
    这极阴老祖恐怕，也是被逼急了，以他如今的状态施展领域之力，恐怕少不了要损耗许多元气！”
    闻听此言，项云心中不免有些担忧起来，极阴老祖的领域威力如此强大，女兽皇还能够与对方抗衡吗？
    与此同时，极阴老祖已然是冷冷的望向项云！
    他袖袍下的大手探出，五爪弯曲，口中低喝。
    “凝……！”
    随着极阴老祖这一声“凝”字出口，项云只觉身周原本巨大的压力再次成倍增加，周围的云力、法则之力仿佛都被抽空。
    项云身体如被泰山压顶，原本缓慢的遁速，几乎瞬间停滞，难以移动分毫！
    “哈哈哈……”
    看着被林领域之力束缚，几乎是寸步难行的项云，极阴老祖狞笑出声。
    他身形瞬间在原地消失，下一刻，便出现在项云身后，一双鬼爪直接向着项云的头颅和背心抓来。
    利爪之上黑气缭绕，恐怖的力量将虚空都震裂！
    “靠，不好！”
    项云一感知到鬼门老祖靠近，顿知不妙，对方以极星武皇的境界，施展领域之力，女兽皇恐怕也没奈何，自己这具肉身，岂不是完蛋了。
    更可悲的是，现在自己连身体掌控权都没有，连吃下挪移丹逃生的机会都没有。
    “去死吧！”
    极阴老祖双爪瞬间穿过虚空，抓向项云。
    然而，就在极阴老祖双爪，即将接触到项云身体的瞬间，项云忽然感觉到一股奇妙的能量，伴随着体内流动的云力，荡漾而出。
    就如同澄清的湖面，滴入了一滴燃料，瞬间传递了全身上下！
    “轰……！”
    忽然，项云体表一层宛如水晶般光华，笼罩了项云身体尺许范围！
    就在极阴老祖的利爪，即将接触到项云的瞬间，时间仿佛在这一刻停滞，极阴老祖原本快如惊雷的速度，竟是瞬间变得缓慢无比。
    而原本看似无法一动的项云，却是瞬间消失不见。
    下一刻，项云竟是出现在了百丈外的虚空，宛如瞬移一般！
    “这……？”
    在场众人看到这一幕，都是惊愣的瞪大了眼睛，不明白刚才究竟发生了什么？
    而极阴老祖出手落空，也不禁眼中精光一闪，惊诧出声！
    “时间领域！想不到你竟然也领悟了顶级法则！”
    “世间法则”、“空间法则”都是顶级法则，放眼整个大陆，也出现不了几个，而能够将这种法则之力，修炼到高深处的，更是少之又少。
    如今在这飞羽门遗迹中，同时出现两种顶级法则，极阴老祖自然是惊诧无比。
    然而，项云却是根本没有回答他的意思，再次攻向极阴老祖。
    身处时间奥义的包裹之中，他可以暂时抵挡住对方领域的影响。
    然而，面对项云的进攻，极阴却只是挥手间，便轻易抵挡住，他随手一记反击，却是让项云差点苍玄剑脱手，身形翻飞出去！
    与极阴再次交手，项云分明感受到，身处这片领域之力内，极阴老祖的战斗力，与之前已经截然不同。
    即便女兽皇的时间奥义，此刻也无法逆转，反而被对方的领域之力不断的压缩，隐隐有崩溃的状态。
    而雪上加霜的是，项云感觉自己的经脉，同时承受云力和时间奥义的运转，以及极阴老祖领域的压制，隐隐有不支之态。
    体内许多经脉，已经开始不断破裂，自然之源虽然能够不断修复，但修复的速度，已经明显跟不上破坏的速度！
    “丫头，这小子要撑不住了！”大魔王的声音传来。
    “撑不下去也得撑！”女兽皇直接霸道的开口。
    “小子，你若是现在放弃，我的确可以冲出这片领域之力，但你的同伴，就休想得救了。
    这老鬼气血和云力都未恢复，此刻施展领域之力损耗定然巨大，也撑不了多久的。”
    大魔王却是担忧道。
    “只怕那家伙还没被拖死，这小子肉身就崩溃了！”
    情况已经越来越危机，项云的肉身距离崩溃已经不远了，而领域之力却是不断增强，巨大的压力，让时空领域不断收缩。
    哪怕是顶级法则，未凝聚真正的领域之力，也不可能挡得住极阴老祖的领域压制！
    “靠……要完蛋了！”
    项云此刻也终于是开口了，他能够感觉到自己的身体，已经撑不住了。
    此刻项云心中也不禁暗骂，原本以为自己可以抱大腿，看热闹，没想到一个兽皇山之主，一个上古魔魇都靠不住！
    正是应了那句话，求人不如求己呀！
    “罢了，罢了……大魔王前辈，给我腾条路，让我来！”
    “什么……？”
    大魔王有些没反应过来，这种极星武皇层次的战斗，项云的实力除了当炮灰，还能够起到什么作用？
    而项云的一道神念，直接从神台中冲出，大魔王下意识的，将占据在项云神台外的神念之力，分开了一条道路。
    项云神念一探出体外，顿时心神一动！
    “佛光，给我开！”
    项云一声大喝，再也顾不得隐藏什么了，性命攸关的时候，暴露就暴露吧，活命要紧！
    （PS：前天的章节错误已经更正了，但是可能只有纵横的更正的比较快一些，其他软件轻浮就不知道了，小尴尬。另外当然还要感谢“书友57611332”、“书友57715199”、“书友57165731”、“兮夜兮”、“修仙中0001”、“四良之尔东”、“蓝桥易祈”、“怀柔四海”、“书友57695467”、“书友56669627”、“yanghao4488”、“SamLeoo”、“頭文字D”、“天籁缘”、“大方山小方山”、“Chandra”、“书友57579736”、“书友56544101”、“包崇调”、“Tszrqqq”、“吴阿斗”、“如少水鱼”、“书友57583885”、“高压输电线路”……等朋友对轻浮不吝打赏，和月票支持，感谢！！！）
