    那个人形存在，承影可以说是相当熟悉，和他记忆中的SCP-173一模一样，可以说，这东西算是SCP系列的鼻祖。

    SCP-173是一个由混凝土构成的雕像，拥有生命且具有攻击性。它会趁你不备，扭断你的脖子。当然，你的目光注视着它时，它就不会移动。

    这是这件收容物的特性，这东西经常出现于各种奇葩世界观中，虽然没有什么特别恐怖的元素，但还是让人看到就觉得非常丑，丑到让人害怕。

    承影不确定眼前这玩意究竟是不是他记忆中的那个，于是他将视线从173身上挪开。

    理论上，这么做会导致173下一瞬间就出现在他的背后，然后扭断他的脖子。

    他敢这么大胆的尝试，是因为不论在虚拟还是现实，他被扭断脖子都是不会死的。

    就如同他猜测的那样，下一瞬间，那东西就出现在了他的背后，抓住他的脑袋扭了一百八十度，让他面对那张涂鸦的大脸。

    承影眨了眨眼，和173四目相对，他也不能确定173脸上的涂鸦里，哪个是眼睛，哪个是鼻孔……

    不知为何，将下面那一对圆点当成鼻孔后，这玩意的恐怖程度直线下降，甚至还有点搞笑。

    “竟然真的会过来扭断我的脖子啊！”承影伸手将自己的脑袋切下来，身体化为数据消散，脖子下面则重新生成了一句身体，与173面对面。

    “这东西是原本就存在于这个世界，还是因为我的介入才诞生的？”承影更倾向于后者，毕竟斗罗应该没人知道173长什么模样，只有他知道173的模样与收容物的概念。

    而这种东西的产生很可能与他所处的环境有关。潜意识层中本来就充满了混乱与不可知，在这种环境下，别说是收容物，就算是克苏鲁也是有可能诞生的。

    如果说有什么灾难可以毁灭这样一个在星球上已经发展到顶端的文明的话。那恐怕除了一场大规模的收容失效。就几乎没有别的可能了。

    这个念头吓了承影一跳，因为如果将这个猜测引申出去，就会得到一个骇人听闻的结论。

    收容物是因为它的出现与这片空间共同作用诞生的，如果远古文明是因为收容失效而灭亡，那么他们的收容物是从哪来的？难道也是承影一念之间就诞生出来的？

    现在他面对的只不过是远古文明的一个投影而已。他干涉了这个投影。理论上不可能影响到本体的。

    就像是不论用刀剑去看还是用火去烧一个人的影子，都是不可能伤害到他本身的。因为那终究只是影子而已。

    承影摇摇头，将脑海中的古怪想法丢到垃圾箱，这种猜想比起玄幻小说还要玄幻。在他醒来大概只是因为他一时脑抽，才会诞生这样的念头。

    理论上他影响的应该只是这个投影而已。只可惜这样就没法完全还原真实的历史了。

    “或许重复实验可以得出不同的结论。不过还是尽快搜集一些科技回去吧！如果真的是收容失效的话。那这里恐怕除了我这个真正的数据之神。基本不会有人幸免于难。”

    承影盯着173不让他乱跑，很快他就在这个雕塑身上找到了核心设定。这项设定的权限相当高，但就算再高也不可能高过他，他本身就是网络的主宰，他的存在就意味着最高权限本身。

    随手将瞬移到人身后，扭断脖子的信息，从这个雕像上抹除，做完这些之后，他手中的这个就只是一尊长得比较丑陋的雕像了。

    他猜测，类似的东西可能不止一件，对于文明中的个体而言，这东西肯定相当危险，但对于文明整体而言，这东西的危害却没有想象中那么大。他一次只能扭断一个人的脖子，而且这里的人一般实力强大，脖子被扭断也不会死。就算完全不去阻止他的杀戮，杀伤效率也非常有限。

    相比之下，其他的收容物可不见得都像他这么温和，最典型的就是096，只要被人看到他的脸，不管是通过照片还是通过监控录像。都会引来他不死不休的追杀。如果他出现在公共场合，那毫无疑问会引发相当可怕的灾害。

    更何况收容物又不一定是SCP上记录着的，拥有违背宇宙法则特性的物品，都可以称之为收容物，这种东西的出现对于任何人来说，都是一场相当恐怖的灾难。

    这下承影也不嘚瑟了，瞬间在数据世界中化身千万，开始收集有用的技术资料，但是很快他就意识到了一个严重的问题。

    眼下的这个世界时间线实在太靠前了，魂环和武魂还没有诞生，这也就意味着通过魂环转世重生的办法也没有被研究出来。

    他承诺过，一定要竭尽全力复活凛冬的，如果这个世界，因为他的干涉而提前毁灭了，那他可就没办法兑现承诺了。

    这让他不得不放缓了自己在世界各地，收集科技信息的脚步。

    “要想办法拖延收容失效带来的危害！得让他们研发出魂环技术来才行！”承影眉头微皱，通过数据视角看了一下时钟。

    潜意识层的时间，流速非常的快，在这里的时间流速是外界的1万倍，这比起神界的时间流速差还要大的多，他完全有时间在这里等到技术研发出来。

    事实上，在他看来，能够稳定压制收容失效的，可能只有他一个人了。

    从刚刚的173身上，他就已经得到了足够的信息，可以肯定，收容物身上的特性高于这个世界物理法则，自然界中，除了绝对特性以外的所有法则都必须像绝对特性妥协。

    也就是说，除了承影这种本身权限更高的存在，没有任何手段阻止173在没人注视的情况下，移动到人的背后，扭断他的脖子，人们能做到的，只有尽可能保证被扭断脖子的人不会死。

    “啊……这可真是麻烦，要是我有无限思维就好了！”承影无奈摇头，他不可能实时监控这个世界的每一分变化：“那就只能建立一个收容组织了……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～1603387268

