
　　萧蔷貌美如花，可以说是所有男人心目中梦寐以求的女神。对她抱有想法的大

　　有人在。尤其是萧蔷的同时，总以为近水楼台先得月，对萧蔷更是殷勤。然而，此

　　时，看到萧蔷与龙神的对话，无疑是向他们宣告了萧蔷已经名花有主，而且这个‘

　　主，还是一直让他们仰望，敬畏的存在，他们连一点儿与之竞争的可能性都没有

　　如何能不让他们感到心痛。听到这一声接着一声，似乎连绵不绝的痛呼，张强都不

　　由得吃了一惊，心中既是得意又是后怕。

　　自己的女人让这么多男人追捧，张强自然是有得意的资本。而让他感到后怕的

　　是，将萧蔷扔在这典型的狼窝里，之前他竟然丝毫不知。若是萧蔷真的有一天被人

　　给抢走了，那他的肠子还不得毁青唆？无视自己的存在，当着自己的面儿大秀思

　　爱，让脾气本就不怎么样的狼神，越的恼火儿，啪啪的在电脑屏幕上打了生行不

　　小的黑字，道“敢情死亡玫瑰和龙神你们是一队狗男女，哈哈哈一”

　　狼神这好比是找死的行为终于彻底的激怒了张强，胀强的鼻子里出了一声重

　　重的冷哼，在屏幕上释放出一行金字“狗怠子，你不是要我＋秒钟内破除你的防火

　　墙吗，我就让你开开眼，睁大你的狗眼看清楚咯！”当这一行金光灿灿的字逐模糊

　　的时候，所有人都不由得屏住了呼吸，瞪大眼睛盯着电脑屏幕，准备看龙身会怎样

　　威。极为短暂的沉寂之后，那条位于屏幕中央的巨大金龙猛然剧烈的扭动翻滚起

　　来。虽然只是一段虚拟的画面，但是伴随着其动作所散出来的那种强大的威势

　　却仿佛真的存在一般，让注视着它的人，无不跟着浑身一震，将心提到了嗓子眼

　　儿。

　　伴随着一个漂亮的‘神龙摆尾，，金龙的尾巴在一片金光的裹侠中，狠狠的撞

　　上了那道防火墙。无数道金光瞬间从金龙的尾巴上脱出，一丝丝，一道道，一缕缕

　　的如金色游蛇般的钻进了防火墙中消失不见。金光消失了，然而那道防火墙依旧完

　　好的蚤立在那里，那显示着防火墙防御值的进度条儿，依旧显示着百分之百。网络

　　安全部内陷入了一片死寂之中，众人不相信龙神如此威猛的一击，竟然让防火墙没

　　有受到一丁点儿的损害，可是那明晃晃的数字却又由不得他们不信，在这样的情绪

　　下，所有人唯有沉默。

　　电脑屏幕上飘出了狼神极为张狂与伪慢的笑声“哈哈哈哈一龙神，你也不过

　　如此！”“哼！”就在所有人为狠神这句挑衅意味儿十足的话感到愤怒的时候，猛

　　听的一声冰冷的怒哼，仿佛是从地狱中响起一般‘让他们的心头不由得一凉。而就

　　在此时，突然间，一道耀眼夺目的金光从防火墙的内部忽然绽放透射出来。随后就

　　好像是连锁反应一般，一道接着一道的命光不停的偷出，转瞬就将整个防火墙笼罩

　　在了其中

　　任谁都能看的出来，龙神的攻击开始奏效了。那进度条上的数字，就好像是吃

　　了泻药一般的，以一泻千里之势狂降。估计狼神是完全被这一幕给惊呆了，代表着

　　他的那个紫色光点儿，竟然足足有十几秒钟动也未动。金光弥漫开来，防火墙就好

　　像是一道被洪水冲破的堤坝，一层层的垮场下来，终于在滴的一声中化做了一堆废

　　墟。张强的金龙紧跟着游了过去，出现在了萧蔷的身旁

　　“吼！！！”一阵巨大的欢呼声就好像是被突然引燃的炸药包，在整个国安局

　　内响彻了起来。就连一向威严严肃的司空明这次也没有忍住，双手咚咚咚的擂着桌

　　子，泄他此时心中的兴奋之情。江权反应极快，在大家为此而欢呼的时候，他却

　　已经先一步进入了国安局网络的最后一道防火墙，摆开了防守的态势。毕竟现在国M.23sk.com

　　安局的最后一道防火墙也只剩下了不到百分之十的防御值，如果不立即展开防御的

　　话，很可能会被狼神所攻破，造成系统瘫痪，资料外泄。不过，现在有强大不可估

　　测的龙神在一路看,江权的心平静踏实了许多。

　　“龙神果然是龙神，竟然一举就击溃了我的终极防火墙。看来，这么长时间

　　来，大家对你的吹捧并不是没有道理的。”静默了良久的狼神，再次开口了。然而

　　只不过，此时的张强似乎没有时间理他。代表着张强的金龙，不停的围绕着代表着

　　萧蔷的死亡玫瑰打着转儿，明眼人，一眼就看能看出来，这是张强在讨好萧蔷呢。

　　萧蔷的脸上满是娇羞，红彤彤的让人爱煞。虽然害羞，萧蔷却是暗暗心喜，直希望

　　张强就这样一直的陪着自己。

　　“龙神！可恶，你怎么也应该尊重一下你的对手吧！”眼看着龙神与死亡玫瑰

　　旁若无人的卿卿我我，完全将他抛到了一边儿，心高气傲的狼神自然是无法忍受

　　忍不住满是愤恨的抛出了一行字。张强正寻思着该怎样进一步讨好萧蔷的时候，却

　　被狠神一直从旁打扰，心中很是愤傲，带着一种不耐烦的口气，说道“你烦不烦1

　　像个苍蝇似的，嗡嗡乱叫，赶都赶不走。我看可恶的人是你才对！”

　　嚣张，狂妄，目中无人，狼神现在恨不得把世界上所有最恶毒的词汇一股脑儿

　　的全都用在张强的身上，方能消心头之恨。不过作为一个优秀的黑客，狠神明白

　　在与敌人对战中失去冷静，是一件极为可怕的事。于是强忍着心中的愤怒，阴沉沉

　　的问道“你用的什么原理，竟然在一瞬间完全击溃了我的防火墙？要不然，就是你

　　找到了我防火墙中的致命弱点。可是这怎么可能？我的终极防火墙是经过无数次战

　　斗考验过的，根本就不存在致命的弱点。”

　　张强冷笑了一声，道“天下根本就没有真正完美的东西。任何东西都有其弱

　　点。你的防火墙当然也不例外。你想知道它的致命弱点是什么吗？”狠神恨恨的打

　　出了两个字“废话！”张强笑了笑，说道“虽然你的态度并不十分礼貌，但是我大

　　人有大量，不跟你一般见识。让我告诉你，你的这道防火墙最大的弱点就是一它

　　太弱了，弱的不像话！这么垃圾的东西，亏你也好意思拿出来丢人，如果是我，我

　　早就把丢到垃圾箱里去了。”

　　不得不承认，张强有时候也是挺损的。这月叔话一出，狼神差点儿没被他气的

　　吐血，如果是手下拦的及时，他已经将面前的电脑给砸烂了。恐怕狠神从出道以

　　来．还没受到过这样的窝囊气，萧蔷大感畅快的在一旁偷笑个不停。觉得心中痛快

　　的何止她一个，江权等网络安全部的人，无不出了痛快淋漓的笑声。张强有些卖

　　乖的打出了一行字“老婆，老公帮你出气了，是不是很帮！”这一次萧蔷没有再害

　　羞，而是干脆的在屏幕上打出了一行字“老公，你真的好棒！老婆爱你1”

　　萧蔷的这一番话，就好像是给张棍沙射了强效兴奋剂似的，张强几乎都快要

　　坐不住了，在屏幕上又放出了一行霸气十足的金字，道“狗怠子，快快过来受死1

　　把你干掉以后，我还要陪我老婆逛街去，没时间和你在这儿瞎耗！”屈辱，无边无

　　际如同大海一般，能把人溺死的屈辱，笼罩着狼神。如果张强能看到狠神的话，一

　　定会现，此时的狼神因为仇恨与愤怒，一双眼睛已经变得一片血红。狠神咬牙切

　　齿的敲打着键盘，说道“好！龙神，你摧毁了我的防火墙，作为回报，就让我粉碎

　　国安局的最后一道防火墙，接招吧1”

　　字迹还残存在屏幕上，而狼神却已经出了强悍的攻击。一道道血色的攻击波

　　以紫色光点为源头，带着一股强悍的气势，同时攻向了龙神身后的防火墙。虽然攻

　　击波还有些距离，可是一些个防御手已经竟准的分析出了这些攻击波的攻击力，一

　　个有几分震颤的声音在人群中响了起来“天那，攻击力一三十二万！”“骗人！

　　这怎么可能？”他的话音刚落，另一个充满着惊骇的声音便响了起来。要知道，就

　　算是江权，萧蔷这种顶级的高手，攻击力最强的时候也只不过能达到二十万。而大

　　部分的高手，都在1石无以下徘徊。因此，大部分的黑客都将三十万看做了一个理论

　　值，认为一个黑客即便是再强也不可能将攻击力突破三＋万。而狼神的攻击力竟然

　　有三十二万，这简直就太匪夷所思了。

　　攻击波在翻滚的向前运动，几个反应不及的防御手只是一瞬间就被轰的粉碎。

　　血红色的攻击波就如同一条汹涌的，仿佛要将天地间的一切尽皆摧毁的大河，带着

　　无往的气势，直向着那道已经摇摇欲倒的防火墙撞了过去。“不好！如此之强大的

　　攻击力，防火墙会在瞬间被撕裂。萧蔷，快让龙神出手！”江权见状，满脸急切的

　　冲着萧蔷吼了起来。其实不用江权提醒，萧蔷已经在行动了。一连串字符出现在了

　　屏幕的中央“亲爱的，把他给我揍扁！”龙神的嘴里喷出了两个字“遵命！”随

　　后，金龙忽然增大了许多倍，将整个防火墙连同萧蔷和江权都盘了起来，护在了中

　　间。

　　当龙神完成这一切的时候，狠神的攻击波也已经到了。一片血红色的光芒转瞬

　　便将整个屏幕覆盖。龙神组织成员的几个光点，在一瞬间从屏幕上消失了。看来

　　狂了的狼神竟然采取了无差别，全屏幕攻击，连自己的队友也没有放过。血红色的

　　光芒在继续，仿佛要将金龙连同那道防火墙彻底的粉碎。然而张强毕竟不是和龙神

　　同等的存在，狼神的攻击看起来可怕到了极点，但是作用在张强的身上却和挠痒律墩

　　没有什么区别。足足过了三十秒钟的时间，那摇摇欲坠的防火墙在龙神的保护下，

　　竟然就是屹立不倒，坚若磐石。防御值一度也没有下降。而同样被笼罩在红光中的

　　萧蔷和江权，更是跟没事儿人似的，各自的电脑右稳的运作着，灵活如常，一点儿

　　遭到进攻的迹象都没有。

　　“你还没完没了啦！”终于，张强有些不耐烦了，一行金字透过血红色的红光

　　闪现出来。与此同时，龙神也开始反击了。巨大的龙尾和尖锐的龙爪同时舞动起

　　来，将弥漫在周围的红光或一扫而空，或撕的粉碎。伴随着血红色的光芒的逐渐淡

　　漠，消退，龙神所散出来的金光逐渐的成为了电脑屏幕的主色调，最后直到血红

　　色光芒全部消失，就连狼神的光点儿也被卷入了一连金光之中。

　　狼神的进攻被悄无声息的破解掉了，几乎已经到了崩溃边缘的防火墙毫专无

　　损，依旧在坚强的运作着。狼神沉默了半晌，终于出了一行字幕“你到底是人还

　　是神？”龙神扭动着巨大的身体，甩出了一行字“傻瓜！你不是早就知道了吗，我

　　是中国网络的守护神，那自然是神咯1”“我不信！这天下只有一个神，那就是我

　　‘狼神，！”龙神大笑着说道“哈哈哈一就凭你这条夹着尾巴的狗也敢号称神？

　　也不怕大风闪了舌头！”

　　狼神静默了一阵儿，说道“你韶茬一瞬间摧毁我的终极防火墙，又能毫无损

　　的抵挡我最强的攻击，我不得不承认，你要比我强大，我可能一辈子都无法越

　　你，成为真正独一无二的神。”龙神淡淡的说道“难得你有这份觉悟。依我看，你

　　实在不是当黑客的材料，不如去找一个僻静的地方，跟＊＊申请几亩地，种菜养猪

　　算了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零四章 龙神斗狼神！免费阅读。https://xs.23sk.com 