
　　从这也能看出。

　　鬼怪们并不是统一战线。

　　好好加以利用，应该能够规避掉许多危险。

　　方睿趁着下课时间将整个学校摸查了一遍。

　　目前红月小队的情况。

　　保安队长德哥，神父清洁工。

　　林哥是楼上高三（4）班的班主任。

　　只有他被安排了学生身份。

　　从现场的情况来看，学生是最危险的角色。

　　不仅需要提防厉鬼老师的突袭，还得小心周围的鬼怪同学。

　　这个学校很不对劲。

　　上课老师不正常，下课学生不正常。

　　充满了恶意。

　　而他所在的班级，包括他在内共三名玩家。

　　也不知道是不是偶然。

　　老人、女人、小孩，死亡羁绊齐活。

　　那名女玩家虽然尽力在保持冷静，但那双微微颤抖的腿却还是瞒不过方睿的眼睛。

　　老人则无论他怎么伪装，也太明显了。

　　毕竟，他看起来都可以当这些学生的爷爷了。

　　以大头老师为独角戏的一课，终于结束了。

　　它一走，教室里的气氛立即变得热烈起来。

　　“你们晓得不，4班有个倒霉蛋直接被倒栽葱插在了厕所里，哈哈哈！”

　　“咱们也不能落他们下风啊……”

　　“说得没错，可以从新来的那三个家伙身上下手。”

　　他们声音很大，丝毫不害怕被听到。

　　老人和女玩家纷纷变色，方睿则淡定倚在窗口。

　　望着操场上神父忙碌的身影。

　　直到课桌被敲响。

　　“喂，小屁孩！这可不是你该来的地方！”

　　“他恐怕还没断奶吧？”

　　“哈哈哈，我感觉他等下要哭鼻子了，我最喜欢看小孩哭了。”

　　“走，跟咱们去一趟厕所！”

　　女玩家和老人悄悄观察着这边的一举一动，但谁也不敢发生。

　　呵。

　　即使在惊悚游戏中，也有校园霸凌。

　　方睿冷笑一声：“如果我说不呢？”

　　“找死！”

　　其中一个魁梧的男学生立马伸手抓向方睿的头。

　　那架势可不只是教训一下。

　　它要扭下这个不懂事的小鬼脑袋！

　　“好，我跟你们去厕所。”

　　听到方睿的话后，其他两个男学生连忙拦住那个魁梧的男学生。

　　“虎哥，咱们可不能被4班那几个家伙比下去啊……”

　　它们拼命挤眉弄眼。

　　脾气暴躁的虎哥这才勉强收回手，狰狞道：“老子在厕所等你！”

　　撂完狠话，就率先走进走廊尽头的厕所里。

　　其他两个霸凌学生看向方睿，神色冷漠道：“走吧！”

　　方睿倒也不赖账。

　　双手枕在脑袋后面，若无其事往厕所方向走去。

　　两名霸凌学生紧随其后，露出阴恻恻的笑容。

　　其他的鬼怪学生仿佛见怪不怪了，对此丝毫不关心。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候冷漠，比霸凌更加可怕。

　　老头也不打算管这件事，贼眉鼠眼四处张望。

　　女玩家握紧拳头，看起来似乎有些挣扎。

　　最终还是偷偷跟了过去。

　　昏暗的厕所里。

　　虎哥狞笑着看着方睿：“不错，你居然还真敢来。”

　　其他两个霸凌学生则阴恻恻笑着。

　　“你们好像觉得吃定我了。”

　　方睿的声音虽然不大，却冷静从容。

　　外面的女玩家先是一愣，随后身体微微往大门凑了凑。

　　她想知道。

　　这个小孩究竟是天生没有恐惧，还是深藏不露……

　　嘲讽、鄙夷，辱骂的声音不绝于耳。

　　当霸凌学生们真正决定动手时。

　　却突然响起惨叫。

　　女玩家吓得花容失色，但很快却又心存疑惑。

　　刚才的惨叫声并不是那个小孩，而是那几个霸凌学生。

　　而就在她疑惑不解时。

　　方睿若无其事从中走了出来，瞥了她一眼并没说话。

　　“同……同学，其他几个同学怎么没出来？”

　　女玩家叫住正欲离开的方睿，忍不住问道。

　　方睿并没停下脚步：“如果想知道的话，你自己进去看看不就知道了。”

　　随着方睿的背影渐行渐远，女玩家偷偷朝厕所里看了一眼。

　　当看清里面的情况后，被惊出一身冷汗。

　　那几个霸凌的学生面容扭曲，躺在地上。

　　全身布满无数条细细的勒痕，仿佛被无数鱼线缠绕过一般。

　　“那孩子，究竟是人是鬼……”

　　她从一开始就认定方睿和老人是玩家。

　　理由也是年龄。

　　但经过这件事后，开始有些动摇了。

　　高三（1）班教室。

　　同学们见到方睿独自回来，明显有些不敢置信。

　　就算对方和它们一样也是鬼学生。

　　一对三怎么也会吃点亏。

　　可方睿看起来根本毫丝毫无损，而且还没见到另外三个学生回来。

　　方睿的同桌是个小胖子，笑起来有两个小酒窝。

　　如果忽略掉肚子上碗大的伤口。

　　其实还挺可爱的。

　　它朝方睿竖起大拇指：“方哥，你可真厉害！”

　　一个小学生被一个高中生喊哥，方睿多少有些不适。

　　“同学，我可以向你咨询一些事吗？”

　　“当然可以，这学校里还没有我不知道的事！”

　　小胖子自信满满拍了拍肚子，血水四溅。

　　听到对方的回答后。

　　方睿不仅不嫌弃，还主动贴了过去。

　　“学校晚上上课吗？”

　　“有没有什么怪谈之类的？”

　　“能为我介绍下每位老师的特点吗？”

　　正如之前所言，小胖子知无不言。

　　显然。

　　通过刚才的霸凌事件，它完全把方睿当成了自己人。

　　后来又有几个鬼学生凑了过来，大家聊得你来我往。

　　学生间的小团体就是这样诞生的。

　　随着上课铃响，一切又恢复原样。

　　所有学生坐回了自己的位置，工工整整。

　　踏踏踏……

　　突然。

　　走廊外面传来几道脚步声。

　　这次的老师不止一个人？

　　正当感到疑惑时，三个熟悉的身影出现在教室门口。

　　它们全身满是勒痕，匆忙坐回到自己的座位上。

　　女玩家顿时整个人都傻了，瞳孔疯狂颤抖。

　　那三个家伙明明已经死得不能再死了……

　　她忍不住转头又看了方睿一眼。

　　但其他的鬼怪学生似乎早就习以为常，对此没有任何反应。

　　方睿微微皱起了眉头。

　　鬼怪无法杀死吗……

　　但和不死村的情况有些不同。

　　复活过来的鬼学生仍残留着他造成的伤口，并不是换了一副新的身体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第40章 整个学校充满恶意免费阅读。https://www.23sk.net 