
　　安栩栩脸颊红红的，推开他：“行了，别闹了，该做饭了。”

　　姓林的心满意足，有了这次，以后就能经常跟媳妇做亲密动作了。

　　吃饭的时候，林正业说：“明天就要秋收了，我帮娘和爹去地里干活，他们年纪大了，让他们少干点，就不能在家陪你们了。”

　　大娃道：“爹，我也要下地干活，大丫姐和二丫姐都去干活了，我是男子汉，更要干活。”

　　二娃眼珠转了转，没有发表意见。

　　三娃道：“要是娘去干活，我也去，我要跟娘在一起。”

　　安栩栩摸摸她的小脑袋：“三娃，你这么粘人啊。”

　　安栩栩本来不用下地，但她想给孩子们做个榜样。

　　跟林正业说：“既然孩子们也想下地，我带他们去吧。小时候让他们适当做些农活对他们的成长是有好处的，我们不干那些出力气的，什么轻巧干什么。”

　　林正业觉得她说的有道理。

　　“那行，就跟队长说说，让你们去豆地里，捡黄豆吧。”

　　“行。”

　　范家

　　饭桌上，范金花道：“娘，我看到我们家老四买了一辆新自行车。”

　　“新自行车？”

　　范母范金伟范嫂子一起发出了惊讶的声音。

　　范金花与有荣焉地笑了笑：“是呀，昨天我在地里干活，亲眼看到他们骑着在田边经过，那车梁子上还带套着新塑料膜呢。”

　　范母道：“说你们家老四有钱，还真不是假的，人家把车都买回家了。”

　　范金花道：“所以啊，娘，你闺女我以后也能坐上自行车了。老四家的自行车就是我们老林家的自行车，正宗还不是想骑就能骑吗？”

　　她高高昂起了下巴，拽的跟二五八万似的。

　　范嫂子赶紧把自己手里的二合面馒头塞到她手里。

　　“金花，你天天干那么多活，吃点好的哈，嫂子一顿不吃也没什么。那个，就是你回家了，啥时候能把你家的自行车推过来，让你哥骑着带带嫂子，嫂子也想坐自行车呢。”

　　范金花心里别提多得意了。

　　她故作为难道：“哎呀，嫂子，这自行车可金贵着呢，虽然我们跟老四是一家，可这东西也不是说往外借就能往外借的，毕竟家里四个兄弟呢，还有我公公婆婆两口子，我哪能做那么大的主啊。”

　　范嫂子道：“金花，今天的衣服你不用洗了，包给嫂子了，碗也不用洗了，都是嫂子的了。”

　　范母道：“你做这么多活，小心自己肚子里的孩子。金花，你嫂子想骑你家的自行车，你给她推过来，让她骑就是了。”

　　突然，她意识到什么：“你们家老四不是已经分出去了吗？那车子应该是他自己的吧。”

　　“是他自己的又能咋样，正业可不是个小气的人，我是他嫂子，就借着骑一下，他还能不让骑。”

　　“说的也是。”

　　“娘，可是你不让我回去，我怎么把自行车借过来？”

　　“那就让金花回去吧。”范嫂子道。

　　范母老谋深算道：“还是等秋收完了吧。明天就秋收了，你嫂子怀孕不能下地，你留在这里帮帮你哥，不然，到时候你哥分的粮少了，怎么养孩子？”

　　范金花只想着娘家人，甚至忘记了自己那三个孩子会不会有粮吃。

　　林家老屋

　　林母一早就想到了范金花的事情，他们和二房分家了，但他心疼自己的儿子孙子。

　　农村人很少有离婚的，林母现阶段也没想着让林正宗和范金花离婚，但也不能惯着范金花，所以，没有让任何人去叫她回来。

　　可明天就要秋收了，大家都趁着这个时候多挣工分呢。

　　范金花这时候不回来就挣不了满工分，分粮的时候，二房分到的粮食也会少一些。

　　以后范金花回来了，还要吃二房的粮食，算来算去，这样会亏了二房，便宜了范家。

　　她找到林正宗，道：“马上就要秋收了，去把金花叫回来吧，她平时能干，秋收能多挣点工分。要是让她继续在范家呆着，挣的工分就是别人了的。”

　　林正宗很听林母的话：“娘，我一会儿就去。”

　　范金花刚准备出门上工，就碰见了林正宗。ŴŴŴ.23sk.net

　　林正宗道：“金花，在这儿住了好几天了，也该回家了。”

　　范金花有些犹豫：“正宗，我能不能过了秋收再回去，我嫂子怀孕了，我还要留下来干活呢。”

　　“你要想清楚，你在给谁干活，你自己的孩子就不养了吗？”

　　“可是我娘这里还要我帮忙。”

　　林正宗也不强求，转身道：“你要是不想回去，就永远都不要回去了。”

　　“别。”范金花被吓到了，抓住林正宗的手臂：“我怎么能不回去呢。我，我回去跟我娘说一声。”

　　她拉着林正宗进了范家，范母看到林正宗空着手来，很不满意，把脸拉的老长。

　　范嫂子直接就张口了：“哎呀，我们家大龙说姑父来了，还说想吃姑父拿的糖呢。”

　　这是在讽刺林正宗来的时候，没有带东西。

　　范母冷冷道：“人家眼睛里根本没有咱们，人家的糖，哪会给咱们吃？”

　　林正宗道：“我的东西是给讲理的人吃的。”

　　范母和范嫂子立即就生气了。

　　范嫂子道：“你一个姑爷来岳母家，不提点东西就算了，说话还这么难听，我们家不欢迎你，你赶紧走吧。”

　　范母咬咬牙，倒是没赶林正宗。

　　林正宗一肚子气，朝范金花道：“你走不走，你不走，我走了，以后都别想让我来叫你。”

　　范金花左右为难，看看林正宗，又看看她娘。

　　林母道：“正宗，金花是在你家受了气才回来的，你想让她回去也行，拿五十块钱来，就算你是有诚意请她回去，否则免谈。”

　　林正宗笑了笑：“我拿五十块钱给你们花，我还不如把钱花在我孩子身上呢。既然范金花不想回去，我不勉强她，就让她在范家待一辈子吧。”

　　范金花作是作，但她根本没想过要离婚。

　　“正宗，我过了这阵子就会回去了。”

　　林正宗道：“范金花，你心里只有你娘家人，一心一意给他们干活，我觉得你还是不要回去了，在娘家待一辈子，不是正合你的意？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第66章 秋收免费阅读。https://www.23sk.net 