    星空是什么，此前从未有人类能够准确描绘出来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ芸芸众生只能抬头仰望天空，从悬挂的星光去揣测宇宙星海。即便是登月的航天员，也只是站在距离地球不远的太空中，触摸最近的月球。

    现在。

    沈聪已经离开地球，正向着火星方向飞去，他要在火星轨道转向，再飞掠木星轨道，最终以最合理和省力的方式，借助太阳引力与物质引擎双重作用力，加到第三宇宙度，并持续加。

    随着火箭度的提升，地球越来越小。

    渐渐与太阳一样，成为一个光点，而且这个光点还在持续不断的缩小。火箭和飞船陷入黑暗中，唯独可见太阳的光辉，和周围点点滴滴星光。他对太空释放活性波，反馈回来的，只有寂无。

    寂静的太空，电磁波电台中，可以听到无意义的噪音。

    雷波电台已经失联，火能电台还能与地球进行联系，接收、反馈飞行情况。

    “一切稳定中，Boss……您即将进入火星轨道，现在是地球时间的凌晨一点钟，祝您做个好梦。”安三顺已经在家里睡了一觉醒来，重新来到射基地，与沈聪进行交流。

    睡眠这种东西，对沈聪来说，可有可无。

    他现在还处在观察太空的新鲜期，所以忙忙碌碌都在记录和研究飞船所观察到的一切太空现象。

    然后向地球传送这些观察资料，算是一桩科研任务了。

    火星轨道只是一闪而过。

    不多时，已经进入小行星带，因为角度问题，火箭和飞船并未穿越小行星带，而是以三十度倾斜角擦肩而过。此时沈聪再仰头观察时，可以看到无数的小星星，闪烁着移动，有如初夏时满天繁星。

    随后，小行星带也远去，木星轨道遥遥在望。

    木星距离地球有四个天文单位，天文单位是地球距离太阳的距离，同时木星是气态星球，体积是地球的318倍，总质量是太阳系其它七大行星质量之和的2.5倍。当然，这跟沈聪没有多少关系。

    他并未近距离掠过木星，此时的木星在太阳另一端，不可见。

    从木星轨道开始，火箭的前进轨道就不再与行星轨道平行，呈一定角度开始摆脱太阳的引力。

    柯伊伯带、黄道离散盘、奥尔特云……

    沈聪期待着见识无垠宇宙的美妙景象，然而所谓的天文现象、天体成员，在纸面上听起来美妙极了，在影像中更是壮丽多姿。然而真正行驶在宇宙中，才明白宇宙之浩淼，巨大到除了飞船之外，天文单位之内，除了宇宙尘埃，不存在任何天体。

    与地球的通信系统早已经中断，火箭依然在加，向亚光前进。

    寂无。

    一片寂无。

    从最初的新鲜感，现在寂无到无聊，沈聪已经放弃研究太空，而是专注的修炼《天照经》了。

    此后十几二十年时间，他都将孤独的在飞船中度过。

    飞船空间并不大，以掠天车为核心，活动范围也就一套别墅的大小。其它区域都是船体和燃料存放区域。

    等到达目的地，飞船至少燃烧掉一半的质量。

    星际旅行，落后的生命，只能用如此原始的手段。

    “现在已经快要离开太阳系了吧？”沈聪望着茫茫宇宙星空，早已经看不到太阳，在到达黄道离散盘的时候，太阳就真的成为一颗星星了。

    现在的沈聪，看到周围，全都是星星，那是或远或近的恒星。

    穿过奥尔特云，就离开太阳系了。

    虽然即时信息已经无法与地球联通，但火箭和飞船上的探测器，依然在不断记录各种信息，送回地球。地球会继续监控火箭和飞船，直到亚光时，因为度传播问题，再也无法收到一点信息。

    不过奥尔特云范围无垠，还有很长一段时间，会笼罩着亚光飞船，想要摆脱掉，需要几个月时间。

    “坐标定位的测算，只能我自己手动进行了，幸好我这段时间天文学知识学得还算扎实，又有幻影之翼的星图坐标参考。否则我根本无法飞向鲸鱼座Te行星，半途就会迷路，迷失在宇宙中。”

    真的进入宇宙中旅行，沈聪才体会到以前自己的想法有多可笑。

    “如果没有在月球遭遇幻影之翼，得到宇宙火种的传承，我执着进入宇宙，下场只有一个——漂泊孤独到老死。”

    上下前后左右，全都是寂无的虚空。

    一个偏差，飞船就可能偏离航道光年之远，如果没有星图坐标参考修正，鲸鱼座Te行星只存在幻想中。

    现在虽不敢说百分百可以到达鲸鱼座Te行星，但至少有希望达到。

    对于沈聪来说，一个希望就已经够了。

    “现在什么事也不能做，那就静下心来修炼，争取在到达鲸鱼座Te行星之前，完成火种的进化。”

    《天照经》内容浮现心头。

    沈聪闭上双眼，静静推动场化叠加位移，不断完善原火种的内容。

    思维闪烁，一切都在寂静中生。

    ……

    “时间，离开地球已经两个月十六天，可能不准确，时间膨胀或者什么，都有可能。”

    “地点，不确定，大致已经脱离奥尔特云，太阳系边缘地带附近。”

    “事件，飞船即将达到亚光。”

    “描述，无法描述。活动范围被禁锢在掠天车中，活性波对外界的感知没有任何反馈，但火箭已经完成轨道分离，现在由飞船独立加。能量化尚未开始，宇宙漆黑一片，我是孤独的。”

    合上随身携带的笔记本。

    沈聪现在已经不再修炼《天照经》，因为按照现在的情况，再过不久，亚光飞船就将达到亚光。

    达到亚光的时候，物质若无保护，将会能量化，但又无法彻底能量化，最终的结果就是崩溃，化作宇宙尘埃。

    八结金已经被沈聪作用在飞船的支撑结构，和掠天车以及自我的全面保护之中。

    在亚光飞行结束后，飞船和掠天车绝对都会残破不堪，但这不要紧，到时候沈聪会对照图纸进行修复。但他自己绝对不能出现意外，尤其是自己的身体，颅内的原火种，需要受到最严密的保护。

    记录间隔一个小时一次。

    但这个时候的一个小时，是不是地球上的一个小时很难说，时间膨胀这种理论上的产物，谁也不敢确切论证。

    而幻影之翼虽然有过亚光体验，但它本身并没有时间概念，毕竟它的世界观只是一种低等雾星气态虫族的世界观。

    人类思索宇宙，建立哲学，气态虫族只是杀戮和生存变强而已。

    气态虫族的思维简单执拗，或者说一根筋。

    忽然。

    就在沈聪纠结时间效应的时候，猛然感觉到飞船的加度消失了，加度带来的重力感觉也随之消失，他的身体开始在车厢中悬浮。

    体表外的八结金出淡淡的光泽，抗拒着一种无法琢磨的力量。

    这股力量，源自于物质内部。

    沈聪明白了：“能量化已经凸显，我现在正式进入亚光……飞船之外的景象我已经难以观察，活性波散出去之后就收不回来了，飞船的仪表也彻底失灵，甚至有些薄弱的部位，能量化已经轻微生。”

    外界无法感知，飞船内部，沈聪依然了如指掌。

    “保持这个方向这种状态，再过一段时间，就能解除亚光飞行状态，进行减。希望不要能量化太严重，万一到时候减引擎无法正常工作，不知道会飞到什么地方。燃料削减太多，很可能到不了鲸鱼座Te行星。”

    念头升起，八结金开始虚化运转，抵抗能量化的生。

    如果不是这些轻微的能量化奔溃，如果不是外界的感知彻底中断，其实亚光飞行时，和坐公交车没什么区别。

    手腕上的机械手表，还在行走。

    但这一秒钟，外界也许已经过去几分钟。

    “时间，毕竟只是物质运动、变化的持续性和顺序性表现……我的时间，在运动中膨胀了啊。”