    京兆尹齐宣，作为朝廷的钦差大臣，从长安出发，直奔太原，全权处理太原诸事。

    这位京兆尹虽然至始至终都是文官，但是却是出身将门，不敢说弓马娴熟，但是骑马是没有问题的，因为事态紧急，他带了二十余人骑马直奔太原。

    不过齐宣的身体还是有些不太好，出了长安之后没多久，就因为吹风，染了一些风寒。

    虽然生了病，但是齐宣依旧坚持赶路，在第五天傍晚，赶到了太原城。

    因为咳嗽的厉害，到了第四天的时候，他便已经骑不得马，只能坐在马车里，来到太原城下。

    此时太原城里的三个人，都在等待朝廷的圣旨，而齐宣与圣旨同到，因此城中的人理论上并不知道朝廷派谁前来。

    不过齐宣的马车，还未到太原城门口，一辆黑色的马车，已经在城门处等待。

    马车旁边，一身黑衣的越王殿下，正在静静的等待着齐宣的到来。

    马车停下，齐宣被搀扶着下了马车。

    见到脸色苍白，咳嗽不止的齐宣，林昭微微摇头，叹了口气：“染了病就好生休息，干什么非要赶来太原？”

    齐宣再一次剧烈咳嗽，然后抬头看向林昭，声音有些虚弱。

    “三郎…三郎耳目灵通啊。”

    他这句话的意思是，李煦与齐师道都不知道是他来太原，而林昭却早早的知道了。

    说明林昭的铜钱卫，在长安城里早已经生根发芽了。

    “恰好听说而已。”

    越王爷轻声道：“我给齐兄请了大夫，咱们去太原府衙罢？”

    齐宣微微摇头。

    “我父也在太原，我要先去与父亲行礼。”

    父子人伦，总是最大的，他这句话一出，林昭也没有办法，只能带着他去前往朔方军在太原的驻地。

    半个时辰之后，两辆马车停在一处大宅门口，经过通报之后，很快一身便服的齐师道，便从宅子里走了出来。

    被人扶下马车的齐宣，缓缓下跪，对着齐师道叩首道：“孩儿……”

    他还没有跪下去，便被身强体壮的齐师道一把扶了起来，齐大将军看了一眼脸色苍白的大儿子，皱眉道：“怎么了？”

    齐宣起身，微微摇头：“孩儿无事，就是赶路的时候染了些风寒，已经服了药，想来过几天就好了。”

    齐大将军沉默了一会儿，开口道：“你从前身子还是不错的，就是做了文官之后，才一天不如一天，天天窝在京兆府里，也不见出去活动。”

    “你也是为人父母的人了，好生照看自己，莫要让你娘担心。”

    齐师道不善言辞，平日里经常一言不发，他能一口气说出这么多话，足见他对这个大儿子的关爱。

    齐宣恭敬低头：“父亲教诲，孩儿记下了。”

    说完这句话，他又咳嗽了几声。

    齐师道上前，左手扶着齐宣的胳膊，右手放在他的额头上，试了试温度，又摸了摸自己的额头。

    “好在没有发热，调养就好应该就能见好了。”

    这个时代，风寒感冒并不是什么小病，在医疗条件不发达的情况下，感冒发烧也可能会要一个人的性命。

    齐宣恭敬低头。

    “孩儿知道。”

    询问了一番儿子的身体之后，齐师道抬头看了一眼在旁边站着的林昭，又看向自己的儿子，开口道：“是……陛下派你来的？”

    “嗯。”

    齐宣点头：“圣人命我，全权处理太原诸事。”

    齐大将军看了看林昭，又看了看自己的儿子，低眉道：“既然圣人这样吩咐了，那太原城的朔方军，便统统给你指挥。”

    齐大将军伸手拍了拍自己大儿子的后背，缓缓说道：“为父这个朔方节度使，也听从你调遣。”

    齐大将军在这一刻，表现出了对于自己儿子的全力支持。

    本来这种支持，是不必说出来的，但是现在刚好林昭在场，很明显这番话，就是说给林昭听的。

    “宣儿你先去歇一歇，为父替你去把宋王找来，料想他的禁军，也会听从朝廷调遣。”

    说着，齐师道就要亲自去禁军驻地，把李煦喊过来。

    齐宣一把抓住自己老父的胳膊，微微摇头。

    “父亲，不必如此。”

    他再一次咳嗽出声：“孩儿，可以处理好这件事。”

    齐师道犹豫了一下，然后点了点头，上前扶着齐宣，开口道：“那我扶你进去休息。”

    齐宣叹了口气，低眉道：“爹，三郎提前给我找了大夫，我去他那里看一看，顺便与他商量太原的事情。”

    齐大将军沉默片刻，低头道：“那好罢。”

    “宣儿你放心，不管你怎么谈，朔方军都认。”

    齐宣感激点头。

    他看向林昭，缓缓开口：“走罢三郎，领我去看看大夫。”

    林昭对着齐师道拱了拱手，扶着齐宣上了自己的马车，马车在太原的府衙停下，林昭把病号扶进去，让大夫给诊了脉，开了药，便让赵成亲自在门口煎药。

    他搬了个凳子，坐在齐宣面前，摇头笑道：“我选的这位圣人，还真是有些本事，此时此刻他派任何人过来，我都有可能翻脸，独独齐兄你，我便不会翻脸。”

    齐宣半躺在床上，看了看林昭，低眉道：“我在路上好好的想了想，三郎要太原其实无用。”

    “用处是不太大，但主要是太原离我太近了。”

    林昭微笑道：“把太原拿在手里，应付异族的时候便可以首尾呼应，到时候进退都在我手里，而如果太原在别人手里，尤其是在王甫父子手里，我是决然不肯放心的。”

    “王甫已经死了，王络也已经在押赴长安的路上。”

    半躺在病床上的齐宣，微微低眉：“三郎，朝廷这三年时间，不曾亏待过你罢？连陛下本人，都是你捧上去的，你对朝廷还有什么不放心？”

    “倒也没有不放心。”

    林昭淡然一笑：“就是我辛苦打下的太原，其他人不能说拿走就拿走了。”

    “太原不是你的封地，也不是你的屯田州。”

    齐宣吐出一口浊气：“不可能说你打下来就是你的了，真要如此，大周各州郡互相征伐，早就天下大乱了。”

    齐宣正说到这里，门外的药终于煎好了，赵成亲自端进来，放在了齐宣的手边。

    齐府君伸手接过，说了一声谢谢。

    艰难喝下一碗药之后，他把药碗放在一边，看向林昭，继续说道：“三郎，我有个两全其美的法子，你要不要听听？”

    林昭看了看齐宣，微微摇头：“齐兄既然病了，那就好好养病，公事不急着提。”

    “你且在太原安心养病，等病好了，咱们再好好商量这件事。”

    这位做了近十年京兆尹的齐家大公子，闻言有些愕然，倒还是苦笑道。

    “好，等我养好病，咱俩再慢慢说。”

