    江城微微皱着眉头：“今天去，先探探底！”

    江城说到这里，朝着外面喊道：“薛经理，进来一下。”

    薛庆国应声而到。

    “江总。”

    “薛经理，这次我们过来多少安保人员？”

    “五个。”

    “今天晚上我要和田博成吃饭，你们几个都去，暗中保护我。”

    “是，江总。”

    晚上七点钟，薛庆国开着虎头奔，江城坐在副驾驶，朝着博城娱乐中心奔去。

    博城娱乐中心的娱乐项目比较全面：跳舞、洗浴、桑拿、一条龙服务，除了这些，还有赌博、老虎机等。

    田博成凭着这个产业，每年收入就颇丰。

    江城站在霓虹灯肆意闪烁的大楼前微微的摇着头。

    赌博、老虎机不知道害了多少人。

    江城从前世的信息得出，靠这些发家致富的老总，最后获得善终的没有几个。

    前世，国家打击黑恶势力以后，这些人最后都被连根带泥拔了出来，调查的结果，他们几乎都身背命案，最终的结果，他们都被判处死刑，那个时候，亿万资产对他们来说，就是一场梦。

    江城看着这虚拟的繁华，再次摇了摇头。

    正在这个时候，田博成的助理魏常出现在他眼前。

    “江总，呵呵呵，田总在里面等，您赶紧进。”

    江城盯着魏常：“魏助理，你们田总的腿是不是不方便？”

    “我们的田总的腿？”

    魏常一时还没明白江城的话。

    “看来，你们田总不懂礼数，他请我吃饭，连出来迎接一下也不行？”

    魏常听后一张脸囧的通红：“江总，请。”

    奶奶的，你敢数落我们田总，有你好果子吃。

    江城朝着身后看了看，自己的几个保镖都在。

    他知道，凭着薛庆国和身后的几个保镖，出现再大的事，他们都能保护自己周全。

    他们的厉害，江城已经得到了验证。

    “这是我的助理，他怎么安排？”

    江城指着薛庆国。

    “一起，一起。”

    “呵呵呵，好，那就一起。”

    江城跟着魏常进去，立刻被里面的灯光闪耀的眩晕。

    “江总，一楼是舞厅，二楼是茶室，三楼是洗澡桑拿，四楼是老虎机，呵呵呵，江总，有兴趣的话，一会我带你去玩玩。”

    江城微微笑了笑：“谢谢，请问田总现在在那？”

    “在茶室等候。”

    九十年代初期，许多楼是没有装电梯的，可是，博城娱乐中心安装了电梯。

    上了楼，魏常走到一处茶室门前，轻轻的敲了敲门。

    “进来！”

    “田总，江总来了！”

    “让他进来吧！”

    江城推门而入。

    一个微胖，四十多岁，脸色黝黑的男人坐在藤条椅子上。

    此人就是田博成。

    田博成盯着江城愣了一下，暗道：“这么年轻？”

    他在电视上和报纸上看见过江城，可是，那是电视，是报纸，看的不准。

    今天，江城实实在在的站在他面前。

    他看见江城，比他在报纸上和电视上看到的还年轻，不由的张大了嘴巴。

    “好年轻啊！”

    江城听见田博成的话，微微的笑了笑：“田总，也不年轻了，今年都二十六了！”

    田博成反应过来：“江总，二十六还不年轻，我今年都四十了。”

    “田总，男人四十一朵花，正是干事业的时候。”

    “坐！”田博成指了指一个古色古香的藤条椅子。

    江城坐在上面。

    “魏助理，带这位朋友去乐呵乐呵，我和江总聊聊天！”

    薛庆国盯着江城。

    江城摆了摆手。

    薛庆国和魏常离开。

    江城知道，田博成的胆子再大，在这个地方，也不会向自己动手，毕竟，自己也不是一般人物。

    魏常和薛庆国离开后，田博成给江城倒了一杯茶：“江总，你来凉京后，我去了港城，没有尽到地主之谊，请别见怪。”

    “田总，今天不就是地主之谊吗？呵呵呵。”

    “是是是。”

    “尝尝，这是正宗的大红袍。”

    “奥？”

    江城端起茶杯抿了一口：“田总，茶不错，闻一闻，有一股郁金花夹杂着兰花的香味，抿一抿，丝丝滑滑，汤汁红绿相见，是上等的大红袍！”

    “呵呵呵，江总，真没想到，您这么年轻，如此懂茶？”

    “田总，我不好别的，就好茶，要是我猜的不错，田总这把壶是明代时鹏的壶？”

    “是。”

    江城端起壶仔细的看了看。

    “这个琥珀杯也不错，就是这个水有点问题？”

    “水？”

    “是，要是我猜的不错，田总今天泡茶的水是蒸馏水？”

    “是是是，你怎么知道？”

    “一品即知，田总，这茶叶是上好的大红袍，这茶壶是明代的紫砂壶，这琥珀杯，也是上等货色，唯独这水，不行。”

    田博成听后道：“请问江总，那要什么水？”

    “花果山的清泉水。”

    “那可太难了，花果山离这里几千里路，从花果山弄两壶水回来，都臭了。”

    “呵呵呵，田总说的对，将花果山的谁运过来不太现实，许多好茶的人一般都是带着紫砂壶、茶叶、琥珀杯去花果山的。”

    “奥？妙妙妙，听君一席话胜读十年书，有时间，我也去花果山享受享受。”

    “到时候，我可以陪着田总一起去。”

    “好好好，谢谢。”

    “喝茶，喝茶。”

    江城将一杯茶慢慢的倒进嘴里，慢慢的品着茶的香味。

    “田总，兄弟这次来凉京创业，希望田总支持。”

    田博成微微笑了笑：“江总，支持是肯定的，只是兄弟你这次来凉京，和兄弟的产业对冲了，要是我支持你的厂子，那我的厂子就要黄了。”

    “田总笑话，陕省这么大的市场，即使再来十个像我这样大的企业，也不会影响田总的厂子。”

    田博成微微摇摇头：“江总，你的名气我知道，我也知道，你今年对北方市场的扩张，但是，兄弟求求你，将陕省这片地方留给老哥，怎么样？”

    江城本以为，和田博成见面，一言不合会打起来，可是，没想到，这个人说话如此柔和，对自己竟然用求的姿态。

