    顾惜玖尚没说话，外面忽然隐隐传来轰隆隆一声响。

    顾惜玖挑眉，听声音，是从最东方结界处传来的。

    莫非云烟离终于来了？

    她一个念头刚刚转完，腰间的传音符亮了起来，接起，是金护卫的传音：“顾姑娘，外面有点动静！云烟离只怕是来了！正在外面攻结界……”

    顾惜玖微微勾唇。

    云烟离终于想明白了，不过，晚了！

    有外面那层结界，云烟离压根闯不进来，所以他就算是来了，也只能在外面围着。

    而在这里面是完全可以自给自足的。

    除了吃的稍稍差一些，其他压根没什么，而且灵晶石也充足，大家在这里面并不耽搁修炼功夫。

    她们在里面待五六年都没问题——

    “不必管他，他进不来。”她不以为意。

    金护卫毕竟不知道这饕餮结界的厉害，所以他还是有些不放心，干脆就和华护卫在那里守着。

    看着那结界被攻击的如水波似的晃荡不休，心里也跟着晃荡——

    他们是深知云烟离的功夫的，也知道他的人遍天下，手下更是能人众多，这个薄薄的结界真能抵挡住他和他的大军？

    华护卫不放心，再次给顾惜玖传音：“顾姑娘，外面攻的很厉害……您要不要过来看看？”

    没有了帝拂衣，他们情不自禁将顾惜玖当成了主心骨。

    如果这结界迟早会攻破，他们也好早做打算。

    顾惜玖虽然对那结界十分放心，但为安这两护卫的心，她还是决心过去看一看。

    她将帝拂衣的玉像抱入帐篷内，放在床榻之上。

    又顺手将剩余的那些紫云禅菇放在他需握在一起的手上：“拂衣，我出去看看，一会就回来。”

    帝拂衣自然不会回答她。

    她俯身在玉像的唇上亲了一亲，这才瞬移去了。

    她很快来到那结界附近，看到金华二护卫正在那里警惕地转悠。

    而那结界时不时被外面的力量攻击的走形，水波似的晃荡……

    这结界也是隔音的，所以并不能听到外面到底来了多少人，但因为那边攻击力量太大的原因，偶尔也会传来如闷雷滚过的声响……

    外面的人显然是很不甘心的，不时换个地方攻击，但这结界如同铁板一块，他们连个边也没撬起来。

    顾惜玖转悠一圈后就更放心了，告诉金华二侍卫没关系，让他们回去练功，不必理会。

    但这二人还是不太放心，自动请命在这里一直守候，天黑以后再回去也不迟。

    顾惜玖拗不过他们，就由他们去了。

    她再次回转住的地方，进了帐篷。

    帝拂衣的玉像还坐在那里，她习惯性和他聊天：“拂衣，云烟离来了，现在正卖力地在外面破结界呢！你说，他什么时候会知难而退？我……”

    说话的功夫，她已经转到了他的正面，语声忽然顿住了！

    双眸盯在了他的双手上，全身僵硬！

    紫云禅菇——

    不见了！

    他的手原本是交错互握，掌心向上的，顾惜玖那一把紫云禅菇放在他手心里正好满着，现在那些紫云禅菇却全都不见了！

    ……

    到此，么么哒