        轰！轰隆隆！

        昏暗的太古路，因剑尊与剑神苏醒，顿的乌云密布，云中电闪雷鸣，让天地都战栗的威压，轰然呈现，仅雷鸣，便诸天神将心颤。

        那，是极道帝劫的前兆。

        剑尊与剑神一左一右，仰天看着苍缈，神色不免恍惚，眸中皆有沧桑色，或者说，在缅怀峥嵘岁月，在诸天，他们皆未寻到成帝的机缘，与帝位之间，隔着一道天堑，那是一条无法逾越的鸿沟。

        如今，来了太古路，证道的机缘到了。

        良久，两人才收眸，相视一笑，便各自一步登天，剑尊去了东方虚无，剑神则去了西方缥缈，在同一瞬间，开了证道的极道帝劫。

        轰！轰隆隆！

        雷鸣声更胜，一缕缕交织，成银河瀑布，凌天倾泻，载着灭世之威，他诛杀渡劫者，更帝道异象呈现，每一副，都映着末日色彩。

        战！

        剑尊与剑神一喝铿锵，直入九霄，皆修剑道，皆是集剑道之大成者，皆如一柄盖世神剑，迎着灭世雷霆逆天而上，已献祭所有寿元，未给自己留后路，这一战，要么神身毁神灭，要么证道成帝。

        “小意思。”

        后羿看了一眼，便一屁股坐地上了，雷劫不可怕，可怕的是后面的法则身，一个剑尊一个剑神，他们的帝劫中，多半都有法则身。

        刑天深吸一口气，也笑着坐下了，盘膝疗伤。

        帝荒的笑，就颇多欣慰了，诸天后辈惊艳，要有两尊新帝出世。

        “来，张嘴。”

        叶大帝就格外有情调了，又掰开了红颜的嘴，塞了一把疗伤的神药，这都没啥，主要是那动作，太特么粗鲁了，咋看像是在喂猪。

        “滚。”

        红颜狠狠等了一眼，美眸冒火，一脚当场踹翻。

        “女人嘛！太彪悍了不好。”

        叶辰不以为然，若无其事的拍打着身上的尘土。

        噗！噗！

        劫中血光刺目，剑神与剑尊齐齐喋血，被雷电劈下苍缈，璀璨的仙躯，皆已血骨淋漓，毁天灭地的极道雷霆，比想象中还要可怕。

        “这么多老辈，就看好他俩。”

        叶辰笑道，口上说着，手却不老实，一条手臂已搭在了女帝玉肩上，那动作毫无违和感，没把女帝当女的，倒更像他的好哥们儿。

        女帝侧眸，不言也不语，就那般看着叶辰。

        这眼神儿，看的叶大帝心里发毛，且浑身上下都凉飕飕的。

        “太古路，真是一个神奇的地方。”

        叶辰深吸一口气，一语意味深长，麻溜的收了手，红颜发飙他不怕，但天庭女帝若发飙，会出人命的，这娘们儿不是一般的能打。

        至此，女帝才收眸。

        怎么说嘞！若某人再手贱，她不介意将其打回娘胎。

        叶辰讪笑，保持了安全距离。

        不远处的后羿与刑天，看的就唏嘘啧舌了，这也就是叶大帝，若换做他俩，若将手臂搭在女帝的肩头，此刻多半已在喝孟婆汤了。

        两人看叶辰的眼神儿，是敬畏的。

        古今多少人才，叶辰当是其中最出类拔萃的一个，古天庭女帝是何等存在，她的轮回身你都敢泡，泡的还是俩，其他啥个传说神话，都不及一个楚萱楚灵来的实在，这事儿，能吹到地老天荒的。

        这锅，我不背。

        叶辰杵的板板整整，虽未言语，可那神态，却很好的昭示了这句话，当年不谙世事，谁晓得那是女帝的轮回身，也没人与他说过。

        所以说，情缘是一个奇怪的东西。

        他之心语，女帝似能读的到，看他的眼神儿，已有火苗绽放。

        叶辰被看的浑身不自然，转身走开了。

        走出一两步，便折返了回来，将天魔意识体塞给了女帝。

        女帝接过，当场于掌心中分解。

        天魔意识体在哀嚎中葬灭，仅有一丝光，被女帝吸入了体内。

        轰！轰隆隆！

        东方两方的极道帝劫，愈发强横，更多雷电倾泻，各色的皆有。

        帝劫的波动，还是颇为浩大的。

        整条太古路，都因其晃动，某种余威，还传到了诸天。

        “这年头，证道都成双成对啊！”

        冥帝揣着手，看着苍缈唏嘘不已，先前是帝荒与红颜，如今又来俩，就是不知，是那两个人才，或许是至强老辈，也或许是小辈。

        “他年，会有更多。”

        道祖捋了胡须，太古路颇神奇，是一个缔造神话的好地方。

        轰！轰隆隆！

        极道帝劫下，漫天雷霆肆虐，东西两方皆已被笼罩。

        “俺啥时能成帝啊！”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，早已是准帝领域最巅峰，却并无机缘。

        “你说，他俩证道，用啥个帝号嘞！”

        “剑帝？”

        “别闹。”

        颇多老家伙又扎堆儿，唧唧歪歪没完，不少老家伙，对剑帝这个道号，还是情有独钟的，管他谐不谐音，反正就是叫着贼顺口儿。

        并非所有人，都如他们这般不正经。

        如混沌体、如圣皇，如轩辕帝子，眸光更多的是深邃，在某几个瞬间，都已触及帝道屏障，需更多岁月沉淀道源，必能证道成帝。

        这边，叶辰已盘膝坐下。

        早已是中阶大帝的他，也到了瓶颈，触到了巅峰帝的屏障。

        以现实来算，他成中阶帝至今，不过百年。

        但，若算上虚妄中的岁月，已有几千年了，道蜕变了，他也涅槃了，对永恒参悟的更深，当为进阶的机缘，如今，时机已成熟了。

        嗡！

        他帝躯轻颤，有金色光晕蔓延，距他较近的红颜，都被撞的倒退半步，连她都如此，更莫说那些走出大鼎的神将们，皆已被震翻。

        “若说逼格最晃眼的，还是他。”

        人王身形狼狈，唏嘘啧舌不已，进阶速度如开了神级挂。

        “虚妄中的岁月，可不是虚度的。”

        龙爷捋了胡须，连永恒都悟的出，可不是一般的帝能做到的。

        “尴尬。”后羿与刑天皆干咳。

        都说长江后浪推前浪，如今一瞧，果是一代更比一代浪啊！

        对叶辰，他们已非欣慰，而是骇然了。

        后生可畏，他们是追不上了，包括帝荒与红颜，也都是这样的心境，他走的一条逆天的路，开创先河，也缔造了太多不朽的传说。

        比起他们，天庭女帝就淡定多了。

        按她来算，叶辰进阶的速度，还是慢了，许是对叶大帝的期望太高，才未用普通人的标准去度测，只因，他肩负着常人难以肩负的使命，他需在最短的时间内，尽快成长起来，以应对万古变数。

        嗡！嗡！

        叶辰帝躯还在颤，那声音，便如洪钟嗡颤，颇震颤人心，更多光晕蔓延，乃至方圆万丈之内，除天庭女帝之外，都没人能站稳的。

        他的光辉，的确晃眼。

        看那永恒的光，让人神色迷离，似隐若现，永恒长存，将不朽的力量，一次次刻入体内，是法则亦是道则，笼暮那等璀璨光辉之下，更衬的他如一尊神明，那尊帝道圣体躯，便是由永恒熔铸的。

        “叶辰，再难追上你的脚步了。”

        混沌体喃喃，轩辕帝子、东周武王、日月神子、辰逸....等等很多的人，都有同样的心境，曾与叶辰齐肩，如今，对他只剩仰望了。

        “都是把兄弟，差别咋这般大嘞！”

        夔牛蔫不拉几的，连小猿皇那货，也耸拉着脑袋。

        “咱还能说啥。”

        老家伙们的神情，就更为那啥了，怎一个汗颜了得。

        蓦然，帝道天音响起。

        天音出自叶辰，浩瀚而缥缈，磅礴而悠远，满载道蕴，伴着帝道异象，交织成了一片美妙的仙曲，萦着永恒的色彩，莫说诸天神将，就连刑天和后羿，都觉心神徜徉，有那么几瞬，还偶有顿悟。

        “路虽不同，殊途同归。”

        天庭女帝轻笑，叶辰的永恒与她的永恒，并不相同，叶辰投机取巧也好，另辟蹊径也罢，他们，皆有一个相同的终点：永恒不朽。

        啵！

        冥冥中，似有这么一道声响，也只叶辰听得见。

        突破了，他进阶到了大帝巅峰。

        而后，便见一道永恒的仙光，自他天灵盖冲天而去，将浩渺虚无都戳出了个大窟窿，永恒的异象，演出了万物，有极道帝气垂落。

        “好强。”

        刑天一声轻喃，难掩忌惮之色，如今的叶辰，一掌便能镇压他。

        后羿摇头失笑，也只有仰看的份儿。

        诸天的神将，神色迷离，该是很庆幸，见证了那永恒的一瞬。

        叶辰并未醒来，依旧静若磐石。

        他之心神，并不在现实，正于永恒徜徉，进阶了巅峰，对道的感悟更深，也更觉大道的浩瀚缥缈，道无止境，他还是一只小虾米。

        “这感觉，贼好。”

        混沌鼎嘿嘿直笑，上蹿下跳的，还有混沌火与混沌雷，也足够的活跃，主人逆天进阶，它们也得造化，也被赋予了一种永恒的光。

        “一人得道，鸡犬升天？”

        冥绝摸了下巴，蓦的吐了这么一句话，看叶辰不爽，看混沌鼎它们也不爽，有事儿没事儿便吓唬他们，常年在鼎中，没少被恐吓。

        “都老实实的，俺们脾气不怎么好。”

        说来便来，混沌鼎那货，外加混沌雷与混沌火，大呼小叫的没完没了，俨然一副大哥大的派头，听的诸天神将一阵脸黑，也听的刑天与后羿摇头失笑，主人是个人才，他的本命器，也极其优秀。

