 林辰的境界为合道境中期，但实际上，即便不动用秘法，仅凭着双属性的星辰之力，以及《圣魔吞天造化功》打下的基础，还有吞天龙炎的威能等，他的真实战力，甚至要比许多合道境后期更强。

如今，虽然没动用完整的《焰灵魔体》秘法，只是动用“火焰融体”，却也是使得他能轻易击败许多合道境后期。

眼见金昱化成的金色巨狼，已经冲到面前，雷泽部落二长老和星桐紧随其后，林辰脸色古井无波，长枪指向已经到了面前的金色巨狼。

“八荒寂灭……”林辰低语。

一股可怕的毁灭气息，在他身上出现，直冲霄汉。

“八荒寂灭”，为《阴阳八荒功》的最强一式，由林辰和叶梦凰两人同时施展出来，威能达到上品星辰武技级别，就连动用圣体的阴阳教圣子席子渊，都挡不下来。

这一式极为强横，即便没有两人相互配合，也是顶尖的中品星辰武技。

面对着那穷凶极恶扑来的金色巨狼，林辰并未躲闪，反倒是朝着它冲去，与此同时，轩辕枪猛地一刺！轰——轩辕枪枪尖前方的空间，出现一条巨大的裂缝，那裂缝不断朝着金色巨狼蔓延而去。

金昱突然间寒毛直竖，强烈的危机感，使得他的身体不受控制地颤栗起来，连忙止住扑向林辰的势头，转头便要逃跑。

然而那漆黑的裂缝，已经碰撞在他身上。

一声闷响。

金昱所化的金色巨狼，就犹如纸片人一般四分五裂，被漆黑裂缝吞噬进去，消失得无影无踪。

看到这一幕，那紧随在金昱身后的雷泽部落二长老，和星桐，吓得魂飞天外。

“不！”

星桐看着那余势不止，朝自己而来的黑色裂缝，吓得惊声尖叫，下一秒身体也是碎裂开来，和金昱一样的下场。

“吼——雷海逆乾坤！”

雷泽部落二长老，此时头皮发麻，一声咆哮，周身的雷电，如同汪洋海啸，朝那如毒龙般急速靠近的漆黑裂缝撞去。

轰！雷泽部落二长老终究要比金昱和星桐强大得多，可怕的碰撞之下，并没如同金昱两人一般碎裂，而是口喷鲜血，倒飞出去，最终如同被砍掉翅膀的鸟类，狠狠砸落在地面。

虽然没有直接死亡，却也是已经有些出气多，进气少了。

下方看向这边的人们，都是懵了，脑子里嗡嗡作响。

“雷泽部落二长老，可是一位合道境后期，竟然，竟然……”溪玥说话都有些结巴了，美眸中满是震撼的看着那半空中，身化漆黑火焰，如同神明般的男人。

雷彦狠狠吞了口唾沫，眼底浮现惊恐，这一刻，他有种不好的预感，即便是以自己父亲的实力，想要杀了这人，只怕也没那么容易！不只是下方的人们，原本正在交手的雷昊和雷啸等人，也已经停手，诧异的看向这边。

雷泽部落的大长老，原本还打算强撑着助林辰一臂之力，然而他这才刚要出手呢，林辰已经结束战斗，此刻他也是瞠目结舌。

这真的还只是一个合道境中期吗？

所有人的脑海中，都只剩下这么一个疑问。

林辰的战力和境界，极不相符，即便放到外面，都能让天下人目瞪口呆，何况是在这些黑渊大森林的土著面前。

“中品星辰武技！你刚才用的，是一门中品星辰武技？”

雷啸回过神来，看向林辰，惊怒道。

雷泽部落传承已久，但底蕴根本无法和五大巅峰势力相比，最强大的也不过是下品星辰武技。

“是又怎样？”

林辰看向雷啸，淡淡说道。

雷啸脸色微变，他身旁的天牙部落老祖等人，心中发苦，此时都已经有些后悔，不该来趟这浑水，只是到了这种地步，他们想要回头，也已经不可能了。

雷昊是绝对不可能放过他们的！“该死！这家伙，到底是从哪里冒出来的？”

天牙老祖几人，心中都是咆哮。

雷啸盯着林辰，突然道：“我也知道那九幽天鸾的消息，只要你不插手这件事情，我便将九幽天鸾的消息，告诉你。

怎么样？

若是让雷昊告诉你，你还需要继续出手，而如果选择由我来告诉你，你便什么都不用做了。

只需要在一旁等我们解决了雷昊就行！”

雷昊脸色一变。

天牙老祖等人，眼睛一亮。

天牙老祖忙道：“你虽然很强，但加上雷昊也不过才两人，我们却有着四人，若是交手，你终究有着危险。

只在一旁呆着的话，便不会有任何危险！”

听到这话，雷昊脸色更难看了几分。

林辰耸了耸肩，不以为意，话语中带着绝对的自信：“你们错了。

不会有任何危险。

就和杀一只鸡，踩死一只蚂蚁一样，能有什么危险？”

天牙老祖几人脸色黑如锅底，这小子实在太嚣张了！雷啸眼中掠过寒芒，道：“这样如何，只要你不插手这件事情，那么等雷昊死后，让你来当这雷泽部落的老祖。

雷泽部落所有人，包括我在内，都将听从你的号令！你不是来找九幽天鸾的吗？

到时候，你是雷泽部落之主，不只雷泽部落，就连其他诸多部落，也必须要帮你一同寻找！”

听到这话，下方雷泽部落的人们，一片哗然！雷啸联合众人，对雷昊出手，为的无非也就是雷泽部落的掌控权，现在竟然要主动将这掌控权让出去？

不过，转念一想，他们便也就明白怎么回事了。

雷啸现在是骑虎难下，根本没有选择的余地。

若是今天无法杀了雷昊，让雷昊成为赢家，那么等待他的，便只有死亡一途。

相比较于被杀，仅仅将雷泽部落的掌控权让出去，又有什么？

“雷泽部落之主？

听起来，好像有点意思。”

林辰嘴角勾起，右手摩挲下巴，淡淡说道。

雷昊脸色阴沉而又无奈。

雷啸脸色一喜：“只要你不插手，在一旁看着就行，等一会儿，你便是雷泽部落之主！”

他心中冷喝：‘小杂碎，等老子先解决了雷昊，就轮到你这个白痴了！还想当雷泽部落之主？

你算是个什么东西！’表面上，则是一脸真诚的笑容。

 