    “...廉者不受嗟来之食么？”

    白晓笙看着孙依柳离开后，表情先是愣了几秒，又恍然明悟。

    对方相貌算是中上，年纪又不大，学识和能力又高，一路走来可能也是顺风顺水，没有遇到过什么挫折，但越是这样，越是有着高傲的自尊心。

    即使外表谦逊，但是内心之中，却有着常人无法企及的孤傲在里面。

    这样优秀的学生，是不可能随意接受别人的帮助。

    想通这一点后，白晓笙莫名有些失落感，这不是失落孙依柳没有搭理自己，而是在失落自己的想法和行为处事，正随着层次的提高，而变得与以前不同了。

    上中学啥都没有的时候，她还会顾及周边人的想法，但现在背景深厚以后，眼界却已经截然不同了。

    这并不算是件坏事，但也不算是件好事。

    只是与前世的她相比，终究还是成长为截然不同的人了。

    “不想这些了，做好我自己就行了，如果孙依柳真的需要我帮助，也不在乎这点随手之劳。”

    白晓笙思索了片刻后，苦笑着摇了摇头，重新将寝室门给关上了。

    从初步的接触来看，这小姑娘对自己有偏见，但是不得不承认对方是个人才，在京城大学里也算是前列了，学习和能力都比较强，基础水平也远高于普通人。

    还没踏入社会的孙依柳，就像是一块未经修饰璞玉，稍经打磨的话，也是能够散发耀眼光泽的。——京城大学是国内两所最顶尖学府之一，其中就算是再差的学生，拿在其他大学也是前列水平，

    现在不比十几年文凭泛滥，一张本科文凭含金量都十足，更别说京城大学的文凭了，毕业后进世界五百强企业并不难，就算考公务员上升空间也极大。

    从未来发展的历史来证明，2002届毕业的京城大学生，只要是留在京城扎根的，过个十几年后，百分之六十以上的人，都拥有极为可观的资产，和较高的社会地位。——死读书的废物的确也有不少，但从京城大学不比普通大学，这种人不会太多，大多数的基本能力不会太差，下限比较高就是了。

    白晓笙收人并不看学历，主要还是实践潜力以及学习能力，可塑性和成长性最为重要，像苏蓉没什么学历文化，也没读过几年书，但是有天赋又好学，白晓笙一样会给其较高的位置。

    她公司里高学历者不少，但没什么学历的人有不少，主要还是要在不同的岗位用对人。

    而从顶尖学府中遇到的人才几率，绝对比从路边找来的几率高，也比从猎头公司里找更合自己胃口。

    孙依柳如果打磨好的话，倒是可以让她进自己的集团工作，反正白天公司刚到京城开分部，正是缺人的时候...

    想到这里，白晓笙又摇了摇头起来，自己真是当老板的职业病犯了，看到人才就想收为己用。虽然在耶鲁上大学时，她就弄了不少学姐学长进集团。

    而现在来京城上大学，白晓笙同样在观察，身边有没有合适的人才招揽。

    “招聘人才这种事倒不着急，现在让我奇怪的，则是芒果台哪来的渠道消息，居然能将邀请函发到学校这边来...？”

    白晓笙重新坐回位置上，打开那张邀请函，又重新看了起来。

    虽然她没见过芒果台的邀请函，但是在邀请函背后，还贴着通行证件、联系电话等等，都是有模有样的，假冒的几率并不大。

    毕竟在她的名气，还未从美利坚传到华国的时候，普通的企业或者个人，很难知道她的真实身份。

    虽然她开启了这个时代的网络社交热潮，加快了网络媒体的蜕变速度，但也架不住国内的互联网普及率低。

    电脑在国内还算是稀罕货，以工薪阶层来说，均价5000左右的电脑，是他们三四个月的平均工资。

    在这种环境下，电视媒体和纸媒依然是主流，网络媒体想要接近并且超越，还需要好几年的时间去累计。

    所以白晓笙的名气，就算重新传播起来，也是需要一两个月的时间，想要第一时间知道白晓笙的行踪，肯定是要有这特殊的人脉和渠道。

    “只是一个电视台而已，就算它有着渠道，但时间上也不该这么快啊？”

    白晓笙喃喃自语着，百思不得其解。

    蜘蛛侠昨天才上映的，名气累计也不是一天两天的事情，就算是一夜爆红，也要有媒体大幅度宣传才行。

    想了想，她决定还是参加这个节目。一期一百来万的出场费，在娱乐圈里不算低，虽然她不缺这点钱，但是对方给出了足够的诚意，没必要装什么高冷。

    于是白晓笙拿起手机，拨通了自己的经纪公司，也就是驻华国区的利维坦公司，让公司派出经纪人和芒果台联系。

    “对...没错，电话和联系人是这个...服装和人手都给我配好...经纪人要女性，不要太年轻的，要有丰富经验的，三十岁左右就好...”

    作为老板，她有秘书，而作为明星，她还有经纪人呢！

    该有的排场还是得有，不可能什么事情都自己亲自来。

    吩咐好了一切，白晓笙挂断了电话，坐在沙发椅上，重新打开了电脑，盯着各类企划书还有作品的文件夹，她的双目有些茫然，发了好一会儿呆。

    窗户外面，学生们喧嚣的声音不绝于耳，充满了象牙塔的欢快和活泼。

    ......

    芒果台的节目档期很紧，就在这周末。而且不是录播节目，是实打实的直播，这是习惯录播和演戏的芒果台，一次新的尝试。

    因为周末正好学校放假，白晓笙也不需要特意去请假，只是安排好了自己的私人飞机，联系了两边的机场。

    本来她想带林幽萝一起去的，但奈何林同学家里有事，她就只能独自上路了。

    周六早上，她在食堂里，随便吃了一份豆浆油条后，就在开着自己的法拉利，在一部分学生的艳羡中，驶出了校园。

    这一幕恰好被罗成和他的室友瞧见，他们望着跑车拉风的背影，互相对视了一眼，都能看到对方眼里的惊艳和震惊。

    老四拍了拍拿着篮球的罗成，打趣的摇了摇头：“惨啦...豪车加美女，这姑娘家境非富即贵啊，指不定是哪家上市公司的老总女儿，以后嫁人也是门当户对的，罗成你这下悬咯！”

    “有钱有啥了不起的，这年头的年轻人，追求的是自由恋爱，哪里还有什么包办婚姻？咱们这些京城大学的学生，哪里来的封建落后思想？！”听到老四说的话，寝室里的老大不服气了，“而且罗成家境也不差，学识和能力又强，当之无愧的潜力股，以后指不定谁比谁有钱呢！你没看到五年前毕业的卢学长，现在人家有两家公司上市了，对吧，罗成？”

    前些年从京城大学走出来的学生，现在有不少都是高级别公务员或者研究人员，创业做公司的也有不少发家了，所以对他们这些后辈学生而言，无疑是最好的强心剂。

    但是罗成没理他，只是有些失魂落魄的站在原地，想起对方那天说的话，莫名有些难过。

    “行了，别激他了，自由恋爱也讲究相互喜欢的，别说八字没一撇，全程都没说过几句话，你指望摩擦出什么火花？”

    另外一个室友开口了，轻轻摇了摇头。

    说实话，别说有钱了，光是这种级别的美丽，谁不喜欢？

    碍于罗成的面子没承认罢了，而且大家都清楚，这种姑娘不是他们能够取悦的，所以说不说都没什么毛用。

    此时未名湖畔行人如织，阳光正好，微风拂面，杨柳依依，吹皱一湖春水，惹恼多少少年郎。

    （ps.没多少人投票，也没几个人留言，好尴尬好寂寞呀！）