    

    “你到底是谁！”

    宁辰面前，这白衣女子冷声问道，不过随着冥丹停止运转，一众鬼魂又恢复了行动，然后扭头就跑。

    此刻一众鬼魂恨不得多生两条腿，想要尽快逃离这个是非之地，宁辰对此不甚在意。

    他更好奇的是面前这个白衣女子，宁辰怀疑她可能拥有传说中能看穿阴阳两界的阴阳眼。

    “在下宁辰，姑娘你能看到鬼魂，难道是拥有传说中能看穿阴阳两界的阴阳眼吗？”

    宁辰开门见山地问道。

    “阴阳眼！”这女人听到这三个字，眼中泛起了波澜，她点了点头竟然承认了：“算是吧。”

    “果然！”宁辰眼中闪过一丝异色，“天下之大，无奇不有，在下今天算是开了眼界。”

    要知道宁辰的眼睛同样非比寻常，只要在眼中聚集灵气，便可以激发系统奖励的黄金瞳。

    不仅如此，只要随着他念头一起，双眼还可以开启无界妖瞳模式，这是宁辰当初和鬼吹灯里的终极BOOS蛇神做交易获得的能力。

    今日，宁辰又见到一个异瞳之人，而且还是名副其实的阴阳眼，能看到鬼魂甚至是阴阳两界。

    相比而言，陈玉楼生的天生夜眼，就显得有点弱了，跟宁辰和青柠完全没有可比性。

    “我是有阴阳眼这才能看到鬼魂，那你又怎么能看到鬼？难道你也有阴阳眼？”青柠反问道。

    宁辰摇了摇头：“我没有阴阳眼，这一点我很确定，不过我的眼睛也有点特殊，所以能看到鬼魂。”

    “原来是这样啊…”

    她还以为碰到了同类之人。

    “敢问姑娘芳名？”宁辰随口问道。

    女子轻启朱唇道，“青柠。”

    “青柠？”宁辰叨咕了两声摇摇头，好名字，好天赋，好眼睛，可惜却有这么多前任。

    宁辰不是曹操专爱人妻。

    想了想宁辰不由得提醒她说道：“姑娘，虽说干涉别人的私生活很不礼貌，但我还是得提醒你，同时给这么多任丈夫烧纸，会引起麻烦的，没打起来就不错了！”

    “这么…多…丈夫？”青柠愣了一下，随后反应了过来，一张俏脸霎时间变得无比羞红。

    “你这人满脑子的不入流的东西，我都没有嫁人，又何来丈夫，我只是看这么多孤魂野鬼可怜，才时不时的给他们烧点想要的东西。”

    此话一出宁辰好悬喷出一口老血，这么特么闹了好大一个乌龙，自己竟然把这么漂亮的人，想成了人尽可夫的不入流之辈。

    “没想到黄金瞳也有打眼的一天。”宁辰感到好笑，然而回过头来青柠却满脸愤慨。

    “你为何要剥夺他们的灵魂之力，你难道不知道失去灵魂之力的鬼魂会魂飞魄散吗？”

    宁辰面色不变，“姑娘你想多了，这类鬼魂就犹如浮水之萍，将来不是化为恶鬼就是自行消散，我只是提前帮他们做一个了断。”

    “胡说八道！他们还可以去轮回！”女子显然被宁辰刚才说的一番话气得不轻。

    在她看来，宁辰就是一个大恶人，鬼魂和人一样，随便灭杀鬼魂，宁辰就是一个冷血无情之辈。

    “我又看不到轮回转世。”

    轮回转世在这个世界上确实存在，可宁辰又找不到轮回通道，索性也不在乎这回事了。

    “你看不到轮回，又不代表没有，这个世界上之所以会有鬼魂，那是因为他们生前有执念。

    如果有人能够帮助他们了却执念，那他们就能轮回转世了，轮回通道也自然会降临。”

    青柠正色说道。

    宁辰心中一跳问道：“青柠姑娘，你拥有阴阳眼，难道阴阳眼连轮回通道都能看到吗？”

    青柠点了点头，“能。”

    一听这话，宁辰心中泛起了涟漪，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    宁辰去不了阴间地府有很多原因，其一是阴阳两界的法则，阴与阳，生与死有一条分界线。

    可阴间有那么多死气放着也浪费，宁辰又不是去搞破坏，无非是吸收一些他们不要的死气。

    不能去阴间总觉得不甘心。

    现在这个拥有阴阳眼的女子却说，她能看到轮回路，一时间宁辰原本放弃念头又被他捡了回来。

    “姑娘，我知道初次见面说这些，可能有点尴尬，但我还是想请你帮我一个忙，如果可以的话，请用阴阳眼帮我找到轮回路！报酬的问题姑娘放心，完全不是问题！”

    宁辰一脸希冀地说道。

    青柠脸色怪异，像在看一个白痴，“如果我没有看错的话，你是一个活人吧？活人找轮回路干嘛？你要是想不开完全可以自行了断！”

    “这就不劳姑娘费心了，我只想……”宁辰还要说什么，只是还没说完就被一阵怪风打断了。

    一股怪风迎着宁辰的身子吹过来，之所以能让宁辰分心，是因为这阵风里蕴含着极其浓郁的死气！

    有一只强大的鬼魂正在像他靠近！不仅如此，这只鬼速度还很快，眨眼间就来到近前。

    “哼！竟然敢在我面前装模作样，你还不够资格！”黄金瞳一开，鬼怪的真身顿时显化。

    来者是一个身穿大红祭服的女鬼，脸上戴着花纹面具，手上长着又长又尖的指甲。

    她就这么轻轻的飘在宁辰的面前，俯视着宁辰，最让宁辰意外的却是青柠喜叫一声：“杀他！他是恶人！”

    宁辰回头一看青柠指的正是自己，而随着她话音一落，那女鬼的身影顿时在宁辰面前消失了。

    与此同时宁辰全身汗毛陡然乍起，体内金丹示警，后背受敌，宁辰下意识一个鹞子翻身，与女鬼擦肩而过。

    “你们认识！”宁辰说了一句废话，女鬼站在青柠身边一言不发，青柠冷声道：“没有她保护我，那些鬼魂还能心平气和地求我帮忙？”

    确实，青柠有阴阳眼能看到鬼魂，一旦被那些枉死的鬼魂知道，肯定会威胁青柠，让青柠替他们完成生前未完成的事情。

    “不过，你杀我就有点不明智了，你难道忘了刚才那些鬼魂是怎么在我面前求饶的吗？”

    宁辰话音一落，只见他伸出手来，对着青柠身边的女鬼一抓，一股强大的吸力作用在女鬼身上，纵然那女鬼再厉害却也反抗不得！

    “冥丹之力，吸收！”

    ps：求推荐，求月票~        

