    时宇和李前辈聊着聊着，觉得自己不能辜负老人家的期望。

    他不由得道：“有兴趣，我从小就热爱古生物研究、古化石研究。”

    拿着电话，时宇真心无比。

    考古领域涉及分类，其中，时宇也是有偏好的。

    他对一些服饰、建筑、钱币、艺术品啊之类的发展变程没多大兴趣。

    但像李前辈说的古生物化石研究，他还是很有兴趣的。

    地球其实也有霸王龙，而且是实力绝对彪悍的生物，战力完爆狮虎。

    而在这个万物皆可进化的蓝星，狮虎都能不断进化为各种统领种族、君王种族、霸主种族宠兽了，对于霸王龙进化后的资料，时宇还是很好奇的。

    当然，时宇最喜欢研究的，肯定还是那些虚无飘渺的神话史，可惜，神话遗迹，这也是蓝星考古领域最危险、最禁忌的考古类型，没有点实力，还真难以入门。

    “那好，我让那边的人准备好，把化石给你送去学校。”李奶奶欣慰一笑。

    多好的一个年轻人，竟然还喜欢化石。

    时宇都让陆青依这个小丫头耽误了，研究化石才是正途！

    青依啊，你还太年轻，时宇你把握不住，不如先让他试试化石。

    “麻烦您了。”时宇道。

    “总感觉他在争取什么东西。”旁边，白溪见时宇极力表达对某种东西的热爱，陷入了沉默。

    富婆，饿饿，饭饭？

    “哈哈。”封校长哈哈一笑，研究化石，挺好的，只要不是去各种险地挖掘化石，而是研究已经挖掘出来的，还是挺安全的，很适合时宇这样不安分的大学生。

    ……

    片刻后，时宇他们回到了古都大学。

    时间也不早了，封校长、白溪、时宇三人互相告别。

    此时，时宇脸上洋溢着笑容，因为李前辈说，霸王龙牙齿就在古都化石博物馆，等会儿就让人给他送来。

    “回宿舍等石头……”

    “诶，算了，先去宝石猫那里看看。”

    时宇想了想，看向了口袋的十一、参宝宝，又看向了左右的虫虫、小赤瞳。

    “该你表现了，虫虫。”

    交通蝶：555~

    片刻，时宇他们被虫虫瞬移到了古都大学资源库。

    连登记都没登记，就出现在了宝石猫门外。

    随着时宇他们出现，精神的波动变化，空间的波动变化，自然瞒不住宝石猫。

    它微微睁开眼睛，猫毛炸开。

    虽然说，时宇刚回来时候，它是承诺了赞助点参宝宝的进化材料。

    但是，一天还没过，时宇就杀过来了，这也太快了。

    它还没来得及把自己最喜欢的几个宝石的资料删除呢。

    “下午好啊。”

    时宇门外打招呼时候，参宝宝、十一、小赤瞳、虫虫已经站在了窗台，敲着玻璃。

    屋内，宝石猫叹了口气，把时宇他们放了进来。

    不一会儿，时宇他们就坐在了电脑前，脸上闪着光，全员围在一起挑起了材料。

    旁边，宝石猫紧张兮兮的。

    “参宝宝已经是低等君王种族了，所以进化材料，最少也得是七级材料吧。”时宇自言自语。

    宝石猫心中咯噔一下。

    话是这么说……

    它总感觉，自己又要失去不少宝物了。

    “恩……”

    接下来，时宇他们挑啊挑，不过，参宝宝的进化材料属实难搞。

    需要寻找对木系植物有刺激性的资源，这样才能产生变异之力，那些普通的资源，比如木系能量结晶，是不行的。

    时宇他们从宝石猫私房宝库和古都大学资源库挑了半天，也没找到什么适合的。

    “嗯？”不过，功夫不负有心人，时宇在宝石猫杂乱的文件夹中，发现了一个特殊的资源。

    “这个……”

    时宇打开资源信息。

    【名称】：月光宝石

    【属性】：光

    【等级】：七级

    【介绍】：蕴含月光精华的宝石，月光辐射可能会导致部分动植物产生变异。

    “猫老师，这个这个这个。”

    虽然介绍很少，但是时宇一下子就确定了，这是自己要找的东西之一。

    “喵嗷！！！”

    然而，时宇刚刚发现这个，宝石猫就眼睛一瞪，道：“这个，危险。”

    “的确很危险……如果我没记错，西方的混血生物狼人，就是靠这个变异进化的吧。”

    “还有七岛曾经出现过的，靠着月光精华从猴子变异成大猩猩的族群，都是靠它。”

    宝石猫疯狂点头：

    “这些都是例子，一不小心，就会在变异进化过程中丧失理智，虽然靠月光精华的确能增加自己十倍以上的战斗力，但是太危险了，它对动植物刺激之力很强，目前也只有少数种族能承受它的刺激变异之力。”

    “但是，承受下来的种族，不都是成为自然界中顶尖的霸主了吗，甚至是，图腾。”时宇道。

    “而且我记得，人类第一次凭借机械生命登上月球后，还在月球上成功栽培了变异灵植，灵植效果有了很大的提升，后来东煌登月后，也成功验证这个说法。”

    时宇看向垮着一张脸的猫猫。

    东煌是第二个开发出机械系的国度，第一个国家最早用机械系生命突破了蓝星限制，抵达了月球，甚至还在月球上发现了神话遗迹，这些时宇都记着呢。

    不过可惜，登月条件太苛刻了，比灭杀一只图腾还难，后来认为月球没有太多探索价值后，很少有国家愿意再去尝试登月。

    时宇之前查找特殊环境时，有考虑过月球，但是肯定想了下就直接放弃了……在宝石猫这里发现月光宝石，纯属意外之喜。

    “说不定，参宝宝也能用。”时宇道。

    既然已经有宠兽克服了月光辐射，完成变异进化，那么，如果他把参宝宝的变异体技能点到“出神入化级”，参宝宝没理由承受变异之力的能力不如它们。

    参宝宝月光进化，嫦娥宝宝？

    参宝宝疯狂点头。

    “唔……”宝石猫微微颤抖，危险不危险的放一边，关键是，这个月光宝石，它好喜欢。

    虽然对它来说，已经没多大用了，但是，但是……

    “咿！！！”参宝宝直接含泪看向了宝石猫，承诺以后做出月光口味的宝石果。

    它命名为：月光宝石果。

    月光宝石再好看，也不能用，但是月光宝石果，却可以吃啊！

    宝石猫：“喵！（成交）。”

    时宇：？？？

    “你们能告诉我，什么是月光口味的宝石果吗？”时宇感觉，自己快听不懂它们的交流了。

    “快挑快挑。”宝石猫催促道：“别管那些没用的。”

    “没了，看了一大圈，适合参宝宝的变异材料只有这一个。”时宇道。

    宝石猫松了一口气，及时止损……好耶。

