    第628章 武则天：我小师弟狄仁杰（上）

    王子安端起眼前的白开水，慢悠悠地抿了一口，这才微微点了点头。

    “不能完全祛除，但能祛除大部分，只是吃起来，口感比这要好一些……”

    若是王子安说，自己真的能祛除，掌柜的反而有些不太相信，但王子安说能祛除一部分，他就真的有些相信了。

    万一，真的能呢？

    那不是发了！

    “公子若是肯指点一二，小老儿定然不敢忘公子爷的厚赐——”

    王子安闻言乐了，随意地摆了摆手。

    “让后厨的师傅过来一趟吧——”

    什么敢忘不敢忘的，其实无所谓。

    自己又不差他们那点谢意。

    蹭到厨神技能的他，其实很乐意自己的厨艺能四面开花，让更多的人尝到自己带来的美食。至于什么秘方不秘方的，其实他真的不太在意。

    又不是什么了不起的黑科技。

    自己脑海中，存了古今中外，不知道多少美食家的秘方，若是有可能，他还真愿意把这些都教给别人，只是他懒得让自己变成一个大名鼎鼎的厨子，而且很多美食，限于材料，无法再现罢了。

    今天遇到了，这个掌柜的也还算懂事，那随口指点一句，也没什么大不了的。

    掌柜的虽然有点不太愿意就在这酒楼上公开指点，但也不敢违逆王子安的意思，赶紧招呼小二去后厨叫几位大厨过来，说是请到了高手，可以去掉猪肉中的腥臊味儿。

    而自己在陪着笑，在一旁亲自伺候着，唯恐怠慢了这位爷。

    这边掌柜的亲自伺候的情况，顿时落入了一众食客的眼中，自然也落入了那位狄姓中年男子和几位一起喝酒的朋友眼中。

    有人忍不住偷偷扯了一把狄姓男子的衣袖，轻声抱怨道。

    “狄兄，你这脾气什么时候能改一改？刚刚得罪了刺史大人还不够？出门喝个酒，你也能与别人吵起来，真是——”

    说着，冲着王子安这边偷偷努了努嘴，低声道。

    “看到了没，连那位汤掌柜的都亲自在一旁伺候着，指不定是哪家权贵的子弟，平白得罪人做什么——我看不如一会，你过去敬一杯酒，稍微赔一个不是，免得被人惦记……”

    “有什么可赔不是的？我狄某人就见不得人诋毁长安侯——”

    得，算我没说！

    见这位仁兄，一激动，嗓门又有些高，连那边桌上的公子爷都往这瞥了一眼，甚至冲着自己等人意味莫名地笑了笑。

    这位仁兄顿时心头一凛，赶紧扯了扯狄姓中年男子。

    大哥啊，我错了行不，我不劝了！

    王子安还不知道，自己这自认和蔼可亲的一笑已经把人给吓着了，此时还在为自己的个人魅力而自得呢。

    啧，有粉丝，尤其是有狂热粉丝的感觉真好！

    作为偶像，咱不得表现的和蔼一点，亲民一点？

    想到这里，冲着这边又露出一丝更加亲切的笑容。

    这笑容落在刚才劝解的那位仁兄眼中，更加觉得心惊胆战了。

    完了，真的被人记恨上了！

    狄兄啊，狄兄，你这臭脾气，早晚得给你招惹祸事啊——

    “唉，狄兄，你这脾气，若是有你家那个大小子一半，就凭你这一身才华，也落不到今天这种境地……”

    这位仁兄也是很无奈。

    一听这位提起自家那个儿子，狄姓中年男子脸上忍不住浮现出一丝笑容。

    “董兄不要太过抬举他，免得那臭小子自己飘了……”

    “你飘他都飘不了，就那孩子那早慧的劲儿，以后早晚会有大出息，就算是以后当个阁老宰相都不稀奇——”

    狄姓男子话语没落，就被一起喝酒的几位仁兄给笑着怼了回去。

    经过这么一闹，刚才酒桌上的紧张气氛，不知不觉中消融了许多。

    酒楼上本来就挺热闹，他们这边又尽量的压着嗓子，自以为王子安那边定然听不到他们这边说什么。

    殊不知，如今的王子安眼观六路耳听八方，把他们这边的谈话给听了个清清楚楚。

    不过，见他们话题已经从自己身上转移开，开始谈论起了那位狄姓中年男子的儿子，便也就把注意力给转移开了。

    聪明早慧的孩子到处都是，没什么可注意的。

    谁家的孩子，小的时候，在父母眼中还不是个小机灵鬼了！

    都觉得自家的孩子聪慧懂事的不行，以后早晚会是个有大出息的。

    只是后来，一次又一次的被自己孩子给强势打脸，才慢慢的明白了，自己的孩子原来真是自己亲生的。

    跟自己熊样：朽木不可雕也！

    掌柜的愿意在一旁小心的伺候着，王子安知道这货是想从自己这里得到去除猪肉腥味的秘方，所以也不以为意。

    愿意站着就站着吧。

    他回过身来，自顾自地陪着苏苏、豫章和小丫头武则天吃饭。

    那盘东坡肉他没动，但其他的菜肴倒是都多少尝了几口。

    那味道，只能说很大唐了——

    大部分都是烹煮。

    偶尔有几样，虽然也学着长安那边开始炒，但毕竟没有名师指点，也没有那么多花样的调味品，味道就很一般。

    不过，也算是冀州特色了。

    如果可以的话，他到愿意尝尝各地菜肴的风味，毕竟这也是大唐文化的一种。

    若是自己那天来了兴趣，说不准还可以来一个大唐版本的《舌尖上的中国》，总结一下各地的美食特点。

    店小二脚步很快，不一会就把几位在厨房忙乎的大厨给请了过来。

    几位大厨一听有人知道如何去除猪肉中的腥味儿，还以为自家掌柜从哪里请来了一位老厨师，赶紧放下手中的活儿，急匆匆地赶过来。

    谁知到了以后，直接傻眼。

    你确定不是在开玩笑？

    这位公子爷，这周身的气度，哪里跟厨子有半点的关系！

    完全不沾边好嘛——

    王子安也不管他们脸上的错愕，见他们过来了，就指着桌子上只被动了两筷子的红烧肉，漫不经心地道。

    “你们学的还算不错，色泽还行，口味也还勉强可以。只是过油的时候，时间稍长，肉质有点老化，另外，你们使用的红糖杂质太多，不够精纯，破坏了原来的口感——”

    到了他这种境界，都不需要亲自尝，看一看，闻一闻，就知道这菜做到了什么成色，哪里出了问题。

    原本还有些不以为然的几位大厨，随着王子安的此话一出，脸上顿时露出了认真的神色。

    没办法，人家一句话就戳在了点子上。

    这真的是一位大行家！

    就算不是厨艺高手，那也是一位真的吃过东坡肉的美食家。

    “敢问这位爷，此肉该使用什么糖，才能够提高它的口感？”

    一位年纪看上去稍长的中年大厨，一脸敬畏地冲王子安拱了拱手。

    一般玩技术的都这德性，只要你比他高明，他就服气你。要是你狗屁不通，想获得他们真正的尊重，那可就真不容易了。

    “冰糖——长安临安糖业商行生产的冰糖——对了，现在这玩意儿产量不足，光我们自己的酒楼都不太够用，你们这边若是想用的话，恐怕还得缓一段时间，不过也快了，你们如果有心的话，可以随时关注大唐晚报上的消息，到时候我会让人在上面说一下……”

    大唐临安糖业！

    不错，虽然这个商行还没有正式成立，但王子安已经做好了打算。

    糖业交给程颖儿，而化妆品，长乐和高阳忙活了一冬天了，就交给长乐那丫头了。

    也算是给自己的两个女人，一个人一个。

    王子安的话虽然不多，但却让在一旁听着的老掌柜神色大变。

    我们自己的酒楼都不够用？

    所以，这是传说中的那位爷？

    老掌柜的，上上下下地打量了一下王子安，结合从长安那边流传过来的传说，然后心中越发有些肯定自己的猜测了，毕竟长得这么俊美的男人可是真不多见，更何况这位爷还精通美食，他诚惶诚恐地朝着王子安等人拱了拱手。

    “敢问公子高姓大名？”

    “免贵姓王——”

    王子安随意地回了一句。

    却让这位老掌柜精神一震。

    “敢问公子爷，可是长安侯当面？”

    王子安不由瞥了他一眼，笑呵呵地点了点头。

    有点门道啊，这都猜出来了！

    不过，他只是不愿意高调，并不是要藏头露尾，在沧州地界都亮明车马了，更何况已经离开了幽州地界，进入了冀州。

    一见王子安承认，老掌柜和几位厨师顿时激动起来。

    如今天下，谁人不知长安侯？

    尤其是他们这些开酒楼的，差点都把王子安当成祖师爷供奉好嘛！

    如今以长安鸿升、宾至、听涛、聚友等六大酒楼，正在引领的新式菜肴，正随着大唐晚报的普及，风靡整个大唐。

    如今谁不知道，那位俊美无俦，风华绝代的大唐长安侯乃是这六大酒楼的东家之一，也是这新式菜肴的开创者？

    在美食一道上，人家走出了前人从未有过的新天地，在美食一道上，那就是祖师爷般的存在。

    所以，一听这个，老掌柜和几位厨师顿时齐刷刷地矮下去一截。

    “小人见过长安侯——”

    比较激动，声音稍微大了一点。

    “什么？长安侯！”

    周围桌上，原本就有不少人关注着这边的动静，还时不时偷偷打量这边两眼。

    没办法，这一桌上，无论大小，都是俊男靓女！

    一个比一个的好看！

    如果不是王子安等人一看，就是气度不凡，非富即贵，又带着不少看上去就不好惹的护卫，连掌柜的都一直在身边小心的伺候着，早就有人上去搭讪了。

    此时听到汤掌柜的和几位厨师直接叫出长安侯三个字，顿时就一个激灵。

    长安侯！

    这一下，就连狄姓中年男子那一桌上的几个人都听到了。

    几个人相互对视一眼，眼中忽然露出狂热的神色。

    他们倒是也隐隐听到了坊间的一些流言，说长安侯王子安在沧州和冀州边界，单枪匹马屠杀数百精锐骑兵，凶威滔天，如今已经进入了冀州地界。

    甚至连不少酒楼说书的都已经编出了新的桥段。

    说王子安长得身高过丈，青面獠牙，虎背熊腰，一张血盆大口，尤爱生啖人肉，吞食人血。

    一双手臂，有九牛二虎之力，万夫不当之勇。

    当然，这玩意儿就是个段子。

    别说说书先生，就连大唐晚报上连载的隋唐英雄传，都不乏类似的描述，所以即便是狄姓中年男子性子耿直，又是王子安的狂热粉丝，也不会真的去跟几个靠着说书吃饭的苦哈哈去计较这些。

    说书唱戏而已，真要是当真，那就是魔怔了。

    但他们没想到的是，王子安竟然真的出现在了这里。

    而且还跟他们有了交集。

    这一下，也不用人劝了，狄兄中年男子直接长身而起，快步走到王子安桌边，冲着王子安深施一礼。

    “下官冀州司马狄知逊见过长安侯——”

    狄知逊？

    王子安不由微微蹙眉，这个名字好像在哪里听过。

    但到底是在哪里，却是有些没印象了。

    不过，即便是如此，王子安还是忍不住仔细打量了他一眼。整个大唐，能够在自己脑海中留下印象的，多多少少也得是个人物。

    不然就后世那些沙雕网友，也懒得扒拉这么个人物。

    王子安非常客气地起身回了一礼。

    毕竟，这可是自己的铁杆粉丝。

    一旁的汤掌柜一听这位头铁的中年书生，竟然是刚刚走马上任的冀州司马，顿时吓了一跳，赶紧过来见礼，连道多有怠慢。

    长安侯得捧着，这位爷，更得捧着。

    毕竟，长安侯再牛逼，那也是过路的神仙，而这位爷，却是实打实的父母官，能随手掐死自己这种小人物的那种。

    狄知逊显然没有和这位掌柜计较的心思，此时心中都被遇到长安侯的狂喜所取代。

    传说中的人物，忽然出现在了自己眼前，不少人不由频频的往这边打量，还有一些，自认在冀州有些头脸的，试图起身过来混个脸熟。

    王子安一看这架势，只得苦笑着站起身来。

    得了——

    这顿饭吃不安生了！

    早知道，低调点好了——

    不能多耽搁了，王子安原本还想多指点几句，看到这架势，直接让掌柜的拿过来纸笔，飞快地给他写了一个小方子。

    其实也算不上什么秘方。

    猪肉中的腥臊味儿，要想完全去除其实比较难。但用清水多浸泡两边，然后用料酒，生姜，八角之类的香料再腌制一下，情况会好很多。

    虽然冀州还没有自己专门调配的料酒可买，但如果用白酒的话，也勉强可以替代。

    更何况，王子安也没指望他们会用多久。

    毕竟，按照李世民推广养猪的进度，估计新式养猪很快就会传到这边来。

    到时候，猪肉没有腥臊味儿了，谁还会用这个？

    汤掌柜的和几位厨师，得到了方子，却视若珍宝，千恩万谢。

    (本章完)

