    第912章商量取名

    顾母和两个护士抱孩子回到病房时，顾建军正在给沈瑶掖被子。

    “军儿，来看看孩子，长得真漂亮，两小子像你，闺女像瑶瑶，是个美人坯子，以后不知便宜哪家臭小子。”顾母看着排排躺着睡得香的孙子孙女，乐呵呵的对儿子说道。

    “像她娘好，漂亮。”顾建军一直想要一个跟沈瑶一样的闺女，大女儿有几分像他，又有几分像她娘，还是很开心的，娘说小闺女像媳妇，也不知长开后还像不像。

    要是真像的话，以后还不得有很多人围着他闺女转？

    想到这，他整个人都不好了，大女儿他就没想把人嫁出去，现在娘说小女儿像媳妇，他更不舍得了。

    睡着的沈瑶可不知他在想什么，不然会说他想多了，女儿才出生呢，以后的事情谁说得准。

    而在书中也没有这一段，更没有三小只，书中的原剧情早不知偏哪去了，做不得数了。

    “军儿，你给这三个孩子取名了吗？”顾母问道。

    “还没有，等瑶儿醒了，让她想，娘要是有想好了的，更好。”顾建军听到名字，摇了摇头说道。

    “名字哪，你们做父母的想就好。”顾母一听让她取，忙道。

    要知道，一个孩子取名还好，三个哪，得想多久才能想得出来？

    不论什么时候，这都应该是家里的人取，这是尊重，可是顾母从来就没有想过自己会有幸参与进来，自然是有些没反应过来的。

    现在听到儿子让她也帮忙想，她就有点想扶额，他们兄弟几个都是他们爹取的，她可没有沾手过。

    还是让他们夫妻二人商量吧，现在最重要的就是他们自己参与进来才好。

    她这个老太婆就不要插手了。

    “娘，您想什么呢，在这里没那么多规矩，你做为他们的祖母，取名字又怎么了，咱家没那么多的规矩，你把你想到的名字都说出来就行了，咱挑好听的要。”顾建军看着三个孩子，心中满足道。

    他作为孩子爹，一点也没有说名字不是自己取有冒犯到。

    “不了，还是你们取吧，我帮忙带好我的小孙孙就行了。”顾母看着三个孩子，真心的觉得大儿子夫妻福气好。

    内心默默道：夫人，您看到了吗，大少爷过得很好，他媳妇对他也很好，现在又添丁进口，过得很幸福，没辜负您的重托。

    顾建军看着对面的娘，就见她看着孩子笑得一脸温柔，猜到她是什么意思，也就没有再说什么。

    算了吧，等出院后，他们夫妻再慢慢想吧。

    “娘，瑶儿要吃什么，您跟我说，我去买。”顾建军看着娘问。

    “还是你看着孩子们和瑶瑶吧，我去市场买只鸡给她炖汤喝。

    该注意的你看着点，别让她乱来。”顾母看着儿子这样，叮嘱道。

    “好，我知道了，娘，您放心吧，我会看好她的。”本来顾建军是想自己去买的，但是她娘说买鸡，还要买砂锅什么的，算了，他搞不懂，还是留下来看着妻儿吧。

    顾母交代好儿子后，才出去给他们一家子买口粮去。

    (本章完)

