
凯撒带着隔音耳机和墨镜，把加特林架在电梯井边，枪口对着正下方，手指扣动扳机，不计其数的弹雨倾泻而下，耀眼的枪火映照着他的墨镜。

源稚生架着汤姆逊冲锋枪朝下射击，楚子航和路明非也在不停的开火。

电梯井空间有限，夏弥和夜叉只能先站在一旁随时待命，包括给四人更换子弹，以及预防情况出现。

一场由金属弹头组成的的风暴狠狠压制往上攀爬的死侍群，冲在最前面的死侍纷纷中弹，除了个别被爆头的死侍，大部分的只是受伤。

死侍群在钢梁间高速游动，用利爪在钢件上留下深深的痕迹，头顶上落下无尽的弹幕，打在铁青色的鳞片上，溅起点点火花，子弹虽然不能直接打穿蛇化的强悍躯体，但本身带着巨大动能能将死侍重新带入深渊一样的电梯井中。

“真他妈耐打。”凯撒牢牢控住加特林重机枪，往下倾泻金属风暴。加特林重机枪曾是改变时代的武器，经过改进之后这种武器的极限射速达到10000发每分钟，凯撒担心枪管过热只采用了间歇性的设计，但由加上其他三个人冲锋枪的支援，弹幕秘籍到会相互碰撞。

死侍很明显还留着野兽的智慧，它们很快学会了藏在钢梁下方躲避弹雨，在弹幕的横扫间隙中往上冲。

“有效杀伤不够，我们这样只能拖延时间。”凯撒在更换弹药的时候大喊。

其他三人对视一眼，也明白凯撒的意思，子弹终究会打完，但问题是子弹消耗的速率远远高于死侍死亡速度，再或者死侍现在已经离他们不足十几米了，一旦死侍进入他们所在的这一层，那么有再多弹药也没用了。

他们原本想把所有死侍阻击在电梯井里，但现在看来普通子弹对死侍的杀伤力仍是有限，在加特林换弹的十几秒里，死侍群又冲上来几米。

加特林重机枪重新咆哮，凯撒完成了换弹工作，子弹再一次咆哮的落下，暂时阻挡了上来的死侍群。

楚子航在换弹的时候，四处扫视，他在考虑有没有机会能把电梯井里的钢架彻底摧毁，让死侍群从高空坠落，携带巨大重量的钢材应该能把死侍压断。

他换好了弹夹正准备继续射击，夏弥忽然拍了一下他的肩膀，紧接着有枪声响起，这是他们一开始约定好的暗号。

楚子航猛地抬起头，上方的电梯井钢架上竟然扑下来一只死侍，他们都在专注下方的死侍群，加特林的咆哮声掩盖住一些声响，凯撒也没法开启镰鼬，如果不是夏弥提醒，或许他们没人会注意到。

死侍朝着凯撒扑了过去，前伸的双肢有着锋利的抓子，它很聪明知道谁才是这场狙击战的主力。

楚子航这时候提醒已经来不及了，他松开抓着的冲锋枪，整个人跃了出去，右手拔刀对空横斩，银白色的刀光撕破黑暗，黑色的血泼洒而下。

受伤的死侍往下落，但它在凌空转身，用钢铁般的长尾扫向凯撒。反应过来的凯撒往后闪避，长尾却扫中加特林重机枪的枪架，将加特林重机枪一起拖了下去。

楚子航也落在对边的钢架上，上方开始往下攀爬死侍，数量有十多只，它们通过其他电梯井爬了上来，又绕到他们的上方。

十几道黑影坠落，死侍从上往下跳跃，目标是最外侧的楚子航。

楚子航挥动长刀，不停斩击，以求把所有死侍逼下横梁。路明非掏出沙漠之鹰，汞核心钝金破甲弹出膛，精准命中和楚子航缠斗的死侍，这种针对龙族设计的子弹，对死侍也非常有效用，脑袋被子弹打爆的死侍迸发出黑色鲜血，往下落。

而这种距离下也只有路明非敢开枪，凯撒和源稚生都怕开枪会误伤楚子航。

路明非瞬间打空了两发弹夹，围在横梁上的死侍群被打出一个缺口，楚子航趁机从死角跃出来，半空中，其余几只向楚子航扑来的死侍也都会被路明非精准打中，或者头部，或者伸出来的利爪，学院本部百分百命中率，目前还没被打破。

楚子航落在路明非身旁，还没站稳就听见夜叉大喊一声，“下面的家伙已经上来了。”

所有人低头只瞟了一眼，瞬间一口凉气倒吸上来，失去加特林的弹幕不过十几秒，死侍群已经冲上来很大一段距离，现在距离他们所在横楼不足十米了，电梯井上方还继续有死侍爬出。

“躲进电梯门里面去！”楚子航大喊，黄金瞳瞬间点燃，周身细小的粉尘凝聚，暗红色的领域形成，亮色的流光在他周身游走。

其他人一看，急忙都重新跳进楼里，并且躲在电梯门的后面。

楚子航将装有子弹的袋子踢入电梯井中，周身的领域张开，君焰的红色火光往电梯井上下两处弹射而去，做完一切后，楚子航一样跳进楼里。

火焰和气浪在电梯井里窜动，火红色的云霞从深井飞跃而上，无数子弹在烈火中，高速反弹，死侍群一瞬间被火光和子弹吞没，电梯井里发生噼里啪啦碎裂的响声。

几秒钟过后，火光消失，下坠的死侍群带着满是鲜血的身体继续往上爬。

凯撒和源稚生把电梯门关上，并且推来沉重的铁轮神龛拦住了电梯门，几个人靠在神龛上喘着气。

楚子航望着大厅火焰出神，那是一只闯进来的死侍，被他们打死后尸体开始燃烧，最后露出暗金色的骨骼，像是青铜一样发亮。

“我想到一个方法能把那群死侍解决掉。”楚子航忽然说，“那群死侍是可以燃烧的，可以把它们引入这个大厅里面，在用炸药引爆，他们自己体内就有鱼油，那是最好的燃料。”

“可那那些死侍是活的东西，体内有水分，需要足够长的燃烧时间才可以。”源稚生说。

“我发现了好东西。”路明非从武器馆的一个角落拎出来一块东西，“快看，好大一块C4炸弹。”

“用炸弹闷死死侍群么？很好的想法，可是它们能从电梯门进来，也能从电梯门出去。”凯撒说。

源稚生指了指电梯门上方，“这种门上方横梁，如果能弄断它，墙壁就会坍塌，死侍就无路可逃。”

“那就用C4炸弹，用延长引信的话，可以有二十秒时间，这些时间足够我们进入电梯井，并且躲到安全范围之外。”楚子航说。

“那我们要先把死侍引到大厅深处，他们越集中，燃烧效果越好。”凯撒说。

“没问题，我来充当诱饵。”源稚生说，“他们好像对我的血特别感兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551179"  chaptername="第一百零八章  鼹鼠计划（16）">加入书签</a>
</div>
