    第663章负担

    两个月之后，出院的程萦纡马上就被送走了，不过听九宝说：程萦纡瘸了。

    小木抚摸着自己的小肚子，心道：啥叫不作死不会死，就是说的她。好好的一个漂亮姑娘，她怎么就非得在作死的路上越走越远呢，也不知道能不能回来。

    转眼九月末了，马上就到国庆节了。

    小木身子很重，用安嫂子的话说：就没看见你这样的孕妇，这是怀了几个啊？感觉像小猫叼了个大耗子，这家伙身子笨的，估计再过几天都走不动了。

    罗义也是每天晚出、早归，半点不敢马虎，甚至想把她娘赵美接过来照顾，被小木坚决拒绝了。小木对罗义直翻白眼：你不知道我有人照顾啊，你当我空间里的机器人都是摆设吗？

    再说，小木也不习惯和赵美一起生活，就是一种很夹生的感觉，还是不见的好。

    小木每天都要在院子里溜溜弯，走一会儿坐一会儿，只是今天不一样，因为旁边的郭家正在搬东西，搬家似的，小木坐在地板上看。

    郭大婶子背着大包袱，扯着她孙子先出来了。接着是郭家媳妇，也背着大包袱，身后跟着她的两个小闺女，两个小闺女也背着不小的包袱，一家子除了她儿子郭驴子不在，都像是逃难似的要往外走。

    小木没听罗义提示过什么，她好奇的看着这一家人。

    倒是郭老婆子挑衅的看着小木道：“关小木，俺们走了，我们这一家子都要回老家了，你不用眼中钉一样的看着我们了，俺们不讨人嫌了。”

    “回老家？都走了？不回来了？”小木问。

    “俺家儿子转业了，俺们回来干嘛？你不知道吗？”郭老婆子问。

    “你儿子转业我怎么能知道？又不需要我批准。”小木道。

    “你可拉倒吧，我家儿子专业就是因为得罪了你男人，你装什么糊涂？”郭老婆子气势汹汹的说道，那样子像是要过来找小木理论。

    “唉,你最好管好你的嘴和你的腿,诬陷什么的也犯罪,想必你也知道。就我这样的，别人躲都来不及，你敢来碰我？你琢磨着你儿子那点退伍补助够不够赔？”小木道。

    就这一瞬间,狗房子里的小白龙和银月都出来了，站在小木身边,杀气腾腾的的看着郭老婆子,郭老婆子马上不说话,拉着她大孙子就走了。

    小木看着郭老婆子那身旧衣服，看她身后背着的大包袱,拽着孩子的孤单身影，也是心酸。但是当你看到：她为了自己的利益出卖别人，理直气壮的占别人便宜的时候,那嘴脸真可恶。小木觉得郭老婆子就应了那句：可怜之人必有可恨之处。

    罗义回家之后,小木问了郭驴子的事儿。罗义坦率的承认了,本来郭驴子犯的错误可上可下,但是他得罪了他老婆，那只能可下,况且他转业后的安排还算不错，也算对得起郭驴子了。

    小木翻了个白眼，觉得罗义说的真好听,她就不信罗义心里没有芥蒂？一个特战一团的人，却是后勤处长的嫡系,还明目张胆的给后勤处送消息，俗话说：卧榻旁岂容他人酣睡？郭驴子一家那作死的样子,终于把自己作出圈外了。

    郭家搬走之后，也就是十一国庆节,这个国庆节休两天,有一天串休。

    小木越来越懒，懒懒的躺在炕上,不但不出屋，连空间她都懒得进,简直就是懒得要命。

    罗义提前打听过,说孕妇要运动，这样生产的时候不至于难产。可小木就是不爱运动，被罗义强迫扶着出来转一圈,就马上回屋躺着。

    “关小木,你马上要生了，你不能这样一直躺着,我问过大夫了,这样容易造成难产，我想我老婆孩子都健健康康的，不要出任何意外，乖！咱们配合一下好不好？”罗义祈求的态度道。

    “不要动弹，这里好几个呢，我走不动。再说你们人会那样的，我们不能。”小木道。

    “我扶着你，咱们慢慢运动好不好？”罗义道，突然他转过头来，看着小木问：“你一直说的你们是谁？”

    “我们？”小木重复一句道。

    “对啊，你一直说你们和我们不一样，你们到底是谁？”罗义这回很认真，有点打破砂锅问到底的气势。

    “我和角木蛟、路人甲，我嘴里的我们就是我们啊？”小木道，有点有气无力的。

    “机器人也自己生娃？”罗义问。

    “嗯,生小机器人。”小木搞怪的眼神看着罗义,终于还是忍不住大笑了起来。

    “唉，你和我也不说实话？”罗义叹口气道。

    小木心说：我倒是想跟你说实话，你能信吗？再说吧。

    “罗义，有件事我必须和你说。”小木道。

    “咱们是夫妻，是最亲的人，你有话不跟我说跟谁说？”罗义道。

    小木仔细的看着罗义问：“我是你最亲的人吗？”

    “当然，我只有你一个亲人，我不许你出任何事情。”罗义虎着眼道。

    “你家那一窝子呢？”小木问。

    “让他们滚！”罗义道。

    小木停了一下，又问：“老何呢？”

    “老何是亲人，但是你不一样。”罗义低着头低声道。

    “咋不一样啊？都是亲人。”小木道。

    “老何是亲人。你是我刻到骨子里的亲人，如果可能，下辈子我们还在一起。”说完，低头很很的亲了小木一下。

    “还蛮会说话的。”小木道。

    “不是会说话，是心理就这么想的。”罗义坚定的说。

    “罗义，我负担很重，有事必须告诉你。”小木道。

    “有我在，不要有负担，你说。”罗义边说边安抚小木。

    “我自从怀孕开始，异能就开始后退。本来已经达到七级后期的木系异能，现在落到五级中期，尤其这几天，越到快生产越跌的厉害；精神系异能也往下跌落，甚至有时候都不灵。我害怕我生娃之后，会不会完全没有异能了？我的空间还会不会存在？”小木有气无力地说完这些话。

    罗义听完了，完全呆住了。

    “你咋不说话？”小木看他的表情，心里一咯噔，瞪眼问。

    “我是想，你那几个机器人朋友咋办？你空间若是没了，他们也要跟着没有了吗？是去另一个空间？还是毁灭了？”罗义着急问道。

    “你怎么会着急机器人呢？他们只是机器。”小木道，她以为罗义会担心钱和粮食呢。

    “可我从没把他们当机器，我觉得他们更像我们的朋友。”罗义道。

    (本章完)

