    即使是前世，即使是女朋友......

    也不会说出：“快脱下来让我看看。”

    简直是狼虎之词，一语惊天。

    那身为正常人的弈世，也不会听她的话。

    他要是真的拖了，岂不是成了流氓？

    即便是现代也是如此，谁脱了谁是流氓好吧。

    “本宫就想看看而已。”萧大人一脸无所谓，仿佛是件很平常的事情。

    还伸出手去拽弈世的裤腿，企图把它拽下来。

    弈世死死捂住，他还是有尊严有脸的。

    他是个正常人唉。

    萧大人微微皱眉，手忽然一闪，用一个很巧妙的动作将弈世放倒在床上。

    然后伸手一拽，哗啦一声。

    啥都掉下来来了。

    弈世生无可恋捂住脸，此时此刻他体会到李晓婉的无奈。

    想必，被他死皮赖脸拖住在一张床上同眠时，李晓婉也是这般无奈和无住。

    以及......一点点小兴奋。

    “唔~没啥效果啊，本宫还以为房中术练的是这。”萧大人仔细观察一会，发现什么变化都没有。

    还是跟上次一样。

    “大人你想多了......”弈世嘴角一扯。

    房中术练的是内在而非外在，估计她以为练好了之后，会在体型上赶超非洲。

    实际上只是把弈世变成永动鸡罢了，成为名副其实的一夜七次郎。

    “那练得是什么？根本宫说说，世上能练成房中术的男子少之又少，嗯......凡人想要练成，起码得十几二十年的功夫，都成老头子，无趣。”

    萧大人若有所思道。

    “额，房中术那么难吗？”弈世问。

    “确实难，难就难在元阳之气，该气是房中术根本所在，不过本宫看你已经练出来了一点，唔~还够看。”萧大人点在弈世胸口上。

    有一股凉飕飕的气慢慢沿着血管扩散，让弈世打了个激灵。

    这就是气吗？

    “哈？不对吧，我也没有修炼啊，就一直吃，难不成可以吃出元阳之气？”弈世愣住。

    他平时不练功的，就吃喝，然后读书。

    时不时开启手动挡，一切如常，没有机遇，怎么会有元阳之气呢？

    “这气说来奇妙，与人血肉相伴，寻常武者的气用了就没，但这元阳之气嘛......可以无穷无尽，便是房中术的根本。”

    原来如此，寻常武者的气就是蓝条，而元阳之气可以靠人体自行生成，所以元阳之气就好比永动鸡，靠这个可以一夜七次郎。

    “吃也能吃出来，毕竟你天天吃鞭。”

    “......”

    没错，弈世确实在天天吃鞭。

    “果然是百年罕见的炉鼎，区区不到几个月的时间，就能练出元阳之气，不愧是本宫看中的尤物。”萧大人忽然娇笑。

    弈世无话可说，让她在窒息瞧了一眼后，闭眼一趟。

    萧大人知道他累，不再折腾他。

    便让弈世先休息一会。

    “等你走后，本宫也该走了，有事可写信给怀江楼，让她送给本宫。”萧大人望着窗外，让弈世躺了一会后，轻轻说道。

    “额......大人你要去哪？”弈世睁开眼。

    “去后秦之外。”萧大人只是回了一句，没有过多解释。

    弈世听闻后，不禁有些惆怅。

    虽说跟人家呆在一块很累，但有安全感啊。

    一位绝美的女上司，武功高强，还挺有地位，而且钱也不少。

    虽说经常啃老，但是捏，人家也有两座顶级豪华青楼。

    光是怀春楼和怀江楼，就能让萧大人钱财万贯了吧？

    既然有连锁了，那么其他地方也会有青楼。

    “本宫倒期待你能养我的那一天。”萧大人回眸一笑。

    两人你一句我一句磨磨蹭蹭到了晚上，一套眼保健操之后，又到了睡觉的时间。

    前几天，弈世都倒在人家怀里睡着了。

    不过这次不同，有床，自己也没有醉倒，想占便宜估计没那么简单咯。

    即将灭灯，弈世心痒难耐，不知道为何，就是想过去躺一躺。

    “咳、咳咳，萧大人......”弈世轻轻喊了一句。

    “有事？”萧大人也没有睡着，翻了个身，朝向他。

    “我有件事情想要大人帮个忙......”

    “嗯？什么事不能明天讲？”

    “就是现在的事。”

    “那你说。”

    弈世抬头，准备扯皮。

    “礼记·内则》有云：五十始衰,六十非肉不饱,七十非帛不暖,八十非人不暖,九十虽得人不暖矣。”

    “刚刚回想在下前十年，身世惆怅，一路颠簸，精神沧桑。”

    “所以呢？”

    “片刻间，鄙人犹如沧桑老翁，心神疲倦。”弈世一脸无力的说道。

    “那你想怎样？”萧大人笑意越来越浓，好像准备捉弄虫子的孩童。

    “咳咳，我觉得我需要和萧宰相一样的待遇，非人不暖，所以......”弈世一脸谄媚。

    “大人我给你暖床怎么样？”他厚着脸凑上前。

    萧大人似乎早就猜到了，但不急着回复，反而说：“哎呀，你是怀仪的人，却总想上本宫的床，不太好吧？”

    弈世此时此刻觉醒藏在心中的海王本色：“没事，只要她不知道就行。”

    若萧大人知道渣男一词，现在已经开骂了。

    渣男！

    “若本宫让你进，你有这个胆子吗？”萧大人冷哼一声，不满弈世刚刚那个回答。

    按理来说，弈世绝对怂了，不敢凑上前，所以萧大人才这般说话。

    但她明显低估了男人的色胆包天。

    一旦精虫上脑，弈世胆子就特大，吃了熊心豹子胆。

    弈世闻言，立刻翻滚下床，然后滑溜滑溜钻进她的被窝。

    “......”这次轮到萧大人懵逼了。

    他真的敢啊？

    一进入被窝，弈世心就软了。

    不同于前几日，在十分疲倦情况下钻入人家被窝，这次他是很精神的。

    被窝中的温度、气味，全都能感受到。

    “哇~大人真香啊。”弈世深深嗅了一口，陶醉道。

    虽说很猥琐。

    等弈世适应后，才发现萧大人脸色是微微僵硬的，并不是那种脸色难看，而是有些不适应。

    至于哪里不适应，大概是因为弈世靠得太近，还闻了一口。

    “呵呵，怀仪知道你吃了熊心豹子胆吗？”萧大人推开他，两人保持一个不错的距离。

    弈世一怔，这才想起两女之间的关系。

    坏了，我真成渣男了！

    搁在前世，泡老婆的亲戚，被曝光之后可以连夜扛着飞船离开宇宙。

    “不是大人你先纵容我的么？”弈世委屈巴巴道。

    追溯源头，一切都是萧大人先纵容弈世靠近，无论怎么说都有点勾引的意味。

    “......”这话把萧大人整得瞬间无语。

    但随即找回自信和平静：“本宫说了，你要忍住。”

    “额......”弈世僵住了，默默往后挪了一步。

    他明白是什么意思了，自己不能太贪心。

    终究还是自己太过于YY，以为有戏，转头一想，万一真的有戏了，怎么面对秦穆琼呢？

    “你明白就好。”萧大人点点头，然后背过身去，也不驱赶弈世下床。

    他则是叹了口气，和萧大人保持距离。

    累了累了，回到古代还不能三妻四妾，一切都是自己的妄想而已。

    闭上眼睛，睡觉睡觉。

    一天劳累，在闭上眼时，疲倦喷涌而出，将弈世笼罩在内。

    让他整个人陷入梦中。

    而待他熟睡之后，萧大人悄然翻过身来，眼神温柔，看着他那妖孽的侧脸，一阵叹息。

    “还以为你会大胆点，不知道你想的是什么。”

    “一会胆小如鼠，一会胆大包天。”萧大人往弈世这边挪了挪，贴近他。

    伸出手细细抚摸着他的脸。

    然而下一刻，弈世哼了一声，在睡梦中无意识地转身。

    他梦到了李晓婉，下意识想要抱住她，将她搂进怀里。

    这几日他都习惯了怀中有佳人，抱着入睡。

    比搂着玩偶更舒服更软。

    所以每次和李晓婉睡在一块他都睡得特别香。

    咦？怎么回事？这具娇躯很软，有一股别样的韵味。

    不是李晓婉啊，算了算了，不管她是谁，反正搂着就是。

    李晓婉受得苦，萧大人也感受到了，起初被弈世轻轻搂着，还没有什么感觉和波动。

    “罢了，这几天便宜你了。”她索性把头靠在弈世身上，闭上眼睛睡觉。

    然而，没过多久，就到了弈世最正常的XXX时间。

    萧大人猛然惊醒，瞬间惊愕。

    “？？？！！！”

    第二天一早，弈世在清晨中醒来，却发现怀里有个人。

    “嗯？”

    他先是一愣，一时间没有认清楚这个人是谁，然后又是一愣。

    哈？萧大人？

    我怎么搂着她睡觉？

    弈世经过片刻宕机和思考，猛然发现，他昨晚居然是抱着人家睡觉的？！

    ？？？

    而萧大人也在此时此刻忽然苏醒，弈世第一次从她眼中发现杀气。

    那是一种浓烈的杀气。

    杀机绽放，犹如一把寒匕抵在弈世的喉咙上。

    萧大人猛地掐住弈世的脖颈，冷冷道：“你最后给本宫一个满意的解释。”

    “啊哈哈......我也不知道我怎么会抱着你......”弈世艰难一笑。

    “还给本宫装傻？！”萧大人美眸中的杀机即将喷发。

    她整个人就像是火山一样。

    “啊哈哈，真的，我对天发誓，我真的不知道昨天晚上发生了什么，大人，无知者无罪啊！”弈世举起手，竖起四根手指。

    “本宫说的不是这个！”萧大人黛眉皱起。

    “啊？那你说的是什么？”

    萧大人那几根葱葱玉指仿佛是一把剪刀，直接剪住小弈世。

    “你说怎么回事？信不信本宫剪了它，然后把你丢进宫中当太监？”萧大人威胁。

    弈世脑中一片空白，啥情况？啥情况啊？

    莫非是昨天他睡着睡着把人家给非礼了？

    不对，就我这个弱鸡战斗力，非礼人家？别说非礼，连摸一下都难，萧大人估计一只手就能把他摁在地上打。

    额......我到底干了什么？

    “你是真不知？”萧大人看他一脸呆滞的模样，忍不住说道。

    “我真不知道啊。”

    “那本宫就跟你解释解释。”

    萧大人微微用力，让弈世吃痛，但又不敢乱动。

    听她说出一番让弈世都觉得不好意思的话。

    这话要是秦穆琼或者李晓婉燕莺等人来说，绝对说不出口。

    大意就是......让它离本宫远点！

    弈世又一愣，随即道：“大人，我应该没那么夸张，跟你隔着距离呢，莫非是你主动抱我的？”

    萧大人怒极反笑，抬手要打。

    弈世一个翻滚，躲开。

    整个房间中充斥着男女嬉戏打闹的欢快。

    至少萧大人并未在意。

    弈世的油嘴滑舌还是把她逗笑了，十分宽容的原谅了弈世。

    今日一早，他又得去一趟三宝阁，算了算，他来泰京也有好几天了，大概明天就得回去。

    泰京这边有人坐镇，即使萧大人和秦穆琼都不在，也有淑妃、怀殷殿下替他看场子。

    暂时不用担心，弈世只需要把水路打通，乖乖把钱交了，保护好航路把货送过去就行。

    本来跨市做生意就得靠人际关系，比如汴江沈家，他们家分店开满后秦，靠的就是关系。

    只要傍上泰京一个大官，给钱人家，让他参加自己的生意，自然而然的就打通了关系。

    走水路运货都不用操心。

    弈世这边是靠秦穆琼打通水路，上次跟太子那一笔交易，换来一个掌管码头的官。

    这个官说大不大，说小不小，说有权还真有点，靠水路做生意的都得上交点保护费给人家。

    算是个不错的肥差。

    当然，也不大，上头还有人，一句话就能换人来干。

    靠着他，弈世成功打通两边水路。

    “呵呵，伙计们，早啊。”弈世笑着和三宝阁伙计们打招呼。

    “掌柜的！早啊！”伙计们挥洒着汗水，把一箱箱货物放在门前。

    这些伙计都是最普通的劳工，作用就是搬东西。

    弈世大方，给他们不错的薪水，有了金钱，九九六也愿意啊。

    “副掌柜，昨天赚了多少钱？”弈世问。

    “哎哟，公子，赚的可多了。”副掌柜双眼眯起，笑成月牙。

    看来昨天赚得不少啊。

    “说说，能有多少，让我知道看看下次进多少货物。”弈世问。

    “昨日习王爷大方，一口气买了二十支凤仪，除他之外，还买了十支口红。”掌柜说道。

    二十支凤仪，就是两千两银子。

    他甚至能脑补到当时的情景。

    “王爷~奴家想要~”

    “王爷，妾身想要一支口红~”

    “王爷......”

    这位习王爷为了生儿子，娶了不少年轻女子，娇妻一群一群。

    自身较为宠女人，经不起撒娇。

    所以一口买了二十支凤仪，都给自己老婆。

    “嘶~他一个王爷，一无文职在身，而无商，怎么会那么有钱呢？”弈世忍不住问。

    这位习王爷看起来很奢侈，给自己儿子摆个宴席庆祝满月，那排场极大。

    他哪来的钱？

    “额，公子有所不知，这王爷封王时是有土地分的。”副掌柜见多识广，知道一些内幕。

    “哦吼？他一个王爷也有土地分？”弈世好奇。

    一个国家发展久了，皇国亲戚绝对不少，哪来那么多土地分？

    “是的，但这些地不能传给儿子。”他又解释道。

    原来如此，不能继承，那么那些土地就会分给下一任王爷，大概就是这样。

    自己儿子不能继承，只能留点钱给人家。

    “呵呵，他将来还会常来，要好生招待。”

    “是。”

    “其他呢？布匹卖了多少？”

    布匹是弈世较为关心，将来热度传遍整个泰京，卖的只会比凤仪要多。

    毕竟，凤仪是给女人化妆用的。

    而紫凤是男女都能穿的。

    “公子，昨日紫凤一共买了两百匹。”

    “哇！可以啊，一天就卖了两百匹！”弈世一喜。

    他就带了五百匹布试试水，一天就卖了两百匹。

    看来货物还是不够卖啊。

    两百匹布，一匹布十两银子，一共两千两。

    加上口红，一共有五千两银子。

    弈世嘴角都要裂到耳根上。

    爽！日赚斗金，一天五千两银子！够爽！

    “这些钱，你都给我送到长公主殿下的王府中，你每天多领三十两银钱。”弈世说道。

    意思就是，你每天多拿点钱，但不许给我贪污。

    如此之多银两，只有存在淮王府才安全。

    但弈世又担心，秦穆琼会不会随手就把它给花光了。

    身为公主，她每日花销比起弈世只多不少。

    “明白明白！小的一定会兢兢业业为殿下做事。”掌柜都懂，连连保证自己绝对不会动银子一分。

    做生意，就怕内部有人贪污吃回扣。

    “嗯，很好。”弈世满意，打算在泰京兜几圈。

    好好欣赏一下全后秦最辉煌的城市，也是最后的辉煌。

    他知道，再过不久，这个后秦将会爆发出一场轰轰烈烈的农民起义。

    今天下午，淑妃一如往常来到了三宝阁。

    “这些是为师当年读书时做的笔记，现在都交给你，带回汴江，若有不懂地方看本宫笔记即可。”

    淑妃从一个小包裹中拿出几本厚厚的笔记，放在弈世怀里。

    “多谢娘娘。”弈世点点头。

    “本宫原本无欲无求，现在只求你能成才，莫要辜负为师一番心意。”淑妃见弈世第一面就喜欢用摸头杀。

    “弟子一定不会辜负老师一番心意。”弈世保证。

    “呵呵，现在离秋闱还有几个月时间，你好好把握，若是能考中，你就是秀才了。”淑妃微笑。

    在后秦，所有考试都在八月份，乡试、会试，还有殿试等等都会在八月考完。

    所以又称之为秋闱。

    短短几个月时间，弈世从零开始，若是真的能考中秀才，那就是狠狠扇了众多学子的脸。

    你看看人家，几个月就把乡试考过了，你们呢？考了几年都没有考过。

    所以淑妃对他抱有重大希望。

    “哦对了，淑妃，弟子有一事想要问你。”

    在辅导弈世读书期间，弈世忽然开口问。

    “你有什么事就问吧。”淑妃说道。

    “如果我考中举人之后，是立刻有官当吗？”弈世问了一个很傻的问题。

    是在变相问淑妃能否给予他帮助。

    “若是平常人，当然不会，天下官职不多，年年有人中举，官有空缺才会让举人去当。”

    淑妃的意思是，就算考了中举也没办法立刻当官，要有空缺才行。

    “不过你是本宫的弟子，只要你能考过会试，本宫就给一个九品官你当。”淑妃宠溺摸了摸弈世头。

    当官一般都是从最底层开始当，哪怕是大家弟子也得是这样。

    且一些官职还有年龄要求，就跟前世华夏制度一样，没几十年当官经历都进不了中央。

    否则很可能会造成子承父业，前脚老爹宰相凉透透，后脚儿子上来当宰相。

    这是皇帝不允许的。

    当然，大家子弟肯定和普通不一样，可能当个九品芝麻官过得比五六品还要滋润，且不到一年升八品，再不到一年时间升七品。

    夸张点来说，越级跳都有可能。

    “九品而已吗？”弈世嘀咕。

    “不可好高骛远，当官，便是百姓父母，若是你连一个九品官都当不好，升到一品也待不了几天。”淑妃说道。

    “哦对了，娘娘，户籍人口限制如何应对？”弈世问。

    对于这些，淑妃比萧大人更好为他解答。

    “户籍人口？后秦有明文限制，不过你只需要当了官，就能扩招。”淑妃解释。

    他心中疑惑都问完了，陪淑妃读了一下午的书，又陪萧大人一天。

    弈世也该准备回汴江。

    那才是他的大本营，泰京呆久了没意思。

    秦穆琼不在，他能发展产业也少。

    所以准备回汴江接着种田。

    好巧，萧大人此时此刻也准备走了。

    两人分别在不同的船上，他靠在船边，萧大人在另一艘船顶上矗立着，宛如一朵玫瑰。

    她冲弈世轻轻一笑。

    此时此刻，弈世有感而生，他要作诗装逼啦！

    有点惆怅，有点不舍，也有点难过。

    此次分开，可能要数个月后才能相见。

