    墨允娇索性自然地轻松的口吻，问出了一些以前就想问的问题：“其实我一直好奇你跟斯洛安是什么关系？朋友吗？不像，你身边好像没看见有朋友哦。”

    顿了两秒，她又继续说道：“若说是同事么，也不对啊，我瞧着斯洛安出入官邸的样子，应该次数不少的，而且，他和卫斯每次见面都要吵上一场，感觉很熟悉了。你们难道是合作关系？”

    她一连提出好几个猜测。

    在墨允娇看来，只是问几个无关紧要的小问题。但是，她忘记了，有时候越想遮盖某件事，越是容易弄巧成拙。

    羽靳北继续笑而不语，并没有要立即答复的意思。

    墨允娇大眼一眨不眨地看着羽靳北。

    你丫的，好歹吱一个声吧。

    你不知道这样不说话，让人很有压力？

    羽靳北没有吭声。

    他一直在垂眸，端详着墨允娇。以一种穿透力极强的妖凉的眼神。

    墨允娇表情放松，心，却越跳越快。

    羽靳北不知道是不是感受到了，眼眸一敛，修长有力的手掌伸出，下一秒，牢牢攥住了她微微发凉的小手，就如同攥住了她紧张得快呼吸不过来的心跳。

    他的掌心干燥温热，越发显得她指尖凉意发冷。

    墨允娇还保持着微笑，尽可能地去微笑，镇定自若的样子。她不知道的是，她越是这样，越是显得心虚。

    平时的她，他稍微动一下，举止亲昵些，她就会坐立不安，各种闪避。今天却乖乖地让被他抱着坐了将近半个小时。

    岂料，羽靳北突然笑了，柔声启唇：“娇娇，你这是想要了解我了吗？”

    墨允娇摇头，“没，没有啊。”

    他轻声笑了笑，略带深意的目光，停在她的小脸上，然后，抓住她冷冰冰的小手，凑到唇边，落下一吻，他又不怀好意笑道，“娇娇，我发现了你身上一件有趣的事。”

    “什、什么？”墨允娇莫名紧张。

    他笑着不疾不徐地吐出一句话：“当你心虚的时候，你会变得异常的乖巧。”

    墨允娇神色一僵。

    她不用照镜子，都能感觉到自己的表情有多么的生硬。

    尼玛的！

    笑一个毛？！

    这个有什么好笑！

    为什么在他的眼里，她就看到自己是一个纯笑话呢。

    这感觉真是的……

    反正，墨允娇忧郁了。

    “就像现在，任我抱着，不动。”他温热的气息，喷洒在她细长的脖子上。他明明什么都没说清楚，但是，又好像说明一切。

    墨允娇心底颤动着的弦，咚的一声断成两截。

    她抬起头，黑白分明的杏眸，一下子就撞入他的眸底深处。

    电光火石间，她脑袋灵光乍现！

    墨允娇被针刺一般，推开他，慌张站起来。

    他没有拦下她，维持着慵懒的姿势，转过一张颠倒众生的清隽脸庞，追随着她，将她的茫然失措收入眼帘，他的目光变得越发的耐人寻味起来。

    墨允娇快速低下头，浓浓的眼睫毛遮挡住她此刻内心的毛骨悚然。