    

    因为土匪上一把是eco的，而且土匪的枪械是相对便宜的，所以这把液体也是直接起了长枪配上少量道具和NAVI来进行刚枪。

    S1mple在中路给了一颗匪口雷，想炸一下第一时间走匪口的人。

    但是液体这边顺手给了一颗中路闪，想要防止NAVI打一个出其不意。

    想拿信息的S1mple也是直接吃了个全白，顺着墙壁赶紧回去。

    在后面接应的宙斯也是赶紧补上一颗中路烟，防止对面追过来。

    而土匪这边第一身位的NAF也是发现了中路倒退着回去的S1mple。

    想要补枪，但是中路烟雾已经爆开，只能象征性的混上一梭子。

    而大难不死的S1mple，等了几秒，确定对面不会继续混了之后，贴着烟雾的右边，借着这颗烟雾形成了一个单向烟。

    而NAF也是毫无防备的在中路走着，在出现在S1mple视野内的一瞬间，S1mple直接一记压枪带走了他。

    S1mple又一次开局靠着自己的游戏理解为队伍拿到了首杀。

    而液体进攻的道路上仿佛又蒙上了一片乌云。

    液体这边迅速地将在A2楼呆着的TACO给叫了回来。

    迅速展开一波爆弹。

    而这边B区的苏醒和火男也是迅速地想反烟，但是两个人沟通失误了。

    没有一个人架枪，液体直接灭火，爆闪，提着枪冲进了B包点。

    而苏醒枪都没拿稳就被打死了。

    而宙斯这边虽然已经有预料了，已经带着S1mple在回防的路上。

    但是还是慢了一步。

    火男靠着对面交出的警家烟是逃过了一劫，而且直接反混，成功将对面经过的一人混死。

    场上局势成功来到四打三，虽然液体已经将雷包放下，但是NAVI这边有着人数优势，未尝不能与之一战。

    NAVI这边什么信息都没有拿到，但是手上还有两颗烟，三颗火。

    可以很好的来帮助NAVI抢夺一些小范围的地图控制。

    NAVI选择先将包点一些难清的位置烧一烧，再去慢慢打。

    S1mple站在警家下，另外三人在教堂这边。

    教堂这三人是一个两人捏道具，一人架枪的稳妥打法。

    但是突然一颗闪光爆在三人头上。

    紧接着枪声响起，三人画面相继黑屏。

    虽然只有一瞬间，但是鸡哥还是抓住了这个timing。

    ［ELIGE使用AK47击杀了Zues］

    ［ELIGE使用AK47击杀了flamie］

    ［ELIGE使用AK47击杀了electronic］

    NAVI场上只剩S1mple一人。

    简单的尝试下，也是被交叉火力带走。

    液体长枪局成功翻盘。

    2：1.

    总监和鸡哥的一波小配合直接瓦解了NAVI的回防。

    “起嘛？”苏醒再一次将问题抛给了宙斯。

    “还是eco吧，给sasha存钱买狙。”

    “还是半甲eco吧，记得我们前天和A队打的那把吗？我们直接赌A，如果对面不来的话，就直接保甲。”

    简单的讲了一下人员的分布，NAVI这边将单B这个艰巨的任务交给了火男。

    “加油，火神。”

    “1V5，打完你就能和sasha一样把自己的喷漆纹身上了。”

    “话说回来，你觉得su昨天的那波操作有没有可能在地图上留下喷漆？”

    “这个不是很清楚，虽然我们圈内人可能知道那波操作的难度性，但是这个得看V社心情，而且su是个新人，我觉得可能性还是蛮低的。”身为拥有自己专属喷漆的男人S1mple也是在一旁理性分析。

    “不过就是V社不给你设计，喊俱乐部帮你设计个，咱自己弄着玩。”

    “到时候一人一个！”

    和这边重防A区的欢声笑语不同，虽然火男已经听到声音了，但是从出发的那一刻他就知道，不可能有人会来回防的。

    也只能全神贯注地盯着屏幕，争取多换一个。

    A区链接烟爆开，ELIGE直接干拉中路，但是万万没想到S1mple会去站一个马棚上。

    一下没反应过来，直接被S1mple带走。

    而液体这边也是直接B区提速。

    ELIGE本来就是来这边拿信息的，虽然现在信息没拿到多少，看到对面大哥S1mple都是用的沙鹰。

    也就说明NAVI最多也就是个eco，这个时候直接爆弹B包点，选择用道具覆盖，肯定是可以轻松拿下的。

    而结果和液体想的也没多大差别。

    一波爆弹之后，给上三箱火，死点火。

    火男直接化为火神，死在了火焰上。

    而剩余4人在A包点则是美滋滋地保下4个甲和一把AK。

    比分2：2。

    液体成功追平。

    而NAVI也是打算和液体继续玩一个心理战。

    “我们先控一下香蕉道，给液体一个我们B区人多的现象，控完之后，我和su直接回A，火男留着弄点动静。”诸葛宙斯又开始指挥众人和对面博弈。

    “又是一把长枪局，两边开始的关注点都来到了香蕉道，虽然这边液体同样是想拿一个香蕉道的控制权，但是这边NAVI给的道具劝退了鸡哥。”

    “封上一颗香蕉道入口处的烟雾弹，NAVI也是直接宣布香蕉道的归属。”

    “但是NAVI给完道具就只留了一个人在B点，选择了赌A。”

    “虽然这边香蕉道的控制权是被NAVI拿走，但是A二楼是被液体给站稳了脚跟。”

    “这边鸡哥手里捏了颗闪，还是想要拿一下香蕉道的控制权。”

    “火男吃到闪也是直接退包点，不给你打死我的机会，毕竟我只有一个人。”

    “后续怎么处理还得看液体往哪边进攻。”

    而液体这边一点一点将香蕉道清干净之后，nitr0用大狙架了半天没见有人出来peek。

    但是时间已经不多了，而包匪现在还在A二楼里，转点时间已经来不及了。

    B区这边鸡哥和nitr0两人爆了个警家烟，简单的丢了两颗闪佯攻了一下就急忙走中路去和队友汇合。

    时间已经不多了，两边人都知道马上就要进攻了。

    苏醒站在二楼阳台尽头帮电子哥看A1，电子哥则是帮苏醒架二楼阳台。

    虽然两人是一个交叉火力，也是一个第二枪位。

    但是这样的问题就在于对面还是可以有一定的活动范围。

    液体这边人员到位之后，也是一起丢雷。

    虽然电子哥看到了二楼的人，但是这人是低着头出来的头皮位太小了，第一时间没打到，想要封烟防止对面丢火。

    但是三颗雷直接飞入大坑。

    电子哥也是瞬间发射，直接起飞。

    老倒霉蛋了。

    苏醒也是直接拉出去补掉了二楼的TACO。

    链接的宙斯将想要冲烟的鸡哥打掉。

    在包点的S1mple拿着大狙也是站在死点箱子上架A1。

    直接一枪带走总监。

    而苏醒也是趁对面在抓S1mple，从二楼拉了出来，扫了一个被补掉。

    剩下最后一个在S1mple和宙斯的围剿中也是无能为力。

    比分来到3：2。

    NAVI又将分给追了回来！        

