闹闹腾腾一大早，去秦岭的队伍终于出发了。

队伍里，可怜的萧寒被老道杵着脑袋吼了一顿，兴奋劲早就被骂的一点都不剩，可怜兮兮的看着自己准备的物资被老道截下来一大堆。

从水田到秦岭还有一段距离，任青为此特意派出马车，把萧寒他们都送到山口。

进山，这就进山。再不进山，六月天的太阳能把他们晒糊了！

抬头看看天，萧寒拉扯着衣服努力呼吸一下。这鬼天气，实在是太热了，热的人喘气都困难！更别提他们为了应对森林里的虫蚁，穿的都是长裤长袖。一阵的功夫，衣服就像是从水里捞出来的一样！

“大家加快速度，进到了山里就凉快了！”大牛走在最前面，背着药篓闷头赶路，天知道这该死的山脚怎么不长树！害得他们连遮阴的地方都没有。

山路崎岖，不过在烈日下，没有人顾得上抱怨！等到萧寒一头扎进密林里，终于感觉自己捡回了一条命。

“凉快！爽！！！”

一开始以为大牛说的凉快只是望梅止渴，没想到这森林里竟然真的凉快！尤其是刚进来之时，就像是从桑拿间一头撞进了空调屋一样！以至于萧寒忍不住张开双臂大叫一声。结果吓得最前面大牛手里的药锄都扔了出去，赶紧捡回来，然后用幽怨的小眼神瞅着萧寒。

“萧寒，别一惊一乍的，当心引得猛兽！”队伍里，孙思邈还算淡定。喝了一口水囊里带来的茶水，转头教育了萧寒一句。

只是喊了一声，却引得这么多人不满，不过萧寒也不在意，反而张大嘴哈哈一笑：“安啦安啦！咱这么多人，还有武器，来了野兽也不过是加一道菜而已！”

“那也不能突然鬼哭狼嚎……”

“咳咳，谁说我那是鬼哭狼嚎？！”

“……今天天气真不错……”

瞅着面前几个装作若无其事的家伙，萧寒冷哼一声。一边抖着衣服扇风，一边打量四周。

话说这里和他们之前走的驿道完全不同，脚下只有一条小道，弯弯曲曲的通向密林深处。

“那个，孙道长。咱第一站目的地是哪？”深吸一口清凉的空气，萧寒晃荡着脑袋问一边整理东西的孙思邈。与孙思邈不同，人家是为了采药，而萧寒纯粹是为了散心。

孙思邈把东西归置好，然后才歇口道：“没有目的地，这次是来寻找一味药材。”

“药材？”萧寒眼睛轱辘一转，凑过来问：“什么药材？竟然还要您亲自去寻找！你跟我们说一下，我们一起帮你看着！”

孙思邈看了萧寒一眼，直起腰，颠了颠药锄上的泥土道：“是一味叫罗勒的药材！以前听说有人在秦岭发现过。所以趁着这个时节，特意来找一下。”

“罗勒？这名字怎么和外国名字一样？”萧寒听到这个名字有些懵，按道理他被华老头逼着也背了不少药材，可从没听过这样奇怪的名字。

“什么外国里国？”孙思邈白了萧寒一眼，接着一边往前走一边道：“罗勒据说在蜀地还算常见，不过秦岭发现还是很少的。如果这次在秦岭能找到它，我就可以试着培育一些。”

“哦，这样啊，不是很值钱啊！哎？等等我！”萧寒有些失望的叹了一口气，刚要再说什么，却发现孙思邈已经往前走了一段距离。赶紧吆喝一声，领着人匆匆跟上。

就在萧寒进山之际，任青在家也迎来了几个特殊的客人。

任青破天荒的亲自出门，将这个外表和善的老者和他的几个仆人一起迎到进到屋里。

看座，让人奉上茶水后，任青告了一声罪，取过老者所持的信件，验过火漆封印，挑开信封，仔细将里面信件看了一遍。尤其是落款处房玄龄和杜如晦的印章，更是认真辨认了好久。

确定书信是真的，任青神情古怪的合上信纸，开口对着面前的老者问道：“大师突然来此，是有什么事情？如果有事，但请吩咐！”

很奇怪，任青称呼这位长者用的竟然是大师二字。

师者，解惑者也！

在尊师重道的古时，它还没廉价到地摊算命的都能被称呼大师的份！算起来，只有有数的几位得道高僧以及宗师级的人才会被冠以大师的名讳，所以此时任青称呼此人为大师，确实有些怪异。

被称为大师的老者对任青笑了笑，不急着说话，先饮了一口茶水。刚要放下茶盅，却突然轻咦了一声，复又端起仔细观察了一下里面的茶叶。

“这茶水似乎与之前我们喝的有些不同？”老者看了一下手中的茶水，抬头问任青。

任青点点头，然后起身替长者重新斟茶，重新坐下道：“不瞒大师，这茶叶是这里一个叫做萧寒的县候所制，有凝气聚神，提神醒脑之功效。”

“哦？呵呵，那这可是好东西！”长者听了任青的解释，若有所思的看着手中的茶盅道：“那不知这位萧侯爷如今人在何处？我可否见上一见？”

“这个……”任青犹豫一下，随后道：“大师来的不巧，今天萧侯不在，他一早就出去了。”

“一早就出去了？”长者对任青的回答有些诧异，不过也并未怀疑任青会说谎，而是又问道：“不知他去了哪里？何时能够回来？”

“萧侯跟随孙思邈孙道长去秦岭采药，据说三五天内不会回来。”任青斟酌着回答。

“孙思邈？！可是道教里的那位真人？”

突然一个略微有些刺耳的声音在屋子里响起，不是老者所发，反而是他身边一个俊秀仆人喊出的。言语里有些惊讶，也有一点点厌恶。

沉默，任青淡淡的抬头看了出声之人一眼，却什么都没说。现在这是极正式的谈话，哪有仆人插嘴的份？！

那老者只一看任青的表情，就知道刚刚那仆人已然引得任青不满。狠狠的瞪了仆人一眼，老者站起身来，对任青拱手道：“管教不严，还请多多包涵，我等还有事情要做，就不多叨扰了，等日后到了长安，我们再叙。”