    国王获救，暴牛团年轻的团员却全部被抓，魔力干扰让传送门失去了作用。

    哪怕阿斯塔全力运转反魔力也是寡不敌众，最终被打败。

    所有的魔法书都被封印。

    要释放魔法的时候，魔法书必须要翻开，翻阅到指定的页面，一旦魔法书被合上打不开，就不能使用魔法。

    当然要合上魔法书也需要魔力，比敌人更强的魔力。

    现在暴牛团成员的魔法书都被人用魔力封印，他们失去反抗的能力，阿斯塔更是连破魔剑都抽不出来，他们现在就是任人宰割的鱼肉，为自己的天真付出代价。

    当初他们如果听杜兰的主动诱敌深入，用炸药轰炸的话至少能炸掉一半的骑士团。可惜历史没有如果，现在他们成为了骑士团威胁魔法帝的人质。

    大小姐的大哥，是一个优雅的贵族，就好像是死神中的朽木白哉一般不苟言笑，总是冷冰冰地对待每一个人，他对于自己最小妹妹的所作所为表示了愤慨，他是没想到妹妹如此胡作非为，早知道就不安排她进暴牛团了，真的是近朱者赤近墨者黑，妹妹都被带坏了。

    其实大哥对小妹也是照顾的，把她丢到暴牛团就是希望别让贵族再嘲笑她了，可没想到好心办坏事，最后妹妹走上了不归路，自己作为哥哥虽然不希望妹妹死去，却无能为力，只能按章办事，将自己的妹妹竖立在王都的城墙之上，与暴牛团的乱军一样不给吃喝。

    消息已经传出去了，魔法帝也确实知道了暴牛团的下场，他知道这是陷阱，但他一定要去救人。因为暴牛团的成员都是夜见的孩子，自己让夜见去卧底白眼魔眼，九死一生，如果自己再不能保护好这些孩子的话，就太对不起付出一切的夜见了。

    夜见抛弃了荣誉、成就、地位，无怨无悔地成为了潜伏者，只是为了报答魔法帝的知遇之恩。现在魔法帝也不能让夜见失望，不管什么代价，他都要确保暴牛团的孩子安全。

    魔法帝翻阅着无封面的魔法书，做着热身，他知道这一仗会很艰苦，不过他必须要去。或许他以后回不来了。

    “魔法帝已经开始安排后事了，看来他也知道自己的弱点。”杜兰很清楚，如果是正常手段战斗的话，魔法帝是立于不败之地的。可是他太善良了，一旦别人用人质威胁，魔法帝在人质和自己之间肯定会选择保护人质，这样一来，魔法帝的不败之地已经动摇。甚至如果贵族用人质威逼魔法帝自裁，魔法帝也不会犹豫分毫。

    这就是魔法帝，一个善良大于强大的男人。

    可以说这个世界配不上魔法帝，也配不上夜见，也配不上阿斯塔，这些为了自己的理念奋战到生命最后一刻的男人，真的是让人热血沸腾。

    不过现在魔法帝的情况确实已经到了危机，但也不是说没有生还的可能。

    “魔法帝现在唯一能利用的也就是贵族们的虚伪了，虽然贵族们已经准备撕破脸皮，不准备要脸了，可是作为贵族的惯性不会这么容易消失。毕竟数百年的传统了，不断地重申贵族的荣耀，如果魔法帝真的可以利用贵族残存的荣耀精神，让他们放弃人质而选择正面战斗，他还有活下去的可能。”不过这是要祈祷敌人的荣耀，把生命放在了敌人的手里。

    “如果有必要，我可以出手。”迪妮莎不希望魔法帝死掉，因为变革需要魔法帝。

    魔法帝死不死，不是一个问题，在杜兰看来魔法帝的生死已经不重要了，因为他很清楚魔法帝现在的意义在于他代表的新的生产力，所以魔法帝如果死了，或许反而能激发大家的斗志。

    当然魔法帝活下去也行，毕竟杜兰也说不清楚到底是死去的英雄更有作用，还是活着的英雄更有作用。

    只有一点可以确定，二十八代魔法帝已经是当之无愧的英雄了。

    “我还是认为魔法帝应该活下去，虽然英雄之死可以铸造更多的英雄，但英雄不应该总以悲壮来结尾。”迪妮莎说道。

    不是非要死掉的，英雄活着也一样可以传播自己的思想，虽然少了一份悲壮，但迪妮莎相信哪怕大家会忘记活着的英雄，也忘记他是思想的起源，却不会忘记他所代表的思想。

    其实有时候人类确实很矫情，很多文学作品之中充斥着那些对毁灭的赞美。估计是因为很多文学作者都是不如意的人，所以有感而发，对历史上的悲剧英雄更有共鸣。所以他们赞美悲壮，赞美伟大的失败，而一代一代的牢骚文人传递下去，死去的英雄越发鲜明起来了，越发地丰满而伟大。

    明明世界上的制度和社会都是活着的英雄创造的，可是这些活人英雄很少会被提及，大家总是觉得自己所得的一切都是理所应当的，然后他们一边享受着活人创造的便利，一边歌颂死人。

    其实死去的英雄因为没能将目标实现，所以可以被后来的文人赋予无数的思想，大家的不如意都可以寄托在这样的死人身上，经过反复的艺术加工，死去的英雄早已经失去了本来面目，与其说是历史的人物，不如说是不如意者心中的自己。

    而活着的英雄，他们的人生很完美，根本没有什么发挥的余地，而且这样的人生和失意作者的人生背道相驰，作者们又怎么会去歌颂呢？

    所以当英雄死去的时候他就再也不是自己了，他代表了千千万万的别人，影响的上限将会消失，会成为经久不息的传奇，被赋予无数的精神象征。

    而英雄活着他最多就是完成自己的历史使命，他在当时做出的贡献在后人看来只是有限的，很快就会被遗忘，他的经历也会被淡化，只是成为历史书上众多成功者的一员。

    “活人不过一时，死者却可永恒。”杜兰心想人类的现象还真是有意思，光是英雄生死之上就能产生这么多的分歧。总得来说英雄活着，惠及当下，一代人乃至数代人会获利。英雄死了，短时间内没人会获利，但之后无数文人骚客会开始创作，死去的英雄将会成为人类宝贵的文学财富和思想财富，将会成为人类精神的承载。

    至于孰对孰错，杜兰也说不上，只能看英雄自己的选择。魔法帝显然是属于那种愿意为救人而死，让自己精神不灭的那种英雄。

