
做为对美陆战四师训练的检验，就是两军的对抗演练。

但事实上这对抗演练并不能说明什么……因为对抗演练的敌我伤亡情况都是根据美军组建的一顾问团做导演组做出判断的。

比如美军发起炮击，导演组就轻易判定“日军”伤亡多少多少。“日军”发起万岁冲锋，也轻易判定日军无法突破美军防线等等。

或许导演组的这些判定也有些依据，比如在第一次世界大战中有很多类似日军“万岁冲锋”这样的战例，其结果多半是冲锋的部队大量伤亡而崩溃……随着机枪的出现，人海战术已经被证明是无效的战术，但正所谓“道高一尺魔高一丈”，装备先进了的确是压制着人海战术，但人海战术为了能适应战场的发展同样也出现了一系列的变化。

比如日军的“万岁冲锋”往往就不是像一战时的人海战术一样单纯以突破敌军防线为目的，而是以能与敌人绞在一起使美军先进装备失去作用为目的，甚至还可以说是一种自杀式的冲锋，这从本质上与“人海战术”就是有区别的，而且可操作性就在很大程度上增加了。

“人海战术”的目的是突破敌人防线，于是往往就是成片成片的人往敌人组织好的机枪阵地冲锋，这没有什么可操作性，就只有一得战术，排好队然后往前冲，能操作的就只是排得密一点还是松散一点。

但如果是以能与敌人绞在一起……那就有各种方法，比如借助黑夜、坑道、伪装或是在敌人进攻时突然发起反攻，都可能达到目的。

当然，美军导演组并不明白这些。

张弛有时都在想，如果战斗真像导演组想的那么简单的话，那么太平洋战场上的各个岛屿战也就不会打得这么艰苦了。

另一个方面，也是由于这时代的演习装备不够先进……能够用得上可以说就是空包弹，打起来时响一响增强演习时的逼真程度，至于枪法准不准之类的在演习中完全无法体现，大多都需要导演组推断，而导演组的推断又自然而然的偏向美军一方，导演组的理由也很充分……美军的装备程度和火力程度比日军高了不知道多少倍，自然能够占据上风。

因此，张弛其实对演习并没有抱太大的希望，这种对抗，权当就是让中国远征军更深入的了解日军的战术，同时也让美陆战四师能够系统的感觉下面对日军时大慨是什么状况。

除此之外就没有了。

这一点张弛也很无奈，有句话说得好，训练场永远也无法模拟真实的战场，尤其是这时代的训练场……现代的演习配备了各种电子设备至少能精确的模拟出谁被命中退出战场。

所以张弛也很赞同哈尔西的做法，也就是先让美陆战四师参加马绍尔诸岛的肃清行动，这些肃清行动是低烈度的战争，虽然伤亡不可避免，但却是美陆战四师最好的训练场。

此时的杰克少将也有这样的想法，杰克少将还抱着一种验证下中国部队的训练是否有效的意思。

只不过在将部队派上战场时他却有些犹豫了。

“将军！”杰克少将在电话里问着哈尔西：“我们是不是……让中国人与部队一起参与行动？”

“什么？”哈尔西反问道：“难道你不知道我们这么做就是为了能够脱离对中国部队的依赖吗？”

顿了下，哈尔西又问了声：“丹尼，怎么回事？不久前你甚至还不愿意接受中国部队的训练！”

“将军！”杰克解释道：“对马绍尔群岛的肃清行动，我不知道该称之为作战还是训练，又或者两者兼而有之。就目前的情况而言，虽然我们在中国部队的训练下多少了解了一些日本人的战术和应对方法。但是战场的事谁又说得清楚呢？万一有什么突发状况而我们又缺乏经验，所以我认为有中国部队的参与是个更稳妥的选择，他们可以做为我军的顾问，正如他们的部队里也有美国顾问一样！”

哈尔西沉默了一会儿，接着就点头说道：“你说的有道理，我们需要中国顾问。这显然会做我们在战斗中减少伤亡及风险，另一方面，我们的指挥官也需要学习该如何指挥！至于外国记者方面……我们可以做出解释，就说中国人更了解日本人，我们需要中国顾问只是从战术方面考虑！”

“这也是我的想法！”杰克回答。

接着哈尔西就在考虑顾问的人选了……大多数还是让中国部队自己选择吧！只不过这第一场仗……得有个好的开头，否则往后的训练就会因为出现问题而很难继续下去。

想来想去，哈尔西就给张弛打了个电话。

“上校！”哈尔西说：“几天后我们就打算把185****上战场执行肃清岛屿残敌的行动了，不知道您对这个团的凭价如何？”

“将军！”张弛实话实说：“这还要看实战的检验，我无法轻易下结论！”

“嗯！”哈尔西当然知道张弛说的是对的，而这也不是哈尔西的重点。

“既然是这样……”哈尔西继续说道：“你知道的，这可以说是我们正式执行训练计划以来的第一战，这一战的重要性我就不多说了，我希望这能成为后续部队训练的好榜样。出于这方面的考虑，我希望中国部队能组建一个顾问团，在185团的战斗中继续指导该团作战，上校认为这个想法如何？”

“我没有意见！”张弛回答。

这也是应该的，训练这东西并不是训练完就可以丢下不管了，还要进行一段时间的跟踪，并且在跟踪的过程中再指出问题，直到其能够独立作战。

“如果可以……”哈尔西说：“我希望这个顾问团的团长由你来担任，上校不会有意见吧！我保证用不了多长时间，你甚至可以自由在拉包尔与马绍尔群岛之间来回飞！”

闻言张弛不由一阵苦笑，原来这才是哈尔西的真正目的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874278"  chaptername="第三百二十二章  顾问团">加入书签</a>
</div>
