    “好机会，就是现在！”

    突然，一直处于防守状态的悍匪怨灵眼前一亮。

    就在刚刚，林枭劈砍的力道忽然有了显著的减弱，同时呼吸也变得粗重了许多，额头上甚至有细密的汗滴在淌落。

    这一切的一切都在证明一点，他要力竭了！

    悍匪怨灵猛的甩出手心紧握的血红口袋，数颗白骨从中飞出，朝着林枭狠狠砸去。

    林枭仿佛没预料到会有这种情况发生，一时间他竟然有些慌乱，手中的血斧只来得及应付白骨头颅，可却忘记了还有悍匪怨灵的存在。

    呼……

    霎时间，悍匪怨灵掠空而动，锋利的溜背大砍刀被其高高扬起，朝着林枭的脑袋狠狠砍去！

    “不好！”

    这一刻，林枭面色大变，仿佛已经来不及作出应对。

    悍匪怨灵顿时嘞嘴笑了，刀刃距离林枭的脑袋只剩下不足一米，这一波岂不是稳赢？

    然而就在这一刻，它却突然发现林枭脸上的慌乱竟在瞬间消失的无影无踪！

    “不好意思，你上当了。”

    嗯？

    听到这话，悍匪怨灵眉头骤凝，一股极度不详的预感在它心中涌现。

    它眼角余光不断在四周扫射，可奇怪的是，周围并没有任何的威胁逼近。

    砍刀距离林枭的脑门愈发接近，悍匪怨灵最终决定搏一把，若是能够成功将这人斩杀，收获可抵先前半月。

    然而，就在那溜背大砍刀距离林枭头顶只剩不到十厘米时，异像突生！

    嗡……

    突然，一抹白光在林枭的脑门上忽闪而过。

    伴随着这白光涌现，悍匪怨灵脑海中突然传来了一股奇特的熟悉感，它突然感觉，自己仿佛在哪里见过这白光似的。

    就在它思考的瞬间，白光忽的朝着四周扩散，竟然形成了一面盾牌的模样！

    系统奖励：白骨盾！

    作用：可抵御宿主境界以下的所有攻击！

    “铮！”

    一阵恐怖巨颤疯狂弥漫，剧烈的炸响回荡于街道，惊醒了许多处于熟睡中的居民。

    然而，附近的小区内没有一丁点的灯光亮起，所有人都将脑袋深埋在被窝里，祈祷着不要连累到自己。

    居然能爆发出如此巨大的动静，那这鬼物该有多强？

    “什么！这怎么可能！”

    看着被震飞的砍刀，感受着已经趋于麻痹的双手，悍匪怨灵整个呆立于原地，露出了满脸的震撼与骇然。

    那面白骨盾依旧完好无损的护在林枭头顶，虽遭受到了恐怖砍击，可上面甚至连一丝丝痕迹都没有留下。

    简直骇鬼听闻！

    “来啊，继续啊，怎么的？这就怂了？”

    林枭直起了身子，左手中的幽冥血斧缓缓消失，随后他猛的伸直了手臂，将那块洁白的白骨盾握于手心。

    夜色依旧浓郁，从血月映射下的血色光芒落在了白骨盾上，竟然使得其笼罩上了一层淡淡血芒。

    这一刻，林枭右手持斧，左手握盾，脸上挂着狰狞的笑容，看起来要比悍匪怨灵还要更加的彪悍。

    “人类，你的确很强，可若是只有这么一点实力的话，那就……死吧！”

    悍匪怨灵发出一声森然冷笑，它手一抬，被震飞的溜背大砍刀微微颤抖，竟然自行飞回到了它手中。

    下一刻，它再度发起了冲锋！

    “轰隆隆……”

    随着悍匪怨灵的每一脚落下，大地甚至都在颤抖着，这是凝聚起恐怖力量的表现。

    可以明显看到有诡异的血黑色雾气在它周身环绕而生，随后又迅速往它双手的位置汹汹汇聚。

    “嗡……嗡……嗡……”

    “嗤！嗤！嗤！”

    空气在不断颤鸣，夜色被整个撕碎，汹涌澎湃的力量汇聚在悍匪怨灵的手心，甚至使得它手中的溜背大砍刀都笼罩上了一抹血芒。

    “这一刀，你必定接不住！”

    悍匪怨灵冷喝出声，恐怖杀气如猛虎啸天，甚至形成一股有形的波动朝林枭扑去。

    这一切的一切汇总合并，直接使得悍匪怨灵看上去如同一台行走的坦克，在对林枭这只渺小的蚂蚁展开冲锋。

    然而，此刻的林枭非但没有半点惊慌，反而有些想笑。

    “说你傻可你还不信，劳资要是真的只有这么一点手段，还怎么配的上这“午夜恶魔”的称号？”

    “你给我记住了，自今夜正式开始，午夜十二点过后，天海城由我林枭说了算！”

    唰！！！

    听着这话，悍匪怨灵本来还想嘲笑林枭的不要脸，可身后突然传来的破空声却让它脸色猛的一变。

    对方还有帮手？

    在意识到这个情况的瞬间，它竟硬生生的迫使自己停滞于半空，同时刀刃回旋，朝着身后狠狠砍去。

    这反应简直快到了极致，若是一般人偷袭，恐怕当场就要告败。

    然而，悍匪怨灵不知道的是，它面对的敌人其实仅仅只是一道……影子！

    影子，无形无体，可化万物，可变万形。

    悍匪怨灵的这一刀没有丝毫阻碍，硬生生的将林枭的社死影子给撕成了两半，造成的伤害不可谓不大。

    然而影子不像人，痛苦对于影子而言，甚至都不如地上的一只小蚂蚁摔倒对它的吸引力大。

    鬼头大刀被社死影子紧握于手心，就算下半身被撕碎，可它的动作却没有半点停留。

    只听到“噗嗤”一声响，血红色的锋利刀刃狠狠刺入了悍匪怨灵的脖颈处，硬生生的将其穿透。

    “呃……”

    体内的力量在疯狂流失，悍匪怨灵下意识的伸手抓住了鬼刀刃，想要将它给拔出来。

    但就在这时，一道森寒的声音却突兀的从身后传来。

    “我告诉过你，从午夜十二点过后，天海城将由我说了算，而你的行为让我非常的不爽，所以，你的结局只有死路一条！”

    “噗嗤……”

    腹部突然传来一阵剧痛，悍匪怨灵下意识的俯视而下，却见有一柄锋利的斧头穿透了自己的腹部。

    斧尖上有一股诡异的吸力传来，它体内的力量不断被汲取，直至消失一空！

    直到最后，原本身高无语有两米多高的悍匪怨灵，竟然被吸成了一个不足一米的侏儒。

    鬼体彻底干瘪，所有的鬼气能量尽数被鬼头大刀与幽冥血斧所吸收，它已经彻底输了！

    不过，看着面前眸光漠然的林枭，悍匪怨灵突然冷笑一声。

    “我听说过你的名字，我知道你这几天的所作所为，同时我也想告诉你。”

    这一刻，悍匪怨灵的声音突然变得沙哑而刺耳：“你的所作所为已经引起了社团的注意，相信过不了多久，你的结局便会如同今日的我！”

    “哦？是吗？”

    林枭嘴角微挑，好整以暇的看着它。

    “那我便拭目以待，看看你们是用什么法子弄死我的，至于你，拜拜喽。”

    噗嗤……

    寒刃划破血色夜空，悍匪怨灵的脑袋咕噜噜的滚落，抛出去好远……好远……

    

