    “善念？”

    日向无夜惊诧道：“你像水户奶奶一样能感知恶意了？是因为九喇嘛的查克拉吗？”

    这种心眼一般的能力他看不分明，只能看到玖辛奈的感知世界里，不同查克拉里蕴含的精神能量可以呈现不同颜色，也许阴暗的就是恶念，阳光的就是善念？

    “不是，”九尾闭着眼睛嗤笑一声，“那是她漩涡一族独特特质能力被老夫的查克拉激发了，如果是你用就没这种能力。”

    “诶？无夜也能用吗？”

    玖辛奈关注点很独特，高兴的伸手过来：“无夜，无夜，你试试！”

    日向无夜也颇为新奇的伸出手来，和她的小手握在一起。

    “嗤…”

    猎猎金焰顺着两人的手臂燃烧过来，很快，九尾模式出现在了无夜身上，而玖辛奈恢复了正常模样。

    “真的可以！”

    玖辛奈甩着红发围绕着日向无夜转啊转，比她自己用还开心。

    “我感觉…有点奇妙…”

    无夜抬起右手，看着那猎猎金焰在手心跳动着：“九喇嘛，你整天说自己是邪恶的，结果查克拉这么纯净…”

    九尾抬起眼皮看了他一眼：“老夫看到了太多你们人类的贪婪和欲望，所以很厌恶你们，总想把你们给弄死，不就是人类眼中的邪恶了？”

    “哈哈，有道理！”

    日向无夜却忽然笑起来：“所有对人类不利的，都是邪恶的。”

    这就是顶级掠食者的正义。

    “你能给九分之一的查克拉给我们，还真是难得的信任了。”他笑着道。

    无夜想起来那个九尾分查克拉的故事…

    一尾一份我一份，二尾一份我一份……八尾一份我一份，剩下的也归我…

    所以，看起来只有区区九分之一，但已经比任何一只尾兽都多了。

    而九尾闭上了眼睛，仿若未闻。

    昨晚那个故事给了它很大的触动，它想，如果真的有那样一个人类，也许它真的愿意去帮助他。

    因为不仅是人，尾兽也会感到孤独…

    它刚刚回头看看，却发现现在这个十几年可能是它过得最好的时候了，因为眼前这两个少年少女其实从来没有把它当妖狐，而是当朋友看待。

    既然他们跨出了第一步，那它作为最强大的九尾也不能小气，就赏点查克拉好了…

    “玖辛奈，我们出去试试，现在是精神投影，没法感受到这股查克拉全部的特性和威力。”日向无夜道。

    “好啊好啊！”

    玖辛奈雀跃起来。

    两人对着九尾挥了挥手，一起出了封印空间。

    “嗡！”

    房间内，玖辛奈和日向无夜一起睁开了眼睛，而一道淡金色查克拉光焰同步出现在了无夜身上。

    “咦？这是什么？”

    宇智波美琴好奇的看过来。

    无夜眨巴了下眼睛，忽然身上一道查克拉手臂伸出去，跨过五米距离将美琴全身捏住，然后拉着收回来，将她啊的一声抓到自己身前。

    “唔，查克拉之手的感觉粗糙了点，不如亲手丈量…”

    他自言自语着，然后那查克拉大手又捏了捏。

    “无…无夜…你…”

    宇智波美琴感觉胸前身后那巨大手掌的揉捏感，只觉得又是古怪又是害羞。

    “无夜…”

    玖辛奈站在他身侧，一脸茫然：“你试九喇嘛的查克拉，想到的第一件事就是这个？”

    “这不是最正经的事吗？你看我试出来可以伸出查克拉手臂，而且手臂可长可短可大可小，随心而变。”

    日向无夜操控查克拉之手松开了宇智波美琴柔柔弹弹的身体，神色一本正经，没有一丝尴尬。

    “不仅如此，九喇嘛查克拉外衣形成了对自身的完美防护，可以削减绝大部分的忍术攻击，”他又道，“而且查克拉操控能力得到加强，可以更好的释放忍术。”

    这就是为什么金身模式可以肆无忌惮释放螺旋手里剑，还有那些乱七八糟螺旋丸的原因。

    唰！

    忽然，日向无夜金色身影突兀出现在了院子里。

    “除此以外，瞬身术也因为查克拉操控能力得到强化，我现在的速度…”

    他轻声一笑：“和水门差不多。”

    “真的吗？好棒！”

    玖辛奈跟着跳了出来，笑靥如花。

    “不过，我用不了水门那种战斗模式，因为神经反射速度比他差远了…”无夜又道。

    就像未来的鸣人依然是横冲直撞一样，没有波风水门的反应速度，就没法用那种速度至上的战斗方式，不然几个来回自己就转晕了。

    当然，至少再遇到未来的四代雷影小艾，不需要拼着受伤极限一换一了…

    “大体就是这样，不过保持九喇嘛查克拉状态会持续消耗，”日向无夜感受了下，“就算什么都不做，三天时间大概就会耗尽这股查克拉。”

    “没关系啦，到时候再让九喇嘛切一条尾巴就好了！”玖辛奈理所当然道。

    “嗷——”

    封印空间里九尾炸毛：“老夫三个月才能重新恢复，你们敢——”

    “喔！”

    玖辛奈拍着小手，笑得很天真：“无夜无夜，九喇嘛说三个月就可以再给一次呢！”

    “哇！九喇嘛好棒！”

    日向无夜跟着鼓掌。

    “是呢是呢！”

    玖辛奈连连点头。

    无夜：“谢谢九喇嘛！”

    玖辛奈：“谢谢九喇嘛！”

    九尾：“……”

    “我就算给他，他也用不到。”

    九尾在封印空间里道：“我的查克拉会不断流失，只有返回这个封印空间里才能停止失去。”

    玖辛奈把它的话转达给了日向无夜。

    “无夜，三代目好像再也不会让我出村了，这些查克拉我没用的，你有办法放进自己体内吗？”她问道。

    日向无夜左手支起右手肘，右手托着下巴：“你记不记得之前跟你说过的，人柱力的封印总是会导致生命力与尾兽链接，一旦尾兽被拔出就会失去全部生命力。”

    “哦对，你说过可以尝试里四象封印的。”

    玖辛奈反应过来，但脸色担忧：“那个时候你不是说利用这个原理隔断自身查克拉，在体内形成独立封印空间是很危险的过程吗？”

    无夜指了指自己身上的外衣，笑道：“现在不一样了，有九喇嘛查克拉模式，那些S级封印术我们都能更好的掌控和施展出来。”

    玖辛奈眼睛一亮。

    “是哦！”

