    　　虽然收入和这种奢侈品间的差距有些悬殊，但也不能净说是打肿了脸来充胖子。因为做生意的，外物对身份的体现很重要。

    　　不论是给自己的合作伙伴信心，还是给跟自己混饭吃讨生活的员工们信心，日常开一辆豪华轿车都不失为明智之举。

    　　因为这很容易给人以一种看似合理的错觉：老板都开百万的车，那还发不了工资？跟着他指定有前途啊！

    　　当然也有例外，若是人脉广泛，在生意圈里名誉名声很响，那倒也不太依赖外物的衬托与加持。

    　　按裴卓交给裴清的说法，这叫有意识地朝外界释放“我实力很强”的信号，也是在自己给自己贴标签。

    　　关于做自己是怎么做生意的，裴卓还教过儿子不少，给他带去的启发性也都或多或少。

    　　不过裴清前世时对这些东西没什么兴趣，也太不需要靠继承家业来让自己过得滋润。

    　　再论其他，高中三年加上大学四年，总计七年。七年时光，让裴清习惯大都市的七色霓虹与繁华无夜。更进地说，他向上求学的生涯路径是逐流往上的，先是县城，再到省城，然后是北上一线城市，最后差点就出国深造了。

    　　那时候，如果让他放回到县城老家，经营父亲的产业，属实有些为难，他自己也不太感冒。

    　　更别说裴清学的专业还和继承家族生意沾不上边，虽说大学毕业后找不到对口工作的毕业生不占少数……

    　　好在，裴卓是位识大体明事理的父亲，不然也教育不出裴清这样的儿子。

    　　他对裴清的未来没有强制性的引导，花花世界何其大，他将选择的权力交由裴清自己。

    　　也好在，望子成龙终成龙，裴清没让老爸失望。他越飞越高，最后已经是完美达成了裴卓这个当父亲的愿望。

    　　就是还差个对象，还是催死了也催不动那种。

    　　……

    　　“我没有手机。”

    　　裴清掀起微笑，一语双关，含蓄委婉。

    　　他现在确实没有手机，这也确实是个不失风度的拒绝。

    　　听罢，微信女丝毫不感挫败，至少表面上还是含笑吟吟，肆意抛洒着无处安放的妖冶魅力。

    　　她素手撩过搭落在侧脸的波浪卷发，将其梳到耳后，从包包里取出一支眉笔。

    　　“那要不，留个QQ？”

    　　她的声音珠圆玉润，像莺莺雀雀般佻佻婉转。

    　　她的笑容姹紫嫣红，像漫山遍野的菊花盛开。

    　　说实话，从某个方面上看，裴清还挺佩服这种不要脸的人，比那些要脸却只会打嘴炮的家伙强多了。

    　　虽不符合主流价值观，但好歹是能将自身优势发挥到极致，渣的极致。

    　　物极必反，凡事都有个度，对微信女来说，不要脸可能是她在碰上大款后的正常操作。但当她的施法对象是裴清时，他会认为这是不识好歹。

    　　裴清不需要求偶光环的加持，不需要靠漂亮异性围着自己团团转来体现人生价值，更不需要用招蜂惹蝶来寻花丛快意。

    　　那样一来，与大便又有什么区别？

    　　毕竟苍蝇可最喜欢大便了。

    　　……

    　　“小姐，请你自重。”

    　　裴清抬眼看显示的楼层，下一层就是三楼了。

    　　海晶宫的电梯是直上直下的，一路往上来没有人按电梯。

    　　“叮！”

    　　花轿门开启，裴清不多看她一眼，扬长而去。

    　　微信女不屑嘁声，前一秒还挺直的腰肢现在就松懈下来，右腿膝盖弯，左腿笔直地支撑着，两只手臂傲慢地交叠于胸前，全然抛却了之前的淑女形象。

    　　她是有点不爽的，而且是越想越不爽的那种。

    　　眉线微微皱起，面部露出负意的微表情，即景生情，从她内心散发的恶意不难揣度。

    　　“呵，屁孩！要不是你老子的车，我还看得上你？”

    　　微信女取出手机，划开屏保，嘴上碎碎念地，发泄着心中的余怒。

    　　上下拉动，是不是海王从她的好友备注上就可见一斑。

    　　【西大附中-弟弟-16-周日上】

    　　【二中-弟弟-15-周日下】

    　　【西大-大二-20-随时找】

    　　【避暑茶庄-小老板-50】

    　　【猛男壹号-30-周六晚】

    　　【猛男贰号-25-随时找】

    　　【……】

    　　【现男友-林-28】

    　　【前男友-张-27】

    　　这种档次的高中生，她微信号不是一大把？

    　　“叮！”

    　　提示音又响了，迎面进来一男子。

    　　男子有点呆。

    　　别说只是皱眉头，恐怕就算微信女是便秘，他都会觉得好看。

    　　……

    　　裴清按原路返回，琢磨着待会要把老爸的手机拿过来，上微信和他的沈佳梦联系，看不能不能再多看几眼。

    　　尚处在恋爱小清新的俩人，仅需要片刻的眼神交流，都能让多巴胺分泌持续处于高位水平。

    　　可走着走着，裴清就不由地慢下了脚步。

    　　没看错吧？

    　　上鲜外，沈佳梦俏生亭立，时不时踮起脚尖两边望望，最后在看到裴清时眼露微光，小步轻盈地跑到他跟前。

    　　“嘻嘻！”

    　　沈佳梦往他前面轻轻一跃，随后两腿并拢立定，展颜开笑。

    　　“怎么……”

    　　“要和我去买鲜花饼吗？”

    　　女孩素面朝天，胶原蛋白满满。

    　　洋溢到周围空气中的清新可人蒙住了裴清的双眼，温温柔柔的，让他如沐春风。

    　　他眨眼想想，很快就反应过来，轻笑着回：“好啊！”

    　　“快走快走！”

    　　不多说不多问，裴清牵起女孩的媃荑，温温柔柔，却也脚步匆匆，得先赶紧离开这里才对！

    　　不然被凑巧撞见可就太不应该了。

    　　同样是心情匆匆的沈佳梦由他牵着自己，俩人不用走，而是飞也似地跑下楼梯。

    　　瞒着爸爸来幽会的过程有点刺激，难免让女孩小鹿乱撞。但很神奇地，当男孩紧握她手，她就什么也不怕。

    　　便是海枯石烂，也能渡得。

    　　……

    　　他俩一路从自动扶梯上跑下来，在前面开路的裴清说了很多句“不好意思借过一下”、“谢谢”。

    　　态度很好，说话很好听，陌生人的善意也很让人舒服。

    　　沈佳梦顺从地跟着，看着上边那宽出自己小半的肩膀，心里甜甜的，像极了私奔。

    　　两人匆匆过路，不少路人会心微笑，回以长长的注目。

    　　情侣装不是什么时候都像情侣装，比如撞衫的时候就不像，在学校里穿校服的时候也不像。

    　　但就眼前这两个有着萌萌身高差的家伙来说，很像。

    　　从上往下，就差一双鞋了。

