    不熟？

    九条真希的话让神代羽等人面面相觑。

    佳代子曾跟他们说过，夏目阳一是九条真希的追求者，而且今天他们两还是一起来到赛场，就这……还不熟？

    神代羽无法不解。

    但是，佳代子却一下明白过来，露出会心微笑。

    “啥情况啊？”神代羽低声问她。

    佳代子凑到他耳边，吐气如兰：“夏目先生是单恋呢。”

    单恋？

    不熟……神代羽好像明白过来了，又感觉没明白。

    旁边，浅草出泉乐了，他早就看夏目阳一不爽了，现在，他亲耳听到九条老师说不熟，心情那叫一个畅快啊，恨不得趴在围栏上把这个好消息告诉夏目阳一！

    场中，毛利修从内部通道走出，他年过四十，华发早生，穿着黑色道服，神情肃穆，不苟言笑。

    夏目阳一气度儒雅，面带微笑。

    两人相视而立，沉默间，强大的剑道气势从他们身上涌出，在空中激烈碰撞，气流狂舞，两人身上的头发、衣衫无风自动，猎猎作响。

    场外的媒体记者们感觉到了强大的压迫，就仿佛有台风在场中疯狂旋转，刮来阵阵飓风！

    他们狼狈后退，但仍无法抵抗两人的强大剑势！

    他们很有经验，留下摄影机在这工作，人从内部通道快速撤离。

    “这就是大剑豪的气势吗？”神代羽坐在看台上的参赛席，感受着下方传来的强大压迫，有些蠢蠢欲动。

    稻垣石田、甲乙丙丁等人也被大剑豪的剑势笼罩，各个咬牙紧绷，脸庞涨红。

    “羽哥，后面的人好像没受影响。”浅草出泉的脸庞也涨红了，他有些吃力的转头，发现后面的观众没有任何异常。

    “赛方特意邀请大剑豪，就是为了让你们感受他们的剑势。”九条真希笑着告诉他们，这还只是大剑豪收敛后的剑势，若是全部放开，不敢想象，所以，这是福利，千万不要对抗，应放开自己，去细细感悟，这对将来凝练自己的剑势会有很大帮助。

    “话是这样说没错，但是……”浅草出泉表示做不到。

    稻垣石田和甲乙丙丁也是如此，他们很想放开自己，但强大的剑势扑面而来，他们本能的紧绷起来，根本无法放松自己去感悟剑势。

    这点上，神代羽就做的很好，他从一开始就没有去对抗，而是在细细感悟，他发现，大剑豪的气势有些像他进入人剑合一状态时，意识化身‘气’融入剑中世界的那股气流，只是更加强大！

    佳代子坐在他旁边，静如处子，也在感悟剑势，但过程并不顺利，身体的本能，让她时不时的就紧绷起来。

    就像逛街遇到老虎，人类会下意识的紧张、警惕，这是本能，不是说不紧张就能不紧张。

    神代羽能做到这点，是因为他每天都在进行最严酷的训练，锻炼自己身体的同时，也在磨砺自身的意志，再加上，他经常进入人剑合一状态，对于剑势，他有着天然的熟悉和亲近！

    场下。

    剑势之间的碰撞，逐渐停止，随后，两人拔剑。

    铿！

    铿！

    清脆的剑鸣声中，两人各自斩出一道庞大的剑气，璀璨如虹，呼啸间破开空气、撕裂地板，激烈碰撞，发出犹如实质的金石交击声！

    接下来，两人作秀般，互相隔着七八米，狂轰剑气。

    一道道灿烂的剑气在场中央激撞，炸出漫天剑屑，叮铃当啷坠落，消失不见。

    观众们被这‘特效’吸引，忘情的欢呼鼓掌，情绪很高。

    随后，夏目阳一和毛利修短兵相接。

    两人速度很快，在不大的场中转挪腾移，不时斩出道道绚烂夺目的剑气，战斗观赏性极强！

    “还真是表演赛啊。”神代羽一眼就看出两人都在留手、克制，连霸气都没用，一看就是在作秀给观众看。

    从观赏性来说，确实很好，但说实话，除了刚开始的剑势对他有所帮助，后面的战斗，味同嚼蜡。

    “话说这样要砍到什么时候啊。”浅草出泉又忍不住吐槽了，“不是说他们中间有个能力者吗，怎么一点动静都没有？”

    “稍安勿躁。”九条真希很有耐性，安静的看着比赛，不过，她脑海中却浮现出午休时夏目阳一挽留她时说的那个‘惊喜’。

    她隐隐有预感，夏目阳一很可能服下了恶魔果实，成为了能力者！

    而且，听夏目阳一话里的意思，似乎还跟她有关。

    几分钟后，下方的战斗戛然而止。

    夏目阳一一剑逼退毛利修，同时快步后撤。

    他回头看了眼九条真希，随后，他身体出现剧变！

    “吼！！”

    嘶吼声中，夏目阳一的衬衣下，忽然爆出一块块虬结如铁块的肌肉，转瞬将他白色衬衣撑爆，接着，他的身高也在一阵渗人的骨裂声中快速拔高，半个呼吸就已超过二米五！

    最重要的是，他的身体……变色了绿色！

    绿巨人？！

    神代羽猛得从位置站起，难以置信的看着夏目阳一。

    这家伙是吃了绿巨人果实？

    但很快他就释怀，因为，夏目阳一的铁块肌肉并不是纯绿色，而是带着点深棕色，看起来，有些像……恐龙？

    古代种？！

    神代羽一惊，下意识转头看向九条真希。

    此时，九条真希的优雅已然消失，她如神代羽一般紧张站起，凝重的看着夏目阳一。

    “九条老师，你父亲……”神代羽从她的表情中印证了猜想，只是，他怎么都想不明白，为什么九条真希的父亲会将珍贵的古代种恶魔果实给夏目阳一。

    九条真希不是和他不熟吗？

    “哎。”九条真希叹息着坐下，绝美的脸庞带着丝丝落寞。

    她并不是可惜那颗古代种恶魔果实，她只是……有些绝望。

    因为，她猜到了父亲将古代种交给夏目阳一的用心，也明白了夏目阳一进入东大当教师的真正用意。

    “我先走了，竹本顾问，学生们就拜托你了。”九条真希落寞起身，不等比赛结束，她黯然离场，窈窕的身影消失在内部通道。

