
楚末死死的盯着对面的斯菲亚合成兽。

“斯菲亚，我觉得，我并没有惹到你吧？”

楚末出声了，他其实非常的疑惑，该专门想了想自己最近到底在干什么？

而且自己最近好像也没有做什么坏事，更何况，自己最近很老实，只不过是对付了一些小怪兽，也没有招惹到这个最终的大boss吧？

虽说自己已经将这些家伙当做了自己在这个世界最终的目标。

但是这也是他想的离开这个世界的时候做一票大的，现在并没有想过这么早就和斯菲亚开战啊。

对面得斯菲亚合成兽并没有回答楚末的问题，它抬起了手臂，发射了两道光线，打向楚末和卡蜜拉。

楚末的双手朝着前方一伸，一道黑色的屏障直接挡住了斯菲亚合成兽的攻击，卡蜜拉直接跳起来，然后一鞭子缠绕在了斯菲亚合成兽的手臂上。

楚末手中出现了一团黑色的能量球，对着斯菲亚合成兽的胸前打去。

斯菲亚合成兽被迪迦打的倒飞了出去，卡蜜拉又对着斯菲亚合成兽甩出去了几鞭子。

楚末的心里有些奇怪，因为这个斯菲亚合成兽的力量未免有些太弱了吧！

而且这个家伙的实力，虽说吸收了很多奥特曼残体的黑暗力量，可是按道理来说也不能这么弱。

有问题，一定有问题。

想到这，楚末身上的光芒闪动，旁边的芝顿直接消失，佩丹尼姆芝顿出现。

一兆度火球直接对着斯菲亚合成兽打了过去。在火球打在了斯菲亚合成兽身上的时候，恐怖的高温直接将这具身体融化了一半。

卡蜜拉抽回了鞭子，楚末右手搭在了左手上，然后直接对着斯菲亚合成兽打去。

黑暗哉佩利敖光线！

“轰！”

光线打在了斯菲亚合成兽的身上，无敌的斯菲亚合成兽倒下了！

看着发生大爆炸的斯菲亚合成兽，楚末和卡蜜拉对视一眼，双方都从对方的眼中察觉到了一丝疑惑。

因为这个家伙一开始展现的实力，和它刚刚和他们战斗的实力根本就不一样。

两人变回了人类，因为刚刚的战斗，这片海域已经发生了大爆炸，海面上已经掀起了惊涛骇浪。

巨大的海浪还将离得最近的一团岛屿直接吞没。

楚末拉着卡蜜拉的手，在海底的露露耶散步，阳光都无法穿透黑暗，所以此时的露露耶又恢复了平静。

楚末盯着一片斯菲亚合成兽的碎片，凝视了许久，不过也没有太过在意。

“这些家伙到底是什么？”卡蜜拉有些疑惑的问道。

“斯菲亚，一种共生生命体。”

“共生生命体？”

“没错，一种智慧程度极高，力量也非常强大，但是却非常贪婪的家伙。”楚末暗搓搓的咬了咬牙。

喵的，敢欺负到自己身上来了，看来自己也要做出一些反击了。

被人家直接打到脸上来了，这肯定是不能忍得啊！

说着，楚末的眼中闪过了一丝紫芒，一道非常隐蔽的能量体冲出了地球，朝着宇宙中飞去。

“好了，现在出来的已经够久了，等有时间再回来好了，我们该回去了。”

楚末看了一眼TPC给自己发的设备，时间已经不早了。

“那我们回去好了。”卡蜜拉点点头，被斯菲亚合成兽这么一打岔，她也没有了继续逛下去了。

在楚末他们走的时候，楚末还将已经支离破碎的露露耶的封印给重新加固了一下。

毕竟那里面的佐加们虽然已经不多了，可是如果全部都跑出来，那对人类也会造成一次不小的损失的。

而就在他们离开不久，被楚末消失的斯菲亚合成兽的尸体突然发出了一些骚动，将前来查看能不能找些东西吃的佐加吓了一跳。

就在这只佐加还没有反应过来的时候，突然出现的银黑色能量体直接将其包裹，这只佐加甚至连挣扎都没有挣扎一下，就直接没有了声息。

……

孤儿院，楚末和卡蜜拉一人抱着一只小家伙，在远处看着飞鸟和良在安慰优香。

当然了，能说出这么哲学的话，好像真的不是飞鸟的作风。

楚末怀里的哥莫拉打了一个哈欠，刚刚的战斗虽说没有耗费自己多少实力，可是毕竟是战斗过了，那也是很累的。

大家回到司令室之后，看着这只为了追逐加比休而来到地球的宇宙人正在整理行装。

“我要走了，继续对加比休的追捕，我不会放过任何一只加比休的。”

然后，他从脖子上摘下了一个吊坠。环视了一圈，然后将吊坠放在了飞鸟的手上。

“如果可以的话，请将这个东西交给那个女孩。”

“她和我的女儿，真的太像了。”他喃喃的说了一句，然后直接退后了两步，启动了手中的装置，消失在了原地。

“看来，在宇宙中也不光只有敌人，还是有很多朋友可以交的。”

“可是这些朋友，却非常的难得，宇宙中，终究是充满了尔虞我诈的。”楚末听了喜比队长的话，嗤笑一声，抬头看向了宇宙。

自己的那个东西，应该快到了吧？

……

浩瀚无垠的宇宙中，突然出现了一颗充满战火的星球，在这颗星球上，到处都是各种各样的看起来非常可爱的怪兽。

然后每过一段时间，这些看起来非常“可爱”的小家伙们就会被一种说不出来的力量朝着宇宙中抛去。

至于它们到底会被抛向哪里？这可能只有看运气了。

楚末释放的这团能量似乎是感知到了这颗星球的存在，没有任何的迟疑，就直接跑到了那颗星球上，然后带起来的冲击波直接在这颗不算大的星球上砸出来了一个大坑。

在哪一瞬间，好多加比休直接被砸死，可是那些没有被砸死的加比休们就好像是发了疯一般朝着能量球落地的方向冲去。

不过，当它们刚刚冲到能量坑的附近，突然从坑中传来了一阵急促的咆哮。

“吼！！！”

一声剧烈的声音丛坑中传来，然后在一片烟尘之中，一具巨大的身体直接出现，然后快速出现了数十道触手，直接将好几只加比休拉进了坑里面。

然后，在烟尘中传来了一阵阵咀嚼声，让人听起来毛骨悚然。

不过这个加比休们就好像没有听到这些咀嚼声一样，依旧朝着坑中央冲去。

一场席卷整颗星球的灾难，从一颗意外掉落的“陨石”开始了！

……

空间内部，楚末看着一大群小哥莫拉和小艾雷王排成了长队，在巴尔坦星人们监督之下，朝着早就已经准备好了的德西比们走去。

楚末手中随意的抛着两枚勋章，看着天空中缓缓飞行的尤尼金，他突然有了一些奇想。

最近是不是要带着尤尼金出去玩玩，这个小家伙最近可是有好一阵子没有出去了。

说干就干，将勋章放在了自己的怀里，然后直接站到了尤尼金的背上。

尤尼金有些疑惑的回头看了一眼，楚末指了指前方，然后在前方出现了一个黑洞，尤尼金的眼睛中闪过了一丝兴奋，直接朝着黑洞飞去。

穿过了黑洞，尤尼金猛的呼吸了一口从大海上传来的空气。

然后张开了翅膀，直接朝着远方飞去。

而在TPC的司令室里面，卡蜜拉和麻衣正在相谈甚欢，没错，就是谈的非常开心的样子。

卡蜜拉从她的包里面拿出了一款又一款口红还有香水。

每拿出一种，麻衣都会惊呼一声，然后拿起来仔细的观察一下。

眼中也闪过了一丝羡慕。

毕竟是女孩子，哪里有不喜欢化妆品的，更何况，楚末为了不麻烦自己，或者说为了一劳永逸。

直接就是将市面上能够买的到的化妆品全部都买了一份。

并且给卡蜜拉这样说道。

“你自己挑选一下，看看哪一款更加适合你，以后就选择哪一款好了。”

说完，没有等卡蜜拉回答，就转身离开，只留给了卡蜜拉一个背影。

卡蜜拉张了张嘴，实在是不想对这种直男式购物发表什么评论。

不过看着堆得满满当当的化妆品，眼中还是闪过了一丝欣喜的。

就算是卡蜜拉，那也是女人，既然是女人，那就躲不开化妆品，漂亮的衣服，好看的包，所以楚末这次直接给卡蜜拉来了一个一步到位。

至于说花了多少钱，哼，和人家TPC比起来，这点钱就是九牛一毛啦，再说了，只要自己想，权藤参谋都会主动买单。

所以楚末最后还留了一句话。

“放心用，用完了我们可以再买，反正有人报销。”

……

楚末躺在尤尼金的背上，感受着这个小家伙欣喜的情绪，心情也不由的更好了起来。

至于那些因为被斯菲亚打扰产生的坏心情，早就已经没有了。

楚末叹了一口气，仔细的感受着现在地球上存在的怪兽和宇宙人。

现在尤尼金除了人类，其实已经引起了很多势力的注意了。

只不过他们在察觉到在尤尼金背上的楚末之后，都很快将心中刚刚升起的念头给熄灭了下来。

毕竟，这只怪兽看起来这么漂亮，如果能够抓起来的话，那肯定非常的有面子。

不过一看到它的主人，大部分人的念头其实都已经熄灭了。

毕竟这个家伙的厉害，可都是它们的前辈用血和泪总结出来的。

那可都是血淋淋的教训那！

不过，大千世界，无奇不有，总有一两只怪兽和宇宙人不死心，总觉得自己非常厉害，或者说可以躲过楚末的追杀。

“太美了，真是太美了！”

一只宇宙人看着屏幕中出现的尤尼金，发出了一声又一声的感叹。

因为尤尼金那流线型的身材，优美的身姿，加上银白色的身体，还有飞行时候的背后撒下的银色的光带。

这简直就是一台天生的坐骑啊！

希玛拉又仔细的看了一阵美丽的尤尼金，感觉这就是为自己量身打造的。

“我一定要，一定要得到它。”希玛拉握紧了双手，以此来表达自己的决心。

楚末在尤尼金的后背上打了一个哈欠，没办法，小家伙的身体上自带一层防风能量罩。

楚末被太阳直接照射在自己的身上，整个身体都感觉暖洋洋的，所以竟然在不知不觉之中睡着了。

而就在他刚刚坠入了梦中，就感觉自己好像被什么东西吸引了一样。

只见一片浩瀚无垠的宇宙中，出现了一颗墨绿色的星球，在这颗星球的外围，有一只巨大的，像是手掌一样的东西。

五只手指尖尖的，周围漂浮着大量的像是飞船一样的东西，并且在旁边还有很多机器人。

不过还没等楚末想要看清楚那些机器人的样子，场景就好像突然变换了一样，又来到了一片燃烧着战火的战场。

只见一只手持着像是光剑一样的东西，只朝着前方一挥，然后大量的奥特曼还有怪兽就像是被瞬间禁锢了一样，然后那些巨大的怪兽和奥特曼就好像是有一种特殊的力量一样，变得非常小。

楚末的眉头皱了皱，这次他看的非常清楚。

那个黑色的身影他总感觉非常的熟悉，而且这个家伙的体型还有力量，非常的强大。

那双红色的眼睛好像察觉到了楚末的存在，又一次抬起手，似乎是想朝着楚末给他来一发。

楚末正想抬手抵挡，又感觉场景再次突然变换。

这一次的场景不再是其他的什么，就是一片一望无际的森林，在森林的尽头出现了一座高耸的遗迹。

此时一只长着三只狗头的怪兽正朝着遗迹前进。

而在这个时候，出现了一只奥特曼。

奥特曼？

楚末眯了眯眼睛，这个奥特曼，怎么这么像是准哥变得那个，奈克瑟斯？

楚末的脸色变了变，自己今天是怎么回事，怎么一直在做梦，而且还是做这种莫名其妙的梦境。

他想要醒过来，可是发现自己的意识好像根本不受自己的控制。

紧接着，一连串的画面在楚末的眼中闪过。

有战斗的画面，有巨人和怪**流的画面，同时还有一些巨人之间交流的画面。

突然，楚末的脑海好像又出现了一道意识。

楚末捂住自己的脑袋，一阵刺痛感传来，然后眼前突然一花，出现了一只金色的身影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70621455"  chaptername="第254章、突如其来的变化">加入书签</a>
</div>
