    黑熊精虽然资质奇高，修为也不弱，怎奈人脉太差，根本接触不到高高在上的西天极乐世界。

    眼下唐僧师徒的队伍，却是给了他极好的机会。

    佛门时刻都在关注着西游队伍的动向，自己趁机偷走袈裟，必然会引起对方的关注。

    他很清楚自己的跟脚，只要得到了机缘丹药，亦或者如来佛祖等人的点播，将来成为准圣几乎是板上钉钉的事情。

    而且黑熊精并没有和其他妖怪那般作恶，相反还屡次行善，与观音禅院的金池长老探讨佛理。

    所以佛门如果发现了自己，必然会心生招揽，到时候自己也能搭上佛门这条大腿。

    “去邀请各路山大王，苍狼精和白花蛇前来，我要开展一次佛衣大会。”黑熊精对着手下道。

    越是到了这种时候，黑熊精就越要作秀，让佛门的人知道自己是热爱佛门的妖精，这样招揽自己的可能性才更大。

    很快，白花蛇化为一道无比俊美的男子，朝着黑风山迎面走来，手中还捧着两颗仙丹，能有效地增进修为。

    几人来到黑风洞内，开始吟诗作对，不得不说白花蛇的文采极好，即便放在大秦仙朝也是文采卓绝。

    这么高雅，又有品味的妖怪，实属稀少。

    很快，孙悟空李言两人出现在黑风洞外，嬴政则负责留下保护唐三藏。

    在黑风洞之外，贴着一道对联，上面赫然写着。

    “静隐深山无俗虑”

    “幽居仙洞乐天真”

    李言倒是有些意外，他回想西游记原著，这黑熊精的确是沾着仙气的妖精。

    敬佛，修道，与人和善。

    佛道人，三教他都懂点。

    李言开口道：“悟空，你等会出手时不要用全力，大概把修为压制在太乙金仙圆满即可。”

    孙悟空战力逆天，能够越级而战，而太乙金仙圆满，差不多是孙悟空原著时的修为，战力足以媲美大罗金仙后期。

    李言想到花果山内的四十多万妖众正在操练，在魔无极的训练下，他们的修为必将大增。

    但很多时候，即便一个人再努力也难以超过自己的上限，这就是资质跟脚的重要性。

    如果黑熊精真有成为准圣的潜力，那李言不妨将其纳为己用。

    毕竟李言的后手就是周天星斗大阵，他需要三百六十五位准圣强者布阵。

    放眼三界，准圣级别的战力还是难得可贵的。

    孙悟空点点头，旋即提着黑铁魔猿棍走上前。

    “你这怪贼，竟敢偷我师父袈裟，还不快速速还来！”孙悟空怒喝道，他将修为压制在太乙金仙巅峰，手中的黑铁魔猿棍猛地一砸，几米厚的玄铁大门直接成了稀巴烂。

    黑熊精见状，微微叹了口气，他实在不愿意和这猴子纠缠，自己要的只是能抱上佛门的大腿而已。

    不过在佛门的人出现之前，他必须依赖着西天取经队伍来获得佛门的注意。

    眼下孙悟空都已经打上门了，他不得不迎战，旋即黑熊精提着武器红缨枪，朝着门外走去。

    双方相互对峙着，恐怖的气势掀起阵阵劲风，飞沙走石。

    顷刻间，黑风山地面开始龟裂，大地颤动，场面惊人。

    李言在后方围观，见到黑熊精的表现力后也是微微诧异。

    黑熊精的修为不过大罗金仙中期，可表现出来的战力竟然丝毫不逊色于当时的牛魔王。

    虽然只是越小等级而战，但也算得上是天才了。

    并且黑熊精只是独自修炼，并没有点拨，如果李言稍加指点，将他的潜力给调动出来，恐怕会更加惊人。

    “难怪原著中的观世音菩萨会选择收服这黑熊精。”李言在此时有些明白了。

    战场上，红缨枪和黑铁魔猿棍狠狠硬撼在一起，漫天枪影棍影弥漫，密密麻麻，双方的身形也是疯狂变幻。

    尽管孙悟空现在将修为压制在太乙金仙巅峰，与原著中的猴子一样，但战力却远远胜于西游记原著中的孙悟空。

    饶是如此，这黑熊精竟然还能跟得上孙悟空的节奏。

    “在战力这一关，你够格了。”李言满意地点点头道。

    就这样，双方足足打了上百回合，黑熊精感到双臂发麻，体力不支。

    孙悟空越战越猛，只见黑熊精身形如同炮弹般倒射而出，重重得砸在黑风洞门口。

    黑熊精勉强站起身道：“等我用完膳食再战？如何？”

    就在这时，观世音菩萨的身影拨开云雾，佛光弥漫，强大的威压笼罩开来。

    黑熊精见状，脸色微微一喜，他终于有机会和佛门搭上线了。

    观世音菩萨略表歉意，朝着李言等人作揖道：“上次的事情是我做得不厚道了，为了表示歉意，这头黑熊精就交给我来收服吧，道友只需当个看客即可。”

    她继而又转眼望向黑熊精道：“孽畜，你可皈依？我那落伽山后，无人看管，正缺一个守山大神。”

    黑熊精闻言，浑身兴奋得颤抖，连连点头。

    “我愿意皈依菩萨！只求菩萨能放我一条活路。”黑熊精连连道。

    观世音菩萨嘴角上扬，眼下佛门又将诞生一位不俗的战力。

    她拿出禁箍咒，旋即往黑熊精头顶丢去。

    忽然间，一道枪影吞吐着魔焰，将禁箍咒弹射出去，李言出现在观世音菩萨面前。

    “菩萨，这黑熊精就不劳你费心了，交给我。”李言冷笑道。

    观世音菩萨又是被气得心肌梗塞，这李言怎么处处和自己作对？

    黑熊精见状，暗骂晦气，随后道：“菩萨，我愿意皈依佛门，请菩萨搭救！”

    可黑熊精不知道的是，李言的战力还要在观世音菩萨之上。

    李言嘴里淡淡道：“我不是求你，我是命令你，现在给你两个选择，一，投靠我，二，死。”

    顷刻间，漫天魔焰从他体内疯狂席卷开来，竟是使得空间都发生紊乱，恐怖的威压朝着黑熊精笼罩开来。

    黑熊精瞪着双眸，难以置信，因为李言现在的气息竟是比观世音菩萨还要强悍。

    这对自己来说或许是一场更大的造化。

    “我愿意投靠阁下！”黑熊精连忙变脸道。

    李言收起九霄弑神枪，嘴角掀起笑意。

