    第172章爷，我真的怀了两个（2）

    还有。

    老天爷，升官了，要去别的地方了。

    那他还会回来吗？

    可能是听到了于澜的心声。

    耳边响起了男人的声音。

    “具体的还要等上面通知哈，不过，这以后肯定是不会回来了。”

    这样吗？

    不回来了。

    听到这话，于澜心里酸酸的。

    说起来，她都习惯了这位老天爷时不时来一下了。这就要走了,还真是有点舍不得，实在是这位老天爷，对她太好了。

    “咳……”

    “低调……”

    “知道就好了。”

    “另外我这是升官了，你应该为我高兴才是。”

    还是那声音。

    很年轻。

    好像来自遥远的天际，又好像就在耳边，那声音听着让人有种微风拂面的感觉，很温暖。

    “嗯，高兴，很高兴的。”

    老天爷升官了,自然是要为他高兴的。可是，于澜眼眶还是忍不住红了。

    那是不舍。

    虽然于澜嘴上不说，可谁对她好，她一直都是记着的。

    “别，别，小娃儿，所谓天下无不散筵席，可别哭，我可不会哄小娃娃。”

    于澜听后抬手擦拭眼眶，轻笑了起来，“嗯,小女没哭。”

    感觉到她的不舍，这届老天爷也忍不住开口多说了一些。可能就是他也有点不舍吧！

    “说来你可能不相信，我是这届老天爷中差评最多的,那功德值一直以来都是负数。原本以为,之后可能要被丢到哪个犄角旮旯去了。好在遇到了你，现在我功德满值了，还升官了,总之这都还得感谢你。”

    于澜还是有点懵。

    不过感觉老天爷也挺不容易的。

    可能是见她不理解。

    老天爷难得解释了一下。

    “是这样的，你所在的这方世界，因为一些原因，气运直线下降。以至于短短百年不到的时间。天下战乱四起，百姓民不聊生，最后天灾人祸，尸痕遍野……总之挺惨的就是了。”

    “作为这方世界的老天爷，正好感应到，有点看不下去，所以启用了时间回溯之法，直接解决了这事的源头。如今一切回到正轨，这方世界的气运至少几百年之内不会有任何变化。总之，因为这事我功德满值了。”

    于澜不笨。

    也听懂了。

    就是说，自己所在的这个世界，几十年以后，或者是更久一些的以后，战乱四起，天灾人祸。就算只是只言片语,可于澜也能想象得到，那样山河破碎，满目疮痍的场景，肯定不会太好。

    可惜了。

    没想到庆渊帝治理下的太平盛世，在他死了以后，短短百年不到，北域国，甚至于整个天下又陷入了那样的境地。

    可能是感觉到了于澜的心情。

    耳边叹息一声，那是安慰了一句。

    “放心吧！已经没事了。”

    “如今这方世界的气运已经恢复了正常，现在只要气运之子平安降生，那么这个世界几百年之内，都不会有太大的变化。”

    于澜一愣，那是抓住了重点。

    “气运之子？”

    什么意思？

    “关于这气运之子，和你也解释不清楚。你只要知道，你身边这个男人就是现如今的气运之子，你腹中的儿子是下一任的气运之子。”

    “接下来，你儿子的儿子又是下下一任的气运之子，你儿子的儿子的儿子又是下下下任的气运之子，总之以此类推，几百年之内这个天下的气运不会有任何变化。”

    不知道这位老天爷说晕了没有。

    于澜感觉自己都听的有点晕了。

    不过大概也明白了。

    就是说自己男人是现在的气运之子。

    自己的儿子是接下来的气运之子。

    只要自己的儿子出生，那这方世界的气运就会一直正常。以后的几百年之内，这方世界的气运也不会有太大变化。意思就是说，战乱四起百姓民不聊生，那种天灾人祸，尸横遍野的场景是不会在出现了。

    “对，就是你想的这样。”

    咝……

    这么一说。

    自己腹中的孩子，还挺重要的了。

    这，所以说，自己这孩子还没出生，就已经担负着拯救天下苍生的命运了？虽然，好像也不需要他做些什么，不过听着，确实是很重要。

    这么一想，于澜感觉压力好大。

    感觉到她的想法。

    “你可不要感觉压力大，好好养胎，我可是好不容易升官。可别因为你一个压力太大，我直接就给发配到什么犄角旮旯去，那我要哭死了。”

    于澜听后倒是笑了。

    “小女知道了。”

    不管自己的孩子，是不是气运之子，也不管他身上系着怎样的命运。在于澜这里，他就只是她的孩子而已。

    作为母亲，谁能不爱自己的孩子。

    上辈子，自己没有那个能力保护好自己的孩子，于澜已经很自责了。这辈子，她不会再让自己孩子收到一点伤害了。不管是誰，若是伤害了她的孩子，那自己一定不会放过他的。

    “好了，该说的我也说了，时间也到了，我也该走了。”

    “就是想着，你也算是我罩着的，所以临走了，来和你道个别。另外，也是来恭喜你的，以后你可是两个孩子的娘了。”

    果然。

    于澜手轻轻放到小腹处。

    “是龙凤胎吗？”

    听到于澜的问话，老天爷哼哼一声，“妥妥的龙凤胎，错不了。”

    得到确认。

    于澜心里美的冒泡。

    果然是两个孩子。

    “我就知道。”

    想到自己做的那个梦，于澜忍不住笑了起来。现在，她只需要好好养胎，然后等着自己孩子出生就好了。

    也不知道，是不是和梦中的一样。

    真好。

    她真的怀了两个孩子。

    还是龙凤胎。

    正想着，就听见耳边又响起了老天爷的声音。

    “好了，最后祝你一生顺手，平平安安，小娃儿，我走了，记得想我。金云线就留给你了，只有三次机会，你可得好好用。”

    “我会的，老天爷，再见，你也要好好的，我会想你老人家的。

    “去去，什么老人家，人家可是很年轻的，我今年顶多才几千岁，可别把我叫老了。”

    这，几千岁还不老吗？

    已经很老了啊！

    “别以为我没听见哈，你说我老了。”

    “嘿嘿，是，你不老，你可年轻了。”

    “这还差不多。”

    “我走了，不要太想我……”

    (本章完)

