    东君焱妃的回应，并没有令周清失望，阴阳家的前身乃是三代大祭司之位，在上古时期，同样是执掌祭司之位的所在。

    国之大事，在祀与戎，能够与征战之事相媲美，阴阳家在上古的地位可见一斑，比起道家数百年来的底蕴，阴阳家更为浑厚。

    楚南公能够知晓那般隐秘之事，倒也不足为奇，听着东君焱妃之言，周清轻轻颔首，自己似乎明白楚南公要做些什么了。

    “不过，根据阴阳祭祀所存留的大夏朝代异事记载，当初禹王在岷江遇到的那只形体如龙似鲤的存在，很有可能是一方龙脉显化。”

    “因水患肆虐，禹王将其斩杀，龙脉精华汇聚在赤龙火珠之上，异兽不存，龙脉之气清静，投入岷江，水患自然不生。”

    “再有岷江自动形成新的龙脉底蕴，赤龙火珠便是不显，但如果是此珠的话，除了能够演化一方水土，催生天资英奇之人，还……能够施展阴阳家秘传的另一门秘术。”

    “再有着目纵双瞳，或许，南公的目的也不是将其浪费在一方水土之上！”

    只是，还未等周清出言，东君焱妃似是又想到了什么，如果仅仅是赤龙火珠也就罢了，但若是和目纵双瞳放在一块，南公的目的就很明显了。

    阴阳家内，三代以来的诸般之事都有记载，自己也曾翻阅过，虽然三代绵延数千年，但记载的文字却是不多，作为大夏之朝的禹王，无疑最得当时的祭祀所详细记载。

    赤龙火珠可以造就一方人杰山水，但阴阳家可不会去做那般之事，也没有理由那般做，南公那般的智慧更是明白那般做无用。

    “哦，何等秘术？”

    周清奇异之，语出，身侧却是阵阵香风袭来，却是焰灵姬好奇的靠了过来，柔软的双臂拥上前来，灵觉有感，云舒与弄玉亦是在后。

    “大天而立，命数使然，是故上古之时，大祭司言语，一者为命，二者为运，三者为水。然数千年来，无数道者仅仅在风水山川一道有感，而对命与运无可奈何。”

    “春秋以来，诸子百家而立，每一家均选择山川风水上佳之所，便是此故，当若想要更进一步，便是涉足命与运。”

    “而上古之时，自伏羲氏衍先天八卦之后，命与运有了一丝后天逆反先天的可能，若然南公寻到一位目纵双瞳之人，其命而显，在加持以赤龙火珠内蕴的山川风水之力，不是没有可能一改其道！”

    尽管这个可能性很小，但南公的修为不俗，既然要做，定然有一定把握，既然南公索要目纵双瞳，那么，那人命数先天就超越凡俗之人甚多。

    再加上赤龙火珠内的山川风水之力，龙脉之力，很有可能将那人的命数更为推进，目纵双瞳者，小者可为富贵，大者诸侯王霸！

    根据自己所了解南公与道武真君之间的矛盾，南公怕是想要逆天改命，欲要造就一位霸主出现，以此来对抗秦国。

    “目纵双瞳？”

    “公子，去岁奴家前往楚国的时候，曾在天上人间听闻，楚国江东之地项氏一族似乎有一位天生双瞳之人，楚王欲要杀之，遣人而行，却未有功成，言语没有那般之人。”

    东君所言，皆奇异之事，引得无论是周清，还是焰灵姬等人，均津津有味的听着，尤其是对于东君所言一命二运三水，更是欣以为然。

    数千年来，公侯不绝，血脉天生尊贵，而虽有奴隶制人崛起于微末之中，往往已是风水使然，运道而至，以至于命数改变。

    听着东君之意，似乎有人要逆天改命啊！

    “命运！”

    “那……可不是容易改变的，蚕丛氏当初有何奇异之力？”

    逆天改命，那不仅是楚南公要做的事情，同样也是自己要做的事情，他想要借助虚冥深处的力量改变一人之命数，进而改变整个诸夏的命数。

    而自己要反其道而行之，感受着焰灵姬那山峰挺立的柔软，手臂轻轻揽上那纤细的腰肢，细细抚摸，双眸悄然眯起，随后，看向一旁那似乎神色微变的大祭司。

    “这……，蚕丛氏先祖得了仓颉大人的指导，在修为未破入玄关的时候，就已经激发出奇异之力，先天神勇，力大无穷。”

    新任大祭司似乎也从刚才诸人的谈话中明悟楚南公从蜀山索要的那两件事物之用途，记得楚南公曾说过，其人与道武真君有恩怨。

    即如此，其人想要为一人逆天改命，定然也是想要与道武真君对抗，想要与秦国对抗，当即，心中一突，不知道对方会如何而想。

    “那里就是圣殿宝库之门的入口吧。”

    并没有在楚南公的事情上多做停留，无论楚南公如何行动，在周清眼中，其人距离死亡是越来越近了，轻哼一声，只手抚摸着那软嫩的肌肤，踏步而动，已然出现在那人皇石像之侧。

    在那丈许之高的石像之后，一面同样丈许多高的石像而立，其上也烙印着一道道看只模糊不已的文字图画，天眼而落，石墙之后，乃有暗门，圣殿之下，乃有宝库。

    “如大人所言，这面石墙便是圣殿宝库的入口，但……我却打之不开，根据蜀山的规矩，欲要进入圣殿宝库，非有大祭司与两位长老合力，施展印诀，方可打开。”

    “如今，只剩下我一人，怕是难以做到。”

    那大祭司看着手中的红木之杖，这是从扶桑神树上折下来的，千年来，一直在历任大祭司手中握着，有着力量的蕴养，颇有奇异。

    虽然自己也很想遵从这位大人的意思，打开宝库之门，但如今蜀山前任大祭司与诸多长老都陨落，而自己因修为一般，故而也不清楚那印诀为何。

    “规矩倒是不少。”

    一个入口，还需要大祭司与两位长老合力施展印诀将其打开，尽管这石墙之内，的确隐藏着力量，盘踞在机关之上，有着契合的印诀，石门自动打开。

    若是遇到外力强行闯入，怕是会坍塌埋没整个石殿，淹没下方的宝库。

    “公子，让奴家为您打开吧。”

    娇媚之言婉转，焰灵姬浑身隐现赤红玄光，柔嫩的双手徐徐抬起，屈指一点，便是一缕阳刚火焰迸出，令得面前的虚空都为之温热起来。

    “以你现在的实力，倒是勉强可以做到。”

    “统御阴阳无极，湮灭石墙内的力量，消融一切，石门自开！”

    焰灵姬一身的实力已经逼近化神绝巅，数年来，一直待在自己身边，得自己教导，融合道家玄功，妙悟阴阳共济，听其脆音，周清颔首以对。

    轻语之，静看焰灵姬摇曳着曼妙身姿走上石墙跟前。

    嗡！嗡！嗡！

    一力而动，整个高大的石像背后，满是耀眼璀璨的赤红火光，一道道目光汇聚，焰灵姬双手掐动道印，体内蓬勃的力量迸出，灵觉神融天地，浩瀚的威压席卷开来。

    “……道家杨朱一脉的性命双修？”

    突如其来的压力从焰灵姬身上滚滚而出，令得一侧不远的东君焱妃周身都为之暗金色龙行气劲护体，柔顺的秀发随意而动，精致的容颜上满是诧异。

    对于此女，自己并不陌生，当初还在蕲年宫的时候，此女还不过是先天层次，后来机缘而至，倒是入了化神，但是想不到，短短数年间，对方的修为静室突飞猛进，直逼化神绝巅。

    而此女为百越之人，依靠百越秘术绝对不可能达到这个境界，感其身上的阴阳道韵，虽然那道韵很强大，很玄妙，东君仍是从其内察觉出一丝不属于她的力量。

    究其本源，份属道武真君，而道家的传承之内，能够做到这一点的，唯有性命双修之法，以灵觉、肉身相连，快速的提升修为。

    “公子，焰灵姐姐好强大的修为！”

    尽管知晓焰灵姬现在的实力不俗，但是也没有想到对方会达到这般的一个地步，仅仅是周身的气势就已经云舒自觉呼吸急促起来。

    旋即，本体不自觉拉着弄玉姐姐靠近公子，待在公子身边，不知是否为错觉，焰灵姐姐身上的气势倒是不显了，虽如此，看着石殿之内陡升的旋风，秀丽的神色上不由得惊异。

    “将来有一天，你也会这么强大的。”

    焰灵姬的修为即将达到一个临界点，是否能够更进一步，则看她自己的造化，不然，在自己破入更高层次之前，无法有任何助力。

    周身清静之气扩散，身合自然，将焰灵姬身上的威势消弭于无形之中，看着此刻已经动手的焰灵姬，眼中再次闪烁着紫色玄光。

    一手赤红炙热无比的火焰，一手浅蓝色的道韵玄光，一手至阳至刚，一手至阴至寒，当初当焰灵姬教导雪姬便是此理。

    看来其却有所得，阴阳共济，双手合十，成就混元太极，双手打出，一道三尺方圆的太极图径直落在面前的石墙之上，刹那间，太极玄光扩散整面石墙之上。

    嗡鸣声又起，焰灵姬没有大意，灵觉跟随着力量融入石墙之内，数息之后，便是察觉到石墙之内隐匿的力量，阴阳螺旋而上，缠绕其上，湮灭其上。

    未几，石墙之内的力量被消融殆尽，虽无印诀，但自己有足以融化铁石的火焰！