    把他老人家捆，咳……请一身史诗准备的李叔叔他老人家顶在最前方。

    为汉唐商行这艘金光闪闪的大船开山劈石，保驾护航。

    努力让汉唐商行成为一家跟大唐王朝同呼吸共命运的千年老店。

    就在三个年轻人绞尽脑汁（没错吧？这个字没错吧？谁敢说错了的请站出来，作者保证不敢打你。），呕心泣血地写着给长辈的书信的当口。

    一封来自于顺州汉唐商行掌柜的书信，也送入了大都督府。

    正在绞尽脑汁，写着给亲爹书信的程处弼看到了那封来信之后，直接一拍案几就站起了身来。

    顿时把那正在冥思苦想的李恪与房俊吓得一哆嗦，全都一脸懵逼地看着处弼兄。

    李恪看着自己那封刚写了一半，此刻被吓得在纸面上拉出一大笔墨迹的信纸，瞪着一惊一咋的处弼兄痛心疾首地道。

    “兄台你这又想要搞什么妖蛾子，好好让小弟写信行不行？”

    “呵呵……程某只想问一问二位贤弟，想不想喝酒，想不想喝好酒？”

    李恪二话不说手中的笔直接拍在了案几上，两眼放光地看向一脸洋洋得意的处弼兄。

    “那酒成了？”

    “今天正是汉唐商行顺州各大酒厂的开坛日，所以掌柜的特地来了信，问咱们要不要过去品鉴一二。”

    房俊也直接蹦了起来，兴奋得磨拳擦掌地道。

    “去！必须去，这酒小弟我可是从去岁惦记到今年了都。”

    不消程处弼再多说话，李恪这位大唐泸州大都督直接以临时巡视顺州的名义，轻车简从。

    只率领五十多名甲骑，与程长史和房典军就屁颠颠地蹿出了泸州城。

    哪怕是已然入冬，冬雨连绵，寒风刺骨，程、李、房三人正站在船头之上。

    迎着那凛冽的江风，吸着清鼻涕，豪情满满。

    再凛冽的江风与湿气，怎么也挡不住这三位年轻人兢兢业业一心扑在工作上的热情。

    #####

    房俊吸着清鼻涕，不禁回想到今年年初，刚刚蒸出酒的场面，那个时候，他们也是亲自到场去欣赏的。

    “当初那酒蒸出来之后，小弟我闻着就觉得香得不行。

    可偏偏处弼兄居然不拿来喝，非得拿去搞什么窑藏。”

    “也不怕酒都漏掉了。”

    “呵呵……”

    程处弼撇了一眼这家伙，决定不搭理这个没见识，跟自己丰富的酒文化酒见识相差一千四百多年的土老冒。

    看着一脸胸有成竹的笑容，双手抱胸，迎着凛冽的江风吹得脸都开始发白的处弼兄。

    李恪赶紧揉了两把脸，让自己的小白脸显得青葱水嫩一点。

    “俊哥儿莫慌……处弼兄不正经做事，需要理由吗？”

    “？？？”程处弼一脸黑线地扭过了头来，有种想把这位吴王殿下踹进长江让他练冬泳的冲动。

    “咳……小弟失言了，小弟的意思是，处弼兄早有谋算，这么做，肯定有你的道理。”

    程处弼这才悻悻地收回了目光，伸手抹了把脸。

    特娘的，这江风也太刺骨了点，感觉都快把自己的脸皮冻掉一层。

    “废话！没有道理，我能这么做吗？”

    “呵呵……对对对，小弟我也是这么觉得的。”李恪皮笑肉不笑地呵呵两声。

    有个屁的道理，老子活了这么大，第一回听说酒要窖藏，还非得要窖藏到山洞里边。

    还不拿坛子，居然让那些獠人在山洞里边开凿出一个个的巨大石槽，把酒倒在里边窖藏。

    那特娘的是窖藏吗？分明就是卧槽的槽，槽藏还差不多。

    但问题是，李恪吐槽归吐槽，自己已然见识过处弼兄一次又一次的骚操作。

    虽然每一次都那么的不正经，甚至是令人无语到极点，可偏偏到得最后，居然都证明他做得对……

    所以，李恪觉得自己还是先稳一手，等到了窖藏地，若要是那些美酒已经被处弼兄糟蹋了，那再尽情的嘲笑他。

    在南岸码头一下船，三人立刻打马，继续朝着顺州狂奔，

    #####

    此刻得知大都督与程长史还有房典军亲自前来。

    顺州刺史者光自然不敢怠慢，亲自与卢掌柜一起等候在汉唐商行顺州酒厂一厂的酒窖藏洞前。

    这窖洞跟前，已然被一个大院子包围起来，里边有不少的屋子。

    而此刻，者光他们就坐在那间最大的办公室里边喝着红茶，烤着铁炉子取暖，耐心地等待着贵客的到来。

    在旁边一个铁炉的周围，那里是四位上了年纪的老师傅。

    此刻虽然烤着火，喝着茶，却仍旧在那里叽叽歪歪的争执得面红耳赤，似乎在相互鄙视。

    者光回过了头来，看到了那四位来自于顺州汉唐商行一二三四厂的四位酿酒总把头。

    不禁有些蛋疼地朝着卢掌柜低声道。

    “他们成天这么吵吵嚷嚷的，不觉得累吗？”

    卢掌柜扫了一眼，忍不住翻了一个白眼，无可奈何地道。

    “没事，听着听着就习惯了，毕竟他们是理念之争，这很正常。”

    这四位酿酒的总把头，汉唐商行的董事长亲自作出的批示。

    花了重金，从大唐的江南、江北，以及蜀中请来的三位酿酒大师。

    还有一位是顺州本地的最有名望的酿酒老师傅，所擅长酿造的就是用当地做扫帚的高梁酿出来的一种叫枸酱酒的美酒。

    这种枸酱酒程处弼自然是尝过，说实话，算是低度酒里边的极品。

    江北的那位来自荥阳，是有名的荥阳土窖春酒的酿酒老师傅。

    而蜀中那位则是来自于绵竹烧春酒的酿酒老师傅。

    至于江南那位，则是江南一带最擅长制作小麦高温曲，酿造黄酒的老师傅。

    没办法，程处弼虽然生长在烟酒茶闻名于世的大西南，但问题是他又不是酿酒厂的家属。

    对于后世的酿造工艺，他也是两眼一抹黑的那种。

    不过好歹也是曾经喝过茅台酒的爱酒之人，也很好奇茅台酒的独特发酵工艺。

    好歹也是喝过真茅台、真赖茅、真杜酱的国产白酒忠实用户。

    而且但凡是喝酒的人都知道，特别是一帮子人，难得喝到某种好酒的时候。

    铁定都会十分关注这酒为什么这么好喝，凭什么这么好喝，更有好事者会直接拿起手机开始百度。

    洋洋得意地显摆起自己比别人多了一百度的酒文化，酒知识。

