    有关于文物交接的工作进行了半个多小时，这主要是因为这一件捐赠的文物是公开捐赠，所以自然需要时间用于拍照之类的事情。

    “很高兴能够见到你再次帮助这些东西回家。”这位大使阁下和梁恩握了握手后说到，“我相信我们将会有更多的合作。”

    “是的。”梁恩点了点头，刚才在确定安全之后，这位大使向梁恩出示了几幅有关于之前他在美国归还的文物现在的照片。

    那些照片全都是黑白的，同时也故意照的有些模糊。但梁恩能够确定之前自己归还的那些东西大部分顺利的回到了它们原本应该在的地方。

    这些照片让梁恩觉得非常的开心，因为他从这些照片中得知了那些东西真的回到了家乡，回到了它们本应该在的地方。

    说真的，对梁恩而言能够拥有各种宝贝自然是一件好事，但让那些非法流出的东西返回家乡是一件让他觉得更好的一件事情。

    结束了捐赠之后，梁恩并没有返回牧场，而是开车前往了范猛家的餐厅。因为今天早晨范猛打电话说他来不了，要打扫自己家那一栋很长时间没有打扫过的阁楼。

    按照范猛的说法，那间阁楼中有不少东西是他们来之前就被原来房子的主人堆在这里的，所以算是有年头了。

    而这也就是梁恩结束了在大使馆处理的事情后直接赶过来的原因，因为他要帮范猛看看这些东西里面有没有什么有价值的东西。

    “小猛，快下来，梁恩来找你了。”前来迎接梁恩的是范猛的父亲，简单的寒暄了几句后，范猛的父亲走到楼梯间大声的喊道。

    “看样子你来的比我想象的要早的多。”很快，披着雨披，带着防毒面具的范猛从楼梯上走了下来，接着取下了自己的防毒面具说到。

    “我早上把事情一办完就直接过来了。”梁恩看着满身都是灰尘的范猛说到，“现在你有没有找到什么有价值的东西？”

    “找到了一些看上去奇怪的东西，但现在不知道有没有价值。”范猛耸了耸肩说到，“你知道我在方面并不专业，所以很多东西只能靠猜。”

    “好吧，我之前你猜到这个的，不然你也不会叫我来。”梁恩耸了耸肩，然后很快穿好了另外一套装备走上了三楼上边的阁楼。

    虽然说梁恩和范猛两家的关系非常不错，但是梁恩以前从来都没来过这个地方，毕竟阁楼上堆满了东西和垃圾场差不多，实在不方便客人参观。

    “你怎么突然想起来打扫这里了？”看着那些被厚厚的灰尘覆盖，只能以约约看出个轮廓的东西，梁恩有些不解的问道。

    “本来不想打扫的，但是前两天不知道怎么一回事，消防部门的人跑了过来。”范猛从防毒面具下瓮声瓮气的回答到。

    “你知道我家这是个餐厅，用火比较多，外加上这个阁楼里面的东西实在是太复杂，所以自然被认定是有消防隐患。”

    “所以如果不想被勒令停业整顿的话，那我们必须要尽快的把整个阁楼整理出来，至少不能像这样乱糟糟的，看上去就知道有引发火灾的危险。”

    至于不选择请人打扫的原因也很简单，都柏林这边的人工费实在是不便宜，所以能够自己打扫的大家往往选择自己动手。

    很快，范猛就搬出了他刚才找到的几样奇怪的东西，这里面包括了一个看上去像是人脸的菌菇，一块香蕉一样的石头和一颗巨大的果实。

    “这本身是一种木灵芝，并没有多少药效。”梁恩认真的看了看那片木质的菌菇说道。

    “然后被人采集到后在上边切出了看上去和眼部口部一样的孔洞当做一个布满皱纹的面具，两边打上圆孔用于挂绳。”

    “这种东西在喜马拉雅地区比较常见，尤其是尼泊尔那边的山民们因为恶劣的环境，往往长着一副和这个面具一样布满皱纹的面孔。”

    “按照当地的传统，这种面具往往是普通人使用的，他们会带着这种面具驱除那些潜伏在山间迷雾中的恶灵。”

    “只不过你这个面具看上去太新了，两边那两个用于系绳子的圆孔也过于光滑整齐，应该是用电钻钻的，所以这大概率是一件现代由南亚生产的旅行纪念品。”

    “至于这块石头是一个恐龙牙齿化石。”放下那块菌菇面具之后，梁恩拿起了那个落满灰尘，看上去外表非常光滑的黄黑色石头说道。

    “从尺寸来看，这个化石原本应该是某种暴龙的牙齿，这种香蕉一样的牙齿够轻松的刺穿其他恐龙的皮肤，完成狩猎。”

    “那这个东西的确有收藏价值，至少应该比孟加拉老虎的牙齿看上去更像是食肉猛兽牙。”范猛把这个化石立刻塞进了口袋里。

    “我父亲一直希望能够搞到一个猛兽的牙齿或者骨头镇宅，像这种暴龙绝对是猛兽中的猛兽，肯定符合他的要求。”

    “的确符合要求，最厉害的老虎也没有这个牙齿的主人厉害啊。”梁恩笑着耸了耸肩，接着指着那颗脸盆大小的果实说到。

    “最后这个东西是一颗海椰子的果实，你看它整体上长的非常像女性的骨盆。所以自从被发现了之后就被认为是一种能够增强人类生育方面能力的药物。”

    以形补形这种说法可并不只有在华人中流行，而是一种很长一段时间内在全世界范围内都很流行的特殊说法。

    “这种植物需要找25~40年后才能开花结果，百年以后才算成熟的品种，而一颗果实要七年才能成熟。”梁恩想了想以前看过的资料说道。

    “野生的海椰子树只在塞舌尔共和国存在，约有8200棵左右，所以这种果实外界很难见到。”

    说到这里，梁恩把这个海椰子翻来翻去寻找了起来，因为他发现这个东西的历史至少应该有几十年了，所以理论上会留下一些以前拥有者的痕迹。

    而事实和他猜测的一样，他的这枚果实的下方找到了一行刻字——1891，牛头梗号，塞舌尔补给留念。

    1891年的英国正处于日不落帝国的巅峰，所以英国人的足迹自然也遍布于整个世界，并带来了那些来自于世界各地的特产。

    因此像这种来自印度洋上的珍品在那个时候来到英国也是一件能够理解的事情了，只不过不知道原来的拥有者为什么会把这个东西遗忘在阁楼上。

    检查完这些之前摆放在显眼地方的特殊物品后，梁恩他们准备开始彻底收拾这间房子，对于他们来说，想要这些详细的寻找就必须先把上面的灰尘清理干净。

