    “荣姐，按您的指示，车辆，燃油，物资都已准备妥当，燃油物资暂存在原来院子的地下室里！车辆已经分发到各个队长的手中！”王林给荣娴仙汇报道。

    荣娴仙手中有空间物品这件事对新加入的下属来说还是一个秘密，或许他们心中会有一些猜测，其实现阶段像香囊这种储存面积有限的空间物品虽然数量稀少，但是对大多数修炼者来说，已经不是秘密，储存面积有限的一些空间物品，大多数都用来存储一些贵重，体积小的财物，像迷雾空间这种面积超大，又能种植养殖的特殊空间绝对是独一份的，万万不能暴露，因此，像车辆燃油武器这类体积大又常用的明面上的物资还是交由各位队长保管。

    “好，明天就要启程了，今天给大家放假，看看自己有什么需要置办的东西，赶紧去置办置办，手里还有安全区积分的赶紧花出去！如果是没有钱的，可以去找常青先预支一些！”荣娴仙说道。

    “是，荣姐，所有人都放假吗？市场上的摊子也要收了吗？”王林问道。

    “嗯，除了打算留在津渡这边的娄家姐弟照看的摊位，其他摊位都收了，让大家各自打点行装。”荣娴仙也是刚刚得到宁青恬那边传来的消息，回京的大部队明天就准备启程了。

    “荣姐，你说这明天启程，今晚文参谋长请你们吃饭是想干什么？”王林看到桌子上那封盖着大红印章的书信，好奇的问道。

    “我怎么知道？”荣娴仙好笑的反问，文参谋长这次请客吃饭的地方不是在他们军区大院，而是在安全区内一家有名的酒楼，位于军区大院附近，那座酒楼是在这个冬天新建的，也不知是谁开的，建得富丽堂皇，让人望而却步。

    文参谋长这次一共只邀请了十几位客人，荣娴仙，崔烈，宁青云，叶蓝欣皆在其中，这十几个人中只有荣娴仙带着两个孩子，追随者另开一桌。

    “今天请各位来，主要是有件事要和大家说一下，想必大家都已经收到了我们这边明日启程的消息了，不知道各位明日是否随我们一同启程？”还未上菜，也没有开酒，文卿明开门见山的说道。

    “既然正好顺路，当然是大家一起更安全一些！”叶蓝欣率先答道，其他人纷纷点头，看样子在座的都已经打算明日出发了。

    “好，既然各位明日随我们一同启程，那我就有话直说了，各位都是团队实力强大，尤其是个人战力出众，不瞒各位，经过这一路的消耗，我们的枪炮弹药已经消耗的差不多了，津渡安全区这边没有大型军械库，热武器存量不足，能支援我们的十分有限，而且各位应该知道，降雪之后怪物等级普遍提高，怪物等级越高，热武器对他们的杀伤力就越小，反而是修炼者能发挥出更大的作用，所以后面的这段路程，希望队伍不分前后，大家共同出一份力。”文卿明笑眯眯的说道！

    被邀请来的客人都面面相觑，他们一路跟随大部队进京，就是因为大部队火炮开路，头铁厉害的怪物都被他们先行消灭掉了，他们跟在后面可以提高安全系数，现在，文卿明想让他们冲到前面去，那怎么可能呢？

    “参谋长，不是我们不想出力，实在是能力有限，我们如果冲到前面去了，队伍里的老弱妇孺，谁来保护？”有一位看上去十分耿直的黑脸队长说道。

    “就是啊，参谋长，咱们就是些小老百姓，就是因为实力不够，才想着跟在大部队后面进京的，要是我们有那个实力，不就自己走了嘛！”又有人出声道。

    “各位不必过谦，一同进京的民间团体，大大小小有三十多支队伍，文某一共只邀请了你们这十几位，就是因为文某相信你们有这个实力，当然，愿不愿意出力，全凭自愿，你们不是文某手下的兵，文某也不能勉强你们，是这样的，枪支弹药不足，文某向上级申请补给，因为许多原因，补给不能送到，但是上级批准，允许我们发布紧急求援任务，参加紧急救助任务的可以获得双倍报酬。”文卿明看着宁青云说道。

    “双倍报酬，什么意思？”有人追问道。

    “年初一的时候，文某设宴邀请大家，当时给大家发的材料上提过，京城那边的基础物价，货币体系，民间团体管理办法等等，大家应该还有印象吧？”文卿明提醒道。

    “有印象啊！”有人点点头，若有所思。

    “不会让你们白出力的，在京城安全区，团队杀死一只三级怪物，可兑换五百信誉点，一千金币，杀死一只二级怪物，可兑换二十信誉点，五十金币，如果你们参加我发布的任务，报酬翻倍。”文卿明主要目标在宁青云，荣娴仙，崔烈三人身上，这三个人的战力不可估量，队伍若是碰到三级怪物，他们出手能省事不少，这一趟任务下来，兵力折损严重，再折损下去，他都没脸跟上级交代了。

    此时，后厨那边饭菜已准备停当，服务员开始陆陆续续的上菜了，座位相邻的队长互相交头接耳，窃窃私语。

    “七公子从京城来，当知道即使是在京城安全内，能拿到双倍信誉点的任务也不多，而且那种任务一般难度都比较高，对队伍的等级会有要求。”文卿明虽然早就离开了京城，但是军队上紧急联络方式，因此，他对京城的一些基本情况还是十分了解的。

    “参谋长说的不错，机会难得，又恰好顺路，这任务我们天河佣兵团接了。”宁青云立刻出声回应道，霍野如果知道顺路的任务能拿双倍信誉点，还不知道会高兴成什么样呢。

    “参谋长，如果我没记错的话，信誉点的作用主要是用来提升队伍等级，他本身是京城出来的队伍，要这信誉点还算有用，我们这些没有在京城注册过的民间团体也能拿到信誉点吗？”荣娴仙提出疑问道。

