    哼着轻悦的小曲，姜清裳踏入了自己与他的院落。

    其实“紫霖圣主要亲自教导姜清”这件事，是姜清裳故意骗林寻的。

    不过姜清裳也不是故意要去骗自家的夫君。

    而是如果自己没有办法分身呀。

    若是自己以“姜清”的身份一直待在夫君的身边，那自己还怎么教导夫君修行呢？

    虽然说自己也不是不能请一个长老来圣女峰。

    但是自己才不要呢。

    自己要在夫君的修行之路上留下只属于我的形状！

    尽管说在自己的心中，总有一种自己绿自己的感觉。

    但是自己已经是想开了。

    反正姜清裳和姜清都是自己嘛。

    既然都是自己，那就无所谓了。

    走到房门前，姜清裳小手悬停在房门上。

    此时少女的心中还是带着点点的紧张。

    不过深呼吸一口气，少女还是轻柔推开了房门。

    朝霞落进了窗沿，铺在地面之上，像是枫叶铺成的地毯。

    名为朝霞的红色小精灵跳上了床榻，将他黑色的发丝轻轻挑染成自然的酒红。

    看着夫君的侧颜，姜清裳坐在床边，不知道看了多久。

    若是可以，姜清裳希望自己可以永远地看下去。

    仿佛对于自己夫君的侧颜，自己永远都不会看腻。

    是的，自己可以一直看下去的。

    如今夫君已经是修士，自己可以看很久很久。

    下意识间，姜清裳伸出小手，轻轻搓了搓林寻的脸颊。

    林寻感觉到脸上有些痒，往枕头上拱了几下。

    姜清裳掩嘴轻笑，又是戳了一下。

    林寻又往枕头上拱了一下。

    姜清裳又戳了一下。

    “清儿别闹了，再让为夫睡一会儿......为夫马上......马上就起来了。”

    林寻半梦半醒道，然后张开胳膊，将姜清裳细腰抱住，整张脸埋入姜清裳的大腿上。

    不过很快，林寻挺起鼻子嗅了嗅。

    觉得有些不对劲，再嗅了嗅。

    真的不对劲！

    当林寻猛然张开眼时，这才发现，姜清裳坐在了自己的床边。

    而自己抱着的！

    是姜清裳的细腰！

    虽然说姜清裳的腰很细很暖，大腿也很有弹性。

    但是林寻如同触电一般，赶紧松开，退到了一边！

    此时的林寻拉着被子，就像是要被采花贼给那啥的大家闺秀一般。

    “你......你怎么进来了......”

    林寻脑子有点乱。

    “我怎么就不能进来？”姜清裳嘴角轻勾，“我可是你的师姐。”

    “不是......”林寻揉了揉眼角，“就算是师姐，你这也不能私闯民宅啊。”

    “我怎么就私闯民宅了？”姜清裳眼眸之中闪过一抹笑意，“是清儿让我来喊你起床的，我可是得到她的许可。”

    “清儿？”

    醒来第一眼就看到姜清裳，受到的惊吓实在是太大了，这个时候林寻才反应过来，自家的妻子不见了......

    “清儿已经是被带去圣主峰了。”

    姜清裳白了他一眼，从床榻上坐起。

    “赶紧起来吧，清儿煮了早点，吃完之后我们开始修行。”

    “嗯？你怎么还拉着被子不起来？”

    林寻额头冒出了黑线：“圣女殿下，我也想起来，不过你能先出去，让我穿个衣服吗？”

    想起昨晚，姜清裳立即转过了身，脸颊也泛起一抹羞红：“切，又不是没看过.....”

    “圣女殿下刚刚说什么？”

    “没什么.....我去喊丫丫起床！换好衣服赶紧出来，外面烧好热水了，自己洗漱。”

    语落，姜清裳快步走出了房间，看起来还有几分的生气。

    这倒是把林寻搞得有些不明所以了。

    不是你自己自己闯进我的房间的吗？怎么搞的像是我耍流氓的一样。

    “这个姜清裳是不是单身太久了，这么奇怪？”

    林寻摇了摇头，也不去多想了，穿衣起床。

    而当林寻走出房间的时候，便是看到姜清裳正抱着半梦半醒的丫丫，给丫丫擦拭着小脸。

    丫丫也是极为依赖地往姜清裳的怀中蹭了蹭。

    清晨的第一缕明亮的阳光洒在她们的身上，和谐而又美好。

    甚至林寻有一种恍惚。

    好像，抱着丫丫的女子不是姜清裳，而是清儿。

    甚至，不知为何，在林寻的心中，有一种奇特的感觉，仿佛姜清裳和清儿，是同一个人。

    “一直看着干嘛，过来吃饭。”

    注意到站在门口的夫君一直看着自己，姜清裳眼眸有些游离。

    少女芊手挽过耳边发丝，侧过了身子。

    脸颊的红晕不知是朝霞的残留，还是少女的抹红。

    “哦。”

    收起自己奇怪的思绪，林寻坐到院子中喝着粥吃着包子。

    无论是蛋花粥还是包子，都是熟悉的味道。

    应该都是清儿率先煮好的。

    只不过所用的食材倒是灵米灵菜，要不然就是富含灵力的魔兽肉。

    这些富含灵力的食物给任何一个刚开始修行的修士吃，效果都极为的显著。

    但是对于林寻来说或许没什么用。

    不过为了不让对方看出自己的问题，林寻在吃完早餐之后，特意释放了一丁点的灵力。

    让自己看起来就像是刚刚修行的修士被滋润了一般。

    姜清裳感受着林寻体内灵力的流动，也很是满意。

    看来这些灵食有些成效了。

    吃完早餐之后，姜清裳便是带着林寻和丫丫前往一座灵力充沛的树林中，开始修行。

    林寻和丫丫修行的自然得是紫霖仙法。

    紫霖仙法并不是一种武功招式，而是一种心法，或者说，是一种“道”。

    当紫霖仙法修成之后，你便是可以凭借着紫霖仙法为原初，创造并且发出各种法术。

    大道无形，仙法无拘。

    便是这个道理。

    不过在修行之前，先要确定好日后使用的兵器。

    “丫丫为狐妖，当以法术为主，无需外来兵器的加持，不过林佩你是人类，所以还是要选一样趁手的兵器好些。”

    姜清裳从储物袋中拿出了十八般兵器展现在他的面前。

    “凭自己的感觉选一种吧。”

    林寻在十八般兵器前踱步着，似在考虑。

    一旁的姜清裳也是有些好奇，好奇自己的夫君到底会选择什么样的兵器。

    最终，林寻在一把木枪前停了下来。

