    没有任何废话，交手从两者离开帝都的那一刻便已经开始。

    两名在远古时代，会被当做半神甚至是神明来崇拜的战士，在短短的数秒间便突破了帝都和三山要塞的防御结界，来到了迈克罗夫大陆五千米高空左右的位置。

    此时的伊斯雷尔浑身上下已经被实质化的生命能量覆盖，斗气凝结，成了一副黑金色铠甲的模样，他比乔修亚更早抵达双方选好的地域，却没有先出手，皇帝陛下双手交叉在胸前，双眼平静直视战士，透着‘随便你怎么出手’的自负意味。

    而仿佛天崩地裂的气势和压力，就这样如同坠落的山峰那般朝着乔修亚直压而下，但战士却没有半丝动摇，倘若说传奇强者的气势仿佛天地灾变，那么如今的他便是一块经过千锻万炼的铁石。

    坚不可摧。

    位于五千米高空，周围都是灰色厚实的积雨云云顶，乔修亚眼睛微合，浑身上下调动，凝聚着力量，而下一瞬间，他骤然向前踏出一步，整个向前急速冲锋。

    冲锋，基本中的基本，哪怕是没有斗气的普通战士也能娴熟运用的技巧，但在乔修亚的力量作用下，这简单的动作做出，空气就被打穿，周围数千米内塔状的积雨云云顶如同风暴中的沙堡那样，被他踏步带来的余波彻底吹散。

    瞬息之间，便能看见战士跨越了数百米的距离，来到了伊斯雷尔的身前，而一股凝实无比的高温斗气束先于他的身体一步，笼罩住了皇帝的整个身体，而乔修亚也手持神机大剑，毫不犹豫的朝着对方身上斩去。

    这一次复仇，乔修亚并没有叫上还在处理公务的凛，他只带了萤来。面对传奇强者，战士用起武器毫无心理压力，哪怕对方是空手也是一样。

    “好！”

    在伊斯雷尔的眼中，冲锋而来的仿佛并不是一个人类，而是一块撕裂天际的陨石，比人躯还大的大剑看似只是毫无章法，粗放霸道的挥砍，实际上有竖劈，反撩，还有突刺和隔空横斩，银色的锋刃划过一道道致命的直线和弧线，每一击的力量都细致入微，钢柔变幻。

    以乔修亚的力量和巨剑的质量，每一次随意劈砍，都轻而易举的抵达十倍音速，带来数百吨的瞬间冲击，以这等威势进行攻击，别说是血肉之躯的生物，即便是如同数百米高的钢铁构装体和深海巨兽，也要被砍成漫天碎肉残渣，一般的武器压根无法承受这等负荷，在瞬间就会碎裂，只有强化过的神机才能承受得住。

    面对乔修亚陨石坠击般的猛攻，伊斯雷尔也并不能随手接下，面对几乎腰间自己吞没的黑红色的剑势光焰，他眼神一凝，实质化的斗气覆盖在双手上，然后便毫无犹豫的突入其中。

    高温斗气被冲散，钢铁交鸣的声音响起，无坚不摧的神机巨剑居然被硬生生的挡下，伊斯雷尔展露出了精湛到不可思议的技巧，正面挡住了战士的每一次的攻击，一声声雷鸣爆响在高空响起，让底部帝都的人民怀疑是否是真正的雷鸣。

    传奇强者没有攻击，只是将实体化的斗气凝结成一双手铠，然后不管乔修亚如何进攻，他都一一硬接，但即便是如此，沉重的无比的反震力道也通过神机大剑，传递到战士的双手。

    这次的伊斯雷尔没有留力，也没有将力量压制到极意境界，他每一次反震，都是货真价实，有着传奇力量的一击，乔修亚在瞬息间接连不断的斩出了千次，不仅没有收获任何成果，反而双臂有些发麻，动作呆滞了那么一刹那。

    “已经很不错了。”

    伊斯雷尔还有余力说话，表示赞赏，他自然察觉到了战士的破绽，然后微微向前一突，一击直拳便轰向乔修亚的胸口正中心。

    这一击比闪电更为迅捷，太阳一般的金色斗气搅动，让数千米高空都泛起了霞光，风压击散云层，为帝都降下了一场暴雨。伊斯雷尔并没有留手多少，只是保持在了尽可能不打死的地步，假如切实击中，即便是乔修亚也会瞬间失去战斗力。

    可战士却没有惊慌失措，乔修亚心中念头急闪，双眼微眯，然后手中大剑脱手而出，朝着伊斯雷尔腰间砍去，而自己双臂横绞，如同轧钢机一般，要将对方直击而来的手臂绞断。

    他早就预料到了这一幕——传奇强者有多强，乔修亚自己心知肚明，自己的攻击会被挡住本就是情理之中，哪怕是用上趁手武器也是如此，面对皇帝陛下的这一拳，他自然也是用上了全力中的全力，沸腾的生命能量流过身体中每一个最细微的部位，它们共鸣，共振，然后在瞬间凝结成了一个整体。在此刻，乔修亚不再是由近百兆细胞组成的人类，而是一个由生命能量构成整体的超凡生命。

    坚胜钢铁的双臂力量汇聚，周身能量一收一涨，只见伊斯雷尔一拳击来，拳臂接触的刹那，爆炸性的气流和冲击便彻底吹散了方圆千米内的云层，为帝都带来一阵强风。凌晨时期刚刚起床的居民在看见霞光后的几秒内，便经历了暴雨和大风，天象变动之剧烈，甚至引起了一阵恐慌。

    战士的力量入微，伊斯雷尔自然也是如此，乔修亚抛剑斩向他的腰处，而双臂绞击直拳，假如是一般人定然会手忙脚乱，但这种手段却阻碍不了他。伊斯雷尔甚至没有停下攻势，他只是稍微侧身，避开神机大剑，然后收拳变肘，突破双臂的防御，朝着战士猛地靠去。

    这一靠，蕴含着急速震动的凝实斗气，哪怕是钻石构成的山峰，也会被彻底撞出一个大洞，血肉之躯更是会轻而易举的被刮成肉泥，层层叠叠恐怖生命能流排斥了周围所有的元素魔力，时空暂时被封闭，甚至连帝都三山要塞中的法阵都失控了一瞬。

    闪躲，或硬接。

    乔修亚自然不会蠢到硬接这能把巨龙撞成肉泥的一击，他好战，又不是傻的，战士干脆利落的散去手上力道，然后借着伊斯雷尔斗气搅动的能量流避开了这一击的锋芒，然后顺着余波来到了对方的身侧，接住了击空的神机大剑，但即便是余波，也轻而易举的撕裂了战士的外层斗气防御，在他的身体上带出一道道白印。

    十指握剑，又是一个踏步，乔修亚再次冲上前，朝着皇帝陛下直劈而去。

    这一击和之前的一瞬千击完全不同，面对无穷无尽的混沌军势，狂龙大军，那攻击自然是越多越好，力量越平均越好，但面对超越自己的强者，那当然要用上自身的每一分力道，甚至是超水平发挥才有意义。

    口中吐出一口炽热蒸汽，乔修亚的体内仿佛成了一个高速运转的融合炉心，斗气和肌肉的力量协调共振，然后同时爆发，黑红色的气劲导入银色大剑，将其变成了红水晶般的颜色，这一剑斩下，仅仅是微不足道的余波便在千米高空卷起龙卷风暴。

    在这一瞬，他已经用出了无数技巧和振幅的技能，生命能如潮水澎湃，令虚空为之开裂。

    哪怕是伊斯雷尔，都觉得斗气铠甲下的皮肤传来一阵刺痛，鼻尖传来钢铁燃烧的腥味，这意味着假如让乔修亚击实，那么即便是他也要受伤。心中惊讶于乔修亚力量把握之精准，斗气凝实之可怕，已经不亚于初入传奇的强者，皇帝陛下不由得大笑一声，但随后，他瞳孔中闪过一丝金光，开始认真的应对战士的攻击。

    ——为了不让战斗余波波及到帝都群众，他无法留手。乔修亚的一剑的威势如果隔空劈在帝都，那么西北侧半个城区都会被砍成两半，胜过太阳表面高温的热量在瞬间就会点起波及整个城市的大火，如果击在别处，便是山峰竖截，大河断流。

    握拳，伊斯雷尔严肃的凝聚力量。

    斗气，即是生命之力，衍生万物的钢之力支流。

    所谓传奇，便是跨越了生命本质和世界本源的界限，斗气的本质不在仅限于生命之力，而是可以自由的进行质能转换，这是具现自我本质的黄金，突破个体的极意所无法办到的事情。

    皇帝陛下的右拳之上，泛起空前的涟漪，世界的碎片开始呈现，环绕，在他的手臂周围，惊涛骇浪，滔天海啸般的威势传来，然后凝聚为了一点。

    随即，便是出拳。

    这一拳直直的向乔修亚的劈下的大剑轰去，没有半丝迟疑，伊斯雷尔的拳如同弑龙长枪，带着穿透一切的意念，虚幻的意志在这一瞬间，被斗气具现化为实质，令战士切实的看见了，这的确是皇帝陛下手持骑枪，朝着他决绝刺来。

    拳剑交接。

    刹那后，空气涟漪震荡。

    光的路径，都被剧烈波动的空气和血雾折射的错乱无比，而一个人影倒飞而出，仿佛一颗火流星，让整个帝都群众都清清楚楚的看见了。由于高空中几乎没有阻拦物，他就这样飞了几公里后才停下去势。

    稳住身形后，乔修亚深深的吐出一口带有血腥味的气，他仍然双手十指紧握着手中大剑，但他的双臂处的肌肉和血管却因为巨大的劲力反射而爆裂开来，一点一点的滴落。

    但是呼吸之间，血液倒流，肌肉蠕动，血管并拢，神经和稍稍有些脱臼的关节在刹那就重新恢复原样。

    原处，伊斯雷尔皱着眉头，看着自己被劈开的斗气手铠，那已经露出森森白骨，甚至能看见一丝碎裂痕迹的右拳，然后又笑了起来。

    “了不得。”

    他点头，赞叹的自言自语道：“原本以为，挡下烬土长剑只是因为那头红龙掌控不精，没有打实，现在看来，却是他自己的力量。”

    皇帝陛下也没有去其他地方，他就呆在原地，然后散开斗气铠甲，露出了其后的内衣，而数秒后，一道流光闪烁，乔修亚重新回到了这里。

    “怎么样，还想要继续挑战吗？”

    伊斯雷尔活动了一下已经完好无损的右拳，他侧眼看向战士，点点头，表示赞许：“你倒是比我猜测的还要更强一点，我原本以为这一击能把你打成重伤，让你消停那么几个月。”

    “差一点。”乔修亚也收回了大剑，一阵魔力闪光后，他抱着莹，来到皇帝陛下的身前，有些遗憾的说道：“我原本以为还能有一点反抗的力量，没想到几下就被陛下您打飞。”

    伊斯雷尔听到这句话后，面色古怪，他虽然这次没穿铠甲，没带武器，基本上是空手对付乔修亚，但那一拳却是认真打出，即便是那几头传奇五色巨龙也不愿意硬接，可乔修亚一剑斩下，凝聚的斗气劈开了九成以上的拳力，还破开了他的斗气铠甲和肉体防御，整个人更是借着拳力飞身而出，避开了能够将丘陵轰击为平地的反震之力。

    这技巧，已经不亚于传奇强者了，这都叫没有反抗之力，那么什么才叫反抗？反杀他吗？

    这个时候，已经不用继续打下去了，乔修亚知道，自己没到传奇，基本不可能打得过其他传奇，几个回合的劣势代表的是完全的压制，极意和传奇之间的跨度，比黄金和极意还大，这个世界可没有什么越级挑战的说法，想的再怎么多也不如尽快提高自己实力。

    而在乔修亚怀中，萤看上去似乎有些昏乎乎的，也不知道是被反震震的头晕，还是因为其他原因。

    伊斯雷尔整理了一下自己的睡袍，他在察觉到乔修亚的力量爆发后，就直接从寝宫中跑了出来，他低头看向费尔塔奥家的废墟，然后叹了口气：“帝都贵族之间的争斗，基本都发生在代理人之间，因为牵扯到了本家血脉，就是决不放弃的复仇。虽然有些无情，但是伴随着生命危险，那些扶植的代理人也拿到了自己想要的东西。”

    “金钱，权势，地位，成为贵族的机会，仅仅在这件事上，这是一场公平的交易。”

    转过头，看向乔修亚，皇帝陛下平静的说道：“你的愤怒，我能理解，但这就是这个世界的秩序，你比费尔塔奥和苏沃德家要强，所以你能无视它杀死他们，但你现在没有我强，就必须接受惩罚。”

    “好的。”

    干脆的点点头，乔修亚没有任何迟疑，他早就知道，在帝都杀人，杀的还是贵族，是多么严重的一件事情，这相当于说直接打伊斯雷尔的脸，会让皇帝的威严遭到质疑，不过他既然做好了出手的准备，也做好了接受惩罚的准备。

    “从今天开始。”

    转头，看了眼被突破的三山法阵，伊斯雷尔摇了摇头：“你就呆在北地，禁足一年，没有特殊情况，不允许外出，费尔塔奥和苏沃德家的事情到此为止。”

    等待了许久，乔修亚眉头皱的竖起，他道：“就这些？”

    不需要把我打个半死，也没什么其他实质性的惩罚？

    “你还想要更重的？”反倒是伊斯雷尔有些莫名其妙：“你是极意强者，拉德克里夫家族的族长，你父亲是我坚定的支持者，是最坚定的皇党，你因为复仇杀了几个敌对的贵族子弟……我教训你是因为你在帝都出手，不遵守我的规则，假如在荒郊野地，你们这些贵族的家仇和皇室有什么关系？”

    这偏袒的有些过分了。乔修亚诚实的说出了自己的想法，他自己都觉得有些不可思议。战士是做好了被打成重伤送回北地的心理准备，才跑到帝都来的。

    而伊斯雷尔却不以为意。

    “重罚一名未来能够成就传奇的天才？”他有些讽刺的说道：“就为了这点小事？我还不如另外找个借口，比如说你意图叛乱……要知道，你刚才可是对我挥剑了。”

    没等乔修亚回复，皇帝陛下摇了摇头。

    “几个月前，我还以为我快死了。”

    伊斯雷尔低下头，自高空俯视，看着帝都中央的莫尔莱宫。他语气平淡，仿佛说的不是自己：“十年，二十年？不，这太奢侈了，我觉得甚至只有五六年。总而言之，我的生命不断的流逝，再过去的十几年里，死亡是能够看见的倒计时。”

    “整个帝国，能够相信的人没有几个，诺查丹玛斯老师已经老了，他说不定会比我还先死，这个臭老头压根就没有突破传奇的欲望，他一心一意就想要教出更多好学生，成为帝国的栋梁，我不能指望他。”

    乔修亚安静的听着，而皇帝陛下也面无表情的讲着。

    “但他不理解，这个世界有栋梁还不够，你需要一个能够独自支撑整个大殿的支柱，才能让整个帝国不倒。没有传奇的力量，再怎么庞大统一的国度也只是浮萍，随时都会分裂。”

    “……你觉得我能行？”乔修亚表情变幻，他听懂了伊斯雷尔的意思，所以感觉极其不可思议：“说实话，皇帝陛下，我们都没有见过几次，您就打算在未来……就不怕我有什么野心？”

    “野心？”伊斯雷尔嗤笑一声，仿佛听了个笑话：“一头单纯的饿狼哪有什么野心？吃肉吗？这个世界那么多强者等着你挑战，你会在意一个帝国？”

    这点倒是看的准。乔修亚闭上嘴巴，他的确压根就不在意这方面，要让战士管理一个帝国，他恐怕就直接撂摊子不干，去其他世界游历去了。

    “我的确没有野心。”想了想，乔修亚认真的说道：“可其他人却未必——帝国皇室不可能一直都有传奇强者，那么在此之前，你们是怎么办的？”

    “这个问题直入核心。”伊斯雷尔点了点头，他看上去似乎知道乔修亚会这么问，所以他早就准备好了答案：“那么你觉得，为什么帝国皇室能够统治这个强者辈出的帝国近千年？”

    战士表示不知道。

    而皇帝陛下也没有直接回答。他语气平淡的说道：“拉德克里夫家，是四百多年前，为了镇守封印之地才迁往北地，这件事除了你们，谁都办不到，谁都不行——戴尔蒙德家统治这片土地，也是一样的，即便是有其他的传奇强者超越了皇室，也不可能代替我们，至多皇室弱势百年。”

    他没有说更多，但透露出信息却令乔修亚直皱眉头，而伊斯雷尔也没有给战士思考的时间，他看了看下方正在闪烁的魔力光芒，转头对乔修亚道：“好了，你现在就回北地，几个星期后，自然导师就会亲自带队，你要准备好接见的准备，伊格尔教皇不久后也会找你，虽然我不知道为什么，但想来也是很严肃的事情。”

    “这一年禁足的时间，好好准备一下领地，做好相应的准备，应对黑森林兽潮的冲击。”

    犹豫了一会，伊斯雷尔还是摇着头，带着一丝苦笑轻声道。

    “因为魔潮将至。”

    