“陈神医，你不是不敢来吗”洪少讥屑般说道，“怎么，突然又想在你那个漂亮女朋友面前逞英雄了”

　　“怎么没到那个大美女她人呢”相比陈轩，段炎更关心的是秦飞雪现在人在哪里。kan121

　　其实陈轩快下楼的时候，凭借敏锐的听觉，早就听到段炎等人的声音。

　　只是没想到段炎他们，正好选择这栋楼。

　　这是自己往凶手可能隐藏的地点上撞，作死程度直逼五颗星了

　　而段炎居然还有心情惦记秦飞雪，陈轩不禁冷笑道“你们几个还是先顾着自己吧，别待会被凶手吓得屁滚尿流”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　其实他现在就可以出手教训几个富少。

　　但是陈轩选择以言语相激。

　　越是说段炎他们会被吓破胆，这几个人肯定越是不会太早离开小区。

　　而陈轩这句话的效果出奇的好，几个富少原本只是打算随便玩玩，不想在这么危险的地方待太久。

　　但是陈轩这么一说，要是他们比陈轩更早离开的话，岂不是变相证明自己胆气不如陈轩s11

　　“什么啊一个人还敢这么嚣张”那个个子最矮的郑少语气十分不爽，其实他在餐厅的时候就想动手，只是当时有俞飞彤在场才作罢。

　　现在夜黑风高，小区里驻守的警察又到处找凶手去了，没人管他们。

　　加上带队的老陈是段炎的叔叔，因此他们可以说在这里完全肆无忌惮。

　　“段少，洪少，赵少，我咱们不滋一下这小子，他还真以为自己算个人物了我先上”

　　郑少说着，握着拳头就要往陈轩脸上招呼。

　　不过段炎伸手将他拦了下来。

　　“郑少，别这样，我们是文明人，怎么能跟陈大神医动手动脚呢今晚咱们玩的是侦探游戏，要不陈神医跟我们一起玩吧”段炎似笑非笑，说这句话也不知道什么意思。

　　不过其他三个富少怔了一秒后，却是心领神会，相视一笑，全都同意了段炎的决定。

　　陈轩虽然不知道四个富少想搞什么鬼，但四个富少也不知道他内心的邪恶想法。

　　大家都玩阴的，那就谁能玩得过谁了。

　　“这么巧，正好我想试试当侦探是什么感觉，我们这就开始吧。”陈轩也勾起了轻描淡写的笑意。

　　段炎四人听得内心暗暗冷笑，全都心想你小子现在这么淡定，等下怎么死的都不知道

　　“陈大侦探，你说说今晚该怎么调查”段炎对陈轩改了称呼，不动声色的问道。

　　而四个富少带来的女孩子，陈轩的表情，似乎都在偷笑。

　　她们心里很清楚，几位大少不过是在捉弄这个年轻人罢了。

　　陈轩装作思考几秒，才开口回答“俞警官刚才接到消息，据蹲守这栋楼的便衣说，凶手刚在7楼出没，但是我刚和俞警官走楼梯分别往上和往下搜，暂时都没找到凶手的踪影。”

　　几个富少和女孩子本以为陈轩说不出什么来，没想到陈轩居然说得头头是道。

　　而且还和俞飞彤有沟通合作，难道真是来破案的

　　聽聽聽a

　　这让他们颇感惊奇。

　　想到凶手就在这栋楼附近，几个女孩子又露出害怕的神色。

　　不管她们是不是装出来的，那副楚楚可怜的表情，绝对能激起男人的保护欲。

　　“不用怕，有我们在，凶手敢出来行凶的话，我一个人都能料理了”洪少拍着胸膛说道。

　　段炎呵呵一笑“没错，洪少可是跟武馆师傅练过防身术的，身手不比外面那些便衣差。”

　　“段少你也挺厉害啊，你以前不是经常在院子里练徒手劈板砖吗”

　　洪少被段炎一夸，洋洋得意，同时也不忘吹捧回去。

　　“真的吗段少，洪少，你们都好厉害”几个女孩眼睛发出星星的光芒。

　　接着郑少和赵少也连忙吹嘘自己上学的时候，一个人追着十几个人跑。

　　陈轩听得暗自好笑。

　　这时，外面又跑进来几个便衣，到陈轩他们后，其中一个便衣问道“段少，原来你们到这里来了，请问有没有到凶手出没”s11

　　“没有，有我们在，凶手敢出现吗”段炎浑不在意的回答道。

　　目前来，凶手应该只有一个人而已。

　　而且凶手三次犯案，并不是靠武力杀死受害者。

　　至于说什么凶手是恶鬼之类的，段炎他们更是不信。

　　因此四个富少认为自己单打独斗，都不怕那个凶手，更何况现在他们四个人聚在一起。

　　“段少说得对，不过你们还是小心一点，我们先上去搜查了”那个便衣对段炎十分客气，说完话便带另外几个便衣上楼。

　　到这一幕，陈轩不由暗想，难道俞飞彤那边有情况

　　他当即打个电话给俞飞彤，不过俞飞彤的回答是没有找到凶手，只是上面楼层还有很多没搜，需要更多人手搜查。

　　“陈大侦探，来你和那个男人婆关系还挺不错啊”段炎见陈轩打完电话，便略带好奇的问道。

　　洪少则干脆讥讽起来“我是他想脚踏两条船吧说实话俞警官虽然是母老虎，但是陪我一晚的话我还是不介意的。”

　　“哈哈哈哈洪少，虽然你练过，但是俞飞彤那头母老虎，谁也压不住，你就别做梦了”另外两个富少不客气的调侃起来。

　　陈轩可不想听他们在这里讲些低俗笑话，向段炎问道“你们不是玩侦探游戏吗做个决定吧，接下来打算怎么侦查”

　　段炎了楼梯口一眼，他在考虑要不要上去跟便衣们一起调查。

　　这样也比较安全。

　　“陈大侦探，刚才你说你是从7楼找下来的吧这栋楼起码有二十几层，上面好多层没搜，我们上去搜搜好了”段炎考虑片刻便做出决定。

　　他虽然喜欢寻找刺激，但并不是真的想作死。

　　虽然凶手可能武力不高，但是万一带枪什么的就不好了。

　　所以还是跟便衣们一起比较好。

　　洪少鼓了鼓掌道“段少，你这主意妙啊我们上去比男人婆先找到凶手，到时候宣传出去，我俞飞彤这个天海市警界第一破案高手的脸往哪搁”