    抵达江市，已经是傍晚时分。

    在出发之前，苏婉给苏振国打过电话。

    后者强烈要求他们俩晚上回家吃饭。

    当他们抵达苏家庄园时。

    苏泽也到了。

    “哈哈哈，妹夫！别来无恙啊！”

    苏泽上来就紧紧地抱住了林霄，那样子，别提有多亲密了。

    “苏泽，你这家伙，是不是取向有什么问题啊，你抱我干锤子呢？”

    林霄一脸嫌弃的将其推开。

    见状。

    苏泽却也不生气，如今的他，已经不再是当年那个纨绔子弟。

    现在。

    他是一名真正的御鬼者。

    也救过不少人的性命。

    三人一同进入到大厅。

    饭菜已经准备好，苏振国端坐在桌子前。

    四人开始狼吞虎咽起来。

    突然。

    苏振国抬起头看着林霄。

    “老爷子，怎么了？”

    林霄注意到了他的目光，当即好奇发问。

    闻言。

    苏振国下一秒直接将一把钥匙放在林霄面前。

    “林霄啊，这是爷爷给你的。”

    苏振国笑着说。

    “啊？”

    林霄一怔，“老爷子，这是……什么东西？”

    “钥匙，房子的钥匙。”

    苏振国解释说。

    “房子的钥匙？”

    林霄现在脑子有点蒙，他属实是没想到……苏振国竟然会跟自己来这一套。

    “对啊，我给你在风月小区买了一套别墅，当做是你和婉儿两个人的新房，都已经装修好了，你们俩直接入住就行。”

    苏振国说的那叫一个淡定直接。

    嘶！！！

    听完他的话之后。

    林霄直接狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛瞪得滚圆，直勾勾盯着他：“不是，老爷子，你这好端端给我买房干嘛啊，我有房子住，这个我不能要，你赶紧收回去吧。”

    说着。

    林霄就将钥匙推到苏振国面前。

    然而，下一秒，苏振国直接放下筷子，板着脸，用一种质问般的语气问道：“林霄，你就直接告诉我，是不是看不起爷爷我？”

    “我没有啊！”

    林霄哭笑不得，这说的都是什么话啊，“老爷子，你误会我了，这么贵重的礼物，我是真的不能要，如果说我没有房子住的话，我可以收下，可是现在……我有房子啊！”

    “爷爷，要不你给我吧，我正好想换一套房。”

    就在此时。

    一旁的苏泽笑呵呵的说出了这么一句话。

    “滚！”

    苏振国怒目圆睁，爆吼一声。

    “嘶！！”

    苏泽狠狠倒吸一口凉气，“不是，爷爷，我可是你亲孙子啊！！不带你这么偏心的吧？！”

    “老子就偏心，怎么了？你小子……想买房，不会让你爸给你买吗？这么大的岁数了，还特娘的在这里跟我啃老呢？”

    苏振国骂骂咧咧。

    一旁的苏婉看了，俏皮的吐了吐舌头，随后不动声色的将钥匙拿起：“谢谢爷爷。”

    “啊？”

    就她的这一波操作，直接就把林霄给整蒙了。

    好家伙。

    苏婉这也……太那啥了吧。

    “哈哈哈。”

    看到苏婉将钥匙收起来之后，苏振国的脸上这才露出了灿烂的笑容，大笑着说，“婉儿，还是你懂事啊，爷爷我没有憋的什么要求，只希望……明年可以抱抱我的曾外孙，这个任务，对你们俩来说，应该不算艰巨吧？”

    “我……我……我……”

    苏婉低着头，脸颊俏红无比。

    林霄干咳一声，大手一挥，非常霸气的说道：“老爷子，瞧你这话说的，对我来说，这能算是任务吗？明年我让你抱俩！”

    随着林霄的话说出口。

    现场的气氛，瞬间变得无比的轻松起来。

    ***********

    ***********

    吃过晚饭。

    四人又看了一会电视。

    苏泽看着林霄，开口说道：“妹夫，有一个事情，我想问问你。”

    “说。”

    林霄面无表情。

    “就是那什么，我想去京都御鬼者联盟，你……能给我安排一下吗？”

    苏泽笑着说出了这么一句话。

    “嗯？”

    林霄挑了挑眉，“你想去京都御鬼者联盟？”

    “是啊！”

    苏泽斩钉截铁的回答。

    “给我一个理由。”

    林霄眼睛微微一眯。

    苏泽顿了顿，随后一本正经的说道：“咱们江市现在风平浪静，鬼物都已经得到了镇压，对我来说根本就没有任何的挑战性。

    以前我就是一个纨绔，只顾着享乐，荒废了很多时光。

    可是现在不一样……

    我既然是一名真正的御鬼者，那么，我就要为咱们国家尽一份力！”

    苏泽说的那叫一个意气风发。

    只见他停顿了一下，接着又说：“当然，还有一个目的，是我想在最短的时间内，变得更强一些！趁着现在还没有大乱，我想……再突破突破。”

    这话不假。

    以苏泽的天赋，想要在往前进一点，还是没有任何问题的。

    听完他的这番话。

    甚至就连一向不待见苏泽的苏振国，都忍不住点了点头，脸上顺带着还露出了一抹欣慰的笑容。

    “好。”

    林霄想都没想，直接答应。

    苏泽能够这样想，的确也是好事一桩，“这样，明天你直接过去，我会跟那边的人联系，到机场接你，如何？”

    “那敢情好啊！”

    苏泽当即一拍大腿，“其实，妹夫啊，我跟你说实话，我早就想去京都了！！”

    而就在此时。

    苏振国瓮声开口：“阿泽，看来……你现在也是长大了，爷爷答应你，只要你可以为国效力，等你回来，我也给你买一套房子！”

    此话一出。

    苏泽当即一脸正色：“爷爷，瞧你这话说得，我像是那种人吗？你这样搞的好像我就是为了你的那套房子才选择去京都似的！！”

    紧接着。

    他的脸上露出了一抹贱贱的笑容：“我也要风月小区的，和我妹夫做邻居，可以不？”

    苏振国瞪了他一眼：“滚犊子。”

    从苏家庄园出来。

    林霄扫了一眼苏婉：“要不……咱们去新房子开个张？”

    听到这句话。

    苏婉唔了一声：“我还有点痛耶！”

    “没事……我轻点。”

    林霄笑呵呵的说道。

    于是乎。

    两人开启了新房子的第一次……

