    却不料，客栈的掌柜突然推门进来，进来之前连门都没敲一下。

    他双手托着茶盘，想给东家送点茶水！

    哐当——

    茶盘连带着上面放的茶水掉在地上，发出响声。

    掌柜不想看见的事情还是发生了。

    他看见屋里的两个男子，一人拽着对方的袖子，另一人按着对方的肩膀，二人靠在窗户边，正……正……

    掌柜当场泪奔。

    李家绝后矣！

    ……

    ……

    “你说那掌柜是不是有啥大病？”

    不久，二人蜷着袖子走在街上，姜佑对身边的李洛阳不解说道。

    他总觉得掌柜的眼神有点刺人，很瞧不起自己的样子，好像自己把他家少东家咋了一样……

    李洛阳双手拢进袖子里，跟在姜佑身边慢吞吞地往前走，撅起嘴巴，摇摇脑袋。

    他也不能够理解掌柜的眼神，总感觉掌柜有点恨自己不成才……

    “咱们去哪？”路上，李洛阳问道。

    “东华门，梧桐街！”姜佑说了一个地名。

    “去哪里干嘛？”

    李洛阳狐疑，听说那里刚刚死了人，怪晦气的。

    死的人还是当官的，被神秘的江湖客一刀封喉。

    “你不是想知道客栈真正的计划是什么吗？去了就知道。”姜佑继续保留神秘感。

    当初姜佑在那一块，可是与武僧七戒大战过。

    那一片靠近内城，是一片住宅区，是一些内城的大官人给外边养的情妇买的宅子，大部分都集中在那一块儿！

    “真的，你不要骗我！”

    姜佑翻了一个白眼，怎么感觉几日不见，这厮就总感觉自己在骗他呢。

    路上，姜佑简单说说自己的客栈计划。

    简单的就是一句话概括：挣有钱人的钱！

    顺便打响招牌，客栈的名字他都想好了，就叫“洛阳民宿”！

    “洛阳”牌的商业帝国布局，姜佑从一开始就想好，如今名下有汤池，火锅店，还有民宿！

    当然，民宿还是出生婴儿，正在它娘肚子里呢。

    在此之前，二人先去了一趟牙行，给牙刽说，他们要买梧桐街的宅子。

    牙刽一听，喜从心来。

    梧桐街的宅子可不便宜，那里靠近内城，交通便利，环境更是清幽，算是长安县地皮最贵的宅子了。

    牙刽再一看这两个人是年轻公子哥的打扮，一看就是大户人家出身，买宅子也不像是开玩笑，就更加愿意跟他们跑这一趟。

    若是成交一套，这佣金可是不少。

    路上，三人而行！

    牙刽是个黝黑黝黑的低矮胖子，嘴边留着两撇山羊胡，脸上还有一颗黑痣，上面长个几根毛。

    这样丑陋的一张脸，看着就令人不喜，但他却偏偏是牙刽里业务量最高的那个人。

    “两位公子，你们想看什么样的宅子，三进的？还是更大的，让小老儿这里有个数。”

    牙刽跟在二人身边，路上嘴里问个不停。

    姜佑看了李洛阳一眼，示意他上前答话。

    李洛阳心生不满：老子又是打工的！

    “最好是一进或两进的院子。”虽是不愿，但他还是上前跟牙刽打交道。

    方才来之前，姜佑简单向他解释了一下什么叫“民宿”。

    但他似懂非懂，只知道宅子不能太大，小一点就成，以便后续的施工和维护！

    牙刽一听是一进或两进的宅子，脸上神色虽不变，但心里却隐隐有些失落。

    宅子一小，成交价就低，那他挣的也少，但之后李洛阳一句话让他差点跪下来喊亲爹！

    “我们大概要七八间宅子，全部都是一进或两进，不知道你们有没有？”

    “有有有，我们盛辉牙行可是长安县最大的牙行，怎么会没有呢。”

    矮胖黑瘦的牙刽搓着自己的手，就差把李洛阳当成自己的财神爷了。

    一进或两进的宅子，虽然成交价比三进院子要少，但人家一口气就要七八间，那可不是玩的。

    老牙刽觉得自己干完这一票，就可以回家抱孙子，等着儿子给自己养老送终了。

    “这样吧，小老儿先带两位爷去看一家，正好那家刚刚搬走！”

    一下子在梧桐街拿出七八间宅子，牙刽做不到，但这难不倒他，他决定先暂时稳住这两位爷，先带他们去看一家，其他宅子日后再想办法。

    临近梧桐街，街上走动的商贩就越来越少。

    这里是住宅区，少有做生意的往来，而且这里在街上行走的都是贵人！

    普通老百姓也不会没事跑到这儿瞎转悠，万一不小心冲撞贵人，他们可担不起这罪。

    远远地瞧见东华门，和东华门边上的官差，正在盘问进内城的百姓。

    老牙刽带着二人拐进一条巷子，边走边说：“这间是两进的院子，原先住在这里的是个寡妇，但年前她搬走了，就委托我们盛辉牙行代为处理宅子。”

    巷子临街，没走两步路就来到宅子门前，牙刽掏出钥匙捅开锁芯，叫二人先进！

    二人走进来，乍一看，院子倒是挺干净，前边院子里还栽有一颗槐花树，想来夏天乘凉是一个好地方，还有处葡萄架子。

    再推开一道门，便是主人家住的院子，院里有不少房间，都没上锁。

    二人随便打开一间瞧了瞧，里面倒也干净，家具什么的都没搬走，想来主人家走的匆忙。

    趁姜佑去看主卧的时候，李洛阳凑到黑瘦的老牙刽身边聊起这间宅子的主人。

    “果真是寡妇的？”李洛阳挤眉弄眼，有点不相信。

    在梧桐街住的，都说宅子是寡妇的，可这些寡妇家中半夜三更总是会出现男人，然后那些男人会选择在天不亮时就离开。

    老牙刽瞧李洛阳是个懂家，也就不再打迷糊眼，实话实说：“不敢瞒这位爷，这家户是内城一位大人的，大人原配上个月去世了，所以女人就被接回内城，成了正妻！”

    李洛阳听罢，摸摸自己的下巴，有些猥琐：“漂亮不？”

    老牙刽嘿嘿一笑，眼睛眯得不见踪影：“能不漂亮吗？都被接回内城了，那日小老儿过来接手宅子，那女人也在，啧啧啧，那样貌，那身材……犹如……”

