    

    翌日清晨。

    随着一阵吵闹声传入耳中，正处于睡梦中的方云睁开惺忪双眼转头一看，就见那几个跟他差不多同龄的室友此时正坐在床上激烈讨论着什么。

    听了几句，发现这几个家伙讨论的竟然是梦幻西游，方云心里起先有些惊讶，不过转念一想这个世界的梦幻西游的确要火爆的多，也就释然了。

    他倒不会在这个时候掺和进去装逼说自己是个大佬之类的，毕竟怎么说他的灵魂也是个成年人，跟几个未成年炫耀怎么看都有点傻逼。

    跟室友们打个招呼后，方云直接起床洗漱去了，等他洗漱回来之后这几个家伙已经不知所踪，方云猜他们八成是跑去网吧玩梦幻了。

    洗漱完毕拿了几件换洗衣服塞进书包，又将一些重要的物品一并收进去后，方云背上满满当当的书包走出寝室，穿过熙熙攘攘的院子再次来到传达室门前。

    “帮我开下门老孟！”

    睡了一觉神清气爽的方云这次就没昨晚那么客气了，用力在传达室窗口敲了几下后，随着里面叮呤咣啷一阵乱响，睡眼惺忪的老孟一脸火气的拉开窗户恶狠狠地瞪着他！

    “小兔崽子你又想干什么？！”

    看着背着鼓囊囊书包站在窗前的少年，一大早接连被人扰了清梦的老孟火气很大。

    而方云也知道这时候不能再刺激对方了，于是连忙双手合十一脸乖巧地说道：“孟爷爷麻烦帮我开下门吧，我要去找我同学，我们昨天就约好了时间现在快迟到了！”

    “放个假不知道在院里好好呆着净知道瞎跑……”

    方云的态度总算让老孟火气消减了一些，一脸不爽地嘟囔了两句后，他这才磨磨蹭蹭地走出传达室将大门打开。

    “谢谢孟爷爷！”

    见大门打开，方云立刻跟个泥鳅似的“呲溜”一下钻了出去。

    随后就见他回过身，站在门外朝着正准备关门回去补觉的老孟喊道：“对了老孟，我这次要去我同学家住很久，有人问起你记得帮我解释一下啊！”

    说完，也不等眼都瞪直的老孟追出来，一溜小跑很快就消失在了街角。

    ……

    从福利院溜出来的方云只感觉有一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的自由。

    倒不是说他在孤儿院不受待见或是怎样，之所以一直以来在福利院都只能充当透明人，更多的其实是因为他自身性格的原因。

    但他这次选择溜出来却并不是因为叛逆。

    还是那句话，他17岁的身体里面住着的事实是一个成年人的灵魂，他就算再怎么努力去适应，也无法接受重生回来继续跟一大群小屁孩住在一起，搬出来住对他来说迫在眉睫。

    况且他接下来的重心必然是梦幻西游这款游戏，努力在梦幻西游中成长才能让他在现实中也实现成功，所以拥有一台自己的电脑和私人空间至关重要。

    离开福利院，方云马不停蹄地直接向学校的方向奔去。

    他现在才高二，不出意外的话还要在高中待两年。

    考虑到还要上学，他决定将接下来两年的房子租在学校附近，这样上学放学花在路上的时间可以减少很多。

    赶到学校，方云按照脑海中依稀残留的一些关于高中时的记忆在附近找到了一家房屋中介，将自己的要求告知接待他的那名中介之后，对方很快就找出了几套符合他要求的房子。

    仔细筛选了一遍，方云最终将目标锁定在了一套月租金800的两居室。

    这套两居室面积只有80平，不过地段不错，距离他的高中徒步只要5分钟，而且精装修可以拎包入住，基本全部符合他的需求。

    定下这套房子后，中介立刻就邀他前去看房，方云也想尽快将这套房子拿下来，于是两人一拍即合，立刻就向房子所在小区赶去。

    房屋中介的办公室距离那个小区并不远，两人走路只用了十分钟就赶到了。

    站在小区门口，看着这个名为‘风尚小居’的新小区，方云总算知道为什么房东要价这么高了。

    这个小区一看就知道定位起码在中高档，面向的客户也都是有一定实力的人群，这种黄金地段以及周边设施如此齐全的小区放在前世的2021年起码要卖到两三万一平。

    不过对于现在的方云来说想在这种小区买房还不太现实，与其去考虑这些有的没的倒不如赶紧先住进去，然后好好在梦幻里赚钱，这样或许用不了多久他就能在这里买一套属于自己的房子了。

    跟着中介来到六号楼15层，随着中介将1503室的防盗门打开，站在门口的方云一眼就看清了里面的布局。

    中介说的果然没错，这套80平的小两居虽然面积不是很大，但内部装修的却十分精致，电器家具更是一应俱全，对于方云这种对居住环境要求不是很高的人来说完全可以做到拎包入住。

    “怎么样方先生，这套房子还满意吗？”

    带着方云在屋里逛了两圈，待方云将屋里屋外全部巡视了一遍后，中介小刘笑着向他问道。

    “不错。”

    闻言，方云轻轻点了点头，好房子就是好房子，他也不是那种喜欢鸡蛋里挑骨头的人，于是直接问道：“这套房子位置这么好，而且装修的还这么精致，电器家具更是一应俱全，看上去并不像是打算往外出租的房子，反倒更像是自住的。”

    “方先生眼光真准！”

    或许是从双方一见面开始方云就表现的十分成熟，举手投足都体现出成年人的沉稳，中介小刘压根就没把他往未成年人去想，闻言习惯性地竖起拇指夸赞了一句。

    拍完马屁之后，小刘这才解释道：“其实是这样的，这套房原本的确是房主打算拿来自住的，不过后来因为工作原因半年前调到了魔都，这套刚装修好的房子就在这么空了下来。房主觉得这么好一套房子一直空着太浪费，所以最终才找到我们希望帮忙出租出去。”

    “恩……”

    小刘的解释听上去很合理，方云问这些也只是习惯性的谨慎使然。

    既然这房子地段不错价格也合理，而房主又是正经人，他当即拍板决定先租半年。        

