    陆向红躺在床上，久久无法入睡。

    心里闪过诸多念头，她甚至已经准备好离婚后该怎么怎么样？

    孩子她是一定要带在身边的，哪怕这孩子是意外，也是她拼了半条命生下来的珍宝。

    就这么想着想着，也不知道什么时候，陆向红就沉睡了过去。

    次日。

    陆向红在孩子的哭声中醒了过来，来不及多想，便赶紧给孩子喂奶。

    这会外面的天色还有些黑，还没到天亮的时候。

    不过，陆向红自从当了妈之后就没有了日夜之分。

    孩子隔一会就要喝奶，她几乎没有睡觉的时间。

    “太太，你醒了吗？”刘姨的声音响了起来。

    陆向红用被子挡住了自己的身子，应道，“醒了，进来吧。”

    刘姨打开门，然后说道，“外面有一位自称是先生请来的月嫂，要不要让她进来？”

    陆向红停顿了一下，抿了抿唇，继续问道，“先生呢？”

    刘姨摇了摇头，“先生昨晚出去后就没回来过。”

    陆向红沉默了好一会，才开口说道，“知道了，你让月嫂进来吧。”

    “诶！”刘姨应道。

    没多久，月嫂就走了进来。

    陆向红打量了一番，这月嫂还算年轻，大约三十来岁的样子，身上的衣服虽然略显陈旧，但是十分整洁。

    月嫂笑了笑，“太太，你好，我姓陈，你可以喊我陈姐，我带孩子可有经验了，保管不会让你累着。”

    陆向红点了点头，“你是甘学林让你过来的？他人呢？”

    陈姐点了点头，“我不知道先生在哪里？不过他给了我一张纸，让我交给你。”

    她从口袋里拿出来一张折叠好的纸，交给了陆向红。

    陆向红打开一看，上面确实是甘学林的字体。

    纸上首先写着的是陈姐的履历。

    陈姐自己有三个孩子，因为家里困难，就一直帮着一些家境不错的人家带孩子，算是经验丰富。

    而且，请过她的人家对她都是连连称赞。

    因此，口碑可以说是极佳。

    到了最末尾，甘学林还留了一句话，“陈姐我仔细调查过了，你放心。累了就多休息，将孩子给陈姐照顾。”

    陆向红看完后略微停顿了一会就将信给收了起来。

    她对陈姐说道，“陈姐，那以后就多麻烦你了。”

    陈姐立马露出了一个笑容，“谢谢太太，我一定好好照顾孩子，你放心。”

    她怎么能不开心，这家先生给的待遇可比之前的好太多了，足足多了三倍的价钱呢。

    但是来之前，甘学林先生说了，必须是太太满意，才会雇用她。

    因此，陈姐刚才还是十分忐忑的，就怕太太会不喜欢她。

    陆向红点了点头，“那你看会孩子，我去洗个澡。”

    陈姐果然很会带孩子，孩子哭了闹了，她总能知道孩子需要什么。

    陆向红也终于舒缓了一些。

    然而甘学林却足足两天的时间没回家了。

    这放在之前是从来没有过的事情。

    陆向红换上了外出的衣服，然后又挤了一大瓶奶放在冰箱里，“陈姐，一会孩子醒了就将奶热一下喂给她喝。”

    陆向红用的是拜托宋姨从香江寄过来的奶瓶。

    陈姐赶紧应道，“好嘞，太太，你这是要出门？”

    陆向红点了点头，“嗯，我会尽快回来。”

    既然甘学林不回来，那她就去找他。

    陆向红直奔了甘学林的公司。

    “太太，总裁不在公司里。”前台的客服回道。

    陆向红微微皱起了眉头说道，“没事，我进他办公司等他。”

    “好的，太太。”前台客服应道。

    陆向红不是第一次到甘学林的公司，所以这里面的员工都认识她。

    最重要的是甘学林一早就吩咐过，他的太太允许进入他公司的任何地方。

    而这会，一个穿着职业装的秀丽女人听到两人的谈话立马回过头来，随即立马追了上去，拦在了陆向红面前。

    “您好，请问您是甘学林甘先生的太太吗？”女人问道。

    陆向红停下了脚步，看向了对方。

    女人身材苗条，白皙的脸上五官十分明艳，五黑的长发盘在头上，一丝发丝悄然落在她的脸颊旁边，看起来有些妩媚。

    陆向红点了点头，“我是，你是哪位？”

    女人红唇勾起，浅浅笑了笑，“我有话想单独和您说，不知道方不方便？”

    陆向红扯了扯嘴角，有什么不方便的。

    经过了两三天的沉淀，她已经做好了所有的心里准备。

    哪怕甘学林现在告诉她，他已经不爱她了，她也能咬牙抗下。

    “好，你跟我来吧。”陆向红说道。

    没一会。

    陆向红就和女人坐在了会客室里。

    “说吧，有什么事情？”陆向红淡淡地开口。

    女人挺直了身子，才缓缓开口，“太太，如果可以，我希望您能够劝一下甘先生，毕竟咱们的合作已经谈了这么长时间了，哪怕他再不满我这个人，也没必要突然将合作方案给更改了吧。”

    陆向红挑了挑眉，“你若是找我谈公司的事情你找错人了，他公司的事情我从不参与。”

    女人却微微撅起了眉头，“你不知道？我们谈的合作是关于您的三好商城的。”

    陆向红愣了一下，“什么？”

    女人这才缓缓到来。

    两人足足谈了了将近两个小时。

    直到女人起身离开后，陆向红还久久不能回神。

    突然，陆向红咬了咬唇，眼里泛着泪，“呵呵。”

    原来前些天甘学林一直拼命忙碌不回家原来是为了谈她三好商城连锁的事情。

    她一直一位甘学林是在忙碌他自己公司的事情。

    也不知道坐了多久。

    甘学林打开门看到陆向红的一瞬间怔愣了一下，“你怎么来了？”

    陆向红泛着泪光看了他一眼，“你为什么不告诉我你在帮我谈三好商城连锁的事情？”

    甘学林抿了抿唇，“想谈好了再给你惊喜。”

    先前，在月子的时候，陆向红好几次惋惜没能及时将三好商城连锁全国。

    甚至为此一度忧郁了好些时候。

    陆向红说不清楚是什么感受，她以为甘学林看见她生孩子变丑后就变了。

