    苏辰感到很是好奇。

    因为他正在冲击劫帝境，这个时候被打扰，多少有些不爽。

    不过他也明白，要不是因为重要的事情，塔灵一般情况下，不会随便召唤自己。

    自从他觉醒混沌体，开启混沌吞噬塔以来，塔灵召唤他的次数有限，每次都有着不错的事情。

    “主人，你修炼的混沌吞噬诀，也已经突破到第三重，现在你可以彻底炼化乾坤袋了。”

    眉头皱了皱，苏辰不太明白塔灵所说的话，自己得到的乾坤丹已经炼化，现在又炼化什么。

    “塔灵，我不太明白，我已经炼化了乾坤袋。”

    摇摇头，塔林淡漠的说道：“之前我已经和主人提起过乾坤袋，乾坤袋实则是一个独立世界，名为乾坤世界，当初主人无法真正炼化乾坤袋，现在便可以了。”

    听到此话，苏辰的脸色顿时一喜。

    他明白塔灵所说的意思，立刻问道：“我该如何做？”

    “主人只需要炼化乾坤袋，融合到自己的丹田，那么主人的丹田变化和乾坤袋彻底形成乾坤丹田，也可以自成一界。”

    “也就是说，我的当天便是乾坤袋，也就是乾坤世界，日后的所有东西都可以放入。”

    塔灵点点头，说道：“乾坤世界可以不断繁衍，如今主人炼化后的乾坤世界，处于最低级，所以只能放没有生灵的物品，等到主人的乾坤世界不断演变，等级达到足够高的时候，任何生灵都可以进入。”

    “明白了。”

    元神离开塔内世界。

    苏辰立刻拿出乾坤丹，并且滴出一滴本命精血，开始全力炼化起来。

    按照塔灵所传授的炼化方法，开始炼化起来。

    一天一夜。

    伴随着体内的乾坤袋消失，苏辰感受到自己的丹田，发生了翻天覆地的变化。

    自成一界。

    元神进入乾坤世界，看着四周的界域不算很大，不过要比乾坤袋大数百倍，已经绰绰有余。

    “时间流速不太一样。”

    猛然间！

    苏辰发现事情不太对劲。

    因为突然发现乾坤时间的时间流速，和外面的时间流速完全不一样，大概相差三倍左右，这是什么情况？

    立刻沟通混沌吞噬塔，苏辰看着面前塔灵，开门见山的问道：“塔灵，我的乾坤丹田，时间流速要比外面快三倍，这是怎么回事？”

    “主人莫要慌，这便是乾坤世界的特殊能力之一，如今主人只是刚刚凝聚乾坤世界，时间流速只能加速三倍，要是主人不断地繁衍乾坤世界，时间流速会不断地提升，日后甚至达到数万倍，数百万倍。”

    彻底懵了，因为苏辰明白塔灵的意思，他很清楚时间流速加快，对于自己来说到底意味着什么。

    也就是说，自己在乾坤世界修炼三年，相当于外面过去一年，修炼速度可以提升三倍，简直不要太爽。

    “主人的元神已经和乾坤世界融合，所以主人修炼，便可以提升三倍的修炼速度，希望主人再接再厉。”

    满意的点点头，对于乾坤丹田带来的三倍世界流速，苏辰很是惊喜不已，真是送给自己一份大礼。

    自己冲击半步神道需要三年时间，那么有着乾坤世界的相助，在时间流逝加快三倍的情况下，可以缩短到一年的时间，并且塔灵也已经说了，随着自己不断地演变乾坤世界，相信时间流逝还会不断地加快。

    “苏皇，有时间吗？我想找你谈谈。”

    “进来。”

    看着走进来的凤绝凰，苏辰笑着问道：“凤族长有事？”

    凤绝凰点点头，说道：“苏皇，恕我直言，我凤凰神族作为你的守护神族，无论你走到哪里，我凤凰神族都会跟随，但是这里始终都是祖龙族，我凤凰神族一直留在这里，多少有些不太合适。”

    瞬间明白凤绝凰的意思，想想的确如此，毕竟凤凰族不可能一直留在祖龙族。

    只是现在的情况，无法分散凤凰神族。

    “凤族长，我也已经想过此事，在祖龙谷的左侧，有着一处风水宝地，这段时间我也让龙阗开辟出来了，相信再多一段时间，便可以完全建好，到时候便作为凤凰族的栖身之地，你看意下如何？”

    苏辰一共开辟出两块地方，一处给凤凰神族，一处给龙象族，就算龙象族和祖龙族成为龙武者种族，也需要分开居住，毕竟人类和龙族的生活习惯不一样。

    凤绝凰立刻起身，朝着苏辰躬身行礼，说道：“多谢苏皇。”

    “凤族长客气，我有件事想要问问凤族长。”

    “苏皇请说。”

    苏辰手里出现一个玉盒，轻轻打开，里面有着一枚小剑，手指长短，说道：“这枚玉剑，乃是太初老人留给我的，我想问凤族长，凤凰族可有关于这枚玉剑的信息？并且太初老人没有留下东西？”

    瑶池古族内，自己得到了太初老人留下的元神残魂，并且顺利修炼太初诅咒术，而在九幽族得到了这枚玉剑，唯独凤凰神族没有，不是他小人，毕竟按照这种逻辑，凤凰神族不可能没有太初老人留下的东西。

    凤绝凰不是傻子，当然能够听出苏皇所说的意思，心中咯噔一下，说道：“苏皇，实不相瞒，我凤凰神族的确有东西留下，说是给太初神体拥有者的，只是当年鬼族肆意屠杀我凤凰族，我凤凰族大举进攻鬼族，从而被封印在鬼狱之中，不出来之前，我已经派人前往凤凰神族的地域，整个凤凰界已经彻底被毁，到处都是废墟，所以族上传承下来的宝物，已经不见了。”

    听到此话，苏辰的心里顿时一沉，还真是如此，他的猜测没有错，按照九幽族和瑶池古族留下的东西，凤凰神族同样有东西留下，只是没有落到自己手里而已。

    很是无奈。

    “苏皇，对不起，我没有保护好族上传承下来的宝物。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“无妨，你将凤凰界的位置告诉我，我会亲自前往一趟。”

    “好，凤凰界不知道是什么原因，灵气匮乏。”

    说到凤凰界，凤绝凰也是无奈不已，要不是因为凤凰界的灵气匮乏的原因，相信凤凰族已经将返回凤凰界，这种情况下返回，对于凤凰族来说，并不是什么好事情。

    所以凤绝凰才愿意留在祖龙谷，不过祖龙界的灵气，的确可以和凤凰界能够相提并论，凤凰火族留在这里，和祖龙族相互照应，也不是什么不好的事情。

    要是没有苏皇的原因，相信凤凰族和祖龙族不可能共存一处。

    但是现在，情况明显不同。

    祖龙族奉苏皇为祖龙皇，而凤凰族又是太初神体的守护神族，如今因为苏皇得罪天府，祖龙族和凤凰族只能同仇敌忾。

    “无妨，我去看看即可。”

    凤绝凰将凤凰界的位置告诉苏皇后，便看着玉盒内的玉剑，说道：“苏皇，这枚玉剑，我凤凰族没有任何的信息，不过根据我的猜测，既然这是太初神体上一任主人留下，并且还是神道强者，那么说明这枚玉剑一定蕴藏着秘密。”

    苏辰也是如此想的，以太初老人的身份，不可能无缘无故给自己留下一枚玉剑，肯定另有含义，只是现在的自己，还没有搞清楚玉剑到底蕴藏着什么秘密。

    送走凤绝凰，苏辰找来龙阗和父亲，开门见山的说道：“族长，凤凰族落族之事，稍微麻烦你快点，还有龙象族的落族之地。”

    龙阗点点头，说道：“苏皇放心，我已经让族人加快完成，相信再有十天时间，便可以完成两族落族的事情。”

    很是满意，苏辰笑着说道：“祖龙族和凤凰族日后互相照应即可，至于两大阵法如何开启，我已经传授给父亲。”

    “辰儿，你要离开？”

    “恩，我有点事情要前往凤凰界，稍后会前往其他地方看看。”

    苏辰已经想过此事，先前往凤凰界，看看是否能够找到太初老人留下的东西，毕竟唯有太初神体的力量才能够得到，甚至是开启。

    稍后便会前往大陆其他地方，碰碰运气，去寻找所谓的极品灵石，毕竟自己得到的神道傀儡，唯有极品灵石才能够开启神道傀儡。

