    邵兵因为要到别人家中去做客，而华夏的传统礼节也不能够丢，所以他也给李大根的父母买了一些补品。

    两个人在购置完一些东西之后，便准备要去到李大根的老家。

    “俺的老家在南河市的山里面，有点破，到时候队长你不要介意啊！”李大根挠了挠头说道。

    闻言，邵兵轻笑一声，随后开口道：“咱们可是当兵的，难不成还怕艰苦的环境吗？你把你队长想的太娇贵了！”

    说完，邵兵招了招手，一辆出租车便行驶了过来。

    邵兵和李大根坐上了出租车，便由李大根指路，由司机开向李大根的家中。

    李大根的家似乎离南河市市区距离有些遥远，因为此时出租车司机已经开了将近一个小时的时间了，都还没有到达目的地。

    但可以见到的是，周围的矮山开始多了起来，似乎是越往李大根家的方向去，山便越来越高。

    最后，等到没有了大路，只剩下贫困农村特有的黄土泥路后，司机便开口道：“两位小哥，这里该怎么走了？我里面可不认路！”

    闻言，李大根便用手指着一条条土路，而司机则操控着出租车行驶在土路上。

    其实，如果不是邵兵也在的话，李大根肯定是会自己坐公交车回家，虽然最近的公交站台离他家足足有着将近十公里远的距离。

    但是对于他这个特战队员来说，这点距离倒是不算什么。

    而邵兵既然是他的客人，哪怕是体能比他都要强上不少，也不能够让他陪自己走路回家！

    这是他父母经常教他的礼仪！

    终于，出租车停在了一座小村落的门口，李大根便下了车，等他下车之后，出租车便直接开走了。

    急得他在车后大喊着：“俺还没给钱呢！俺还没给钱呢！”

    邵兵直接拉住了他，并对他说道：“我刚才就已经把钱给他了！”

    闻言，李大根嘴巴微张，随后叹了口气，自家的队长对他真的是没话说，他想了很多种办法，似乎都不够弥补邵兵对他的照顾！

    所以他也想不到，如何才能够报答他了！

    此时，李大根和邵兵两个人手中拎着大包小包的东西，站在村门口。

    李大根吐出一口气后，便抬脚走进了村子里面。

    刚进入村子里面没有多久，便听到一声稚嫩的声音喊道：“你是大根哥哥吗？”

    闻言，李大根转过头去，顿时展开了一张笑脸道：“小不点！俺走了这么久，你怎么还是这么一点儿啊！你都多大了，该长高了！”

    这名小孩似乎没有听李大根说话，而是自顾自地开心大喊一声道：“大根哥哥回来了！”

    村子不大，虽然他这一声传播不到整个村子的范围，但是在这附近的村民是能够听到这名小孩的喊声的。

    此时，只见一名带着农夫帽的农民小跑了过来，首先就给了小不点一击暴栗，随后说道：“你大根哥哥在当兵，保家卫国呢！怎么有空回来啊！你不要瞎说！”

    他说完，突然抬头看向李大根和邵兵，顿时脸上表情一顿。

    随后，只见李大根笑了笑，喊了一声：“婶子！”

    闻言，李大根的婶子急忙走上来，摸了摸李大根的脸，语气激动道：“大根啊！你都这么久没回来，婶子都快不认识你了！”

    “哎呀，这样貌好像都变俊了不少！”

    “欸？对了，你旁边这位是你的战友吗？”

    听她这么说，李大根赶紧向他介绍道：“婶子，这是俺的特战队的队长！邵兵！”

    接着，他又转头对邵兵说道：“俺们这个李家村，虽说没有多少户人家，但是几乎每家每户都是姓李的！俺们基本上都有些血缘关系！”

    “这位就是我的婶子！”

    闻言，邵兵赶紧笑着向李大根的婶子点头打招呼。

    随后，李大根的婶子再开口说道：“我先去干活了！你爹娘肯定很高兴看到你回来！赶紧去见见他们吧！”

    说完后，她便继续去菜地里面忙活起来，而李大根则带着邵兵继续向着村子里面走。

    他们还没走两步，便见到从村子深处走出来一群村民。

    他们此时都是面带笑意，特别是看向邵兵和李大根的时候！

    “大根回来了啊！怎么都不提前和我们说！”一位须发皆白的老人开口道。

    他们这些人看样子都是来迎接李大根回乡的！

    看样子他们村子里的关系十分融洽啊！不过也像李大根刚才说的，这个村子里的人，几乎都是李家人，都是沾亲带故的关系，那么肯定会比普通邻里邻居的关系更加好。

    此时，那一群村民走上前来，将李大根与邵兵给围了起来，不停有人在李大根身上，这里拍一拍，那里摸一摸，都直夸李大根现在的身子板更加结实了！

    见状，邵兵笑了笑，这些村民是真的热情，怪不得李大根这个人如此憨厚老实，能从这种民风淳朴的村庄中出来的人，那肯定的这种性格的啊！

    仅仅一会时间而已，众位村民都已经开始争相邀请李大根去他们各自家吃饭去了。

    这让李大根有些左右为难，毕竟严格来算，在场的所有人，除了小不点以外，都算是他的长辈。

    在他的心里，长辈的话是不能不听的。

    所以他有些纠结。

    好在邵兵及时出来替他解围道：“各位乡亲们，你们好！我是大根特战队的队长！我这一次来，是想代替部队，来照顾一下优秀战士的家属的！”

    闻言，在场的村民们更加激动了！

    “听见没有！大根是优秀战士啊！真是厉害啊！大根他爹娘得开心坏了！”

    “大根这么有出息，大根他妹子又貌美如花，这一家子以后都有希望走出我们这里的大山啊！”

    “我们还是让大根的队长先去大根家里吧！毕竟人家过来是有正事的！我们不好耽误他！不能给国家添麻烦！”

    说完之后，村民们这才陆陆续续地散去，而李大根也给了邵兵一个松了一口气的笑容。

