    陈勇知道，如果此时不能让这群官兵害怕，凭借着自己这群二十人的队伍。就算是不停的投下大石块和滚木，想要真正阻止住这五百精骑逃脱，那一样是极难的事情。因为机会总是稍纵即逝的，他们如果一开始就敢全力冲出，自己还真的没有阻拦。

    　　不用说，那朴人勇一定是看到了这个弱点，他才会拼命表现出自己的勇猛来。因为他知道，如果自己不带头第一个冲出去的话，这头顶上落下来的大石块和滚木只会越来越多，那时再想逃跑，就更是难上加难了。

    　　陈勇知道，如果让朴人勇此时真的第一个逃脱了。那么，就会有更多的精骑不要命的冲出这峡谷。只要是他们冲出了这天险，再从旁边的山路上冲到这山上来。那么自己这三十多人，就必死无疑了。

    　　最多自己和秋仁贵，宁韵妃三人可能借助这地势天险逃脱一命。而这些秦家屯获救的百姓，必将无一人能够幸免于难！此时此刻只能拼死一搏了，陈勇看了看秋仁贵，二哥同样是看向了自己点了点头。

    　　两兄弟此时是心有灵犀一点通，直接飞身就上了那块摇摇欲坠的巨石。这块巨石的重要性两个人都是知道的，想真正的阻拦住这五百精骑逃出山谷，这才是最关键的一环！

    　　没想到这巨石之上再加上两个人的重量，那巨石同样只是摇摇欲坠的模样，并没有发生自己想要的根本变化。

    　　但是陈勇和秋仁贵二人却是能感觉到，这块巨石就要落下来了。现在基本上就是一个平衡点，再有强力的外力一起冲击的话，这块巨石就会真的掉落下来。

    　　此时那秦家屯的生还者，这近二十人的队伍，看到陈勇和秋仁贵的表现，就有了一起冲上来的打算。那些孩子都要奋不顾身的上这巨石，他们同样被现场的气氛激励的，勇往直前！

    　　陈勇赶忙制止了他们的这种冲动行为，大声喊话道：“秦伯伯，你们一起用巨木顶住这块巨石，我们两兄弟跳起用千斤坠的功夫，大家再一起再拼上一把，这样效果是一样的，我们一定能够成功！”

    　　那秦年谷秦老爷子听到了，二话不说，就抱起一根滚木顶上了巨石！这时那些孩子三两个人一起，抬起一根滚木，也都做好了拼死一搏准备，这些人真的是摆出了一副拼命的架势了！

    　　因为他们知道，此时不拼命，等那些官兵逃脱出来，自己连拼命的机会都没有了！现在不管让他们做什么他们都愿意，因为只有现在自己只有这条命了，不拼命还能拼什么呢？

    　　陈勇和秋仁贵二人同时跃起，借助这重力加速度，二人同时运起千斤坠的功夫，并且一起大喊道：“弟兄们，一起来啊！”

    　　那山顶上的众人也一起喊了起来：“兄弟们，一起来开啊！”

    　　当陈勇和秋仁贵二人再次落在巨石上时，再加上那近二十人的一起努力，这块巨石终于撑不住了，它深陷在山体的根基终于动摇了。

    　　只听得山顶上一声巨响，那块在这山顶上停留了上百年的巨石，终于被这一群人靠蛮力给撼动了。这真是“力拔山兮气盖世”的勇气啊！

    　　只听得“咔嚓”一声巨响，再看那块巨石，此时已经断裂开来，和山体脱开，便成了自由落体，从天而降，向这山谷之内砸落下来！

    　　陈勇和秋仁贵二人同时脚踩巨石，两人腾空跃起。二人在这半空中伸手拉了一拉，那几个因为用力过猛，而身体向前倾斜的孩子们。

    　　这一刻，这些孩子们终于稳住了身形，没有被那惯性带下这山谷！而陈勇和秋仁贵二人，也同时跃上了山崖。众人抱做一团，享受着这难得的欢愉！大家都坚信人定胜天，在此时表现得淋漓尽致！

    　　那山下的朴人勇，此时正在全力催着胯下的青鬃马，向着山北的唯一出路狂奔过去。可是他却怎么也没想到，那块自己见证过多年的巨石，此时竟然被山上所有人一起参与，竟生生的把这块巨石给撼动下来。

    　　那一刻，才是集齐的力量发挥到极致，真的是可以撼山动地！此时山顶真的如山崩地裂一般，震耳欲聋！那块巨石被众人给弄断裂了，那断裂声响彻山谷！

    　　朴人勇突然听到山顶上众人的呐喊之声，接着就又听到了“咔嚓”一声巨响。他心道不好，这是什么声音，竟然会发出这样震耳欲聋声音？自己连人带马都被这声音所吸引了，想不抬头看一眼都做不到。

    　　朴人勇在马背上抬头观看，这一看，直吓得他真是魂飞魄散！只见头顶上一块巨石从天而降，那巨石真的是越来越大，如铺天盖地一般……

    　　这朴人勇心道：“不好！吾命休矣！”

    　　可是人的本能就是逃生要紧，他自然是两腿一夹胯下青鬃马，想让自己的战马跑的更快一些。可是屋漏偏遇连阴雨，朴人勇催的这战马太急，再加上遍地都是滚木礌石，而前面还有一个石头和滚木形成的小山堆。

    　　那青鬃马浑身一较劲儿就想着腾空跃起，跳过面前那滚木礌石形成的小山堆。可惜的是，就在此时青鬃马踩踏在一块小碎石块上，它那全力跃起的力量到底要有多大？没有人能知道，只见青鬃马蹄下一滑，自己却一头栽倒在地！

    　　朴人勇被这惯性一下子给甩了出来，他此时和战马如一体一样，也在做着跃起的架势。这惯性把他摔的真是七晕八素的。当他反应过来，想再翻滚逃出这危险之地，却已被当头落下的巨石，给生生砸成了肉饼！

    　　朴人勇和他的青鬃马，被这从天而降的巨石，砸的是血肉模糊，什么也看不见了。这巨石正好把山路堵的是严严实实的，那旁边的滚木礌石被这巨石落下来的声势，震的翻滚跳跃着靠了过来，把这条山路堵的那才真是水泄不通。

    　　那剩下的五百精骑，都被这突如其来的变故惊，给惊得是目瞪口呆！这可要如何是好？本来大家都做好了和朴人勇将军一样的准备，冲出这山谷。

    　　此时大家都被这天降巨石给吓的失去了斗志，再加上头顶上又开始掉落下来滚木礌石了。他们更是没了主意。

    　　这些前面的精骑再也不敢在此停留，开始掉头向来路跑去！可是，前面的掉头，后面的还没有反应过来，这山路又是极其狭窄，宽的地方勉强能够四五匹战马并行，最窄的地方，也只能两马交错而行而已。

    　　此时众人的恐惧已经深入到了骨髓，他们开始了拼命的逃窜。这些人眼中只有自己，阻挡自己的任何事物都是敌人一般。他们挥舞着自己手中的兵器，向着面前的战友砍了过去……

    　　这种恐惧是可以传染的，很快这山谷之内，遍地都是自相残杀身影。在这狭窄的山道里面，因为争路，被踩死砍伤的官军，不计其数！

    　　陈勇和秋仁贵命令秦年谷，负责这些人用石块滚木继续砸向这些乱作一团的官军。而自己二人，此时已经飞身向来路跑去！

    　　因为他们俩不知道，宁韵妃哪里到底怎么样了。这架子沟一战，能否取得最后的胜利，就看南边的山口能不能真正守住了！

    　　当二人赶到南边山口时，陈勇看到的却是众人一起挥汗如雨的向山口投放着滚木礌石，这里已经被堆起了高高的屏障，很明显，南边的山口已经成功守住了。

    　　那些穿梭往复的精骑，此时都已经是疲于奔命了。现在他们真是如热锅上的蚂蚁——团团转啦！而且由于头顶上不时都会有滚木礌石落下，这些人都被这危险，吓得六神无主了。

    　　真正死于滚木礌石的人马，还没有三分之一，估计只有上百人而已。而被自己人因为争路而踏伤、砍死的人马，就超过了一半多！那山道里面的众人已经杀红了眼，真的是见到什么砍什么了。

    　　而此时山下的精骑越来越感觉到逃生无望了，他们也不在四散奔逃了，开始各自想办法保命之时。陈勇却命令众人把自己马车里面的装备取出，原来马车里面还带了不少点灯用的酥油。

    　　当时采购之时，众人都很奇怪，陈公子这是怎么了？竟然会让人采购这么多大桶的酥油，这东西既不当吃，又不当喝的。

    　　那秦家屯的百姓用的着吗？就算是点灯用，有一桶也就足够了，他竟然是要把集市上能够买到的大桶酥油，搜集一空……

    　　此时陈勇让大家把大桶的酥油都倒在那滚木之上，大家点燃了再推下悬崖。不一会儿那山道之上，就已经是火光冲天了！那山下的易燃物也被这燃烧的滚木点燃，下面那些才恢复的官兵，就又被惊的魂飞魄散，开始四散奔逃起来。

    　　在山上不停的向山下投放燃烧的滚木之后，这条两里多长的山路，此时已经是火光冲天了。到了最后，包括死去战马和死尸都已经被这大火点了。

    　　这山上向山下投放着一切易燃物，就是要让这大火不停的燃烧起来，直到把这五百人全部都活活烧死为止！他们就是要用这些杀人恶魔的命，来祭奠死去的亲人！

    　　尤其是今天自己亲人的尸体，才被这些官兵放火烧掉。那把大火，把自己的亲人和自己童年的回忆，一起烧光了。让这群孩子，才真正的体会到人间的冷暖，飞速的成长起来。

    　　自己再也回不去了，这里的山，这里的水，这里的秦家屯，都被那场大火烧成了灰烬！这些孩子的心，也被那场大火烧成了铁石心肠，他们再也不会对这山谷里面的这些官兵，有丝毫的怜悯之心。

    　　他们生命里就只剩下了仇恨，似乎自己的生死都已经置之度外了。因为如果没有必死的决心，这场战斗就不可能胜利！他们这群孩子，完成了不可能完成的任务，创造了生命的奇迹！

    　　这山谷里面的大火已经连成了一条火龙，延绵到了整个山谷！山谷下面到处都有鬼哭狼嚎之声，那些恶魔也终于有了怕的时候。他们竟然也会哭爹喊娘？他们竟然也会屁滚尿流？他们竟然也会满口都是求饶之声？

    　　但是这一切都已经无法挽回了，很快山谷里面就已经没有了人喊马嘶之声，此时天边也已开始泛白……

    　　预知这秦家屯的生还者的出路会在何方？陈勇的辽东镇之行会不会顺利，请听下回分解……

