    想把自家女儿孙女塞进后宫的多了去了，你不得好好提防一下。”

    闻言，叶浮珣才算是明白过来，历朝历代，皇帝的后宫都不止一个女人。

    即便先皇在位之时，当年和皇后的感情惊艳了天下女子，也经不起时间的考验，到了后来，后宫依旧是莺莺燕燕不绝于耳。

    那……白玉仙会有很多妃子么……

    叶浮珣愣了愣神，她似乎从未考虑过这个问题。

    她如今明面上的身份，不过是正二品，并无什么实权，自然引来不少觊觎。

    那些官员心思一个比一个活络，早在叶浮珣不知道的时候，就不知道多少次在白玉仙面前明示暗示了，只不过都让白玉仙挡了下来，若非白玲儿提起此事，她压根不会意识到。

    “嗯……我明白了。”

    叶浮珣离开白玲儿的寝宫，坐了轿撵往自己的宫殿行去，远远的就看见一行人在宫门口喧闹。

    叶浮珣掀起门帘，一旁的小雨眼中满是嫌弃。

    还没等叶浮珣问话，小雨便开口说道:“娘娘，是明大人……”

    明大人，明松鹤。

    先前叶浮珣不在宫中，明松鹤带着妾室前来拜见，原本后宫之中男子不得入内，但这位怎么说也是大学士，又是皇后娘娘的师爹。宫人心中都有几分忌惮，便不敢驱赶。

    可皇后娘娘不在宫里，他们也不敢贸然将人放进去，便一直在外头僵持着。

    明松鹤远远看见叶浮珣的轿撵走近，便赶忙走了过来。

    “见过皇后娘娘，我的好女儿……你怎么也不回家看看，师爹可想你了！”

    先前明松鹤听说叶浮珣当了皇后的时候，就很惊讶，而逸王爷更是伏法，当时事态混乱，他生性怯懦，没敢出现，加上被公主亲自点名和妻子和离，让他在同僚之中颇没有面子。

    只是不曾想到，叶浮珣这般厉害，短短几天，就直接当了皇后。

    之后，朝堂之中提拔了不少人，只有他一点也没动。

    按道理，他是皇后娘娘的师爹，也可以说是当今皇帝的岳父，怎么也该是个国丈的位置才对，可皇帝只言片语都没提到他。

    于是明松鹤急了，明松鹤的妾室也急了，整日催促着他去找叶浮珣说说，想让叶浮珣吹吹枕头风……

    然而之前，明松鹤和叶浮珣的关系并不算好，只是和云婉清关系好罢了，他宠妾灭妻，叶浮珣的师娘，亦是受尽了苦头。

    明松鹤很清楚的知道，自打和云婉君和离之后，他和叶浮珣之间，可以说是彻底的没有关系了。

    但帝后能带来的好处实在是太多了，他光是想想都已是激动万分，若是能求个恩典，那他后半辈子便能荣华富贵权势无双。

    这不就……赶来和叶浮珣修复修复往日的情分了么……

    不管怎么样，他也是叶浮珣明面上的师爹不是？叶浮珣若是不想让别人看清他，背后自然需要一个后盾为她支撑，这一点，他想的十分好。

    然而叶浮珣并不需要……

    她低下头，漫不经心的说道:“明大人慎言，师娘和明大人已经和离，本宫和明大人，毫无瓜葛！”

    明松鹤闻言面色煞白，他这辈子最在乎的就是那张脸面，如今被叶浮珣踩在脚底，狠狠碾碎，偏偏他还无法反驳。

    因为面前的女子，是当今陆国最为尊贵的女人。

    明松鹤勉强笑道:“当初都是误会一场，无论如何，你都是师爹最引以为傲的女儿。”

    叶浮珣瞥了他一眼，不明白这个老学究一样的男人，何时变得这样……不要脸了。

    权力果真会改变一个人。

    明松鹤虽然不想承认，但国丈的位置的确令人心动，因而他也舔着脸进了进宫，没成想叶浮珣连面子功夫都懒得和他们装了。

    其实照叶浮珣的想法来，白玉仙便是将明松鹤也贬为庶人，她也不会眨一下眼。

    明松鹤无才无德，本来也当不上大学士这个位置。

    半晌，明松鹤瞪着眼睛，终于想通了面前这个叶浮珣早已不是当初那个需要仰仗明家的女子，再留下来也不会有什么结果，说不定还会被赶出去，那就更加沦为笑话。

    于是明松鹤只能长袖一甩，揪着妾室离去了。

    这段小插曲并没有让叶浮珣放在心里，明松鹤不过是无关紧要之人。

    回到宫中，白玉仙竟然已经在里头。

    因着政务繁忙，两人若是分开住，白玉仙可能十天半个月也难得见叶浮珣一次，很不方便，于是索性在叶浮珣的寝宫中放置了一张书案，平日里忙的时候也在此处处理政务。

    方才门外的喧闹他自然是看在眼中，原本想出手处理，但听无辛来报叶浮珣回来了，也就任由叶浮珣去处理了。

    叶浮珣走进寝殿之时，白玉仙正坐在案前批奏折，神情一丝不苟，听到叶浮珣走进来的声响，才抬起头朝着叶浮珣微微一笑。

    “明大人走了？”

    “嗯……”

    叶浮珣点点头，坐到一旁的美人榻上，打量着白玉仙的模样。

    穿着一身明黄的龙袍，容貌俊逸，又是皇帝，合该惹上桃花。

    见叶浮珣一直盯着自己，白玉仙有些茫然的抬起头和叶浮珣对视:“怎么？受委屈了？”

    叶浮珣摇摇头:“方才去见了玲儿妹妹，她与我说起了一件事。”

    随后叶浮珣将白玲儿和她说的话一字不差的和白玉仙说了一遍。

    白玉仙本来也没打算让这种事打扰到叶浮珣，没想到让自家皇妹抖落出去了。

    “皇妹真是爱操心。”

    白玉仙叹了口气，心道白玲儿和赵衍的婚事也该提上日程了，省的白玲儿整天在宫里这么不安分操心这操心那的。

    叶浮珣挑眉:“真有此事？”

    既然被叶浮珣挑明，白玉仙也没打算隐瞒，手里拿了个折子走到叶浮珣旁边坐下，凑近叶浮珣耳朵旁边。

    似乎生怕她听不清似的，一字一句说道:“今日好几个官员都有意将家中女儿塞进后宫来，有意……”

    叶浮珣撇撇嘴:“你倒是看得明白。”

    白玉仙笑道:“那么，皇后娘娘想怎么做呢？”

    于是叶浮珣将开展宴会一事与白玉仙说了一遍。

