    正值凌晨后的雨夜,段易言飙车行驶过三条街道后，最终还是开回了阮皙入住的酒店，猛地刹车,停在一盏照明的路灯下。

    他双手撑在方向盘上,低下头,冷白清隽的五官脸庞半隐在暗色光线下，车玻璃倒影是静止的,直到五六分钟后，段易言缓过来这股劲,才慢慢地坐直身体。

    冷气开的足,后背被冷汗浸湿的白衬衣也很快被半干,他伸手去那烟盒和打火机,按了两下，淡淡的烟雾散在了封闭的车内。

    段易言在沉默中，将半包烟都抽完。

    每次都要深吸到底,才会觉得过瘾,又面无表情地用指腹去掐灭。

    过了会，搁在副驾的手机开始震动响起,屏幕上是周礼的来电。

    段易言不想接，眼底半点情绪都没有。

    不过周礼依旧锲而不舍,直到第十次后，段易言才伸手接听：“阮玥说你回榕城了？过来一趟吧。”

    -

    周礼说的地址是在维景酒店,事关牵扯到他的堂妹段滢滢,这位段家众星捧月养大的名媛疯起来比谢思焉还要疯，加上段朝西一向不管她,所以段易言必须过去。

    起纷争的原因很简单,段滢滢发现姜静格的那位姓萧的男友,也是自己喜欢的男人。

    于是就有了上酒店堵人，将姜静格和姓萧的那位，抓奸在床的事情。

    段易言到场时，套房里乱得一片，他看见周礼费尽心思先把谢思焉给哄骗走，又拉不住段滢滢，而走进去，姜静格全身单单裹着一条浴巾，表情冰冷的站在窗帘前。

    只有段滢滢单方面的怒骂：“姓姜的，你别以为我不知道你垂涎着我小哥哥，现在又来勾引我的男人，好恶心啊你。”

    姜静格正要冷着声怼回去，眼角余光先看见段易言的身影。

    两个女人的大战瞬间就停息，段滢滢先一步哭哭啼啼地跑过去告状：“小哥哥，这对渣男贱女骗我感情！”

    “是她，都是她用手段把人勾到床上去了！”

    “小哥哥……呜呜呜。”

    -

    随着段滢滢惊天动地的哭诉声，姜静格的脸色别提多难看，她也看着段易言。

    十分钟后。

    那位被都在卫生间里姓萧的精英男士，被段易言约谈了一番，出来时，一言不发地穿戴好西装腕表，头也不回的离开。

    而段滢滢则被周礼哄出去，安静地套房里，只剩下还裹着浴巾坐在沙发上的姜静格。

    段易言点了根烟，将窗户从里推开，冷风瞬间就刮进来。

    姜静格是冷眼看着这场闹剧结束，她也是等着段易言的态度。

    结果段易言没有态度，对于一脚踏两只船的姓萧男子，更别说动手教训。

    姜静格看不懂他，似嘲笑来了一句：“现在我们这个圈已经没有人能让你情绪起伏了，只有阮皙有本事，是吗？”

    段易言将烟抽到一半就扔在烟灰缸里，语调平平：“别惹段滢滢，她不是阮皙，做任何事都有底线原则。”

    显然，段易言已经看出姜静格是故意跟那位姓萧的在一起，原因无他，谁让段滢滢在阮玥的婚礼上给她难堪，纯粹是报复心重，要将场子找回来。

    段滢滢见自己心上人被抢，完全按照姜静格预想的那般，气急败坏的杀来。

    姜静格根本就不在乎那位姓萧的，会在两个女人之间做出怎样的选择。

    她一开始就是利用对方，在意的，只有段易言是什么态度。

    结果他只是警告自己别太出格，姜静格不知道该不该笑：“易言，我自问也没做出什么能让你在这个圈子疏远我的事，要不是今晚牵扯到你堂妹，你是不是再也不会管我的事了？”

    段易言冷白清隽的脸孔上反应冷淡，反问她：“你好好想想。”

    姜静格被他一句话说得感到难堪，甚至是强调道：“我当初以为你根本不爱阮皙……”

    “所以你在圈内几次三番说她。”段易言听到一些有关圈内说阮皙的坏话，先前没找姜静格，不代表就会对这事置之不理。

    他熟知女人勾心斗角的手段，无非是想孤立阮皙，让她无法融入到这个圈内。

    事不过三，段易言将话说的明白：“先前我提醒过你一次，做事留点余地。”

    姜静格脸上失了血色，许久都没吭声。

    直到段易言准备离开，她才含着不甘愿的口吻，问出声：“我们连朋友都没得做了是吗？”

    段易言转身，低淡的目光坐在她这边一秒，随即说道：“你不针对她，我会将你视为朋友，不过静格，凡事没有后悔药。”

    姜静格突然感觉很冷，也不知是不是窗户打开的缘故。

    她有预感，自己接下来会生一场大病，直到要习惯生活圈子没有段易言为止，才会痊愈。

    自小青梅竹马的交情，结果敌不过陪了他数个月的女人。

    姜静格一向要强，也在这刻红了双眼。

    “易言……我已经习惯遇见任何事都跟你商量，做出任何决策之前都有你帮我把关全局，只要有你在，我就觉得自己没有后顾之忧了。我会针对阮皙，也是一时害怕她会夺走你所有的关注，没想到这天还是来了。”

    姜静格知道自己说什么都挽回不了一个一心想奔向别的女人身边的男人，她只是怕不说，以后再也没有机会，在段易言踏出房门之前，先把压在心底的感情都如数倾诉出来。

    她拦着段易言，堵在门口前，眼睛通红地凝望着他：“我喜欢你，可是我又不自信，我掌控不住你这样的男人，易言，每次你不回我暗示的时候，我就不敢再越界……”

    “你还记得年少时，我有一次邀请你开房，结果你却报警。那时候我就知道做你女人不如只守着朋友这个身份，这样我能在你身边待一辈子，比任何一个女人还要长。”

    她只是没想到段易言会这么快遇上深爱的女人，甚至是不打算换下一个。

    姜静格见过太多男人变心，她理所应当觉得段易言也和众多男人一样，不该这样对阮皙死心塌地。

    套房里，女人低泣声显得格外清晰。

    段易言对姜静格的这番话无动于衷，他站着不动，直到她哭完，才残忍又温柔的说：“我一直都是在利用你，你不知道么？”

    现在她姜静格的利用价值，跟阮皙比起来分文不值。

    会怎么选，不用明说了。

    姜静格这刻才清楚的知道，自己败的一塌涂地。

    随着男人头也不回的离开套房，她自己瘫跪在地上，慢慢用手捂着脸。

    -

    三天后。

    姜静格和段滢滢撕逼抢男人的事情传遍整个豪门圈内后，便是她远赴美国定居的消息。私下不少人谣传她抢不过段家，被排挤出了榕城。

    又有人说姜静格是重新捡起在美国的圈层人脉，不打算在榕城发展事业了。

    众人猜测的版本众多，不过没有一个是会牵扯到阮皙身上。

    不会将这种烦心糟糕的事情，摆在她的面前。

    阮皙会听见，还是段滢滢主动找上门，跟她嘤嘤嘤了一顿：“小嫂子。”

    “我不是你小嫂子。”

    阮皙再次强调，结果段滢滢出身段家，和她小哥哥段易言一样都自带屏蔽功能，把不愿意听的话，都自动忽略，娇滴滴的埋怨道：“你知道吗，那个姜静格真的好过分的，她怎么敢在酒店脱光了勾引我家萧哥哥，要不是小哥哥来了，我真恨不得把她那张脸给撕了。”

    阮皙低垂眼眸看她，倒茶的动作微顿了一下。

    提到段易言，便想到这三天他似乎都没有出现过。

    不知是忙什么，每天会给她发一条短信，都是说在公司。

    结果段滢滢跟她说：“自从我爸中风了后，我妈也看开了，开始给小哥哥各种介绍相亲对象呢，唉，听说昨天还有个名媛开着跑车跑到我小哥哥上班的地方去，自称是他未来的段小太太，笑死人了。”

    阮皙浅色的唇轻轻扯笑：“是吗。”

    “对呀，小嫂子你情敌好多哦，姜静格前脚刚走，又来女人了。”段滢滢完全是来给段易言推后腿，还要添油加醋的说自己家怎么给他介绍那些名媛小姐的。

    把人请回家吃饭，或者是亲自带人去公司找段易言。

    总之，就是想尽办法撮合这门亲事就对了。

    阮皙听完段滢滢说这些事后，也没生气。

    “挺好的。”

    “小嫂子，我说的都是真的，不信的话你可以陪我一起回段家看。”

    段滢滢举三指发誓，又小小声的说：“随便你能不能帮我跟小哥哥说一下，让他帮我萧哥哥跟家里说好话。”

    阮皙平静的说：“你应该去求你母亲介绍的那些名媛。”

    “可是小哥哥不喜欢她们啊。”

    段滢滢没脑子，却是有眼睛的。

    “你怎么知道他不喜欢，说不定他私下喜欢的很呢。”阮皙不想在提段易言浪费时间了，还将他的这位小堂妹也一并请了出去。

    等夜幕降临后，段易言准时发来的短信，阮皙也没有回复。

    不想搭理，就这么简单。

