    “霜儿，你什么时候来了。”唐学志轻轻地抓住那只小手，轻声问道。

    娇滴滴的声传来：“爷，奴婢不是霜儿姐，奴婢是……”

    “圆圆……”

    唐学志做梦也没想到，身后之人竟然是陈圆圆，上回一别，又一年过去了。

    以前她只是十四五岁的少女，如今已亭亭玉立，就像熟透了的水桃蜜。

    什么国色天香，什么美若天仙，如果用在陈圆圆身上，恐怕都是对她的侮辱。

    面对如此尤物，唐学志再也无法抗拒。

    ……

    “爷，您轻点……”

    ……

    也不知道折腾到什么时候，才昏昏睡去，一觉醒来时，天已大亮。

    陈圆圆一只白如莲藕胳膊，搭在胸口，丰硕的白皙的身躯，紧贴在他的胸膛上，发出匀称的呼吸声。

    看着身旁的人儿，唐学志感觉到自己身上的担子又重了一些。

    不过，今天约了熊文灿，却也得早起。

    侧着身子，轻轻的爬起来，开始整理着衣装。

    这时，从身后伸来一双臂膀，拿着衣服往他身上套。

    陈圆圆一-丝-不-挂的站在身后，拿着衣服过来了。

    唐学志目光从那丰硕的柔然移到了那张绝美的面孔上，轻声问道：“怎的，我将你吵醒了。”

    陈圆圆脸蛋通红，很是羞涩的回道：“没，没有，奴婢早就醒了，就让奴婢侍候爷穿衣吧。”

    “嗯！”

    唐学志知道无法拒绝，只是轻点着头，摊开双手，任凭陈圆圆帮着他整理。

    不多久，身上穿戴整齐后，陈圆圆细心的将他短剑和佩枪送过来。

    唐学志接过东西后，才注意到，陈圆圆光着脚丫，走路时，却有些微微隐忍，步子不敢迈太宽。

    眉宇之间，似乎隐晦着什么。

    虽然她极力的掩饰，却被唐学志敏锐的捕捉到了，心中一阵心疼。

    “多睡一会儿吧，休息几天，啥也不用干，我办完事就会回来。”唐学志将她轻轻揽入怀中，朝着那酒红色的薄唇上，亲了一口，点头后转身告辞。

    陈圆圆依依不舍的目送着他离开。

    烟雨阁前院是青楼，后院则有一条长廊，通往西面的一座宅子。

    当初左霜霜为了方便安顿鱼往来京城的人员，便花钱买下了这间距离烟雨阁不远处的一座宅子。

    唐学志从小花园出来后，打开北面的一扇小门，就来到了后院，顺着长廊往前走。

    刚到宅子不远处，就听见里面传来喝彩声。

    竹影和近卫军百十名兄弟，就住在这里。

    “将军！”

    “将军！”

    见唐学志来了，众兄弟都在纷纷过来见礼。

    唐学志笑呵呵的走过来：“怎的，在训练呢！”

    “是啊，在船上憋屈了好些天，这座院子还算宽敞，便让兄弟们活动一下筋骨。”竹影咧嘴笑道。

    唐学志沉声道：“嗯，你带几个兄弟，待会随我去一趟兵部，其他人暂时在这休整。”

    竹影连忙道：“好，卑职这就安排。”

    他很麻溜，很快就叫上了五个兄弟，和唐学志出门了。

    因为要去兵部见熊文灿，唐学志也换上了总兵官服，竹影等人皆是一身官军打扮，鸳鸯战袄，骑着大马，在京城大街上一路飞奔。

    街上的行人纷纷避让，一阵鸡飞狗跳后，才逐渐平静下来。

    来到兵部后，门口卫兵自然不敢怠慢，赶紧进去通报，不久后，便出来一个中年官员，看官服应该是四品下，

    “呵呵呵，想必这位便是唐总兵吧，在下兵部侍郎宋一鹤，熊大人在里面等候多时了，请随我来。”

    宋一鹤，这名字有些耳熟，唐学志脑海中很快就搜寻到了此人，而且很快就有了定论。

    史料记载，此人本事不大，却擅长溜须拍马。

    杨嗣昌以督师辅臣之身份，统领十省兵马剿匪，宋一鹤也跟随杨嗣昌到了襄阳前线。

    为了拍杨嗣昌的马屁，他竟然提出，自己改名叫宋一鸟，原因自己的名字和杨嗣昌父亲，杨鹤的名字有些犯冲。

    这个马屁拍得好，倒是让在杨嗣昌面前很受重用。

    出于礼貌，唐学志拱手笑道：“原来是宋大人，有劳您带路。”

    竹影等人，只能在外面等了。

    唐学志跟着宋一鹤进入兵部，路上却也开始打听：“宋大人，熊大人找某，可是为了剿匪之事。”

    宋一鹤轻声说道：“看来，唐总兵道消息停灵通，匪贼现在闹的很凶，达子却还盘踞在京师附近，皇上也有些着急了，已下旨让熊大人出任五省剿匪总理。”

    唐学志低声道：“原来如此啊，多谢宋大人告知了。”

    宋一鹤只是轻轻点头，也没再说话，二人经过一个长廊后，来到了熊文灿的办公厅。

    宋一鹤止住了脚步，说道：“大人就在里面，下官还有一些事情要督办，就不作陪了。”

    唐学志说了两句客道话后，便直接进入了办公厅。

    “哎呀，是学志来了，来来来，快进来。”熊文灿见唐学志来了，连忙起身迎过来。

    随后又赶紧吩咐房中的小史去沏茶。

    唐学志倒很有礼貌恭着腰见礼：“见过军门。”

    “哈哈哈，你还是那么小心翼翼，到了某这里，就不用顾那么多礼节了。”

    熊文灿哈哈大笑抓着他的胳膊，朝着里面走去，又道：“来，快随我进去，见过杨阁老。”

    屏风后面，坐着一位年约四十，脸型微胖，留着短须，一身二品官服中年文官，神色尽显儒雅之态！

    杨阁老，在唐学志印象中，除了杨嗣昌还有谁。

    唐学志也不敢怠慢，上前一礼：“卑职，唐学志，见过阁老。”

    “唐学志，哈哈哈，很好，果然是一表人才，熊总兵一直在本官面前提起你呀，快，请坐。”杨嗣昌站起来，脸上带着淡淡的微笑，伸手让唐学志坐在他身旁。

    “谢阁老。”

    唐学志也不客气。

    不久后，有小史端来了茶水。

    “学志，这次急忙的让你入京，实在是有大事需要你帮忙啊。”

    熊文灿先开口了：

    “当下国难当头，达子举兵十万，杀入中原，想必你也听说了，只是没想到，张贼，趁着各路兵马进京勤王之机，大举南进。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

