    “关于铂铅矿的真正用途我知道了，但世界zf又为什么会允许弗雷凡斯的人开采这么重要的铂铅矿呢？他们自己开采不是更容易保密吗？”龙继续问道。

    “龙先生，这是因为世界zf在铂铅矿兴起的100年多前派人来弗雷凡斯实地考察过，他们早就知道了，珀铅矿一旦被开采出来，会使人中毒，长期开采还会患上铂铅病。

    患病的国民会因微量毒素的累积，使得每一代国民的寿命越来越短，大概只需要百年时间，这个国家的人民也就灭亡了。

    但世界zf为了得到铂铅矿，联合弗雷凡斯的王族隐瞒了事情的真相，引导国民开采铂铅矿。

    这使得弗雷凡斯人民的寿命越来越短，发病者只能眼睁睁看着自己的皮肤和头发越变越白，在承受全身剧痛的同时死去。”

    “原来弗雷凡斯所谓的传染病真相原来是这样吗？

    我还是高估了世界zf的底线，弗雷凡斯好歹也是世界zf的加盟国，他们居然为了一些铂铅矿就做出毁灭一个国家的事情，看来世界zf已经是烂透了。”龙沉着脸说道。

    “是啊！世界zf已经没救了，奥哈拉即将迎来毁灭还能说是因为触碰了不该历史正文，但弗雷凡斯可是什么都没做，他们仅仅是因为国土下面埋藏着铂铅矿就灭国了，真是悲哀。”

    “既然开采铂铅矿这么危险，那莫森你又为什么要说起这个呢？”龙话锋一转问道。

    “龙先生，我们虽然不能亲自去开采铂铅矿，但是有人却能帮我们。”

    “谁会不怕死，不怕影响自己的后代去采铂铅矿呢？”龙眉头一皱问道。

    “当然是那些没有感情，没有后代的人了，龙先生你应该知道贝佳庞克原来是一个名叫MADS的组织首领吧？”

    “这个我知道，这个组织里还有凯多手下的奎因，文斯莫克家族的文斯莫克·伽治，凯撒·库朗等人。”

    “贝佳庞克的数据里有说文斯莫克·伽治通过血统因子可以制造一种名为复制兵的克隆人。

    伽治通过对婴儿血统因子的改造创造了复制兵，复制兵拥有强大的体格，对命令绝对服从，伽治给复制兵的血统里加入了“不惧死亡、绝不背叛”的理念设定，而复制兵本人给该事并不知情。制造一个20岁的士兵只需要5年时间。

    而且文斯莫克·伽治一生最大的愿望就是在北海重现文斯莫克家族当年的辉煌。

    可惜文斯莫克家族虽说名义上是一个国家，但却没有国土，如同无根浮萍一般，他们的这个目标是很难实现的。

    所以我们可以以此为契机，暂时跟文斯莫克家族合作，帮他入主弗雷凡斯，这样文斯莫克家族就有了属于自己的国土，我们也能通过他们掌控一部分的铂铅矿。”

    听完莫森的话龙眉头一皱问道：“可莫森你之前不是说铂铅矿并不适合用来制造武器，它的真正作用是给武器充能的吗？我们没有武器要铂铅矿有什么用？”

    “武器也有，龙先生你看这个。”说着莫森从怀里取出了吞吞果实。

    “这是恶魔果实？”

    “对，它是超人系吞吞果实，这枚果实非常特殊，吃下它的果实能力者可以吞噬一切东西，包括金属。

    能力者吃下金属后，还可以赋予金属“活性”让金属变成活物，拥有自我修复的能力。”

    “能自我修复的金属？这的确是制造武器的好材料，所以莫森你是打算用这枚果实制造大量拥有自我修复能力的金属再把他们做成武器吗？”

    “不是，这种记忆合金量产并不容易，它的用途也非常广泛，很多方面都适用，一旦制造出来，它的价值是非常高的。

    这枚果实可以让我们的人吃下去，通过制造记忆合金换钱，发展壮大我们的势力，等到两年后，我们手中有了足够的力量，就能去和之国了。”

    “和之国？莫森你说的是白胡子海贼团二番队队长那个武士光月御田的家乡吗？”龙想了想后问道。

    “没错，龙先生，和之国是海楼石的产地，那里的工匠拥有加工海楼石的技术，当地还有一种矿物名为酒铁矿，这种矿物非常适合拿来制造武器了。

    同时那个国家孤悬海外，处于闭关锁国的状态，世界zf的人很难渗透，在那里修建武器工厂是最合适不过的了。

    这个国家现在还遇到了一些麻烦，这正好是我们的机会。

    到时候只要我们帮和之国处理掉这些麻烦，就可以跟和之国的将军展开合作，一起经营武器工厂。”

    原著中，路飞干翻明哥后，潜入德雷斯罗萨的革命军战士捣毁了多弗朗明哥的武器工厂，在那之后龙收到了一份报表，报表上就提到了酒铁矿。

    明哥和凯撒·库朗的人造果实生意最大的买家是凯多。

    凯多为了支付购买人造恶魔果实的费用，在和之国建立了武器工厂开始大量制造武器，这些武器中就含有酒铁矿。

    在明哥倒台后，酒铁矿制造的武器供应链断裂，导致诸多武装因为没有合适武器使用而选择了投降。

    甚至连CP0都因为蕴含有酒铁矿的武器断供，专门跑到了和之国跟黑炭大蛇见面，最后更是参与到了鬼岛的战争中，

    由此可见酒铁矿的重要性。

    而现在的时间线和之国已经被凯多一伙占据了。

    大约2年后，光月御田就会和凯多爆发战斗，只要革命军在适当的时候出现在和之国，帮光月御田战胜凯多，那么两方的合作就是顺理成章的事情了。

    这也是为什么莫森要让革命军这两年尽量壮大自己的原因。

    莫森给出建议让龙有种眼前一亮的感觉，从如何获取铂铅矿到记忆合金再到酒铁矿武器，莫森把革命军的未来发展规划的十分清晰。

    如果按莫森的计划发展革命军应该很快就能壮大，开始对抗世界zf了。

    毫不夸张的说，莫森今天的建议从某种意义上来说奠定了革命军的未来根基。

    龙突然觉得以莫森的头脑，留在海军那卧底有些可惜了，不如直接加入革命军的队伍中来。

