    伯都大城之中，有三座大台，分别为“起阳台”，“筑月台”，以及“见星台”，俱是修筑的如山高大，若是站在台顶，可将整座大城尽数览眼底。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    三台之上摆有三件天外得来的星精，传言藉此供奉，就可沟通日月星辰。

    这三处本为大祭公肖、公常、公拓三人所领，后来前二人破界而去，起阳、筑月两台各是拔选了族人上来接任，如今便为国中祭月公佥造、祭阳公轩敖二人所领。

    至于见星台，公拓亡后，东荒百国分裂，此台之上那一块星精也是遗落，故是数千年来并无祭星司职，但此地毕竟三大台之一，于是派遣玄士看驻，后来便渐渐成了演武法斗之所。

    今日见星台上，公佥造立在高处，带着数名宗老，正以审视目光看着面前二十余名浑身充满英锐之气的弟子。

    这些弟子都是从族中精挑细选后送上来的，准备十载之后送去诸方势力一较高下。此辈从十几岁的少年始，便送去与妖魔异类拼杀，直至修至灵形境才允许归返族中，撇开阅历见识不谈，在公氏之内，其等可以说是除开几名大玄士外斗战之能最高的一批人。

    这时有一人引起了他的注意，在场大多数人都恨不得将自己血气都是放了出来，以显示自身实力，唯独这个族人身上却半点异动，反而更显特异，不管其人是否真是有能耐，至少这份心智就胜过同辈。

    他问道：“那是何人？”

    旁处一名宗老看了看，道：“回禀祭月，乃是族人公单，乃是公拓大祭十九子的后裔，三百九十八岁，在气血纹图一道颇有造诣，入得灵形之境已是百载。”

    公佥造一皱眉，近四百岁，修行时日还是太短。就算有过人之处，也难以弥补其自身气血积蓄不足的缺陷。不过考虑到其还是一玄师，若能利用好气血纹图，往往能提高数成战力。于是决定给其一个机会，道：“把他唤上来。“

    那宗老立刻出来道：”公单，上台来。“

    公单在一众族人羡慕目光中到了台上，他却是一脸平静，不卑不亢合手一礼。道：“公单拜见月祭。”

    公佥造对他镇定颇为满意，言道：“此次选你等出来，是要与诸方高人斗法，你自问有何处比得过他们？”

    公单道：“单自有倚仗，不过未与九洲同道交手，故不敢妄言。“

    公佥造淡淡道：“那叫我如何信你？”

    公单却是抬眼直视过来，道：“祭月可以一试。”

    公佥造见他如此自信，倒是有了几分期待，道：“也好。”他转过来，对着身旁一名道人言道：“狄道友。就劳烦你了。”

    狄道人打个稽，道：“月祭客气，贫道受你东荒恩惠颇多，何言劳烦二字。”

    当年到来山海界的，不但有大小宗门弟子，还有许多散修，这些人有不少为利所诱，投奔到了东荒百国门下，各国公卿并未因功行不高而小视其等，反而将其等视作座上宾。

    譬如这一位狄道人。其本是化丹修士，在成了东荒上国供奉后，公氏不惜用海量外药，推他到了元婴之境。并且还设法为他换来了法宝丹药，故此人对东荒国很是感激，甘心情愿毕生在此效命。

    他走下场来，对公单和蔼一笑，道：“贫道稍候将会动以法宝，道友要小心了。”

    公单神色一正。合手一礼，道：“真人请出手。”

    狄道人当即一捏法诀，顿从身上飞起一只莹亮玉环，朝着公单落了下来，然而后者却是未曾躲避，只把气血一鼓，身外浮动起丝丝缕缕的血线，如同粗网一般笼罩周身上下，待那法宝落来，与之一触，出一声撞响，居然被挡在了外间。

    狄道人并不意外，东荒国玄士也都是善于学习变通之人，先前不曾遇到过修道人，几乎各个方面都被压在下风，但在了解修士的神通道术后，也是琢磨出不少针对之法，眼前这般情形如今已是极为常见了。

    不过他也只是藉此看一看这名公氏弟子承受之能，免得误伤，眼下见其果有本事，便就收了那玉环入袖，又取了一只金锤出来，而后轻轻一弹。

    就在这瞬息之间，公单只觉眼前金光一闪，还未能做出任何反应，就感得自己好似被一座山峦撞中，浑身筋骨欲折，整个人都是颤动起来，连连倒退出去十余步，不过最后居然并未倒下，而是生生顶了下来。

    狄道人收了那金锤回来，赞道：“不错。”

    公佥造露出意外之色，他可是知晓的，那一只金锤乃是玄器，公单居然能凭借自身气血纹图正面挡了下来，而且看去还未受什么伤，这可大不简单。

    他问道：“你用得是何种纹图？”

    公单道：“乃是我百国之中常用的坚金纹图。”

    公佥造又问：“寻常坚金纹图可是挡不住玄器的，你身为玄师，可是在这纹图上可是做了什么改动？”

    气血纹图之法流传近万载，到了如今，明面上已是有千余种之多，但私底下的秘传纹图也不在少数，都是掌握在各国公卿手中，从不外传，但亦有不少于此道浸淫颇深的玄师会做些微小改动，使之更适合自身。

    公单身躯一抖，自身上脱了一层皮膜下来，道：“非是做有改动，而是单披了两层绘有坚金纹图皮膜在身。”

    “两层？”公佥造听了之后，神情一怔，随即隐含几分激动之色，伸手一抓，将那皮膜拿了过来，细细看过一遍后，抬头问道：“这是何物皮膜？”

    公单回道：“此是剥下来的西荒异类之皮，名唤‘灰鬼’，其等长居地底之下，与我百国之人有几分相似，腋下长着一对翅翼，凶邪无比，单前些时日从奴市上买了百余头回来，却意外现此族两翼皮膜不但可容我绘上气血纹图，并能挥出原先八成以上功用。”

    因气血纹图效用与图形大小有直接关联，想要真正挥出实力，一人身上至多只能绘上三至五种，要想再多，却是不能了，是以不少人在想设法再添得一层纹图在外，但是大多数妖魔异类之皮大多与人身无法契合，效用也往往百不存一。

    至于用同族之皮，也不是没人尝试过。但通常只有修炼气血之道，且修为相近之人的肌皮才能挥出最大功用，可这样一来，极可能造成同类相残，是以很快百国禁止了。

    数千载以来，东荒百国一直想从妖魔异类身上寻到合适的替代物，但以往疆域太过狭小，生灵皮囊来源只这么些，始终无有什么进展，公佥造万万没想到，今日却是看到了一种合用皮膜，他手抚其上，又问：“你方才言，这等皮膜，你披有两层在身，那两层以上又如何？”

    公单回道：“单功行尚浅，披上皮膜过多，则气血之力不足以透激其上纹图，现下两层便已是极限了，三层反会使得气血受阻，但若是气血积蓄深厚的族人，想来三四层也非是什么难事，只是层数越多，效用越小，反会削弱自身，以单来看，六层便应是其上限了。”

    公佥造脸上露出笑容，他本是想选拨人才，不想能收获这份惊喜，要是果然如公单说得一般，那么这里所有人的战力都可因此提升数筹不止，他道：“公单，那你可是立下大功了，若是证明你所言为真，我亲去为你请功。“

    公单躬身一拜，道：”多谢月祭。”

    公佥造心下感慨道：“谁能想得到，适合刻画纹图的异类皮膜竟是在西地荒原上，若不是四域一合，哪里可能寻得到，看来果然如九洲道友所言，无论哪一种修行之法，唯有找寻到更多外物补足缺漏，能真正扬光大。若是早早现此物，我东荒局面必然大不一样。”

    正思索时，他忽然又想到一事，抬头问道：“狄真人，以你之见，若是大派修士，出此一击，可能破这开三层气血纹图么？”

    狄道人打个稽，回道：“贫道乃是散修出身，也只能做到如此，但那些大派弟子，法力神通乃至法宝都远远胜过我，在下打不破，他们未必打不破。“

    说到这里，他见下面那些公氏弟子略略有些失望，却是一笑，“但有一点，方才贫道与这位公单道友相距不过数丈之远，他也未曾有任何躲避偏让，身上纹图却还能承受下来，守御很是得力，若是真正斗战，至少也在三十丈外，却也不是那么容易打破的，何况在贫道看来，方才那纹图只是寻常所用，要是各族秘传，想来又有不同。”

    众人一听此言，都是精神大阵，公单说是玄师，可道行还浅，要是请得宫中宗师来来刻画，那定然是可以胜过他的。

    在场所有公氏族人几乎在一瞬间就下定了决心，必须找到更多灰鬼，设法将之圈养起来，以便收割两翼之皮，如有必要，还可设法使之与他族混血，看能否得到更为合契的皮膜，好为他们所用。

    ……

    ……(未完待续。)