    赫本安静地躺在那里，沈隆不忍唤醒，于是轻手轻脚起来到厨房开始忙活，虽然是西式厨房和厨具，但对于沈隆这样的厨艺高手来说，根本不是问题，他想了想赫本平时的口味，用现有的食材做了几道好菜。

    “嘿，弗雷多，你在干什么？”不一会儿赫本醒后闻讯赶过来了，站在厨房门口好奇地看着里面。

    “亲爱的，我在给你做早餐，你先去洗漱，早餐马上就好。”沈隆看到她走路的样子还有些别扭，可能是昨天运动太过激烈的缘故吧。

    赫本洗漱完毕，早餐也做好了，看着餐桌上那些造型精致、风格别致的菜肴，赫本很是好奇，“这些都是什么菜？”

    “我参考了一些中餐的做法，论起饮食，全世界没有那个国家的美食能和中餐相比，这几道菜不仅味道好，还可以调理你的身体，弥补你小时候因为影响不良受到的损害。”沈隆针对赫本的问题，做了几道食补的菜肴，只要长期食用，就会逐渐改善赫本的体质，让她逐渐健康起来，不至于像历史中那么脆弱。

    “嗯，味道真的很棒，弗雷多，你身上到底藏着多少秘密啊！不仅会写剧本，就连厨艺也这么好！”赫本被沈隆的手艺征服了，禁不住赞叹道。

    “你有足够的时间来了解这些。”沈隆笑道，我们俩今后的日子还长着呢，他给赫本盛了一碗汤，“多喝点这个，有利于弥补你昨晚的损伤。”

    赫本的脸顿时红了，埋头对付起汤来，昨天晚上的经历是那样的美好又那样的让人害羞，她都想不到为何自己愿意摆出那么羞耻的动作来。

    沈隆则在心里感慨，虽然赫本不能当芭蕾舞首席，可多年练就的芭蕾舞功底还是很有用的，这才第一次都可以有这么多花样，以后放开了该是有多幸福啊。

    沈隆留在好莱坞陪了赫本一段时间，一直到《罗马假日》开始拍摄，拍摄之初有些镜头是在好莱坞的摄影棚里完成的，看着赫本在镜头下表演格外有趣，黄宗沾的摄影也可以将赫本的魅力很好地呈现出来。

    要知道他最早就是给女明星拍摄艺术照起家的，因为他技术够好，能够将那些女明星的魅力最大程度呈现出来，所以受到了所有好莱坞女星的青睐，由他来担任这部影片的摄影师再合适不过了，单就样片的画面效果，沈隆觉得比原作更好。

    拍摄的时候有沈隆陪着，下班后俩人回到家中一起吃饭，然后做爱做的事情，这段时间的生活可谓是无比的美好。

    可惜，摄影棚内的拍摄任务很快就完成了，他们必须要赶赴罗马去进行实景拍摄，赫本的母亲已经先期抵达罗马等着他们了，沈隆还要去拉斯维加斯处理火烈鸟俱乐部的事情，俩人不得不就此分开。

    沈隆把加洛派去保护赫本，俩人在机场依依惜别之后，沈隆带着亚伯特-奈里回到了拉斯维加斯，见到了头发稀疏不少的汤姆-黑根，这段时间火烈鸟俱乐部持续亏损，注入的第二笔资金都快用光了，可是让他头疼的不行。

    “弗雷多，火烈鸟俱乐部已经成为一个巨大负担，每次看到财务报表我都无比头疼！或许开设高端大型赌场是个错误的选择。”汤姆一见到沈隆就开始诉苦。

    “汤姆，不用担心，这个问题很快就能解决，我让你找的人找到了没有？”沈隆问道，他一点儿也不担心火烈鸟酒店的前景。

    “已经找到了，一个恰好在拉斯维加斯，另一个在东海岸，我已经让其他家族的人帮忙盯着了，只要您一个命令，就能把他们带到这里来！”汤姆-黑根恭敬地汇报道。

    “那么，就让他们明天中午过来吧，我和他们一起用午餐。”沈隆轻描淡写的说道，他根本没考虑这俩人愿不愿意，以他现在的地位，由不得他们不愿意。

    第二天中午，两位宾客被带到火烈鸟俱乐部最好的餐厅里，见到了沈隆，这俩人一个四十来岁，典型美国人的打扮，另一个年纪稍微大一些，约莫五十岁出头，长了一副希腊人的面孔，他们面色紧张的看着沈隆。

    “尊敬的唐-科里昂，很荣幸见到您。”俩人对比自己年纪小很多的沈隆毕恭毕敬问候，并暗暗猜测他叫自己来的用意。

    “章尼-冒斯先生，尼古拉斯-丹特劳斯先生，请坐，来品尝下火烈鸟俱乐部的美食吧！”沈隆面带微笑让他二人入座，“不用紧张，这次找你们是好事，而且是大好事。”

    章尼-冒斯、尼古拉斯-丹特劳斯可以说是如今美国最享盛名的赌徒了，丹特劳斯18岁从希腊来到美国，在赌场中大输大赢几十万，在此之前他在东海岸已经赢了百万美元之多；而章尼-冒斯则是美国本土最厉害的赌徒，在赌场上的战绩也不在丹特劳斯之下。

    换句话说，他们俩人是真实世界的赌神，就像电影中的高进一样，在诸多赌徒心中享有巨大的声望，是无数赌徒心中的偶像。

    “想必你们也看到了，这家赌场是如今世界上最好的赌场，而你们则是现在世界上最好的赌徒，二位不觉得，世界上最好的赌徒在世界上最好的赌场展开一场大战是一件非常让人激动地事情么？”沈隆指着下方的赌场说道。

    “我希望二位能在火烈鸟俱乐部展开一场世纪赌局，这将是有史以来最大额度的一对一赌局，游戏的种类还有赌注的额度由你们决定，我给你们提供场地还有奖金，谁如果在这场赌局中获胜，就将赢得一百万美元的奖励。”

    “除了一百万美元，获胜者还有资格将自己的照片留在火烈鸟俱乐部的外墙上，同时他也将获得美国赌王的称号，以及一条纯金的赌王手链！”沈隆开出了大手笔价码。

    章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯的眼睛变得炙热起来，他们心动了！

