    所以楚宁作为历史专业的研究生，对这个时期大部分世界国家的历史，都有一定的了解，唯独倭国，楚宁是真没那个心思去研究。

    看着倭国‘波澜壮阔’的战国史，楚宁都觉得华夏的春秋战国，乃至上下五千年弱爆了。

    所以，楚宁为了今后在倭国的政策顺利实施，只好亲自对那些所谓的领主大名们进行审讯。

    但是因为太多了，虽然有一部分大名跑掉了，而且还有不少大名没有参加这次军事行动，但就算这样，光是明军在本州岛抓获的领主大名就超过五十个。

    楚宁在见完地十个的时候，终于受不了了，“剩下的你自己去见吧，我堂堂大明帝国的伯爵，跟一帮子村长镇长的玩意扯淡，丢人啊。”

    朱祁钰听完这话登时脸上不满了黑线，好家伙，你一个伯爵都觉得冤，我还是堂堂大明的亲王，当今皇帝的亲弟弟，难道我陪着这帮村长镇长就不丢人了！

    不过朱祁钰没有说，他是不敢说啊，这几天他一直跟着楚宁见那些倭国的领主大名，收获颇丰，尤其是楚宁对每个领主的评价，给他很多的启示。

    自己马上就要开始在倭国好几年的镇守生涯，没有楚宁给自己把关，他是真没底啊。

    如果楚宁现在撂挑子，那他就只能在倭国实行高压恐怖管理了，他可没有楚宁那种变态的心思，去琢磨这些倭国人。

    “别介啊，你要是不管了，我怎么办，要知道我可是被你坑过来的，你撂挑子，我就撂挑子。”朱祁钰近乎哀求的说道。

    “爱干不干，反正是为了你们老朱家的江山。”楚宁说着，往椅子上一躺，拿过紫砂壶，舒服滴喝了一口茶。

    ‘动不动拿这话吓唬我，没有我老朱家，你能过得如此舒服！’朱祁钰腹诽，但是不敢说出来，他担心说出来，把楚宁给惹毛了。

    这家伙最近不知道怎么了，对自己极其看不顺眼，按说楚宁前段时间好了许多，虽然说话还是不好听，但是能感觉到，他确实心稳了许多。

    这几天不知道怎么了，动不动就发脾气，尤其是自己，简直就成了他的专用出气筒，朱祁钰这段时间过得简直就是生不如死。

    一方面他需要楚宁帮助他甄别那些所谓的领主大名，一方面他是真不想和楚宁在一起待着，毕竟有个你不敢惹的家伙，天天找你的茬，你肯定也不会舒服。

    “报！骑兵王爷、伯爷，大营外有自称是倭国X皇的使者求见，他还带来了一个说是足利义政的人。”就在这时，一个士兵进来禀报道。

    “哦？”楚宁有些疑惑，不为别的，就算足利义政此次大败，逃回倭国的京都之后，那也算是他的老巢，而那个后花园X皇，不过是个多年的傀儡。

    足利义政是怎么被抓住的？难道那个X皇是个隐藏极深的大BOSS？

    朱祁钰因为对倭国不怎么了解，所以没有想楚宁一样惊讶。

    他这段时间脑袋都要炸了，和楚宁审讯那些领主大名，纷繁复杂的关系，层出不穷的藩国，让素来以博学筑城的朱祁钰都感到一阵阵头皮发麻。

    这个倭国也太乱了，那个X皇，除了名字起的比较霸气，其他的一无是处，每一任X皇的更替，都充满了无奈，除了所谓的神话时代，X皇就没有几个能真正掌握实权的。

    偶尔有一段时间X皇亲政，也不过是倭国‘历史长河’中不起眼的一个小浪花，几乎就可以忽略不计。

    那些所谓的藩国，还真的想楚宁说的一样，一群村长、镇长，为点鸡毛蒜皮的小事，一顿械斗，就成了什么了不得的大事。

    而那些领主，凡是规模达到大明一个县规模的，简直就是一方霸主了。

    “带进来。”楚宁吩咐道。

    “大日”

    “停，大什么大，你是想说大X本啊还是大倭国啊，连身像样子的衣服都没有，就别往自己脸上贴金了。”楚宁很不礼貌地打断了倭国使者的话。

    “呃，这个，外臣德川雅哲，奉X皇之命，”

    “没完了是不是，难道老子给你们的国书你们没收到？上来就大什么，就什么X皇，有事说事，没事赶紧滚，老子现在忙着呢。”楚宁不耐烦地说道。

    德川雅哲一脸惊讶地抬头看了看楚宁，他也是曾经多次前往华夏出使、做生意的人，自然和不少明国商人、百姓，甚至官员皇族接触过。

    可楚宁这种‘奇葩’不要说见，他听到没听过。难道说明国越高级的官员，越是如此粗鄙？

    可不管他心里怎么想，完成任务，才是最重要的，现在X皇还在京都翘首期盼他的好消息呢。

    想到这，德川雅哲平复一下心情，“尊敬的明国上臣，我代表我国国君把触犯上臣的逆贼抓捕，押送到您的帐前，请您发落。”

    “行了，人我收下了，没什么事你赶紧回去吧，如果你跑的快一点说不定还能赶上你们的晚餐。”

    德川雅哲彻底蒙圈了，他实在没法想想眼前这个人是怎么想的。

    如果不是刚刚那个侍卫给带进来，而且对他根本不敢相信，眼前这个粗俗的家伙就是大明的高官，虽然他现在不确定眼前说话的这个年轻人到底是怀来伯楚宁，还是郕王朱祁钰。

    但不管是哪个，都一点大国风范没有，恶形恶状，简直就是市井的混混。

    可他却没有丝毫不满，甚至表情都没有丝毫变化，“是我家X皇派我前来，询问一下上臣何时返回明国，我们也好安排人欢送，并且有贡品劳烦上臣带回大明。”

    “你以外老子是在开玩笑嘛！”楚宁听德川雅哲说完之后登时就急了。

    “回去告诉你的主子，我不管他是后花园，还是前花园，我派人送来的条件不变，如果他不想他们那个王位断送在他手里，最好老来试试配合，不然的话，哼！”楚宁恶狠狠地说道。

    德川雅哲一下就愣在当场了，楚宁的话的意思很明显，就是当初楚宁还在九州鏖战的时候，派人送来的消息。

