    第6006章 再入始域

    真灵混沌的发展，比萧叶想象的还要迅速。

    当晨光混沌中的时间长河，流淌到三十个叠纪以后。

    雄踞于这方混沌的真灵混元大军，已经达到一百五十万之多。

    大军的整体实力，不断迈上新的台阶。

    其中的中坚力量，已经接连立足于五阶。

    至于真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等领军人物，靠着萧叶赠予资源，也是完成了积累，基本上都已经跨入六阶巅峰。

    至于冰雅，更是强悍。

    已是七阶中期的生命，一身实力比之华藏、拉塞尔，有过之而无不及。

    一个中海的势力，出现这么多强者，亘古未有。

    好在晨光联盟，越发低调，封禁了整个晨光混沌，让外人无法探查，不然整个中海都将沸腾。

    真灵混元级大军，在磨练攻伐之术的同时，屡屡朝着仙璇殿的方向望去，眸子中充满了期待。

    他们觉得。

    以真灵如今的整体实力，已经有资格高举大旗，进军内海，打下新的疆土了。

    遗憾的是。

    萧叶始终没有任何反应。

    “叶子的敌人，是来自内海的混元级巨头，我们的修为还不够，还需继续提升。”

    “不断积累，才能迎来更璀璨的辉煌！”

    真灵四帝等人，依旧严格要求自己，从来不敢懈怠。

    再过一段岁月，庞峰已然出关了。

    他的气息更强，混力喷薄，已然接近八阶中期了。

    庞峰时常指点真灵生命修行，内心感慨。

    来到晨光混沌。

    他的所见所闻，皆是共同的信念。

    这种信念。

    在混元级生命身上，实在太少见了。

    “萧兄身上，怕是有我等不知的机缘啊。”

    不久后，无相子和宁悲虹，同样结束了闭关。

    他们与庞峰并肩而立，欣赏晨光混沌的胜景，提及了许多。

    昔日。

    他们认为真灵混沌，能不断诞生混元级生命，是因鸿龙祖力的缘故。

    但这些年的观察，他们感觉到不对劲。

    鸿龙祖力，或许能让真灵混沌发生异变。

    但为何这些，来自真灵的混元级生命，也能屡屡破境？

    要知道。

    混元级生命的修炼，光靠资源的堆积，是绝对不够的。

    唯一的解释，便是这群混元级生命，都拥有不弱的天赋！

    据他们所知。

    鸿龙祖力，是鸿龙权杖所化，可掌钧蒙浩海生杀大权，并没有影响混元级生命天赋的能力。

    “我们出关，是因为手中的资源，基本上都已经耗尽了。”

    “不知萧叶和洛琉璃，能否突破到八阶中期。”

    三人在眺望仙璇殿和火霞殿。

    他们靠着斩杀摩诃城生命的战利品，功力更胜以往。

    而那些战利品，萧叶和洛琉璃拿走了大头，想必能走得更远。

    此刻，那两座行宫，横陈于晨光混沌深处，所有气机都被遮掩，难以探查。

    庞峰、无相子、宁悲虹也不着急，一边默默体悟，一边安静等待着。

    根据他们推算。

    不论萧叶和洛琉璃，最终能否突破，也快要现身了。

    到时候，他们将再入始域边缘。

    轰！

    这一天，一股惊世气机陡然爆发，漫天霞光直冲天心，有仙凰嘶鸣声响彻，让晨光混沌陷入猛烈动荡之中。

    仔细望去。

    古朴大气的红色宫殿，大门洞开。

    一位黑袍少女，从中走了出来，一头仙凰的虚影悬浮身后，让庞峰三人惊悚，混力都受到了压制。

    “这丫头出关了，她果然突破了！”

    庞峰三人打量洛琉璃，一脸的无奈。

    究极生命，不能以常理度之。

    洛琉璃身为堕元仙凰，踏入八阶以后，实力就超越了他们。

    此番。

    境界也率先，达到了八阶中期。

    随着洛琉璃的气机收敛，晨光混沌的动荡，如流星一闪而逝。

    “看来这家伙，这次是突破不了了。”

    洛琉璃身形停下，美眸望向仙璇殿，像是看出了什么，脸上浮现得意的笑容。

    自拜入白鹿书院开始，她就将萧叶视为竞逐的对手。

    在幽域的飘雪领，受到了埋伏后，萧叶却先行突破到八阶，这让她心中不忿。

    “萧叶突破不了？”

    洛琉璃的话语，让庞峰三人一阵错愕。

    仙璇殿内的景象，他们可看不到。

    “的确还差了一些。”

    恰逢此刻，仙璇殿的大门洞开，有话语声传出。

    紧接着。

    只见萧叶的身影冲了出来，一阵苦笑。

    八阶修行，的确困难重重。

    纵然从始域边缘，弄回来了不少高阶资源。

    但他修行至今，混力勉强达到一千九百多滴左右。

    “那就有些麻烦了啊。”

    庞峰闻言眉头微皱。

    他们得罪了摩诃城，一旦再入始域边缘历练，或许要和这个势力爆发冲突。

    若萧叶和洛琉璃，都能突破到八阶中期。

    那他们的压力，肯定会小许多。

    “无妨。”

    “即便我不动用鸿龙祖力，也能和八阶中期一较高下了。”萧叶微微一笑。

    这些年。

    他始终坚持，以紫薇冰魄淬炼混力。

    虽然后期，紫薇冰魄快速耗尽，可是他的整体混力，还是有着增幅。

    只要不是碰到，太过变态的八阶中期，他完全可以应付。

    若是动用第二形态，甚至能和八阶后期一较高下。

    当然。

    到了始域边缘，第二形态也不能随意动用。

    “这两个家伙，都是变态。”

    萧叶的话语，让庞峰三人摇了摇头，也放心了不少。

    他们五人实力大涨，纵然摩诃城想要动他们，也要掂量掂量自身的损失。

    “走吧，我已经迫不及待了。”

    “那个摩诃城要报复的话，那就和他们斗一斗。”

    洛琉璃瞥了萧叶一眼，飞入一个大禁天中。

    和第一次一样。

    五大天才，选择在晨光混沌中，秘密催动始域乱空符。

    很快。

    五尊八阶生命解体，混元意志、身躯、混力统统被剥离，被始域乱空符包裹，消失而去。

    随着炫目的亮光照射而来，五大天才的身形重组，已然置身于始域边缘的浩海中。

    “这里也过去一段时间了。”

    “怕是摩诃城都快忘记我们了吧，直接去闯钟塔。”

    五大天才交流片刻，很快做出了决定。

    他们身形闪动，朝着青秀混沌方向冲去。

    (本章完)

