    但是还不等他说些什么，秦辞那边也就挂了。

    瑾景无奈的摇了摇头，他和秦辞从小一起长大，怎么秦辞这清冷的性子就一直改不了呢？

    动作利落的带上医药箱，飞速的开着车向秦辞家里前往。

    秦辞看着染白极力隐忍的样子，蹙了蹙眉。

    上旁边倒了一杯冷水递给染白，

    “喝一口吧，应该能管点用。”

    染白干脆利落的接过水杯，两人的指尖不经意的触碰到一起。

    秦辞若无其事的收回了手，微微捻了捻指腹，上面似乎还残留着某人体温的热度。

    一口凉水喝完，染白表示，没用啊啊啊！

    瑾景到了秦辞家里，进来换了鞋，道，

    “你怎么中媚药了啊？”

    秦辞面容清冷，绯色的唇瓣轻启，

    “不是我。”

    瑾景眨了眨眼，看了看四周，

    “不是你，那是谁啊？”

    秦辞骨节分明的手指指着蜷缩在沙发角落里的染白，清冽的嗓音响起。

    “救她。”

    瑾景看着沙发上的身影，唇角微微抽搐。

    这个小少年，他怎么没有见过。

    轻轻的将手搭在染白的白皙如玉的手腕上，感受着染白的脉搏。

    瑾景的眉头紧锁。

    这个媚药，他知道是何物所制，但是配置解药，也是需要时间的啊。

    就是不知道，这个小少年能不能挺得过去。

    “诶我说秦辞，干脆你给他找个女人得了。”

    染白：“……”

    封落：“……”

    秦辞面色微冷，嗓音带着几分冷冽，

    “快解。”

    听到秦辞毋庸置疑的话，瑾景也再多说。

    因为他知道，秦辞这句话就是必须解出来。

    “你先看住了他，我去配置解药。”

    秦辞微微颔首，看着面色潮红的染白，眼神微暗。

    他中药之后第一找的是自己，是不是在他心中自己是很重要的。

    心中蓦然冒出这个想法，秦辞的唇角竟然不自觉的上扬了几分弧度。

    终于，解药配置了出来。

    秦辞接过解药，拿起水杯递给染白。

    染白松了一口气，深深的感叹。

    这个效率太、慢、了！

    迅速的将解药吃了下去。

    只是身上的欲望在缓缓的减退。

    染白歪了歪头，眼眸微阖，直接晕了过去。

    秦辞看着染白晕倒在沙发上，口吻染上了几分冷冽，

    “怎么回事？”

    瑾景看了看，呐呐的说道，

    “这应该……是睡着了？”

    好像，是这样吧。

    毕竟，他的解药是不会出错的。

    秦辞冷撇了瑾景一眼，抱着染白慢条斯理的走进他的卧室。

    轻手轻脚的帮染白盖上被子。

    瑾景瞪大了眼睛，看着秦辞一系列动作。

    这个秦辞。

    是假的吧？

    这个世界，可能玄幻了。

    就连他这个从小和秦辞一起长大的人，都不能进他的卧室。

    一个小少年……

    联想到秦辞二十多年都不近女色，瑾景抽搐了嘴角。

    秦辞他……不会是弯的吧！

    细思恐怖。

    越想越是如此。

    于是，瑾景看向秦辞的目光越发诡异。

    秦辞看着这明显不正常的目光，蹙了蹙眉，

    “你可以走了。”

    要是往日，瑾景可能会调侃两句。

    用完就赶人，这也太无情了吧。

    可是现在，被心中的想法雷的不能思考的瑾景，直接向秦辞挥了挥手，

    “再见。”

    秦辞：“……”

    第二天一早。

    晨曦透过窗户折射在染白的身上，为染白周身镀上了一层金边。

    纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶展翅般微微颤动，缓缓睁眼。一双水墨潋滟的眸子氤氲着淡淡的水雾。

    染白缓缓的做起身来，面无表情。

    ——

    推荐票加更。

    周推荐票到2000加更。

    小仙女们，明天见咯。

