    “嗡！”

    龙宫内，王仙控制着五行大磨快速的吸收两件水属性的后天至宝。

    他一心二用的打开智脑，查探了一下水龙宫如今的情况。

    “嗯？”

    当他看到智脑上的一些视频与图片时，微微挑了挑眉头。

    视频与图片中，三个庞大的龙宫在虚空中飞行着。

    每一个龙宫都散发着恐怖的威势。

    冒着金光的金龙龙宫，蕴含着恐怖雷电的雷电龙宫。

    还有一个冒着恐怖火焰的火龙宫。

    三个恐怖的龙宫在围陆星空内穿梭着引起巨大的轰动。

    这三个龙宫对于围陆星空的所有势力来说，都拥有着无敌的防御。

    没有人能够破开这三个龙宫的防御。

    然而现在这三个龙宫，统一的朝着水龙宫的方向飞去。

    三大龙宫，在加上本质也是龙宫的魔龙暗界，也就是四座龙宫。

    四座龙宫前往水龙宫，这要是将水龙宫彻底的镇压啊！

    “魔龙一脉的十天之限还没有到来，他们便派四个龙宫过去，这是要一旦期限结束，就直接灭掉水龙宫吗？”

    “这也太恐怖了，四座龙宫啊，每一座龙宫都恐怖无比，四座龙宫镇压水龙宫，也许能够破掉水龙宫的防御。”

    “有极大地可能，现在魔龙一脉的实力太恐怖了，放在我们围陆星空这边，除了那两个拥有宇宙尊者七阶的势力之外，他们是无敌的吧？”

    一众龙宫飞往水龙宫所在的地方，引起了无数势力强者的议论。

    魔龙一脉所展现出来的实力，在围陆星空近乎是无敌的。

    “四大龙宫镇压一个水龙宫，也许真的能够破开水龙宫的防御。”

    王仙看着智脑上的信息，眼中闪烁着光泽。

    他看着这一个个龙宫的图片，心中也是有些火热。

    这可是强大的龙宫啊，别的不说，这些龙宫若是让吞噬之龙吞噬了，他们会得到多么恐怖的提升？

    但是想要获得这龙宫太难了。

    除非是他们全部出来，王仙能够将掌控龙宫的人全部杀了。

    否则的话，他们进入里面基本上属于无敌的存在。

    不过还有一种可能，就是暗烈他的实力能够得到巨大的提升。

    能够提升至宇宙尊者五六阶的地步。

    如若他能够达到如此地步，那么哪怕是那火龙主他们位于自己的火龙宫内，暗烈也能够以恐怖的瞬移之力，将之暗杀了。

    “不知道暗烈现如今的情况如何了。”

    王仙口中喃喃，等待着暗烈的回来。

    ...

    “火龙宫已经到达我们水龙大陆上面了，哼，他们这群该死的家伙，就知道欺负我们。”

    与此同时，位于小蓝身躯上的水玲珑一直关注着水龙宫的情况。

    看到一个个消息，脸上充满了愤怒之色。

    “按照他们的速度，我们还没有回去，魔龙一脉他们就已经到达我们水龙宫那里了。”

    一旁的位置，水隐首领沉着脸说道。

    “不过，这一次龙宫派来支援我们的强者非常强，也许我们能够度过这一次危机。”

    他扫了扫周围龙宫的一众成员，心中对于龙宫也是充满了感激。

    两千名龙宫的强者，全部都是高于宇宙尊者一阶战斗力的。

    而且他们身下的这个星空巨兽，在他的感应下更加的恐怖。

    以他五阶尊者的战斗力，除非是拿出后天至宝，否则的话碰到这只星空巨兽，只有逃跑的份。

    小蓝在星空中穿梭着，快速的朝着水龙宫的方向行驶而去。

    一个庞大的星空巨兽，再一次吸引了不少人的注意。

    十个小时后，一个庞大的星空巨兽在围陆星空快速行驶的消息，在智脑上小范围的传播着。

    圣文宗族，围陆星空内有名的强大宗族，当他们一众强者听到手下汇报而来的消息时，一众强者立刻汇聚在一起。

    “再次发现了那只星空巨兽的踪迹，上一次三长老七长老陨落与那只星空巨兽有关，并且其中还存在很大的蹊跷。”

    圣文宗族的一个大殿内，几十名中年老者坐在里面。

    一名老者看着身前呈现的一个星空巨兽虚影，沉声说道。

    “根据最新传来的一个信息，有人在那星空巨兽上发现上面有人，也就是说，那星空巨兽是被一个势力收服镇压的。”

    对面的一名中年淡淡的说道。

    “我们派出查探的弟子已经有一个明确的消息了，那星空巨兽来自于外围一个叫做星江星空的地方。”

    这个时候，最中央的一名老者看了看弟子最新汇报的消息，开口道。

    自圣文宗族两名宇宙尊者五阶的强者被杀之后，他们圣文宗族便一直查探着两名长老的死因。

    这一次那星空巨兽再一次出现，引起了整个圣文宗族的重视。

    近乎圣文宗族动用了全部的力量在查探这星空巨兽。

    “星江星空？那个星江星空应该就是那龙宫的所在之地吧，你们说那星空巨兽是龙宫的？”

    一名手持光明法杖的老者微微皱起眉头，开口道。

    “有百分之八十的可能，而且根据那星空巨兽的路线，他是前往水龙宫的方向。”

    中央的老者确定道。

    “水龙宫？”

    周围一众人微微沉思，论实力，他们自问比水龙宫要强一些。

    更何况，如今的水龙宫遭遇着被灭的危机。

    水龙宫与龙宫如今进行了联盟，那星空巨兽是龙宫的可能性，真的很大。

    “根据消息，那龙宫的最强者也是宇宙尊者五阶，如若那星空巨兽真是龙宫的，三长老七长老的死，我们就要那龙宫付出血的代价！”

    中央的老者目光冰冷的说着，眼中充满了杀意。

    “呵呵，如今水龙宫与龙宫遭受魔龙一脉的压制，如若我们能够确定，我觉得我们可以汇报族老，令族老带我们彻底覆灭那龙宫，为三长老七长老报仇。”

    “说不定，还能够将那只星空巨兽给镇压了。”

    手持光明法杖的老者眼中露出森然与狡黠。

    如若是平时的时候，以龙宫这种恐怖的防御力，他们绝对不会冒然与他们成为死敌。

    但现在不同了，看如今这形势，魔龙一脉要灭水龙宫乃至龙宫。

    他们可以参与进来，获得一些好处。

    一众圣文宗族高层对视了一眼，脸上露出淡淡的微笑。

