    燕照最近心头压着事。

    李成蹊打她身边走过时，燕嘴里正叼着狗尾巴草，她蹲在地上，也不知道在干什么。

    李成蹊绕到她面前，这才发现燕照正在拿树枝画着奇奇怪怪的东西。

    几个圈几根线连在一起。

    燕照被突然来的李成蹊吓了一跳，她怒气冲冲的起身，随后用脚愤愤的抹了地上的痕迹，留下一个眼神便走了。

    李成蹊摸不着头脑，冲她的背影大喊道：“顾将军让你去营北一趟！”

    燕照的身影顿了顿，向北面的方向而去。

    营北是平州营的伙头帮，燕照还没靠近，便闻到一股烧焦的味道，刺鼻的紧。

    远远便能看见顾云贺的背影淹没在浓厚的炊烟里。

    两道身影蹦出。

    林集的白色袍子已被熏得灰黑。

    燕照上前抱了抱拳，便问顾云贺：“找我来灭火？”

    顾云贺一道黑一道白的面上五色斑斓起来，他想起曾经燕照兴致冲冲的点了营中的灶台，吓得远处安营扎寨的敌人以为炮火轰来。

    他摇了摇头，一向俊美的脸上有了一丝尴尬的神情：“我们调查了平州营的老兵，才发现自虎泉营来的大都在伙头帮，于是我们便来了。”

    燕照好奇：“那这是怎么回事？”

    林集咳了咳：“我们只是到处询问了一番，不知道哪个老兵手抖把放在外边的柴草给点了。”

    燕照知晓的点点头，心中却有一把算盘。

    “今日看起来是无法得到什么收获了，不如我来善后吧。”她拍了拍胸脯，自告奋勇。

    顾云贺不明意味的看了她一眼，对林集又是歉意了一番，两人这才施施然的留下满地狼藉。

    燕照看着浓浓的黑烟，叫人打了水来，自己却立在那里，若有所思。

    ……

    八年前，月牙湖一役。

    燕朝平常的带兵外出巡逻，燕回留守营中。

    大雪中的月牙湖一望无垠，任何风吹草动皆能看得清清楚楚。

    这对从无败绩的天策将军来说，不过是扫荡毛寇这样简单的事罢了。

    可是偏偏，命留在了那里。

    谁都能看出蹊跷。

    偏偏只有皇帝看不出。

    燕朝与燕回战死的消息传来，皇帝正在御书房里批折子，他拿着御笔的手一抖，墨落在了面前的折子上。

    后来为了缅怀燕朝与燕回为天朝立下的赫赫战功，皇帝在素斋一月，并且在此期间敬事房没有皇帝出入后廷的记录。

    当然皇帝在素斋的这段时间，派出了大量朝廷重臣去往月牙湖，都无功而返。

    于是乎，皇帝似乎认定这是一个意外到不能再意外的意外。

    他大手一挥，亲自下旨赐封燕照燕熙为朝阳明月两位郡主，并保燕家一门久盛不衰。

    可，燕家的男丁都死光了。

    便宜都被燕府占了去。

    该穿金戴银的，该嫁入高门的，该升官袭爵的，一样没落。

    可偏偏是这样，燕府的那些豺狼虎豹还想着分刮燕家的赏赐，大肆宣扬朝阳郡主在渠门一役中伤了脸，无法见人。

    待沉浸在悲痛中的燕照反应过来时，她蜗居在燕府的一个偏远小院，只剩一个粗使的丫鬟每日给她送餐。

