一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    实话是什么？

    实话是霍念微恨死了许星辰，恨不得弄死她，让她身败名裂。

    实话是她还想着邵怀明，想要从许星辰身边抢走邵怀明。

    实话是霍念微想要独占霍氏，不给许星辰一点一分。

    这么多的实话，霍念微怎么可能告诉霍屿？

    她哭着，迟迟都没有任何的回答，而霍屿似乎从她的沉默中，再次察觉到了什么。

    霍屿这次更失望了。

    若说上次的失望还可以让霍念微哭过去，那么这次，霍屿却已经不能再轻易的翻过了。

    而霍屿更好奇的是，霍念微做这件事情背后的原因。

    顾廷川都将录音摆到了她的面前了，霍念微都没有承认，这背后的原因，肯定更重要。

    霍屿没有继续追问，想来他继续追问，霍念微也不会承认的。

    他也需要冷静下来，好好的想一想了。

    “你先走吧。现在还在工作，有事儿等下班再说。”

    霍屿没有再强留霍念微，赶她走，而霍念微欲言又止，终究还是没有坦诚。

    不过，离开了霍屿办公室之后的霍念微，一直都心里忐忑。

    她迅速的去了隐秘的地方，给刘康打电话。

    那边刘康正美着呢，强哥正带着刘康打高尔夫，骑马呢，这些高端运动，刘康都还没有接触过呢。

    而强哥还给自己的朋友介绍刘康，很多人都似乎因为对强哥的态度恭敬，而捧着刘康，刘康太喜欢这种感觉，美滋滋的，决定了跟定了强哥了。

    霍念微打来电话，一听那边，霍念微就是高高在上的质问。

    “刘康，你在哪里？现在立刻过来见我！”

    最近被人一直恭维的刘康，乍一听到霍念微如此的态度，自然不满了。

    “霍念微，你当你自己是谁啊？跟谁说话呢？我是你亲哥，这么没礼貌，亏得你还受过高等教育的人呢。”

    霍念微被这么一堵，还有些一愣。

    但是她迅速反应过来，声音冷厉。

    “刘康，你少跟我来这一套。你要害死我是不是？你都干了什么事儿，竟然把我们两个的电话录音？”

    刘康心里一咯噔，不得不说，刘康跟霍念微还真是一对兄妹呢。

    刘康第一反应，就是装作不知道。

    “什么啊？你在说什么？什么录音？”

    “你崩给我装，下药那段，你的录音给谁听了？还是，是你把录音给了别人？你想出卖我是不是？”

    “什么出卖？你可是我亲妹妹，我怎么可能呢？”

    “不可能？刚才顾少拿着录音来质问我了，你还说没有？”

    “我真没有啊，妹妹。”

    他还在想着，自己这录音怎么会到了别人那里。

    刘康觉得不可能，他也没有怀疑过自己的女人，毕竟这个女人对他很好，还一副非常忠心为他着想的样子。

    而霍念微不管相信不相信他，先警告了刘康。

    “我告诉你，刘康，是我让你在帝城混下去的，是我给你钱花，我要是不好了，你也好不了。灭有我霍念微，你就还是那个在穷乡僻壤靠着赌博和偷鸡摸狗的那个无赖混蛋。你最好自己斟酌清楚。”

    霍念微挂断了电话，如今再追究刘康已经没有意义，她不过再威胁一番而已。

    而现在关键的事情，是她如何在顾廷川面前澄清，或者是躲过顾廷川的报复。

    霍念微却一片混乱，根本不知道该怎么办。

    ……

    顾廷川在离开霍氏之后，对自己说过的话，必然是要说道做到的。

    当晚，顾廷川好心情的拥着杨果，跟一群朋友喝酒，杨果依旧不适应的，僵硬的不怎么说话。

    顾廷川也没有安慰她，更没有因为她的不懂事而不悦，似乎默认她这个样子。

    没一会儿，顾廷川接了个电话。

    挂了电话之后，顾廷川笑了。

    他这是继之前被人下药之后，难得的开心一次了。

    “川哥，有好事儿？”

    顾廷川也不怕被人知道，反正他想要做的事情，自然不怕被人知道。

    “找人搞了霍念微，今晚才是开始呢。”

    “呀，川哥，你真出手了？不怕霍叔找你？”

    “找我做什么？我这是以其人之道还治其人之身，霍念微做过什么，我报复回去，女儿都管不好，我不介意替他好好的教育一下。”

    “那川哥打算怎么教育啊？”

    “怎么教育？不过就是那些玩意儿，她不是给我下药吗？我也还给她，”

    “啧啧，那可是霍大小姐呢，”

    蒋山东这话里，似乎有点怜香惜玉的意思呢。

    不过触到了顾廷川的眼神，蒋山东也一笑，改了语气。

    “其实，霍念微这也是自找的。一个好好的霍家大小姐不当，想什么歪门邪道。下场要是太惨，也是她活该！”

    顾廷川翻了翻白眼，但是心情好的继续喝了酒。

    而一旁的杨果听着他们这么简单的就对付一个女人，被下药之类的，想都知道那个女人可能比较惨的状况。

    杨果有些害怕，但是也不敢多说什么。

    突然被人捏住了下巴，杨果被迫面对顾廷川。

    “想什么？”

    杨果嗫嚅的回答，“没想什么。”

    顾廷川盯着看她一会儿，在杨果的紧张中，终于放开了她。

    而他竟然询问杨果，“家里的事儿处理的怎么样？”

    “啊？哦——挺好的，我妈也出院了。”

    “嗯，”

    顾廷川应声，也不再多说什么。

    旁边的人随便聊着，就说起了邵怀明要当爸爸的消息。

    “三爷这也算是老来得子吧？哈哈哈哈……”

    “你有种这话在三爷面前说？”

    “呵呵……我可不敢。不过其实现在还挺感叹的，我们怎么也不会想到，未来三爷的继承人，会是从三嫂这样一个女人生出来的。这要是换回几年前的三爷，你们能想到吗？”

    “那是真的很意外了。三爷从那次车祸之后变的太多，找了三嫂这么个女人，可能是上天给三爷的补偿？”

    “啧，我觉得也是。不过，如今三爷都要当爸爸了，你说我们这些做兄弟的是不是要赶上？不然将来我们的儿子跟三爷的儿子差太多呢。川哥，没考虑过也生一个吗？金穗三爷其后？”

    顾廷川被问到，他只是挑了挑眉，然后若有所思了下。

    “生？也不是不行啊！”