    伊法魔尼魔法学校，

    随着地面震动，不断有地面塌陷，沟壑纵横，在学校内蔓延，触目惊心。

    平静数百年的火山，没有蛇木的压制，已经处于爆发边缘。

    那些塌陷的区域，都有着伊法魔尼特意制造的炼金屏障，试图挡住岩浆。

    但仅仅是瞬时的接触，高热让铁砂金化作了暗红的铁汁，一滴一滴滴在地上，发出呲呲的声音。

    滚烫的岩浆，好像喷泉一样四溅开来，炼金屏障外面的魔法护盾，也出现了一丝不易察觉的裂纹，紧接着几乎是一瞬间就溃散。

    岩浆若流火，且呈环状向外扩散了起来。

    五米，十米，二十米，三十米。以塌陷区为圆心，直径三十米米的范围内化作了火域。

    外泄的高温，让空气都扭曲了，天空被烧得通红，出现了壮观的橘红色月亮。

    火红的岩浆外泄流出，两排被殃及到的树木，更是被瞬间吞噬。

    在天灾面前，别管是麻瓜和巫师，其实都很无力。

    双方的破坏，完全不在一个量级。

    就比如，很少有人知道，对人类来说，最危险的灭种之灾，不是外太空的小行星，也不是全球变暖，冰川融化，而是……超级火山爆发。

    1815年，印度尼西亚的坦博拉火山爆发，相当于220万个广岛原子弹同时爆炸，远在2000公里之外的苏门答腊岛，都能听到巨响。

    火山释放的二氧化硫，进入平流层，反射大量日光，整个地球迎来了500年一遇的严寒。

    并且造成全球的……“无夏之年”。

    最危险的美国黄石公园火山，一旦爆发，仅喷发出的岩浆，就足以埋没大半个美国，让全球都迎来“核冬天“。

    而且它一定会爆发，只不过是时间问题。

    还有二叠纪末的大灭绝，超过50%的科，大约95%的物种都彻底消失。

    普遍的解释，就是西伯利亚的超级火山喷发。

    格雷洛克的火山，当然没有这么厉害，但毁掉伊法魔尼方圆百里，还是绰绰有余

    希克斯校长满眼都是绝望，蛇木还有几朵花没有凋谢，按理还能支持一段时间。

    为什么今晚火山就爆发了？

    当然，现在也不是考虑原因的时候，更重要的，是救下那些小巫师。

    如果这些学生都死了，北美魔法世界将会迎来断层。

    谁，能力挽狂澜？！

    所有人都默默祈祷起来。

    学校中央，最大的火山口处，只剩下赫敏、芭布玲、特蕾妮。

    她们都在等威廉回来。

    那头被魔法控制住，活了三百年多年的普克奇，沉默许久，望着三人道：

    “你确定塔格利安，能准时赶回来，阻止火山爆发？！”

    赫敏坐在最顶一级的石阶上，不远处是岩浆滚滚，她手里竟然还捧着一本书，眉宇间没有半点忧色。

    她头都没抬，信心十足道：“当然，威廉肯定会及时回来。”

    特蕾妮也点点头道：“我也相信他。”

    普克奇沉默许久，低声道：“既然如此，能多争取一些时间，就争取一些。”

    “这是我最后一次守护伊法魔尼，我生命即将耗尽，而我等待的就是今天。”

    普克奇正要以生命为代价，施展一个魔法，来延迟火山喷发。

    就在这时，一个年轻巫师出现，他双手握住两把魔杖，拇指上带着一块黑玉戒指。

    他抬头望向前方，两鬓发丝轻轻飘拂，神采飞扬。

    “我来晚了吗？”

    芭布玲靠在一棵大树旁，提起火龙血酒壶，仰头灌酒，会心笑道：“时间刚刚好！”

    “那就好。”威廉将斯莱特林魔杖，丢给了芭布铃。

    她接住后，发出嘶嘶声，魔杖上的蛇怪，随即不再动弹，开始陷入沉睡。

    她将蛇木埋入地下。

    威廉衣袖无风微动，他身体扭转了一圈，魔杖随着甩动。

    从神秘事务司得到的钟表，储存了大量时间的力量。

    此刻都被丢了出来，它们都轰然撞击在一起，碎裂之声，不绝于耳。

    威廉高高举起魔杖，磅礴至极的时间力量，在半空流泻开来。

    那把斯莱特林如同鲸吞海，将那股时间全部吞噬，它开始生根发芽，长出无数枝蔓。

    过了不知道多久，浓烟渐散，一棵满是叶子的大树，矗立在地面。

    威廉抖了抖长袍，露出一抹微笑。

    “好了，这里暂时交给你了，芭布玲教授。

    怎么和希克斯校长解释，你自己想好措辞。

    塔格利安这个身份保住，我还是想成为伊法魔尼校长呢！”

    芭布玲白了威廉一眼。

    她现在更想保留汤姆的马甲，然后骗那群肃清者，代替他成为高层。

    这才有趣呢。

    她才不想继续当教授。

    芭布玲一口气喝完火龙血酒，伸出舌头舔了舔嘴唇，问道：

    “你要去哪里？”

    “去找……史前奥义。”威廉笑道：“不过还得借你的护身符一用。”

    芭布玲哼了一声，细长的手，伸向峰峦之间。

    ……

    ……

    方尖碑，作为古埃及的杰作之一，和金字塔齐名。

    它是祭拜太阳的冥器，外形呈尖顶方柱状，由下而上逐渐缩小，顶端形似金字塔尖。

    塔尖常以金、铜或金银合金包裹。

    作为致力于山寨其它国家建筑的美国，自然不会放过它。

    华盛顿纪念碑，就是最典型的方尖碑。

    它位于华盛顿国家草坪中央，高约169米，也是华盛顿特区最高的建筑。

    威廉没想到，今晚还能有机会再回到华盛顿，再回到这里。

    此时，纪念碑的安保人员已经很少了，都去支援国会大厦。

    那里被突然夷为平地，堪称美国历史上，最可怕的惨案。

    比当年白宫被英军烧了还要惨烈。

    当时，隔壁白宫内，正在办公室和实习生happy的克林顿，正好目睹了这件事，被吓得全身都软了。

    威廉带着赫敏与特蕾妮，给安保人员施展混淆咒后，顺利靠近纪念碑。

    纪念碑内部中空，有着一部电梯，可以直达顶层。

    纪念碑内墙上，还镶嵌着188块由私人、团体及全球各地捐赠的纪念石。

    其中有一块石头，刻有中文。

    这是当年清政府送的，赞美华盛顿“开疆万里，不僭位号，不传子孙，天下为公，骎骎乎三代之遗意……”

    没错，清政府赞美华盛顿有三代遗风。

    当时还是咸丰三年，也就是1853年，是不是有一种历史的错乱感？

    不过威廉要找到，可不是这块石头，而是这一整座华盛顿纪念碑。

    那股失落的力量，就刻在了方尖碑的巨大塔身上！

    今晚早些时候，威廉站在国会大厦上，无意看见了那个“东西”，才确定汤姆找错了地方。

    带着赫敏与特蕾妮，威廉来到华盛顿纪念碑所在的大地台。

    圆形的人行道，全由白石建成，除了两圈装饰性的地砖是黑石，构成了两道同心圆，围绕着纪念碑。

    威廉拿出芭布玲的挂坠，握在手心，他举起魔杖，对准巨大的塔身。

    整座方尖碑，和挂坠的力量呼应起来。塔身像太阳一样，开始闪闪发光。

    耀眼，

    却不刺眼！

    一股磅礴的力量弥散而出，无数如尼文，漂浮在半空中。

    威廉深呼吸一口，双色眼眸熠熠生辉，一手握紧挂坠，缓缓笑道：

    “史前奥义……失落的力量……我终于找到了。”

    ……

    ……

