    超现实的情景，面前这位英俊的少年只是轻轻一抬，原本倒在地上的石头就被轻易搬开，即便是无法搬开也被白皙的拳头直接砸了一个粉碎。

    草薙护堂在愣住片刻之后，便将困在下面的人直接拉了出来。

    草薙护堂，一名日本高中生，因为自己的祖父草薙一郎其友人居住在意大利撒丁岛，为了将贵重的宝物，一块名为“普罗米修斯之书”的石板交给祖父友人，这才让他来到了意大利这件事。

    刚才他和那位失去了记忆的英俊少年在空地里和意大利本地的少年们玩棒球，经历相当愉快的一天，只是没想到最终会出现这种事。

    草薙护堂接受着意大利少年那带着撒丁岛浓厚本地口音的道谢，实际上他并不怎么懂意大利语，他看出对方的道谢表情，只是尴尬地笑了笑。

    “那边的那个人，将你手中的魔导书交出来。”

    一道令人错愕的声音响起，草薙护堂拿着手中的石板，看着自己前方匕首那明晃晃的光芒，吞咽了一口口水，说道，“难道说是遇到了强盗。”

    “强盗，你在说什么？”手里拿着匕首的人脸上露出了错愕随后愤怒的表情，“你把我艾丽卡·布朗特里究竟当作了什么？”

    以欧洲的基准来说，身高不算高，也不过一米六罢了，只是这个威严感该怎么形容呢?

    像是女王一样傲然，堂堂地站在那里，威严感十足。

    她那长长的金发随着海风在步伐中飘荡。

    一袭红色打扮的她，在橙色阳光的照耀与金色长发的映衬下，红色的感觉更加突出。

    像火炎燃烧的红色与黄金的头发，就如同戴着王冠的战士，华丽地装饰在她的头上。

    鲜艳的红色上衣以及黑色的短裤，虽然人很漂亮，服装尽管普通，但是因为品味不错，看上去非常潇洒，可能是绝世的美貌和身材让身上的服饰也跟着提升水准。

    然而比起这个——更重要的是少女的美丽，护堂的眼光完全被吸引住了。

    如同被纤细制造出来的美貌，比任何人偶都要端正、比任何模特和演员都富有活力，充满高贵与自信，是看过一次就绝对不会忘记的脸。

    “我的名字是草薙护堂！”草薙护堂额头上冒着冷汗尴尬地说道。

    “看来你听不懂意大利语，那么我就用日语跟你说话，将你手中的魔导书交出来。”艾丽卡流利地将意大利语转换为日语说道，异国的少女使用日语和自己交流，这让草薙护堂感到相当震惊以及不真实感。

    只是他刚想要继续说话，看见前方的一幕，长大了嘴巴，脸上露出难以置信的表情。

    “我是【赤铜黑十字】的骑士，你用这么愣住的表情看着我干什么，吓傻了，你在装傻吗？”艾丽卡自报家门，脸上不满地说道，随后突然间不知道是来自战士，还是女人的直觉都提醒她情况有些不对，她刚刚惊醒，眼神中看见了草薙护堂的眼神，一把身上散发着温暖白光的剑此时正抵在她的后背。

    “将自己的后背交付给的不是战友，而是敌人，对于战士来说可是失职。”一声轻描淡写却又带着玩世不恭的声音在艾丽卡身后响起，她额头上冒出黑线，后背一阵冰凉，什么时候，究竟是什么人出现在了自己的身后，自己竟然完全没有觉察到，对于身为魔法结社【赤铜黑十字】一员的艾丽卡简直就是耻辱。

    “威廉先生，您这是在帮我吗？”草薙护堂看着少年问道。

    容貌英俊的少年，笑容中看上去纯洁无暇，就如同天使一般，简直就像是公平与正义的化身，无论怎么看，都像是正义的主人公一样，只是此时这位正义的主人公不知道从什么时候抓出来一把剑抵在艾丽卡的身后，同时他的手正在艾丽卡的光洁的肩膀上摸。

    “你究竟是什么人？”艾丽卡转过自己的脑袋，感受到自己的肩膀似乎遭到了对方手的骚扰，脸上露出愤怒的眼神，她转过自己的头看见的却是一位身穿白衣手中拿着剑的英俊少年。

    “是魅惑！”

    艾丽卡心道不好，对面的少年微笑着，笑容如沐春风中又带着一股特别的魔力，仿佛只要和对方多注视一段时间，自己整个身心都会因此而沦陷。

    是魅惑，最高级的魅惑，在魔法中属于奇迹的范畴，因为长得太帅，所以对待女性简直就是无敌的。

    艾丽卡自认为自己不是外貌协会的成员，可是她依然无法抵抗这种魅力，这是属于奇迹魔法的一种。

    “不，草薙护堂兄弟，我可不是见义勇为的，这位艾丽卡小姐想要打劫你的石板，我之所以没兴趣阻止这场打劫，是因为我现在也是一名犯罪份子，我也想要打劫。”

    威廉掏出来自己的剑，自己放在了艾丽卡雪白的脖颈上，只要轻轻一动就能将艾丽卡那美丽动人的脸蛋与身体彻底分离。

    “你想打劫我，打劫【青铜黑十字】的艾丽卡布朗特里。”艾丽卡握紧自己的匕首，气得有些发抖，打劫居然打劫在她的身上了。

    “不行吗？”威廉反问。

    “你想要什么，多少钱你开一个价吧。只是你要明白你将激怒我们【青铜黑十字】，彻底得罪我艾丽卡·布朗特里，我以我的名誉起誓绝对不会放过你的。”

    艾丽卡看着和自己脖子上接触的剑，剑刃和脖颈接触，不仅没有冰凉的感觉，反而有着一种稳固的触感，她这时已经知道，面前的少年和她的身份一样，都是欧洲魔术师的一员。

    架在自己脖颈上的剑不是施加了咒术，那么本身就是一把魔法武器。

    她发出无力的威胁，表达自己的愤怒，同时因为威廉长得太帅（魅惑魔咒）的缘故，她转移自己的视线尽量不去看威廉的眼睛和脸。

    如果是欧洲的魔术师，听到他们的组织【青铜黑十字】其实早就应该会退缩了，而对方明知道她的身份却依然如此，那么不是无知者无畏，那么就是她所在组织的敌人。

    “我要钱干嘛？”威廉脸上反而露出了诧异的表情，他看向艾丽卡那突兀有致的身材，红色上衣里那因为愤怒而上下起伏的第二性曲线，越发饱满，相当满意。

    艾丽卡的发言威胁对于威廉而言压根就没有什么女王的威严，这威胁就跟反派总是宣称“我还会回来的”没有半点区别，是在跪着挥拳，十分好欺负。

    “你不想要钱，那想要什么，武器，魔导书。”艾丽卡质问。

    “我要这些东西干嘛，我打劫就是想要打劫你，我不要钱，也不要你说的东西，我就要你啊！”威廉坦率地说道。

    草薙护堂愣住了，面前的少女打劫自己是为劫财，可是这个威廉居然想要劫色。

    不，是直接抢人。

