    皇上认真思考起宁佑北的提议来。

    如今朝政尚算稳定，让这些长年囿于后宅的女子们放一天假、集中玩乐一天似乎也说得过去。

    皇上想了一会后，开口问皇后：“皇后觉得佑北这个提议如何？”

    皇后答道：“臣妾觉得楚王的这个提议很好。”

    皇上又开口问贤妃：“贤妃你怎么看？”

    贤妃答道：

    “别的好处臣妾说不出来，只是觉得如果真能有个这样的女子节日的话，恐怕女子们都要感谢陛下的仁慈了。”

    贤妃就算对这样的节日不很感兴趣，她也不会否认这样的节日有着别样的社会意义。无论如何她不会说不好的。

    贤妃这番话取悦了皇上，他笑着说道：

    “既然皇后和贤妃都觉得佑北这个提议好, 那这事就交给你们两人负责。你们二人商量后弄个章程出来，等我看过后没有意见就定了。”

    皇后和贤妃忙着应“是”。

    等着皇上问自已意见的德妃：“……”

    ……

    皇后非常积极筹办女子节日一事。

    宴会的第二天她就叫了贤妃来她宫里议事

    要说整个后宫的人，皇后稍微看得顺眼的人只有贤妃。

    贤妃为人低调、恭谨，不徒生事端、不拉帮结派，有少少圣宠、又没有儿子，这样的妃子最省事。

    ……

    贤妃坐在皇后的下方，已经喝了一壶茶了，可皇后还在慷慨激昂地说着她的想法。

    其实有没有这个女子节日对贤妃来说都无所谓, 不过既然是皇上交待的任务, 贤妃自然要帮着皇后料理好。

    皇后将自已想到内容都说完后，问贤妃：“贤妃你觉得如何？”

    贤妃恭谨答道：

    “娘娘思虑得很周全，只是臣妾认为第一次的活动还是先不忙着设置马球运动，可以多备几匹温顺的马匹，看一看大家的马术水平再说。”

    贤妃只不好说：

    “如今虞都城内会骑马的官家小姐怕是都不够一个马球队的人数，你就设置一个马球运动，谁来打？”

    虞都的女子不同于海庆、龙门等地的女子，因为那里与狼国或西边各部落相接，民风开放不说、也沿袭了他们的一些风俗。

    比如：女子会骑马。

    虞都的女子和江淮的女子相似，评价一个女子优秀与否，看的是女红刺绣，考究的是三从四德，至于琴棋书画那也只是锦上添花……

    这才让屈楚在虞都人眼中是最不合格的女子人选。

    ……

    听了贤妃的话后，皇后的热情降了些下来，她也意识到自已想得太天真了些。

    她对贤妃说道：“就按我刚才说的，你回去后弄个条陈出来给我。”

    贤妃恭谨地应了。

    ……

    贤妃的办事效率很快，只一天的时间就将节日活动的方案弄了出来。

    皇后看了后, 竟然觉得没一处需要修改, 比她自已所想的要合理许多。

    皇后的神色不太好看了。

    “先放到这里，等我思量过没有问题再呈给陛下。”

    贤妃也不多说，只恭谨地应了声“是”就回了自已的宫殿。

    ……

    第二天，皇上收到了皇后递给他的关于增设女子节日的条陈，还附带了节日的活动方案。

    皇上笑着将这份条陈和方案给宁佑北看了。

    “这是你提出来的想法，你看看有没有什么建议？”

    宁佑北接过看了。

    “皇兄，皇后娘娘行事什么时候这么周全了？”

    宁佑北虽然不是很了解皇上的后妃们，但平时见皇后行事，只能用嚣张、跋扈和霸道来形容，怎么可能想出这样一份周全、稳妥的方案？

    皇上“嗤”笑了一下。

    “以皇后那脑子，怎么可能想得出来？只怕这方案是贤妃写的。”

    宁佑北从来不知道贤妃这么能干，不禁戏笑道：“我倒不知道皇兄的后宫中还有这等人才。”

    皇上也是长叹一声：

    “其实我有时候觉得，女人要是如男人一样受教育、给她们同样的生存环境，不见得就比男人差。

    像屈将军、苏庄主、还有老姑奶奶她们，比我们这些男人都要强。”

    听皇上这样说，宁佑北也有感慨。

    “是啊，像阿楚和苏庄主, 她们就是如同男子一般受的教育，所以她们的成就高过许多男人。

    不仅是阿楚，就是曼陀山庄的其他女子, 都比寻常男子强许多。

    我上次去西边各部落，遇到一个陀陀部的商人，他和我说：

    陀陀部再往西走很远的地方，还有许多国家，那些国家男女平等，女人也可以如同男人一样读书、做事，甚至当官。

    还有的国家是女王当政。”

    皇上摇头道：

    “大虞国想要做到男女平等怕是不可能，不过我有时候想：能尽量出台些措施保护女人的利益还是可以的。

    所以你提议设一个女子节日时，我觉得这是一个很好的开端。”

    宁佑北马上拍马屁：“说不定皇兄这一举措会被后代称颂、永载史册。”

    皇上拿了本书朝着宁佑北扔去，“你这小子，什么时候也学会拍我的马屁了？”

    ……

    皇上将皇后的条陈放在朝堂上讨论。

    护国公已正式任命为丞相。他那天在家宴上亲耳听到这是皇上的意思，自然不会因为这样的小事驳皇帝外甥的面子。

    他出列道：“皇后这一举措尽显大度风范，而且也是为女子谋福利，臣赞同。”

    卫国公深深地看了护国公一眼，他还以为护国公会和他打擂台，没想到竟然是夸赞皇后的。

    皇后是卫国公的女儿，他自然也不会驳了自家女儿的条陈。

    他站出来道：

    “臣也认为皇后娘娘此举甚有大家风范，臣也赞同。

    娘娘身为皇后，女子节日的一切事情都应交给她主持。”

    有了两位国公打头，其余的大臣们纷纷附议。

    ……

    虽然不太满意这个皇后，但皇上也从未想过要废除她。因此女子节日这样的大事只能由她来主持。

    皇上遂开口道：

    “既然诸位大臣都觉得皇后此举甚善，朕就准了她的提议。

    从此后，二月八日就是大虞国的女子节。

    以后每年的这一天，女子都享有休息的权力，其父、兄、弟、夫、子都应该要体谅她们。

    ……”

    ……

