    深夜的山路上并没有路灯，只有车灯在引路，前方的山路上，隐隐约约能看到一层淡淡的白色雾气。

    范汐汐凝神看了一会儿，忽然迅速散开了自己设下的空间阵法，然后打开了车窗。

    一阵阵冷风灌进车内的时候，范汐汐身上的眩晕立即消失了。

    看着窗外影影绰绰闪过的树影，她低声问道：“宇森哥，这叫什么山？”

    乔宇森立即回道：“八岭山，当地人也叫它八卦山，因为它得天独厚的地理位置，八卦山就像一座大自然馈赠的宝山，物产非常丰富，动植物生长得特别好，也是一道天然的屏障……这次军演，我们红方部队的驻扎地就在这片山域中……”

    范汐汐点点头，“的确是得天独厚。”

    她发现这座山居然借自然地理优势自成阵法，山路的岔道极多，隐有迷阵之象，若是不了解地形的人贸然过来，运气不好就得在这山里绕十天半月出不去。

    而且，这地方居然还天然屏障阵中阵，对于她施下的小阵法也有影响。

    但某种意义上而言，这种情况也告诉她，这座山上真的有宝贝呢！

    车子环山绕了四十分钟左右，范汐汐终于看到了一条平坦的小路，通过小路，他们看到了一个特殊的执勤岗亭，而他们的车子，也在此时停下，接受检查。

    这项检查是非常严格的，他们车上所有行李物品均要打开检查，所有到达人员，还要签字登记。

    他们的行李有点多，乔宇森还出示了一张特批条子，这才让大家的行李都被带进去。

    范汐汐也是这时候才知道，锦程哥哥准备的行礼中，居然还给她带了米、面、调味料，自制辣酱、肉酱、水果、药品等一系列东西。

    一看就知道他是不想委屈了自己的胃。

    行李通过检查后，在经过第二个执勤亭的时候，范汐汐几人被要求交出手机，统一封存在指定的保险柜中。

    范汐汐便在交手机前，当着检查人员的面，迅速给太爷爷和自己爸爸发了报平安的短信。

    短信内容很短，就“已到部队，勿担心”几个字。

    等经过第三个岗亭再右转，车行十分钟后，范汐汐他们终于到了目的地。

    因为范汐汐、范锦程、顾令铮、冯竹是以红方部队的特战医疗队进入的部队，所以他们入住的特殊的军用帐篷宿舍。

    为了方便照顾，乔宇森将他们安排在了一起，汐汐一个人拥有一个独立的小药房，然后小药房后面的隔间是她住的地方，这样也省了招人闲话，毕竟她要管理小药房。

    范锦程他们三人就住在隔壁。

    乔宇森将他们送到地方，跟汐汐单独说了几句话，就先离开了。

    范汐汐见自己住的地方宇森哥已经准备好了，甚至连军用床上的军用被和洗漱物品都准备好了，她简单的洗了把脸，跟锦程哥哥他们说了一声，就先睡了。

    她要赶紧休息，养好精神才行。

    范锦程有些不放心汐汐，等外面的部队吹哨开始集合，他在外面待了一会儿，又去看了汐汐一眼，这才去休息。

    ……

    因为特战医疗队不需要集合，所以范汐汐这一觉睡得还挺安稳的，没有人吵，她中午十一点了才起来，算得上是舒服了。

    更惬意的是，第一天他们没事，大家都闲，所以没去吃大部队的食堂，而是自己用简单的炊具做了吃的。

    虽然只是简单的白饭蒸香肠，再配几个煎蛋，这也让范汐汐他们四人吃得很开心了。

    午饭后，范汐汐在四周走了走，观察了一下地形。

    很快她就发现，他们几个成立的特战医疗队所处的位置其实是一处较为隐蔽，风景也不错的低矮山腰，而他们的右下方却有一个天然形成的半隐蔽性山凹。

    因为面积大，这里有看到一顶很大的军医帐篷和一些小帐篷，除此之外，她还看到了有人往角落的帐篷里搬东西。

    看起来，那地方应该是药品库。

    再往右一些的地方，还有一个相对空旷的高地，范汐汐发现那里居然有一人个被人修砌过的小水潭，水是用竹子从山上引下来的，此时还有人在那里提水。

    而军演的大部队，很显然已经不在这附近了。

    “小汐妹妹，我要去那边提水，你要跟去看看吗？”冯竹提着一只大桶出来，经过小汐妹妹时问了一句。

    “好呀！”范汐汐立即收回了目光。

    见大竹哥手里拎着大桶，她也跑回去拿了一个。

    范锦程从里面走出来，拿过她手里的大桶，塞了一个小的水壶给她。

    “你拿这个就好，早去早回。”

    范汐汐抿唇一笑，“这么小个呀！”

    “太重了你拿不动。这里要留人，等一下你回来，我去取水。”

    在这里可没有水井，用水都要自己取，他打算晚一点再去取些水，好给汐汐晚上洗澡用。

    “那好吧，我去看看就回来。”

    反正也不远，范汐汐去看看那山上水源的源头在哪里。

    看着不太远的地方，范汐汐他们其实左绕右绕的走了十分钟才到。

    此时排队取水的人多了起来，范汐汐他们前面还有十几个人，冯竹怕她等着无聊，便让她到旁边坐着玩一会儿。

    范汐汐闲来没事，便沿着后边的小土坡，跃上几块岩石，绕到了水潭上方。

    冯竹就一个闪神的工夫，就见小汐妹妹爬到那么高的地方去了，吓得他放下手里的桶就跟了过去。

    “小汐妹妹，上面危险，快下来！”

    其他在取水的人也全都抬起了头，只是没等他们看清是什么人爬上去了，那人就转身走了。

    范汐汐见大竹哥跟了过来，便等了他一下，同时也暗中帮了他一把。

    “小汐妹妹，你爬这上面干什么呀？”冯竹一边打量四周，一边问道。

    这上边的植物倒是长得挺茂盛的，但荆棘也多，小汐妹妹的皮肤那么娇嫩，别碰着划着了。

    “大竹哥，我们看看这水的源头在哪里。如果有可能的话，我们引点水到我们的帐篷那里啊！省得天天提水了。”

    “这有点远呀！”

    “先看看，不行就拉倒。”

    范汐汐往前走了些，发现泉眼其实就在左前方不远处的。

    如果要引水过去的话，确实是比较麻烦。

    可麻烦，也不是不可以的。

    但考虑到军演的特殊性，自己也不能太大阵仗了，便放弃了引水的念头。

    最多，晚上她花点时间，悄悄布个阵法，将水桶装满好了，这样大家就不用花时间去取水了。

