    早晨的阳光像金子般洒落，给城市的建筑披上了一层金色的外衣。

    金圣宫大酒店好像一座辉煌的金色宫殿，坐落在太阳升起的地方。

    齐鹜飞打了个哈欠，伸了个长长的懒腰，缓缓穿过酒店门口的广场，进入酒店大堂。

    他订的那间特价房还在，但是房卡被林林山搞丢了，他只好到前台去补了卡。

    原本想领一张早餐券在酒店吃个早餐，但被告知酒店已经改了规定，从本月起一律不再出售早餐券，所有客人都刷卡用餐。

    但因为这个月的早餐券早就被林林山领走了，所以齐鹜飞那张房卡里就暂时没有开通用餐权限。

    齐鹜飞只好无奈的离开酒店，到边上的巷子里去随便弄了点稀饭馒头填了填肚子。

    吃完以后，他又去医院探望了林林山。

    医生告诉他，林林山的恢复状况不错，这两天应该就可以转院回到虹谷县去疗养，但要想完全恢复最起码也得一两个月。如果能用最好的药，康复起来就能快一点。

    齐鹜飞和林林山聊了一会儿天，说到金圣宫大酒店早餐券的事，林林山说早就卖了，又很懊恼的说道：“糟了，我和他们签了合同，包了酒店的剩饭剩菜，定金都付了，现在我这个样子，生意做不起来，这下亏大发了！”

    齐鹜飞哈哈笑道：“我以为我够抠门的了，没想到你比我还抠。都伤成这样了，还想着饭店的事呢？你知道你在这病房里躺一天要多少钱吗？”

    林林山说：“我在这里看病的钱总能报销吧？”

    齐鹜飞说：“放心，能报销，而且再转回虹谷县之前，这个费用归纳兰城出。”

    林林山总算放下了心：“还好还好，没给队长您和秦司长添麻烦。”

    这时候护士进来了，对齐鹜飞说：“别和病人说那么多话，他五脏六腑都还没好，不能多说话。”

    齐鹜飞朝床上的木乃伊摊了摊手：“没得说了，你好好休息吧，我先走了。”

    护士走过来给林林山换纱布，走近了才认出齐鹜飞，惊讶地说：“咦，你不是上次那头猪……哦不，是齐大英雄？”

    不知道是因为说错话，还是想起了什么别的，护士的小脸忽然红了一下。

    齐鹜飞一边走一边说：“我不是什么大英雄，我叫齐鹜飞。”

    护士愣愣地看着他的背影，直到他离开了病房，才回过神来，开始给林林山换纱布。

    “他是你的上级呀？”她一边换一边问。

    林林山说：“是我们队长。”

    护士说：“看着年纪很轻嘛，就当队长了？”

    林林山说：“那当然，我们队长可是公认的天才！你不也叫他大英雄吗？”

    护士说：“啥子英雄哟，还怕打针哩！”

    林林山说：“怎么可能？”

    护士说：“你不晓得哦，他打针的时候啊，叫的比猪还响，那个紧张哟……跟小孩子一样！”

    林林山不确定护士说的是真是假，但实在难以想象齐鹜飞怕打针的样子。

    护士又问：“他结婚了没有？”

    “没有。”

    “那有女朋友了吗？”

    “修行人管这叫道侣，不叫女朋友。”

    “哦，那他有道侣了吗？”

    “我也不知道。”

    “喜欢他的人很多吧？”

    “那是当然。”

    “端木大小姐是不是喜欢他？他们俩有没有在一起？”

    “那我就不知道了。”

    “你就一点没看出来？”

    “喂，护士小姐，你换药的时候能不能认真点？别老想着你心里那点八卦好不好，你刚才不是还让我们队长别跟我说话吗？”

    “我……我这不是分散你的注意力嘛，怕你疼！”

    说着用力一撕林林山胸口的绷带，疼的林林山哎哟一声，一个激灵想坐起来，却被身上的石膏和绷带固定得牢牢的，一动也动不了，只有疼痛沿着神经不停的冲击他的大脑。

    ……

    齐鹜飞去了一趟纳兰城城隍司，了解了一下目前的情况。

    四安里那边已经完全稳定下来，因为封锁及时，无论是魔蚊还是民众的恐慌情绪，都没有扩散出来。而对外的宣称就说是四安里发生了不明原因的疫病，正在进行调查。

    九爷的那些手下，以及和他有关的人都抓了起来，有修行基础的都抓进了城隍司和仙盾局，普通人则进了世俗看守所。

    现在最大的问题是，至今没有找到那个孕妇。而齐鹜飞发给唐福安的那些照片上的女人都已经查过了，目前还没有发现可疑的。

    魔孚胎母好像凭空消失了一般。

    但越是找不到，相关的部门和人员就越紧张。尤其是秦玉柏，他十分担心魔孚会再次出现在虹谷县，所以在整个局面基本控制住、两市一局统一了口径、大致商量好了对上对下的方针策略后，一大早他就赶回去了。

    齐鹜飞也觉得很奇怪，魔孚胎母究竟会去哪里呢？而且照时间推算，这个时候魔孚差不多该出生了。

    昨天夜里，他也曾试探过春月，但他手上没有什么值得和春月交换的有价值的情报，而且春月对魔孚的情况似乎也并不完全清楚。

    同样，他也没能打探出有关麻将会和财神的消息。不过有一点可以肯定，春月不是财神。而这个财神和春月并不是一路的，他们可能互知身份，但却从不说破，只是互相利用而已。

    不过这些对齐鹜飞来说暂时都不重要。付洪生死了，蝠妖死了，他和春月暂时达成了和平共识，表面上的威胁基本上都清除了。

    九爷就算没死，暂时也掀不起风浪了。先不说他的功力要多久才能恢复，能不能找到藏身之所都不好说，更不要说回来了，否则他也不会让付洪生来找齐鹜飞报仇。

    齐鹜飞在游景辉办公室坐了会儿，就告辞回了虹谷县。

    回到盘丝岭的时候已经时近中午，除了王寡妇和张启月回城隍司上班之外，包括陆承在内，所有人都在。

    齐鹜飞先去看望了苏绥绥。

    小青和乐姬都陪着她。

    因为失去了三条尾巴，等于所有的修为都废了，除了开启的灵智之外，苏绥绥现在又变回了最初的那只狐狸，可以说话，却再无变化的能力。

    而且还是一只没有尾巴的残疾狐狸。

    她不愿意这样丑陋的相貌见齐鹜飞，所以齐鹜飞一进去，她就躲进了被子里。

    齐鹜飞知道她心里在想什么，就像那些在医院病房里安抚病人的家属一般，总要装出一股毫不在意的乐天样子，笑道：“干嘛呢，跟我躲猫猫呢？”

    被子抖了抖，传出狐狸虚弱的声音：“齐哥，我现在的样子一定很丑。”

    齐鹜飞说：“有多丑，给我看看！”

    说着便去掀被子。

    他隔着被子触摸到狐狸的身体，感觉到她身上传来的颤栗。

    他的手停下来，轻轻在被窝上抚摸着。

    “天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已！美丑不过是凡人心中的执念。难道你以为我把你接进黄花观来，只是因为你长得美？那我岂不是等同于那些好色的登徒子了？”

    被窝里传来狐狸嘤嘤的哭泣。

    旁边的小青也说：“是啊，苏姐姐，师兄不是凡夫俗子，才没有世人那些执念呢！你看乐姬姐姐，现在的样子很美，变成鱼的样子也很美呀！”

    苏绥绥说：“可是，都说我们九尾狐越长越好看，我现在一下子少了三条尾巴，一定退化了，变成最难看的样子。”

    齐鹜飞说：“不是你自己说的吗，狐有九难，你现在才经历第四难。等这一难完全过了，你就能长出四条尾巴了。再说了，不管你怎么变，你永远都是我心里的那个绥绥。”

