    妥协吧！但是，“嬷嬷，这话是你说的，我们说好，安稳后你必须全盘托出，不得有任何隐瞒，要知道我明白自己的不同，也许能更好的保护我自己，而不是一直被保护。

    万一有事情发生，正好在你不在的时候呢？那我岂不是会被置于最危险的境地？有道是‘知己知彼，才能百战百胜’，我自己什么都不知道，别人却知道我一清二楚，那不是打的我措手不及？”

    话得约定好，也正好说透，让嬷嬷自己参详明白吧。

    两个人说着说着也就拐到别处去了，剩下的都没有再说，大概已经确定，晚上睡觉时再继续合计。

    她的想法得到同意后，在没人时又跟朗哥儿确定好，只等合适的日子行事。

    十四日后的清晨，白侍卫拉着全嬷嬷去了北山寺。

    林染早上装模作样的锻炼、给朗哥儿教字，一副惯常的样子，其实内心还是有些紧张和兴奋的。

    待到巳时初，林染让小朵去叫来贺清，她在茶壶里倒了点迷药，自己的杯子里是有茶水的，她只喝这一杯。

    “姑娘，你找我？”

    “贺叔，坐，我想问问最近有没有外面的消息？现在外面什么情况？我们家的事有没有淡下来些？”说着她亲自起来给贺清倒杯茶。

    “谢谢姑娘，外面现在还是在找我们，并没有停下的迹象，姑苏前日传来消息，那边动静很大，几方都在搜寻，甚至有惊动贺家大宅。

    看目前的形式，永安府暂时是安全的，应是有所转移，大部分力量分散出去了，但是不能确定有多少留在这边，所以我们还是要小心为上。

    大老爷又加派人手了，这是京城那边传来的消息，但是，祖宅没有任何寻找的迹象……”

    说到这，贺清突然说不下去了，实在是，到底是不是亲生的啊？

    “没事，贺叔，这样我们以后也有理由不认他们，若我们今后还要相见，他们找什么理由解释，我们也就什么理由搪塞，这年头，还是亲爹娘靠谱。

    他们一定是清楚，回去还不如不回，才没有让我们俩回去面对。我都想着，若回去搞不好有人会将我们两个双手奉上。”

    林染内心非常轻松，并不沉重，有什么呢？指望什么？亲兄弟之间，还帮你是情分不帮你是本分呢？为什么要去希冀别人的施舍？全都是白话，说过就过了。

    那是亲祖父？对不起，在林染心里，前世今生只有一个亲祖父，那就是她前世的爷爷，没有人可以与他站在一起比较，谁都不够格！

    “贺叔，喝点茶，那除了京城和姑苏外，其他地方呢？”她心虚的转移话题~

    贺清听话的一口喝完，接着道“其他地方也有信，但是都不集中，并且只有有人去探查的情况，并不见大批人手出现。”

    “看来我们是要扎根在这了，那成吧，就麻烦贺叔辛苦多操心，信息还是要及时收集的，只是不用太频繁，毕竟还是怕暴露。”

    “姑娘客气了，没什么事，属下就先下去了。”

    “嗯，好的”她笑着点点头，目送贺清出去。

    转过头示意小朵儿过来，“一会儿快午饭了，你去叫他，看看他的情况回来告知我。”

    “是，姑娘，我会做好的！”小朵儿认真的点点头。

    午饭的时间一般是在离午时还有两刻钟时，他们说午时开始，天气会燥热，人会没有胃口进食，所以一般在午时初（现代十一点半左右）进食。

    小朵儿亲自去叫贺清吃午饭，贺清说有点困顿，想睡起来再进食。

    林染听完很激动，但还是很谨慎，“小朵儿，过会儿你再悄悄去看看，他是否睡熟了，一定要多待一会儿，确定了才回来！”

    “知道了，姑娘！”小朵儿边吃边点头答应，他们三个一桌正吃得喷香。

    小朵儿应该是之前苦日子过的，每次吃饭谁看着都觉着香，后来林染要求她一起吃，这样朗哥儿也能实实在在多吃些。

    小朵儿再次探查贺清，确定他已经睡熟，还有很重的鼻音。

    林染才心定，她边换衣服，边给朗哥儿和小朵儿交代：她回来前决不能踏出主屋门半步！两个小家伙都认真答应后，她就出门了。

    还是顺着之前外墙上开的洞出门，她先去了西街珍宝斋找曹掌柜。可惜曹掌柜不在，小二说他出去一会儿了，不晓得去哪儿，林染猜是去东城小院。

    她决定等等，怕路上错过。果然，大概一炷香的功夫，曹掌柜回来了。

    “曹掌柜！”林染起身叫着，曹掌柜用手制止，直接引着她去了密室的会客厅。

    “姑娘怎么过来这里了，是有急事？”曹掌柜认真道，

    “是有些事的。

    他们怎么样了？我出来一趟不容易，想跟您确定完一些事，再过去告知他们，我下次出来可能就是我们要走的时候！”

    “大头已经恢复差不多了，毛毛最近也胖了些，就是大毛还是需要好好调养，他还不能下地，脏器也在恢复。

    毕竟都是长身体的孩子，之前也是因为吃不上饭，身体很虚，现在顿顿给补起来，还是见效很快的。”

    曹掌柜由衷的说，看的出来他很尽心，林染心里将他这份情领了，他日但凡能帮得上忙的，一定竭尽所能！

    “那实在太好了，不知半月后可否全部能成行？不瞒曹掌柜，我现下的处境实在艰难，恐怕还得麻烦你派人送我们一程，到目的地即可，我需要两名靠谱的人赶车。

    还有，这是我的两个奴仆的身契，她们是母女，母亲是哑巴很会做事，女儿非常机灵。

    她们会为我做最后一件事，完事后就会过来找你。

    之后她们暂时不能露面，会是属于失踪的人，请你收留她们，若可以请送到我叔婶那里，给她们个好地方生活。

    小朵儿最后会给我送出来信，只有你能知晓，也请随后务必送于我手中，这事对于我来说很重要！”

    曹掌柜听得很认真，他点头道“可以的，半月后也就大毛还在恢复，应能成行，这些事情都能给你办好，我会安排得力的人。

    至于那两个母女，就先到我家里隐藏起来，等我们的船回程向帮主那边驶去时再带上她们。

    信一收到我就会封好，派人快马去追你们，送到你手上！

    姑娘还有什么需要？盘缠这些呢？要不要我们的人在那边提前安排住处？”

    “没有什么了，就是跟着我们的人一定要靠谱！”她信任的看着曹掌柜，她要他一个答复。

    “姑娘一定放心，我找的都是我的亲信绝不会出问题的，我保证！”

    “大恩不言谢，以后若有机会，我一定报答曹掌柜！”

    “只望姑娘能得偿所愿！”曹掌柜郑重抱拳道。

    这气氛搞得，就跟马上要撤了似的，给她也激动的闹不成~

    “借您吉言！”她也抱个拳，回礼。

    约定好时间和一些细节事宜后，她出来快速向东城小院跑去。

    经过一段时间的锻炼，有些成效了，跑起来没有那么累，身体出汗情况也良好，说明正常在排毒，挺好挺好！

    边跑着她还边检测自己近期的身体，又想着她们终于可以摆脱所有眼睛，能够自己掌握自由，干什么都有劲，连跑步都是越跑越快。

    小半个时辰后她到了小院，进来看到大家的状态都很好，毛毛已经比半月前看到的胖一圈了，大头也是看着结实很多，他正在劈柴，说是要活动筋骨。

    大毛被抬出来在屋檐下坐着，晒晒太阳，气色红润许多，不过，一眼看去还是个病人。

    “我们半个月后出行，你们都可以吧？”大家都围在大毛身边，听她说话。

    “可以的，我可以!”大毛生怕自己拖后腿，着急道。

    “好，好，我也会安排好不让你路上受罪的。

    现在我想再正式的跟你们确认，你们确定以后都跟着我吗？”她安抚后，很严肃的跟他们三人确认。

    “确定”“确定的”大头、大毛都认真回答，毛毛也使劲的点点头。

    “好，我也跟你们说下我的要求，我要你们完全的忠心与我，我要跟你们签死契，你们同意吗？”她眼光向每一个人犀利的看过去确认道。

    “同意，我们三个都知道的，只是我们没有户籍……”大头带头没有任何犹豫，剩下两人也坚定的点头，看来出来时，那乞丐老头儿已经跟他们都说清楚了。

    这很是让她感到满意，她要一个忠心的，否则用着不安心。

    但是，她并没有那么世故，对愿意跟着她的人她都会善待！

    “户籍我给你们已经办好了，因为不知道你们来不来也就没有经你们同意：

    大头你叫贺承，大毛你叫毛俊，毛毛叫毛馨。

    你们跟着我，只要真能做到你们确认的忠心，我会在合适的时间安排你们学习相应的技能。

    十五年后你们要是都能做到，我会解了你们的死契，保证你们后代的前程。”

    她缓缓说着之前就想定的，看着他们的表情变化，内心是跟着一起开心，人总是要有希望的，不然易出岔子。

    大头几个没有想到还可以这样，老乞丐说的都是大户人家为奴为婢一辈子，能吃饱穿暖、死时能有个好下场就是最好了。

    却不想他们遇到的主子还会给予这样的机会，激动的眼眶都红了，却没有人啃声，大家都不知道说什么来表达此时激荡的内心。

    压下激动后，大头说道：

    “我大头，不，我贺承发誓一定会忠心主子，带着他们俩好好干活的。

    我们，我们什么都不会，但是我们都会学，希望主子不要嫌弃我们。”两小的也认真的点着头~

    林染笑了，笑的很灿烂。

    突然大家就觉得气氛变甜了，轻松了下来，没有刚才的紧张。

    “我现在只要你们的忠心，既然要你们跟我，就是知道你们的所有情况。我不会轻易放弃你们，你们也得让我安心。

    好了，接下来我们要说的是半个月后的出走……”

