    第274章 命运知晓鸿蒙道君底细？大道意志降临被轰散？

    “谨遵君上法旨！”

    听到鸿蒙道君之言，紫嫣当即领命。

    那巨大的鸿蒙神船，立即释放出了极为凌厉的威能，朝着无量劫海之上那些被困住的混沌魔神冲了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    阵阵肉身爆裂的声音，不断的响起，鸿蒙神船所过之处，皆是化作一片血色区域。

    无数体型庞大的混沌魔神，肉身泯灭，真灵消散，大道之力也难以护佑他们。

    “命运道友！”

    “速速救吾啊！”

    “命运道友，你可是说过，此番没有危险的！”

    “命运……”

    这一刻，那些混沌魔神终于变得敬畏了起来。

    纷纷朝着命运魔求救，希望可以脱离这一片无量劫海，摆脱紫嫣和诸多强者的攻击。

    只可惜，此刻的命运魔神，根本没有理会他们。

    她正满脸凝重的看向了那鸿蒙殿之前的鸿蒙道君，美目闪动。

    “鸿蒙道君？”

    “啧啧啧，你便是当初与大道一起在鸿蒙之中的那位吧？”

    “不对，应该说是躲到这一方鸿蒙世界的那位外来者吧？”

    “没有想到，你竟然活了下来，还降服了吾小妹！”

    “若是知晓了你的消息，想必那位道友，一定会非常开心的！”

    “……”

    命运的声音之中，带着丝丝惊异，还有一丝丝兴奋。

    不过，她倒是极为谨慎，没有直接上前，而是继续催动上方那恐怖的命运魔神殿，朝着下方缓缓落下。

    听到命运之前，鸿蒙道君眉头微微一扬。

    “那位道友？”

    “你是说大道，还是说刚刚被本道君灭杀的那个家伙呢？”

    不久之前，他灭杀了一名偷偷溜入亘古长河的家伙，想必便是命运口中的那位道友了。

    看样子，这命运，知晓的事情还挺多。

    不愧是能算计诸多混沌魔神的家伙，有些手段。

    “杀了？”

    “你竟然将那位道友灭杀了？”

    “你……”

    听到鸿蒙道君之言，命运方才得意的表情瞬间一变，身形都忍住不住颤动了起来，仿佛有些不相信一般。

    她隐隐能够确定，鸿蒙道君所言，不假，与她一并前来洪荒的那位存在，确实失去了气息。

    也就是说，鸿蒙道君当真可以灭杀大道境巅峰的存在？

    难道说，之前那家伙，蒙骗了她？

    那家伙不是说，鸿蒙道君也只有大道境圆满，与她合力可应对？

    这……

    命运魔神越想，心中越是生出了丝丝忌惮之意。

    上空那即将落下的命运魔神殿都并不由的顿了一下，似乎在考虑是不是要继续打下去。

    听到鸿蒙道君和命运魔神之言，洪荒一方强者，这个时候皆是一愣。

    “那命运魔神，认识鸿蒙道君？”

    “不会吧？”

    “怎么不会，你们没有看到，那命运魔神在颤抖吗？”

    “道友，那可是大道境的混沌魔神，你一准圣竟然能够看出她在颤抖？道友这眼神，果然了得！”

    “猜的！”

    “……”

    对于他们来说，命运魔神实力如何不重要，重要的是对方现在看到鸿蒙道君，已经产生了敬畏之意。

    这便说明，鸿蒙道君定可将其击退。

    而他们，也定可渡过这一场无上劫难。

    “嗡……”

    就在这个时候，那被鸿蒙神船冲散了大半的大道长河，剧烈的颤动了起来，快速的恢复成了完整的大道长河。

    紧接着，整条大道长河之威，疯狂的暴涨了起来。

    顿时间，一股超出方才无数倍的威能，自那大道长河之中涌动而出。

    三千大道之力，在其中不断的浮现、演化。

    瞬间，整片混沌区域都被大道之威笼罩了起来，仿佛大道意志降临了一般。

    “鸿蒙道君，当灭！”

    “洪荒，当灭！”

    “鸿蒙至宝，当为大道所有！”

    “……”

    紧接着，大道之音自大道长河之中急速的响起，震动整个混沌。

    无数混沌魔神，获得了加持，气息开始疯狂的飙升了起来。

    那些大道境的混沌魔神，一番疯狂的挣扎之后，终于从那无量劫海之中冲了出来。

    只是，他们的身形还没有脱离无量劫海，一道道紫色的绳索便自那无量劫海之中探出，再次朝着他们束缚了过去。

    “全力出手，尽快灭杀，一个不留！”

    这个时候，紫嫣的脸色一凝，当即呼喊了起来。

    而她脚下的鸿蒙神船之威，也紧跟着飙升了起来，朝着那些想要脱离无量劫海的混沌魔神狠狠的撞了过去。

    鸿蒙殿之前！

    鸿蒙道君的目光一转，此刻也已经看向了命运魔神脚下的那条大道长河。

    其嘴角微微一扬，露出了一抹笑意。

    “大道吗？”

    “许久不见，还是如此欠揍！”

    “看样子，本道君不施展施展手段，你恐怕已经忘记，当初你是如何破碎的了！”

    鸿蒙道君的声音落下之后，缓缓抬起了手臂。

    顿时间，无上量劫之力疯狂的汇聚而出，凝聚一柄散发着挥着无上之威的长矛虚影。

    紧接着，鸿蒙道君抬起一根手指，朝着那大道长河一点。

    刚刚凝聚的长矛虚影，当即冲出，朝着那大道长河狠狠的轰了过去。

    “敢对大道不敬，当灭！”

    “命运，挡住他！”

    “命运……”

    大道之音，再次响起，整个混沌都跟着颤动了起来。

    那大道长河更是不断的翻滚，释放出了无上之威。

    只是，大道之音落下，命运魔神的身形不但未曾上前，反而下意识的朝着后方退了过去。

    这令大道意志极为愤怒，可此刻已经无法左右命运魔神，只能掀起恐怖的大道之威，一分为二，一部分朝着那恐怖矛影迎了过去，另外一部分朝着上方那恐怖的命运魔神殿而去，仿佛要掌控这无上鸿蒙至宝，与鸿蒙道君对抗。

    只可惜，那大道长河之威，还未曾靠近命运魔神殿，鸿蒙道君的攻击便已经到来。

    恐怖矛影之上，释放无上之威，浮现恐怖量劫之力，仿佛要将万物侵蚀一般，瞬间便轰在了那大道长河之上。

    没有轰鸣声，没有巨响，一切仿佛极为平静，只有无上量劫之力和大道之力在碰撞、交织、抵消。

    一击过后，那大道长河之上直接浮现出了密密麻麻的裂痕。

    紧接着，整条大道长河轰然溃散，无上大道之力，朝着四周疯狂的涌动而去。

    “哼！”

    “这次想要再恢复，就没有那么容易了吧？”

    鸿蒙道君不由的冷哼了起来，言语之中充满了嘲讽之意，似乎从始至终都没有在意这大道意志。

    (本章完)

