    摇摇头，迪奥模糊的意识才回过神来，这是有着规矩的切磋，按规矩，他自然是输了。

    放下拳头，他挺直身，脸上青紫一片，肿胀让迪奥的左眼有些睁不开。

    迪奥也是个守规矩的人，他喜欢规矩，更喜欢玩弄守规矩的人，但为了更好的玩弄，他也将会在明面上遵守规矩！

    “JOJO，你很强，我认输了！”

    迪奥率先脱下拳套，伸出手去，表露善意。

    JOJO沉默，疑惑的望着阳光下的迪奥，第一次如此清晰的感知到他的真诚。

    迪奥这家伙，到底是有什么目的？

    大乔终究是接受了迪奥的善意，两人握手言和。

    “哇哦，我们的勇者迪奥虽然还能继续战斗，但是看来他仍是一个遵守规则的绅士，迪奥他，坦言承认了自己的失败这一事实！”

    “迪奥，欢迎你！成为我们的朋友！”

    小绅士伸出手，再次助攻，要将JOJO胜利的影响完全盖住，把注意点集中到迪奥身上来。

    迪奥忍痛微笑，握住小绅士的手摇了摇，很是满意他的表现。

    “迪奥，欢迎”

    “迪奥，以后一起玩吧”

    “迪奥，过段时间我们也来打一架吧”

    融入集体，初步达成！

    ......

    事实证明，迪奥的战略是很成功的，自他成为乔斯达家族的养子后，待遇一律向JOJO看齐，每周都有属于他的零花钱。

    虽然迪奥来说还是少了些！

    但迪奥是谁，即使上辈子是个平民，他还是有着超前的大意识观。

    附近的少年们，都被他玩弄于股掌之间。

    凭借着人手与钱财，以及贵族养子的影响力，三年内就一步一步掌控了乔斯达庄园附近的十几家店铺生意。

    其中，主要涉及到饮食，服装，钢铁三个大方面。

    钢铁方面由于铁路泡沫的影响，生意不怎么好，但饮食与服装方面却是人类的刚需。

    特别是饮食方面，来自美食大国的迪奥经常开发出符合这个时代口味的新鲜样式，保持热度，已立于这个村镇的食物链顶端。

    就是附近庄园的贵族，也慕名而来！

    服装方面，迪奥并不擅长，不过上位者要做的，不是亲自动手，而是让有才能的人去做符合他才能的事。

    掌控人心，迪奥已经边实践边学习了好几年，不管在哪个世界上，不能用钱解决的事，少的可怜！

    钢铁方面，受于当前英国发展情况限制，现在主要用于日用品制造，以及适度的......武装。

    毕竟，贵族有着一点武装私兵保卫庄园，这很正常！对吧？

    “咚咚！”

    敲门声响起，迪奥抬起头，只不过三年的时间，他就与以前的自己有着天差地别的变化。

    任谁来看，也看不出现在的迪奥与三年前的那个贫民窟小子有什么关联。

    “请进。”

    听到迪奥低沉温和的声音传来，丹尼尔这才推门而入。

    办公室内依旧是那熟悉的布置，一半区域放置健身器材，一半区域兼具办公与学习的作用。

    是的，迪奥依旧在上学，他的年龄才十六岁。

    丹尼尔从内心深处尊敬迪奥的能力，他早已经被迪奥的强大所折服了！

    “有什么事，丹尼尔。”

    他语气平缓，满意的看着这个调教了三年的手下，身材高大，衣着笔挺，头戴绅士帽，手里时刻握着一把粗长而又精致的黑色直柄雨伞。

    英国是一个气候温和，风景优美的国家。

    在春夏秋冬四季的循环交替之中，虽说英国的温度很少超过三十二度或是低于零下十度，但是英国的天气变化十分频繁。

    刚才还是艳阳高照，下一刻就瞬间变成大雨倾盆。

    带伞，不仅是必备，更是成为了英国绅士的文化。

    为了提高手下凝聚力，每个宣誓为他效力的人，都有一套常规的工作服。

    伞，绅士帽，双排扣大衣，白衬衫，马甲背心，笔直的长筒裤，光亮的皮鞋，以及，一份体面的薪水。

    这个时代，可没有人来管他是否雇佣童工。

    而宣誓的仪式感，满足了少年们的心理需求，他们需要一个正当的理由，才能自我驱策，不断前行。

    趁着少年心性，热血未凉，迪奥给他们画上一个大大的蛋糕，美称我们的理想。

    利益上，体面的工作，又成为了家中的支柱以及骄傲。

    武力上，不仅是迪奥单人的强大，更是背地里私兵形成，导致众人的折服。

    而丹尼尔，就是当年他第一个收买的人，负责解说他和JOJO的战斗。

    嗯，名字和JOJO最喜欢的爱犬丹尼，只差那么几个字母。

    这么个还算机敏的人，当然不能放过，多加培养，很多事都能用到他。

    “boss，有两件事情需要向您汇报，这是附近最后一家点心店，只差它了，这家店的背后，是埃尔夫男爵的产业。”

    丹尼尔将随手带着的资料递给迪奥，在迪奥的示意下做在了他的对面。

    “埃尔夫，他不是离我们比较远吗？怎么将店开到我们的地盘了？”

    迪奥皱眉，翻看着手中的资料，健壮的肌肉将衬衫撑的起伏不定。

    “boss，已经确认过了，只是很早以前埃尔夫勋爵来访时顺便买下的小点心铺，并没有留下过什么暗手。”

    丹尼尔早已做过工作，趁迪奥还未翻完资料，立即简短迅速的回答。

    “嗯，那就备一份礼物，送去给埃尔夫男爵，用我父亲的名义，我会提及到...”

    迪奥思考了下，从抽屉中翻出一叠精美的信纸，挑出合适格式的那张，填上姓名与内容。

    这是早就备好的，为这种情况做的准备。

    “算了，还是直接用我的名义吧，埃尔夫勋爵也经常来访过，没有必要用父亲的名义。”

    能少麻烦乔斯达就少麻烦一些，这几年来，这位养父对他的帮助已经太多了。

    迪奥将信件递给丹尼尔，他将会亲自动身前往埃尔夫男爵的领地，带着迪奥.乔斯达的慰问及礼物。

    丹尼尔从大衣内口袋中取出一个长扁的木盒，小心翼翼的将信件放入，确保未有一丝皱褶，这才关上木盒，重新放入胸口内口袋中。

    “还有关于乔纳森.乔斯达的情报，他已经和艾莉娜.潘德鲁顿确认了关系。”

