    我感觉后背发凉，恐怕真的就像莫苍生所说的，我们已经被那个棺材里跑出来的东西给盯上了，他的目标就是我们手中的胖娃娃。

    就在这时，我已经感觉到远处再次传来几道剧烈的能量波动，有人在向着我们所在的方向急速赶来。

    “你们跑不掉的……嘎嘎！”

    莫苍生怪笑不已，他的身体被我撕裂成两半，只留下上半身悬浮在空中，模样看上去十分恐怖。

    “哼，真逼急了，大不了一起干掉就是了！”

    我眼中闪过一抹杀意，没有和这莫苍生继续啰嗦下去，手中变化出一轮金色的太阳向着的他砸了下去。

    莫苍生脸色大变，但失去了半截身体后，他的速度变得非常缓慢，最终在太阳中惨叫着化成了一团灰烬。

    彻底消灭这位曾经的衡山长老之后，我不仅没有放松下来，反而一颗心提得更紧了。因为还有更大的危险在向着我们逼近。

    “梦璃，你先带着这小家伙和白灵走！往江西那个方向去，我留下来挡一下他们！”我转身对梦璃说道，神色焦急。

    梦璃咬了咬唇，她想要留下来。但看着我的神色，知道我的话才是现在最好的选择，毕竟我一个人的话就算打不过也好逃走。她和白灵留下来只能成为拖累，梦璃点头道：“好，那你要小心了！”

    梦璃没有多说什么，因为我和她之间拥有逆鳞作为定位，可以感应到彼此的方位，不用害怕走丢。

    她发出一声轻啸，身上金光闪烁，化成一条金色的神龙，卷带着白灵和胖娃娃向着远方飞去。

    我看着梦璃离去的方向，有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“早知道当时就走湖北那条路了。”

    从重庆到江西分别有两条路走，一条是从洞庭湖以北的湖北穿行，而另一条就是我们现在的湖南方向。当时我考虑到我们之前在湖北大闹了一场，和当地的几个大派家族都是仇人，怕经过那里的时候惹出麻烦，所以才选择了湖南这条路。谁料到到居然会出这种事情，真是一个大失误啊！

    不过现在说这些也没有什么用处了，我心中戒备小心，看着从衡山风向飞来的那几道火光，心里做好了战斗的准备。

    这些家伙的目标果然是梦璃怀里的胖娃娃，他们见到我挡在中间都没有任何减速的迹象，而是想要从我身边绕过去，直追梦璃。

    “给我停下来吧！”

    “吼！”

    我眼中寒光闪烁，张口对着他们便是一声吼啸。巨大的龙吼声在空中响彻，滚滚声浪席卷，将这几道火光同时囊括在其中，进行大范围的攻击。

    龙吼术中自带的龙威使得他们纷纷受到震慑，停在了半空中，现出了身形。

    虽然心中早已经有了准备，但我看清他们的模样时还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “怎么都是这种怪物！”

    出现在我眼前的同样是五个漆黑如同焦炭般的怪物，他们的模样就和之前莫苍生差不多，浑身散发出一种焦臭的气息。不过这五人全都拥有着元神期的实力，带来一种巨大的压迫感。

    “我的天，那棺材里的东西难道把整个湖南的强者都变成了这种怪物吗？这些人加上莫苍生都是六个元神期了！”

    我后背发凉，感觉到现在整个湖南的局势恐怕也是一团糟，并不比四川那边轻松。

    “吼……原来是你……”

    低沉嘶哑的声音从其中一人口中发出，那双红色的眼睛落在了我的身上。

    我皱了皱眉，虽然这个人声音沙哑，身材也因为黑色结痂而变了形，但我还是听出了说话的其实是一个女人。

    “难道……你是碧云仙子！”

    我大惊失色，联想到刚才莫苍生，立马就猜出了这个女人的身份，正是当初囚禁梦璃，并且要挟我为她在火神棺材上贴上符箓的那个女人。没想到就连她也变成了这种怪物般的模样。

    我的目光落到碧云仙子旁边的一人身上，那是一个身材高大的男子，看上去有些眼熟。如果我没猜错的话，这家伙恐怕就是衡山的掌教丁阔海了！至于其他的三个元神强者，我倒是没有认出来，可能是其他湖南的强者吧。

    “嘎嘎……没想到居然会遇到你这个小子。你的实力也算不错，可以抓回去让神灵变成火奴。”

    这碧云仙子嘴里发出一阵怪笑声，话里的内容更让是人不寒而栗。

    “火奴？”

    我敏锐的从她话语中捕捉到这个特殊的词汇。问道：“难道你们就是被那个神灵变成了火奴吗？那家伙到底是谁，真的是火神祝融的尸体吗，他现在在哪里？”

    我连珠炮似的发问道，对于衡山发生的事情的实在是非常好奇。

    “能成为神灵的火奴，那是我等的荣幸，我们将被神灵赋予无尽的生命，永生不死！”

    碧云听到我这话，居然一脸狂热的说道。这副场面，让我不禁想起了在那峨眉秘境中的那些大耳人，那些家伙提到狍鸮时的表情，也和他们别无二致。

    “碧云，别和他说这些废话。你去把神灵所要的东西抓过来。我来降服这小子，将他带回衡山，让神灵赐予他火奴的身份。”

    丁阔海阴测测的说道，他曾经是衡山的掌教，威震湖南的强者。而如今却全身漆黑一片，如同一个丑陋的怪物，让人不禁唏嘘。

    随着丁阔海话音的落下，那碧云仙子真的不再和我多说废话，而是带着两个元神强者向着梦璃离开的方向飞去，想要去追捕胖娃娃。

    “哼，你们往哪里跑！给我停下吧！”

    我低吼一声，自然不会允许这些家伙去伤害梦璃他们。我伸手将一道血色光芒扔向天空。

    霎时间，一轮血色月亮高高悬挂，血光流转，形成一道环形的结界，笼罩方圆千米的地方，将这五个家伙一起困了起来。

    “吼……该死的小子，你敢坏神灵的大事，神灵必将不会轻饶你！”

    丁阔海发出怒吼，一脸愤怒的威胁我。

    我哂笑道：“真是笑话，不过是一具尸体成精而已，也敢号称神灵！而且他既然这么厉害，为什么到现在都没有出现呢，难道说……他现在还离不开衡山？或者说是因为某种原因被困了起来？”

    我冷笑一声，从当初我感受到的气息来看，那个所谓的神灵实力非常强大，再加上胖娃娃对他来说非常重要，在发现胖娃娃的第一时间，他就应该会追赶过来。

    但事实上最开始追过来的是变成了火奴的莫苍生，之后又是丁阔海等五人。至始至终，那位所谓的神灵都没有出现。这样就让我形成了猜测，那个神灵或许因为某个事情还无法离开衡山追过来！

    这就是我敢留在这里，将丁阔海、碧云仙子五人困住的底气之一！只要没有那种级别的存在出手，我根本不会害怕这些人不人鬼不鬼的家伙！

    在我的猜想中，那个所谓的神灵不出意外的话，应该就是火神祝融留在棺材里的尸身，只不过不知道出了什么问题，居然形成了自己的意识，而且还拥有了强大的力量。再加上我刚好又被碧云仙子派去破坏了棺材，将它放了出来，这才造成今天的局面。

    面对我的话，丁阔海等人却是毫不忌讳，反而冷笑连连。

    碧云仙子更是怪笑道：“小子，收起你那无用的想法。火神的伟大岂是你能知晓的，这种事情交给我们这些奴仆来做就好，哪里用得着神灵亲自出手。”

    “而且，此刻伟大的火神正在将衡山七十二峰进行炼化，成功之日，必将是一件惊天动地的法宝！”

    “伟大的火神会将整个人间化成烈火的国度，所有的生灵都将成为神灵的奴仆！”

