    “勾结魔鬼的爪牙，我······赞成净化这个王国。”

    威纳奥不知为何变得沙哑的嗓音传开，他身上亮起明亮却不刺眼的光芒。

    不仅是他，整座城里的教会军身上都亮起同样的光芒。

    “神与我们同在，执行神的意志！”

    “神与我们同在，执行神的意志！”

    ······

    整齐响亮的口号从城里的各处传来，其中王宫方向传来的声音最为清晰。

    “狗东西！圣光教会不止你一个神子，愿你早日被其他王国的神子宰了！”

    尼克怒骂一声，看向威纳奥的眼神充满了愤怒和绝望。

    沐浴在明亮光芒中的威纳奥缓缓升起，神情温和的俯视着尼克大校：“王权短暂，神权永恒。终有一天，我会在神的指引下登临整个大陆的神座，而不是一国之地的王座。”

    “咻咻咻······”

    凄厉的风声忽然响起，缓缓升空的威纳奥右手一翻，手中多了个金色的荆棘头环。

    “嗤嗤嗤······”

    大量透明的风刃斩到威纳奥面前，被荆棘头环散发的金色光芒挡下，染上金色后向四周弹开。

    “恶风女巫。”

    威纳奥看了眼夜色下飞过来的女巫，不再理会地上的洛奇几人，转身飞向王宫方向。

    他刚离开，夜风带着一位神色柔和的中年女巫落下。

    看到这中年女巫，黛丝和会穿透墙体的女巫同时出声：“莉安娜老师。”

    中年女巫点点头，神色柔和视线却不含丝毫感情的扫过洛奇和尼克，在尼克甲胄上的巨龙纹章上稍有停留。

    收回目光，她朝黛丝和那会穿透墙体的女巫道：“该离开了，趁圣光教的包围圈还没合拢。”

    “好的老师。”能穿透墙体的女巫松开尼克站到中年女巫旁边，兴奋的朝黛丝招手道：“黛丝快来，莉安娜老师又能带我们飞起来了。”

    黛丝看了下洛奇，脸色有些为难。

    中年女巫莉安娜似乎猜到黛丝在想什么，看向洛奇道：“彼得医生？”

    “是我，女士。”

    洛奇点头致意，不等莉安娜开口，立刻问起有关支线任务的问题：“尊敬的女士，那位被教会迫害的女士救出来了吗？”

    莉安娜侧了侧头，看向洛奇的目光柔和了些许，微笑点头：“多亏你和黛丝提供的信息和计划，她现在很安全。”

    【支线任务——救出被困女巫（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    “这真是个好消息！”洛奇露出由衷的笑容，随即问道：“那她现在伤势如何？有生命危险吗？”

    忙活了这么久，【基础治疗药剂】足足用掉九支，总算完成这个关键的支线任务。

    现在只要见到这个被放血的女巫，从她口中确定瘟疫是由她血液引起，主线任务就能立即完成！

    不过，前提是要这个女巫被放血这么久后没有生命危险，能活到自己见到她。

    听到洛奇的问题，莉安娜看向他的目光越发柔和：“你果然和黛丝说的一样，是一位善良的人。”

    顿了顿后她继续开口：

    “她很虚弱，大部分时间都在昏迷，需要一段时间才能恢复。”

    “这是血液流失太多导致的虚弱，我能帮忙，请带我去见她吧。”洛奇语气略显急促，像一位关心病人的医生。

    旁边的尼克大校咳了咳：“彼得医生，我的伤也很严重，要不你先帮我治疗怎么样？我觉得我还能抢救一下。”

    “当然。”

    洛奇没浪费时间，撕下大白褂的下摆，迅速帮尼克大校包扎好身上的伤口。

    拿出最后那支【基础治疗药剂】，给他喝了三分一。

    对伤势有奇效的神奇药剂才喝了一口就被拿走，尼克大校下意识的开口：“彼得医生······”

    “这是最后一支了，你确定要一个人把它喝完吗？”洛奇认真的看着尼克，仿佛在说‘你忍心独占这救命药，让别人去死吗？’

    “······好吧，我觉得我好多了，把它留给比我更需要它的人吧。”

    尼克大校摇摇头，站直后用仅剩的独臂虚按胸口，弯腰朝洛奇行了个标准的贵族礼：“感谢您的帮助，如果今夜过后我还活着，我一定会报答您。”

    说完，他转身奔向军舍方向。

    他没有直接去王宫，因为凭他现在的伤势去了王宫也不会起什么作用。

    只有回到军舍召集亲卫兵，他才能在这场战争中起到作用。

    夜色下，他独臂的身影看起来有些狼狈，但步伐却坚定沉稳。

    目送尼克大校离开，洛奇转头看向莉安娜：“女士，可以带我去见那位虚弱的女士吗？”

    莉安娜微笑点头，不见她有什么动作，夜风忽然变得急促，环绕在四人周围，簇拥着将他们送上天，快速飞往城北。

    身在半空，洛奇好奇的看着夜色下的城市。

    长时间快速的飞行他从未体验过，拾荒用的隔离服虽然有推进器，但那只是最便宜的推进器，只能让他跳跃力增加，帮助他更好的翻越金属垃圾堆而已。

    不过好奇归好奇，身处高空的洛奇很快发现一个问题。

    散发着白光的教会军，几乎已经将整个城市包围。

    而在王宫的外围，白色的光芒形成厚厚的光圈，将王宫彻底围住。

    呼呼的风声中，莉安娜的声音传来：

    “彼得医生，你愿意和我们一起离开吗？这座城市很快就会被攻陷，你破坏了圣光教会散播瘟疫的计划，间接令他们的裁决骑士团团长死去，他们一定会找借口‘审判’你。”

    洛奇眉头微皱的侧过头，看向神情柔和的莉安娜陷入沉思。

    女巫们如果撤离这座城市，那支线任务【帮助女巫获得这场战争的胜利】毫无疑问会失败！

    沉默片刻，洛奇摇了摇头：“这座城里有太多的病人等着我去救，我不能离开，而且就算离开了，我又能去哪？哪个国家都有圣光教会的人。”

    圣光教会的势力遍布其他国家这点，洛奇是基于刚才尼克和威纳奥的对话推测的。

    “你的品格令人敬佩，但这会让你失去生命。如果你愿意离开，你可以跟着我们，我们会隐蔽的躲起来。”莉安娜叹了口气，操控夜风让四人落到地面。

    脚踩坚实的地面，洛奇看了眼周围，凭借初级的【侦查】技能，瞬间发现这附近有不少陷阱。

    跟着领路的莉安娜走向侧前方的屋子，洛奇咳了咳：“女士，我觉得躲避并不是办法，因为圣光教会并不会因此而放过你们。”

    领路的莉安娜脚步顿了顿，回身看着洛奇：“你有什么好的办法吗，彼得医生？被他们本国的神子加持过的教会军实力很强，若是硬拼我们会损失很多姐妹。”

    虽然不理解‘本国神子加持过的教会军实力很强’是什么缘由，但洛奇还是立即反问：“既然这样，为什么你们不和国王军联手？”

    【触发新的支线任务——女巫与国王军的共赢（可选）】

    （说服女巫和国王军，让两方势力合作，击溃教会军）

    【目前进度：0/2】

    ······

    PS：求推荐！

