
奥斯卡无语的看着宁荣荣，怎么到了她这就是懒了？

宁荣荣说到：“既然有那么多的高阶魂师，就算不去给别人当手下，去猎杀一些魂兽进行售卖也不会变成这样。况且这只是最简单直接的办法。”

随后宁荣荣就说了好几种办法，听得奥斯卡心驰神往。

就差没去告诉老师了。

“好了，别听她瞎说，刚才她说的，除了第一条，其他的都是需要本钱的。”肖遥摇头说到。

“肖遥哥哥。”宁荣荣很不满，哪有这样拆台的。

奥斯卡反应过来，主要是他对这方面不是很懂，年龄也是一方面，就这样被宁荣荣绕进去了，要知道宁荣荣是可以和那些尔虞我诈的商人交锋的存在。

虽然其中有很大一部分原因是她身份的加成，但也说明了这丫头还是很有能力的。

“还有么？”肖遥没有理会宁荣荣的埋怨，而是再次问到。

奥斯卡想了一下，继续说到：“还有一点就是，我们学院是和村庄在一起的，那边就是村庄，因此我们不能打扰到村民的正常生活。”

肖遥等人点头。

“其他的就没什么了。”奥斯卡再次说到。

“那食堂呢？我们刚好饿了，一起去吃饭吧！”小舞说到。

小舞其实还是个吃货。

奥斯卡一指学院的一个方向说到：“食堂就在那里，只不过伙食不是太好。”

伙食不是太好？

但肖遥一般不会太过在意这些，只要是正常的食物，他都没问题。

随后几人开始去食堂吃饭。

晚上，赵无极正在修炼。也不能说是修炼，准确的说，是在疗伤。他的身上已经缠上了绷带。此刻正盘坐在床上，魂力的波动忽高忽低。

唐三最后的暗器虽然没有刺伤他，但嘴里的那根还是给他造成了一定的影响。

主要是他没脸呆在那里了，因此也就没叫唐三给他解毒。

所以这会的他正在苦逼的运用魂力排毒呢！

随着他浓郁的魂力波动，赵无极面色潮红，瞬间吐出一口黑血。

随后赵无极的魂力波动也渐渐弱了下来，随即可能是因为牵动了胸口的伤势，疼得他一咧嘴。

他当时是没发现这毒素那么厉害，要不然干嘛直接走，让唐三那小子帮他解决不就行了。

后来却是后悔都晚了。

“这小子真是阴险啊！不过我喜欢。’赵无极低声说到。

魂师的交锋向来都是危险的，唐三这样的实战能力实在超乎他的想象。

当然，最厉害的还是那个用刀的小子，他不注意的话都要吃亏。他现在胸口的伤口就是最好的证明。

那是比唐三还强上很多的小家伙，如果说唐三是怪物的话，那肖遥就是怪物中的怪物。

令人咂舌的魂力等级，杀伤力惊人的刀法，精准的战机判断，坚定的战斗意志，这些方面让肖遥的战斗力几何倍的上升。

“这届的学生还真是厉害，一下子就加入了五个学员，还有一个怪物中的怪物。”

随后赵无极就兴奋起来，看来还是要好好的操练这几个小家伙，可不能让他们颓废下去。

想到这，赵无极的脸上露出了意味深长的笑容。

“赵无极，你出来。”一个淡淡的声音出现。

赵无极一愣，看了一眼四周，没人，自己的毒还没解完？出现幻觉了？

“赵无极，你出来。”比刚才更加霸气的声音瞬间出现，凝音入耳，使得赵无极瞬间心神巨震。

“谁？”赵无极魂力剧烈波动，瞬间探查了周围的环境。

这下赵无极算是听清楚了，就是有人在叫他。

然后赵无极就发现了一个人的踪影。

内心瞬间就是一怒，这年头还真有不怕死的，本来就很不爽的他瞬间追向了黑影。

赵无极一路追到了后山。

“到底是谁？别给我装神弄鬼的，有本事就出来。”随即魂力再次散发开来。

终于在侧面的大树后面发现了黑影的踪迹。

“出来吧！我找到你了，让我看看，是什么人？敢擅闯史莱克学院。”赵无极的声音带着寒意。

“你就是不动明王赵无极是吧？”淡淡的声音从大树之后传来。

随后一个高大的身影走了出来。整个人围在了黑色的斗篷中，看不太清楚容貌，只知道是个中年人。

“我就是赵无极，你又是谁？来这里干嘛？难道不知道擅闯史莱克学院是不会有好结果的？”赵无极直接说到。

“哦，之所以来这里，也是因为听闻了你的大名，想要切磋一下。不过你这么说，我倒是要看看有什么结果？”高大的人影淡淡的说到，语气更是带着一丝丝不屑。

这样的态度无疑激怒了赵无极。

大力金刚熊瞬间出现，随之出现的是七个魂环，一股强大的气势散发开来，让赵无极显得威武非凡。

来人对于这样的场景似乎有些不屑，只是缓步走向了赵无极。

起初赵无极的脸上还有着嘲弄，但随着来人魂环的出现，脸色就慢慢的变了。

特别是看到那个鲜红的魂环时，整个人瞬间就不好了。

赵无极的武魂瞬间就被他收回了，魂环也随之消失。

随后就冷汗直冒。

拥有十万年魂环的封号斗罗。

这不是他能对抗的，在这种级别的魂师面前，他就是个蝼蚁。

“你怎么收起武魂了？不是要让我知道擅闯学院的后果么？”来人淡淡的说到。

赵无极再也没有刚才的气焰。

听到来人的话顿时更加忐忑不安了，然后小心的说到：“尊敬的封号斗罗阁下，您别开玩笑了，我怎么敢向您出手。”

“不敢么？没事，我可以不用魂技，甚至不用魂力。”来人直接说到。

赵无极顿时脸色一苦。

恰好这时，天空传来一阵魂力波动。

随后一个巨大的猫头鹰出现，最后落到了赵无极的身边，

当他看到来人那鲜红的十万年魂环时，也是瞳孔一缩，随即他又注意到了来人手中的锤子，更是心间一凛。

他没有管赵无极的眼神，而是上前一步，躬身行李后说到：“尊敬的昊天冕下，不知道您怎么会来到我们的学院，赵无极又是怎么得罪您了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154702"  chaptername="第七十二章  赵无极被弄了(求推荐求追读！！)">加入书签</a>
</div>
