
　　傍晚过六点，言非凡再次指点了一番亓修平的脸部伤口处理技巧和和缝合技术后，与余苏叶一起来到了医院南门。

　　他们在这里等着姐姐的到来，好一块去参加邱阁医生的宴请。

　　这是发生了亲密关系后，言非凡和余苏叶今天首次单独在一起。

　　一时之间，有些尴尬的言非凡，不知道该说什么是好。

　　还是余苏叶先打破了沉默。

　　“非凡，那套公寓终于有人要买了。你猜一下，是谁要买我的房子？”

　　“医院的同事？”言非凡反问道。

　　余苏叶摇摇头，笑着问：“还记得那个邀请我做模特，被你凭感觉指出有病的那个家伙吗？”

　　言非凡点头说：“当然记得，指针广告传媒有限公司的客户总监滕文峰。”

　　“是他要买你的公寓？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“他那晚出现在咖啡馆，就是在考察公寓周边的情况。”

　　“他今天通过公寓物业联系到了我。”

　　“他诚心买，我诚心卖，价格方面已经谈拢了，他说会找个房产经纪人办理过户手续。”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“这是一个好消息。房款早点到手，你就不需要借钱了。”

　　他再次转头看向出院的主路，面上有些着急的说：“怎么回事？”

　　“姐姐她一向是准时下班，比谁都积极，这都过了近十分钟了，还没看到身影。”

　　“或许是有事耽搁了吧！”余苏叶猜测道。

　　两人对视一眼，再一次陷入了沉默。

　　片刻后，言非凡鼓起了勇气，询问道：“苏叶，你那里还疼吗？”

　　余苏叶脸色微微一红，说：“已经好很多了。”

　　言非凡道歉道：“那个，苏叶，对不起，是我一时兴奋，太过粗鲁了。”

　　余苏叶把调皮的跑到额前的十几根头发捋到耳后，小声道：“没关系的，还是我让你用力的。”

　　言非凡又道歉说：“虽然如此，还是我做的不好，没有经验，太过用力了一些。”

　　余苏叶脸色红的像西边的晚霞。

　　“没经验更好！”

　　“我也那个……没经验！”

　　余苏叶咬了一下嘴唇，又接着道：“再说了，做这种事情都要节制，怎么能愉悦身心？”

　　她不好意思再看言非凡的眼睛，一转头，语调快速的说：“嗯，我喜欢你太过用力！”

　　这话听的言非凡是心潮澎湃，热流涌动。

　　就在这时，他终于看到了姐姐的身影。

　　让言非凡有些意外的是，出现在视野中的姐姐手中拿着一束鲜花，和一个男子有说有笑的走来。

　　这男子近三十的年岁，差不多一米七五身高，浓眉高鼻，算是小帅。

　　他脚上穿着黑亮的皮鞋，下身浅色休闲裤，上半身修身的小衬衣，再加上一头短发，人显得倒是挺精神。

　　言非凡一眼就认了出来，这个家伙就是上周六姐姐认识的那个伴郎纪明致。

　　他忍不住小声嘀咕道：“这个小子倒是挺积极主动的啊。”

　　余苏叶轻轻点头说：“和照片上的样子差不多，确实挺帅气的。”

　　“姐姐眉眼含笑，对他应该是满意的。”

　　言非凡重重的哼了一声……

　　“我弟弟言非凡，我弟的女友余苏叶。”

　　“这是纪明致！”

　　言自若简单的介绍了双方，待他们各自打了招呼后，她又对纪明致道：“你特意来看我，本该请你吃饭的，只是我们已经和别人约好了。”

　　“实在不好意思了……”

　　纪明致爽朗一笑，接过了话说：“今天是我贸然来访，是我的不对。”

　　“自若，不知你明天下班后？”

　　言非凡赶紧的替姐姐回道：“医院的工作有特殊性，说不定临时就有事情了。”

　　“明天再说吧。”

　　纪明致看向言自若，就听她也出声附和道：“我们做财务的，有时也会临时有事。”

　　纪明致哦了一声，笑道：“这样的话，我们那就明天再联系？”

　　“行，明天再联系！”言自若笑着应了一声……

　　目送纪明致开着一辆标致汽车离开，言非凡脸上的笑意就是一收，犀利的目光投在了弟弟脸上。

　　“言非凡，你吃错药了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是天天喊着让我找个人嫁了？你怎么又故意捣乱了？”

　　言非凡为自己辩解道：“姐，这人不知根不知底的，不能轻易跟他出去。”

　　“先要多了解一些情况。”

　　言自若就怒了，喊道：“不一块出去聊聊，谈谈，怎么了解对方的情况？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　忽然之间，言自若怒气消失，深深的吸了一口气，说：“非凡，我知道，你嘴上那么说，其实心里是舍不得我嫁人的。”

　　言非凡反驳道：“我恨不得你明天就嫁人。我只是单纯的看这个家伙不顺眼而已。”

　　“姐，我是医生，看人特准，有第六感。”

　　“这个家伙，应该不合适你。”

　　言自若切了一声，说：“你只是看病特准，什么时候上升到看人准这一层次了？”

　　言非凡想到了一点，道：“姐，你先把这人的手机，身份证号码给我，我先通过警察的关系，查一下他有没有犯罪记录，或者其他的不良记录。”

　　“言非凡，过分了啊，不许你这样做。”

　　言自若上前挽住言非凡的胳膊，道：“先接触几次再说，现在八字还没一撇呢。”

　　“先不谈他了，我们赶紧的去锦绣大酒店……”

　　医院距离锦绣大酒店，也就十余分钟的步行距离，三人决定步行前往。

　　言非凡的左右胳膊，分别被言自若和余苏叶两个美女给挎着，倒是引得不少路人回头。

　　三人走了没一会儿，言自若探头看向余苏叶，问：“苏叶，那个痴迷你的神秘家伙，查到了没？”

　　余苏叶摇摇头，说：“还没呢。”

　　“陆垚说，华容医美表示这是需要严格保密的客户信息，不能提供给外人。”

　　“陆垚和哥哥都说，他们会打听一下，看哪位长辈和华容医美有比较密切的关系。”

　　“他们表示，无论如何，都会查出那人是谁。”

　　言自若颔首道：“是啊，只有查出这人是谁，才会真的安心。”

　　这时，言非凡身上的手机响了起来。

　　是邱阁医生的来电。

　　言非凡甫一接通电话，手机就传出邱阁的道歉声，“言医生，实在实在对不住！”

　　“医院突然来电话，来了一个不好推脱的紧急病人，需要我过去处理。”

　　言非凡赶紧的说：“邱医生，病人要紧。这种突发事情，我也是医生，理解的……”

　　挂了电话，言非凡无奈的道：“姐，苏叶，邱医生来了一个紧急病人，宴请只能是取消了。”

　　“这样吧，我请你们去锦绣吃牛排？”

　　言非凡的话音还未落地呢，手机又响了起来。

　　这一次是陈瑜的来电。

　　“小子，刚来了一个命根子被剪断的家伙。”

　　“十分钟赶到，他就是你的了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第306章 十分钟赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 