    鲜卑拓跋部的答复，不出贾栩所料。

    即使他许下了提供粮秣、战后拓跋部可优先挑选战利品的承诺，小帅戴胡阿狼泥仍旧不愿与魏军并肩作战。

    且态度恣睢如故。

    声称以他数千族人，便可劫掠汉军辎重而归，何必屈尊前去听贾栩调度！

    贾栩能隐约猜测到戴胡阿狼泥的色厉内荏。

    他惧了。

    试问，他若领族人前来，汉军若是察觉了他部所在，焉能不将之当成攻击的第一选择？

    抑或者说，他不想再次沦为汉魏之争的消耗品。

    贾栩没有在劝说什么，对他是听之任之了。

    因为比起出了鞘的刀剑，藏在阴影中的匕首更令人忧虑。

    只要戴胡阿狼泥还继续留在河西之地，汉军就不得不劳心戒备着，对魏国而言已是分担压力了。

    事实上，就在来寻杨阜的途上，斥候禀报的最新消息令贾栩忍俊不禁。

    汉军主将魏延，不知是觉得被鲜卑劫掠了辎重太伤颜面，还是为了激励麾下将士未战先败了一阵的士气，乃分出了护羌营的两千羌骑，由姜维亲自率领离队前往媪围寻戴胡阿狼泥了。

    且大有不将其诛杀，誓归师之势。

    时至今日，魏国已不会小觑姜维为庸碌的等闲之辈。

    以他千里追戮参狼种羌、绕后决死奇袭鹯阴城塞得手的过往战绩，没有人会觉得鲜卑拓跋部能抗衡。

    哪怕是姜维督领的骑卒更少些。

    不过，贾栩对戴胡阿狼泥的死活并不关心。

    他在意的是骑兵原本就不多的汉军，竟然分出了护羌营的骑卒。

    要知道，他督领的河西三万联军里，骑卒将近一万八千骑！

    仅剩下马岱三千西凉铁骑的汉军，彼魏延如何能护卫粮道周全呢？

    退一步而言，就算汉军以结车阵的方式行军令河西骑兵无从下手，但待汉军主力至金城郡落营后，身后之地将任河西骑兵来去自如，又如何专心攻城拔塞呢？

    此便是贾栩心情颇佳的缘由——汉魏双方战事还未开启呢，鲜卑拓跋部就将汉军四五千兵马给牵制走了。

    可喜焉！

    然而，有得必有失。

    令贾栩惋惜的事情，亦不是没有。

    如被鲜卑拓跋部袭击过后的汉军，前来金城郡的时间必然会拖延，且沿途小心戒备，行军速度将大幅度缩减，可令在金城的魏平有充足备战的时间。

    亦是说，他让庞会督领骑卒去抢刈未熟之麦，算是失策了。

    算算时日，那些麦子完全可以等熟了再刈的。但源于他与魏平定下的坚壁清野，反而让金城郡少收了一季之粮。

    尚有张掖太守仓慈传递来，关于西海太守张华遣兵入境的消息。

    这让贾栩心中有些忐忑。

    自从敦煌张家以各种托辞回绝共同抵御汉军伊始，他就一直担忧着临战时，位于河西走廊西北后两端的敦煌、西海两郡会有变。

    他怕张家易帜，抑或者是坐收渔翁之利。

    缘由有二。

    一是酒泉太守黄华，在河西大扰时就与张家为仇雠。

    在当年，若不是张恭代行长史事，遣兵攻击黄华的后方，并迎接朝廷委任的太守尹奉入郡，黄华没那么容易落败而无奈请降。

    如今黄华归来河西后，以多年在关东任职的资历与人脉，明里暗里都在针对着张家。

    比如在张恭离世后，敦煌与酒泉相连的边界就冒出了许多股马匪，且常常深入敦煌郡内劫掠。

    为此，张就不止一次想领军剿寇，都被黄华以不得跨境为由阻止。

    有时候，不惜撕破颜面亲自引兵来堵。

    明眼人都知道，那些马匪与黄华脱不了干系。

    甚至是黄华暗中指使的！

    还有河西督将这个职位，雒阳庙堂的天子与衮衮诸公原本都意属张就兼领，而以贾栩为副。

    理由是敦煌张家在西川威望甚著，且一门两太守，可令河西走廊的士庶影从。

    但黄华知晓后，便上了一表。

    表曰：

    “昔日仲尼有云，‘唯器与名，不可以假人，君之所司也。名以出信，信以守器’。今敦煌张家已恩荣无可复加，若再授予权柄，恐臣等竭力却逆蜀来犯，西川亦不属魏矣！”

    直言不讳的，断定张家权柄在握后必会有反心。

    虽说，黄华此举的最大缘由，乃出于担忧张家势大后会自己不利的私心。

    但谁也不敢保证，张家就对魏国忠贞不二！

    毕竟是边陲之徒嘛........

    在雒阳庙堂济济有众的关东世家，本着规避隐患的心思，改变了河西督将的人选。

    至于贾栩也是河西人，那倒无须担忧。

    贾栩可没有张家那样的威望。

    就算他有反意，也无有多少人甘愿卖命。

    另一缘由，乃是先前魏国推行“边人治边”后，源于丝路贸易利益积累的旧怨。

    张家控制的两郡之地，都属于河西走廊的最末端，从中原转运而来的丝绸、茶叶等物资，流转至敦煌时已然身价百倍——沿途的各郡县，为了搜刮钱财扩张自身实力，将关税定得尤其的高。

    而张恭先前任职过西域戊己校尉，受父辈恩信束缚的张就，常常迎来西域各小国商队的抱怨与申述，对此自是无法容忍。

    但任凭他多次愤慨置书，都无改各郡县敛财之心。

    身为凉州刺史的杨阜出面干涉，那些太守便皆将此事推诿于各县僚佐，回书与当面都信誓旦旦声称要整治，但情况也消停数日后又一切如故。

    来来回回的推诿，最后不了了之。

    张家无奈之下，为了平复西域各小国商队的怨气与维护张家的信义，只得遣骑从西海郡沿着大漠边沿前来鹯阴城塞取丝路物资。

    上千里的路途，来回奔波损耗的人力物力，让张家心中愤慨不已。

    哪怕是如今丝路贸易因为战事断了，但张家依旧耿耿于怀。

    贾栩觉得，如今张家托辞不出兵，就是因为前番种种积怨所致。

    但仓慈所禀之事，张家不惜撕破颜面，也要出兵夺走联通张掖与化外羌地的谷道，则令他心神不安。

    那化外羌地盘桓的，近是胡虏治无戴与白虎文，远是烧当种羌部落。

    且皆曾随逆蜀入寇过魏国！

    莫非，张家已投蜀乎？

