    “任务嘛…”

    秦洛看着系统面板上的几个大字，直接明着告诉他这是一场算计了，看来一切都和他想的差不多。

    要不要回一趟金鳌岛？

    “唔唔…”

    身旁火儿用力拍了秦洛一下，那双红色的曈孔中藏不住的怒意。

    秦洛终于反应了过来，用法术解开了火儿的禁言。

    “秦洛你大爷！！！”

    一声怒吼传响四方，惊动四方走兽。

    秦洛有点尴尬的望着火儿，嘴上说着：“不好意思，我一时忘了…”

    “哼！对不起有用吗？”火儿娇哼一声，一双纤手紧紧的环着胸口，不满的说道：“真不知道你在干嘛，那个人族很可怕吗？”

    “嗯！很可怕！”

    秦洛十分认真的点了点头：“火儿，我们回金鳌岛吧！”

    “啥？你开什么玩笑，我们才刚出来！”

    火儿不干了，她好不容易出来，说回去就回去？

    “不行，我不回去，我要去玩！”

    “这…”

    秦洛有些为难，伏羲的事情，他一直觉得和通天教主有关，毕竟那个时候是通天教主传音给他的。

    所以他要回金鳌岛一趟，当面问问通天教主。

    “火儿乖，别闹了，我们先回去，然后再回来？”

    “不干！”

    火儿依旧拒绝：“我不回去，要回你回！”

    说着，她头也不回的往前方飞去。

    秦洛无奈，只能紧跟其后。

    二人一前一后来到了一处地方，那是一座山头，住着一些没化形的小妖。

    火儿往那里一落，身上天仙的气势一开，众妖直接臣服。

    “都给姑奶奶听好了，姑奶奶今天要占山为王，所有妖都给我侍候着！”

    火儿神气的说着，听着秦洛直抚额，他也很无奈，只能先跟火儿住了下来。

    “你不是要回金鳌岛吗？跟着我干嘛！”火儿语气依旧有些不满，看秦洛的眼神如同怨妇一样。

    秦洛笑笑：“姑奶奶，您不回去，我哪敢回去呀，这不得侍候着您？”

    “哼，姑奶奶要你侍候？”

    火儿如此说着，脸上却多了一些笑意，心中多少有些得意。

    秦洛也不和她计较什么，笑着说道：“是是是，姑奶奶用不上咱，是咱厚着脸皮待在姑奶奶身旁！”

    “嘻嘻，这才差不多，小洛子，给姑奶奶侍候着！”

    “好嘞！”

    二人玩闹着，脸上都是多了笑意，对于秦洛而言，火儿就是一位没长大的小姑娘，要人宠着。

    她的性格和别人不同，虽然喜欢玩，但又不是那种不懂分寸的人，也没有那些女仙的冰冷、不食人间烟火。

    这样的人才像人，而不是仙。

    秦洛看着火儿，一个没忍住，笑了。

    “咦～你是变态吗？看着我笑什么？”火儿嫌弃的白了秦洛一眼，秦洛也一点都不在意，而是说道：“你真的不准备回金鳌岛？”

    “回去干嘛？”

    火儿无所谓的说道：“你不就是想找教主嘛，直接用令牌沟通不就好了？”

    “反正金鳌岛上那个雕塑也不是教主本体，你用令牌和用雕塑有什么差别？”

    秦洛一愣，好像是那么一回事哦…

    所谓令牌，是截教身份证明，同时也是截教众仙保命的手段，将仙力注入其中，可召来通天教主一丝灵念。

    当然，前提是通天教主愿意被你召唤！

    “不对，你怎么知道我要找教主？”秦洛后知后觉的看着火儿。

    火儿又白了他一眼：“切，你能想到的事情，我想不到？当我傻！”

    “嗯！”

    “秦洛我杀了你！”

    一阵吵闹以秦洛认输结束，秦洛从怀中拿出一个玄金做的令牌，上方散发着一股股上清仙气，仅望一眼，就能认出截教身份。

    秦洛将上清仙气注入令牌中，令牌瞬间大放光茫，一个人影从中缓缓出现。

    由虚入实，仅仅一瞬。

    秦洛和火儿急忙下拜：“见过教主！”

    通天教主睁开双眼，眼神中灵光流动，望着这二人，尽是满意。

    “都起来吧！”

    “谢教主！”

    秦洛和火儿站了起来，都是有些紧紧的看着通天教主，秦洛刚欲开口，便听通天教主说道：

    “秦洛，你可知那少年是何人？”

    秦洛一愣，通天教主这么直白的问？难道不该暗示，然后让自己猜？你这直接问所没b格呀！

    “回教主，若弟子想的没错，那人应该是圣人之兄！”

    “哈哈哈，没错没错，你倒是看的清楚！”通天教主哈哈大笑，没说那个圣人是谁，但谁都心知肚明！

    他看着秦洛，眼中的满意更多了！

    “竟然知道了他的身份，那你应该也猜到你要做什么了吧！”

    闻言，秦洛一惊，又拜了下来：“教主不可呀，我只是一小小真仙，平平无奇又无甚身份，有何资格做那件事情…”

    秦洛惊恐，他已经猜到了什么。

    而一旁的火儿也是一脸震惊，通天教主竟然如此信仰秦洛？

    这种事情轮到谁也不该轮到秦洛呀！

    “有何不可？”通天教主笑笑：“你承了上清仙法，从那一刻起你便是我的记名弟子，这便是身份。”

    “你已晋升真仙，去教一凡人，又如何来的没有能力？而且…”

    通天教主望着秦洛，笑了：“那人已指名叫你前去，你不得拒绝！”

    指名…

    秦洛瞳孔一缩，心中叹了一口气，深知自己已无法改变，只能无奈应下。

    “如此，便多谢教主！”

    “嗯！”通天教主点头，拍了秦洛的肩膀一下，说了句意味深长的话：“身是截教人，便应有无畏无惧的灵魂，小小授业功德，你收下便是！”

    “好好教他！”

    通天教主摆了一下手，身形虚散，消失在了原地。

    秦洛苦笑不已，授业天皇，那可是天大的功德，同样也是天大的危机呀！

    关键是，我能教他什么？

    “恭喜你呀，成为了通天教主的记名弟子，从此身份水涨船高了！”火儿满脸笑意的看着秦洛，却并没有多少羡慕。

    就好像一个小小的记名弟子她并不看在眼里？

    秦洛有些不爽了：“呵，我现在是记名弟子了，那你不得叫我师兄？来，叫一个听听！”

    “师…放屁，你才不是！”火儿脸一红，生气的扭过头去。

    秦洛笑笑，也不在意，反正只是无聊调戏一下她，现在该做的，应该是如何教那个什么天皇了！

    “叮！连环任务一已完成，奖励一千功德！

    触发连环任务二：利用直播间直播教授伏羲全过程！奖励大量功德！”

