    听到这里，田苗的脸色终于不自觉微微变了变。

    邱成浩告诉她胡庆联系顺飞集结他们的人的时候，田苗并没有想到他们的人会占到周文辉人手的三分之一这么多。

    她自己的安危自然不用担心，她担心的是成芳。

    若真如周文辉所说，周建军派人来‘要’她的话，他们会放过能用来要挟她的成芳吗？

    “你不用担心，我不会把你交给他的。”

    “不是，我不是——”

    田苗想说她不是担心自己，而是在担心成芳，可临出口时，她却又顿住了。

    尽管这两天周文辉对她极好，但他说喜欢她这话并不见的就是真话，再说即使他真有点喜欢她，那也不过是图一时的新鲜罢了。

    “也是，知道了我是周文辉，你怎么可能还相信我呢？”周文辉自嘲地扯了扯嘴角。

    “我不是不相信你，我只是觉得很奇怪，你和周市长可是亲亲的父子俩，他、他怎么会让你做、做那种事呢？”

    田苗觉得，不管相不相信周文辉，在弄清楚成芳在哪里之前，她都得先稳住周文辉。

    此外，她也真的很好奇，周建军这个父亲为什么把自己亲生的儿子当成工具呢？

    难道不是当成工具，而是在培养他的各种能力不成？

    可怎么想，田苗觉得后一种的可能性不大，培养能力也不至于让亲生儿子当牛浪吧！

    而且听周文辉的口气，周文耀与杨俊成极为相似，也就是说周文耀的先天条件比周文辉更适合牛浪这个角色，可是根据他们了解的情况，周文耀却是再正经不过了。

    听到田苗的话，周文辉的脸色不自觉微微变了变，不过很快他便调整了过来。

    他自嘲地扯了扯嘴角，“因为我长得丑啊，既然长相上不能令老头子满意，就只能用行动来达到他的满意了。”

    “那、那也不用你亲自上阵吧，找个长得好看的男人还不简单。”

    想起邱成浩告诉他的周文耀和周文辉的关系，田苗心里那句‘周文耀比你更适合’的话最终没说出来。

    “好看的男人不难找，可找个像我这样有背景的却不好找，再说，人家有背景的也没有为老头子做这种事的理由啊。”

    “我觉得那些本来就看重各种利益的女人，只要许的条件够好，她们应该会自愿接收你们的培训和交代的任务吧！他又何必要求你必须得亲力亲为呢？”

    “你怎么知道这是他要求的？还有你、你这是为我打抱不平吗？”

    周文辉心中不由一喜，一直以来，不管是和他熟悉的还是不熟悉的，都以为他本性如此，可只有他自己，再加上一个大宇，他们二人知道，他完全是遵从老头子的意愿做这些事。

    老头子嘴上不明说，但只要他做的不合适，老头子定会对他旁敲侧击。

    他也曾怀疑过，老头子是不是想用这样的方式毁了自己这个碍眼的儿子。

    可是，仔细一想，似乎除了这事，当然还有大宇提起的那些硬加在他身上的人命之外，老头子对他也挺好的，除了给他提供富足的生活条件之外，也会时不时关心一下他的安危。

    “我、我只是有些想不明白怎么会有这样的父亲？”

    一时嘴快，说秃噜了，田苗只得用这话圆回来。

    “可能是为了我好，只有这样我才不会为情所困，最终成长为像他一样的人。”

    周文辉的话让田苗想起了杨俊成，不，应该是‘君晟’，他也是因为被亲爹坑而不相信爱情的人。

    ‘君晟’的爹是因为小三，周文辉的爹是因为周文辉受了情殇，这么想，似乎周建军这个父亲要高大上的多。

    可，治疗情殇的方式应该有很多吧，他为什么非要逼着周文辉当牛浪呢？

    思来想去，还是觉得他把周文辉在当工具使唤，而且田苗心里还隐隐有种周建军心里很不待见周文辉的感觉。

    “你想成为像他一样的人？”

    周文辉点了点头，而后又摇了摇头。

    “以前想，这里有了你之后不想了。”

    说到‘这里有了你’时，周文辉用手指了指自己的心口。

    “看来他用来教导你的方法还挺有用的。”

    田苗低头拧眉作思考状，假装没听懂他的话，也没看到他的手势。

    不知不觉，话题又被扯远了。

    而且，刚才说话时，她特意提到了那些女人培训的事，可周文辉却没给出任何回应。

    他是没听到她话里的意思，还是假装没听到呢？

    “以前我全听他的，以后我会慢慢想办法脱离他的掌控。”

    见田苗拧了眉，周文辉忍不住解释道。

    “我能问你一个非常私人的问题吗？”

    尽管不太确定周文辉的这番话是真是假，不过田苗心里还是有些同情周文辉的。

    毕竟，周建军利用他去吊那些女人这件事做得很不地道。

    “非常私人的问题？”

    周文辉脸上的神情滞了滞，心中莫名有些慌，“你、你问吧！我、我一定会如实回答？”

    什么是非常私人的问题呢？周文辉觉得田苗要问的恐怕是他曾经和多少个女人有染的问题。

    他是要如实回答呢？还是选择性地说几个？

    这时，他才想起田苗前面说到的培训那些女人的问题。

    但因为心里纠结要说个怎样的数字，又要如何表达他对那些女人没有任何感情的事，所以心中暂时压下了田苗为什么会知道他们培训女人、她又知道多少的疑问。

    “你以前谈过对象吗？”

    田苗本想直接问周文辉要如何对待邱成琳这个曾经的‘恋人’，而后再由邱成琳引出成芳。

    可是临出口时她却又改了主意，一是怕问的太直接周文辉会有了防备，等她提起成芳时不说实话，二来，她觉得多了解周文辉和周建军之间的事，兴许还能更容易地帮梁振南解决周建军的事。

    “谈对象？”

    周文辉刚想好，即使田苗会非常嫌弃他，但是为了让田苗信任他，他还是决定说实话。

    可是，田苗突然问了这么一个问题，他一时又不知道该如何回答了。

    赵雅晴算是他的初恋，以前他也一直这么认为，可是当他的心因为田苗而失了节奏后，他才知道，对赵雅晴的那种喜欢与对田苗的喜欢完全不是一回事。

    喜欢赵雅晴的感觉就像是喜欢一种美好的东西，比如他喜欢他的车、喜欢这个家一样的感觉。

    可是面对着田苗时，明明他算不得多了解她，可看着她的一举一动、一颦一笑，他的心都会控制不住地悸动。

    就像刚才田苗说到培养那些女人的事时，他明知道她是在试探他，可他只听出了她为他打抱不平，却直接忽略了她的试探。

    明知道，他和她是敌对状态，稍有不慎，他可能会万劫不复，但是他却还是想取得她的信任，把自己对她的喜欢尽数告诉她。

    他对那些女人没动过心，若是田苗问她们的事，他觉得很好回答，但对于赵雅晴，他有些分不清自己算不算动了心。

    他不想对田苗撒谎，所以他便有些不知道该如何回答了。

    “你不会没有谈过对象吧？”田苗‘讶然’道。

    “我高中毕业那会儿处过一个对象，不过那时候年岁小，并不知道喜欢和爱是两码事，我对她勉强算是喜欢吧，但对你——”

    “哦，处过对象啊，后来她是不是背叛了你？”

    田苗及时打断了周文辉后面对她的表白，虽然邱成浩没有催她，但是她知道他早就按奈不住了。

    “算是吧！”想起赵雅晴，周文辉的目光不由变得有些暗沉。

    当年他并不知道自己对赵雅晴的感情只是喜欢，他以为那样的喜欢就是爱情，他觉得自己比他爹幸运，竟然那么早就找到了相伴一生的人。

    为了让老头子同意他娶赵雅晴，他才特意把赵雅晴带回家让老头子把关。

    为了不刺激他妈，他特意选在他妈不在的时候带赵雅晴回的家。

    赵雅晴的父亲是普通工人，她母亲是厂里的临时工，家里还有一个弟弟。

    她家条件不好，为了能多挣点钱，她母亲平时很忙，所以家里的饭基本上都是赵雅晴负责，因此她的做饭水平还挺高的。

    所以，每次他带她去见老头子，都会特意让她做顿饭。

    几次下来，老头子对赵雅晴的印象的确好了很多。

    那时，赵雅晴总是有意无意打听老头子和他妈的关系如何，他也是傻，竟然对她实话实说。

    他无论如何都想不到，见了几次老头子之后，赵雅晴竟然把主意打到了老头子身上。

    等事情发生，他在大宇哪里躺了几天之后，他才想明白，早在赵雅晴催着他带她去见老头子时，她的目标已经转向了老头子。

    也许，时间还要更早。

    他们俩是高中毕业确定的关系，那时他想亲一下赵雅晴，但被她拒绝了。

    他觉得她是害羞，而且也是因为年龄还小的缘故。

    等上了大学，大学里谈恋爱的人多起来之后，他觉得赵雅晴应该不会那么保守了吧。

    可那时，她还是避开了他的亲吻，他虽然有些不开心，但也因她的矜持而更加欣赏她了。

    可是，等事发后，他终于想明白赵雅晴为什么一直拒绝他了，可能从一开始她的目标就是老头子，而且还做好了为老头子守身如玉的打算，毕竟被他亲过了再跟着老头子那真就有些太过分了。

    他妈长相一般，而且也没什么文化，当年老头子之所以选择他妈是因为当时他姥爷是老头子在队里时的直接领导。

    老头子能有今天离不开他姥爷当年的教导和提拔，只是姥爷身体受损，在他十岁那年就去世了。

    老头子和她妈的关系本来就很平淡，自那之后，老头子表面上还是和他妈相敬如宾的。

    只是等他成年之后，他才知道那种相敬如宾其实更多的是敷衍，而他们的这种关系可以说是人尽皆知，而且还有人背后说老头子当年为了高升才不得不娶他妈等等。

