    

    秦无月交往的基本都是富家子弟，哪有愿意帮人看铺子的？

    现在他们还不知道万界当铺是个什么样的存在。

    等以后知道后，全都悔得肠子都青了！

    就连秦无月也恨不得住在万界当铺不走了。

    ‘龙瑶考虑了一下秦无月的建议，也觉得有道理。

    正好她要去墨振霆的基地，那就顺便问一嘴。

    “行吧！你尽快安排见面地点，我还有事去北海市。”

    龙瑶火烧屁股似的带着陆商就离开了公寓。

    秦无月眨眨眼，“这么快就走了？”

    反应过来赶忙拿出电话给自家老爷子打电话。

    这么大的事情他怎么也得邀功啊！

    秦老爷子得到了准确的消息，哈哈大笑着去找自己的老友去了。

    龙瑶刚回到墨家庄园就接到了秦无月的消息。

    “今晚？这么着急？”

    龙瑶拿着电话有些哭笑不得。

    想见她这也太着急了吧？

    “当然着急！酒店定在了南海湾酒店1201房间，到时候我去接你哈。”

    秦无月在电话那头兴奋的吼。

    “知道了！”龙瑶挂了电话就去了后院。

    墨老爷子躺在摇椅上哼着小曲，喝着清茶那叫一个享受。

    虽然是大夏天，因为这个后院全是龙瑶和老爷子种植上的花草，有驱蚊虫的效果，这个古朴的小院并没有什么蚊虫。

    反而，晚风袭来阵阵清凉，还夹杂着花香。

    老爷子现在前面的别墅也不住了，直接住到了这个古朴小院中。

    管家赵佶也一起住进来照顾老爷子。

    “老爷，你说这都过去多少天了？少夫人怎么不见人影呢？”

    龙瑶刚回来就一堆事，没顾得上来这里见老爷子。

    赵佶好多天没见龙瑶了，总觉得少了些什么。

    “你懂个啥？年轻人有年轻人的天下，我们这两个老家伙现在过的日子那才叫享福呢！”

    墨洵病好了，老爷子去了一块心病。

    加上龙瑶给他吃的丹药调理身体，如今也就像是五十岁的老头。

    赵佶也因为龙瑶的丹药身体的肥胖瘦了下来。

    整个人健康的不得了。

    如今两人只等着安享晚年即可。

    “也是，少爷和少夫人多接触接触，说不准再过几年就有小少爷了。”

    “我还想多活两年，帮他们带小少爷。”

    赵佶喝着茶想的长远。

    墨老爷子嘴角一抽，那丫头可是一条龙。

    谁知道会不会嫁给他孙子？

    如果两人成亲了，孩子是条龙还是人？

    这件事情老爷子已经纠结了不止一天了。

    “爷爷，佶爷爷！我来看你们了。”

    龙瑶蹦跳着像是一只花蝴蝶飞进了小院子里。

    说曹操，曹操就到！

    有些人还真是不禁念叨！

    “哎吆！是少夫人来了，快坐下，累了吧？饿不饿？佶爷爷给你拿好吃的去！”

    赵佶看到是龙瑶回来了，脸上笑成了一朵花。

    说着就去了厨房。

    “多拿点，我饿了！”

    龙瑶在他背后喊了一声。

    “好好好！等着！”

    赵佶腿脚利索，笑呵呵的去了厨房。

    “瑶瑶什么时候回来的？”

    墨老爷子慈爱的看着龙瑶。

    顺手帮她倒了一杯茶水。

    茶水里还给她放了一块冰糖。

    老爷子知道龙瑶喜欢吃甜的。

    “昨晚回来的，因为许多事情今天才来看您。”

    龙瑶只有在两个老爷子面前才像是长不大的孩子。

