    

    第一百八十八、我们就是这样很讲武德

    日子过得很快，转眼第七天到了。

    一早，“一条龙”就带着他的徒弟大牛来了。现在的大牛很七天之前相比已经完全不一样了，当然是人靠衣裳马靠鞍，大牛现在完全就是暴发户的气质，跟在“一条龙”的身后，颇有一种狐假虎威的感觉。

    高建昌坐在葫芦架下面摇着蒲扇，喝着茶，指挥着我继续整理葫芦藤，顺便还拔了院子里的野草，真是把我累坏了。肖不修带着人没出来，都在屋子里面。但我知道，他们这群人也是忍不住，一定会打开窗户看热闹的。毕竟，对于这场赌局，大家的关注度还是很高的。

    另外，高建昌也把这个消息放了出去，所以临近的一些爱热闹的人也都跑了来，院子里倒是很热闹。“一条龙”看到灰头土脸的我，明显又愣了一下，问道：“高老板，这是你的徒弟？那个好看的女徒弟？”

    “是啊。”高建昌看了我一眼，“嗯，就是她。”

    “我记得之前还是挺漂亮的一个女娃娃，现在怎么跟村姑一样。”‘一条龙’真是不会说话，我都想用扫帚扫他。

    “做我的徒弟，不能美貌，不能娇气。这孩子还可以，至少能吃苦。”高建昌明显看出了我的不开心，忍住了笑。

    “好吧。”反正“一条龙”对于我的美丑无所谓，他的重点在于赌局，所以马上说，“我没所谓的，你随便说就好了，我全都奉陪到底。”

    他和大牛自顾自地就找了椅子坐了下来，一点礼貌都没有。我在心里鄙夷了一下，我很讨厌这种人，至少表面上的礼貌应该有吧。所以，什么师傅带什么徒弟，这大牛原本那样畏畏缩缩的人，现在也变成了这样。

    我拍了拍手上的泥，从葫芦架下面一排的小酒坛中挑了一坛，然后拿出了一摞碗，把酒到了进去。“反正呢，就是听我的。大家先干了这碗酒，我再来说说我们今日的赌局是如何的。”

    高建昌直接先带头干掉了一碗就，“一条龙”看了一眼，也端起了酒碗。大牛倒是在一边小声喊了一句“师父。”

    “放心啦，这么多人，这种重要的日子，我要是真的傻，才会给你师父下毒呢。”我看了一眼大牛，“你也喝一碗吧，味道还不错的。要不是师父说不让我喝酒，我一定要好好喝一坛的。”

    “你怎么了？”大牛是很不聪明的样子。

    “我在吃中药呢，不能喝酒的。”我总不能告诉他是肖不修给我下了禁酒令，随便扯个理由还是可以的。大牛觉得这个理由很有道理，所以也就没有说什么，也自顾自地端了一碗，喝了下去，然后对他师父说：“还行，味道不错。”

    “一条龙”这才也喝了这一碗，入口辛辣，回味甘甜，他砸吧砸吧嘴说：“不错，这是陈年的状元红。”

    “嗯，没错。您觉得这酒还可以吧？”我把酒坛子放到了地上。

    “不错，是好酒。”“一条龙”作了肯定性发言。

    “那好了，现在咱们就这样。这葫芦架上的葫芦，您随便挑一个。让大牛来随便摘一个也成，太高了，我都够不到。”我抬头看了看这几百个小葫芦，也挺难选择的。

    大牛看了一眼“一条龙”，“一条龙”有些疑惑，但之前既然已经说出来随便我来定制赌局，他自然也不再多问，就冲大牛点点头，让他站在凳子上，伸手摘了一个小葫芦下来。

    我接了过来，看了一眼，就跟高建昌要了一把菜刀，直接切开了葫芦嘴，挖出了葫芦籽，然后把刚才桌子上还没有喝的状元红倒了进去，又把葫芦重新放到了桌子上。“咱们这样赌，您猜猜这葫芦里装得什么酒？猜对了，就算您。猜错了，就算我赢。如何？”

    “一条龙”和大牛看着我，眼睛中充满了迷惑。“这算是什么赌法？刚才坛子里的酒大家都喝过了，就是状元红，难道你倒进了葫芦里，就能变味了？”

    “那您不敢赌？害怕我掉包？这碗里还有一点残酒，要不您尝尝？要不，您就再摘一个葫芦，自己倒酒，坛子在这里。”

    “一条龙”生性多疑，又是爱出老千的人，自然是信不过我。所以他一听这话，就立刻站起了山，在葫芦架下面转了好几圈，才千挑万选摘了一个葫芦，又左右看了半天确定这葫芦没有被做过手脚之后，照着我刚才的样子，锯开了葫芦嘴，掏出了葫芦籽，然后把状元红倒了进去，放在桌子上，得意洋洋地说：“我猜这里面是状元红！”

    我找了个空碗，把“一条龙”的酒倒了出来，说道：“这个不是状元红，就是最普通的老爹酒，每个酒铺子里都有的那种。”

    “不可能！”大牛先站出反驳，“我师父刚刚倒进去的就是状元红。”

    “那你尝尝呗。”我指了指桌子上的酒碗，“反正你们全程都看着呢，我什么都没动，我连酒都没碰过哦。”

    大牛没有喝，因为他不会辨别酒品，所以就眼巴巴地看着“一条龙”，“一条龙”有点迟疑，还是那句话，疑心重的人对什么都怀疑，对什么都害怕。他看了看高建昌，高建昌笑眯眯地伸手示意，让他随便尝。他又看了看我，我耸了耸肩，随便他。“一条龙”这才端起了酒碗，先闻了闻，然后喝了一口，立刻脸色就变了。“怎么可能？我刚才倒进去的明明是状元红，现在为什么是老爹酒？”

    围观的人一片哗然，既然“一条龙”都发出了疑问，就证明这酒的确已经不一样了，他们眼睁睁地看着酒变了味道，为什么？

    “师父，咱们算赢了么？”我转头看着高建昌，高建昌一脸的坦然，还继续摇着扇子。

    “你这孩子，要让人家承认嘛，咱们别说话。”

    “哦。”我点了点头，看着“一条龙”和大牛，问道：“你们两怎么说？”

    “不可能，你骗人！你肯定捣鬼了，这次不能算。”大牛先沉不住气，喊了出来。

    “没事没事，你再来一次。随便弄。”我指了指脑袋顶上的葫芦，“几百个，你随便摘，摘哪一个都成。”

    这一次，“一条龙”站在椅子上，仔细看了看这些葫芦，又捏了捏，敲了敲，这才又挑了一个小葫芦摘了下来，按照刚才的动作，又如法炮制了一番。之前，他还特别尝了尝坛子里的酒，鉴定了一下到底是不是状元红。再确认无误之后，才把酒倒了进去。

    然后，他又拿起了一个空碗，把酒倒了出来，说道：“这一定是状元红。”

    我看了看桌子上这个小葫芦，摇了摇头，“不是不是，非也非也，这酒现在是竹枝青。”

    “一条龙”立刻端起酒碗，喝了一口，脸色又变了。高建昌拿起了剩下的半碗，喝了一口，点了点头对我说：“果然是梅花香，入口清淡，但又回甘。”

    “不行！再来一次！”‘一条龙’完全不服，说什么也要再来一次。

    “师父，事不过三，咱们再让他们一次好不好？”我看着高建昌，我两的眼神中已经有了默契。围观的人也已经发现“一条龙”要输的意思，已经开始纷纷议论，觉得这人实在没意思。不过，“一条龙”的脸皮还是很厚的，无所谓别人怎么说，指使着大牛又爬上了椅子，摘了好几个葫芦，然后又从这些葫芦当中，精挑细选了一个，切掉了葫芦嘴，抠出了葫芦籽，倒进了状元红，大声说：“这一次，一定是状元红！”

    “大牛，你来吧，把酒倒出来尝尝，我就不动手了，省的你们怀疑我动手脚。”我直接往后站了站，都没有靠近。大牛按照我们刚才的动作，把酒倒了出来，端给他师父。我同时在说，“这个是醉红楼，味道很冲的那种。”

    “小丫头，你别瞎说。”‘一条龙’已经有点挂不住面子了，“这明明就是状元红……我去，为什么是醉红楼？”

    看看，很明显，我赢了赌局。大家都看到了这一幕，有那种看热闹不嫌事大的人已经开始说话了，‘一条龙’的脸色都变了。

    他一个箭步走到我眼前，甚至想抓住我，不过，我也早预料到他有这一手，直接往后退了一步，把高建昌顶在了前面，嘴里还娇声地喊道：“啊呀，师父救我，有人赌输了不服气的，要打人哦。”

    高建昌一脸的无可奈何，直接拦在了我们之间，问道：“兄台，愿赌服输？”

    “不可能，你们一定是做了手脚！”‘一条龙’的声音变大了，越发的暴躁起来。肖不修不知道什么时候从屋里出来，藏在看热闹的人群中，现在看到我躲在高建昌的身后有点害怕的样子，就直接站了出来，站在我的身前，挡住了我的半个身子。

    反正看到他，我的心就更觉得安全了。虽然之前也是装洋蒜的，现在就可以肆无忌惮地瞎闹了。“今日你们来难道没有带着什么东西，打算动动手脚么？赌场不就是欺诈的场所，哪一样东西不是做过手脚的？所以，你难道不是愿赌服输么？”

    “你……”‘一条龙’一时间语塞，不知道说些什么好。大牛接口道：“你动手脚了呀！”

    “是呀，我是动手脚了呀，我没说我没动手脚呀！”一般和这种人在一起的时候，我比他们还要无赖。“那又怎么样呢？”

    ‘一条龙’看着我，眼睛已经透露出了一切，他脑子里在这一瞬间一定转了不下百种想法，有不服输的，有猜测方法的，还可能有想弄死我的。最终，他看了看我身边这个好看的男人，大致心里也有了猜测，所以最终按下了一切不平和愤恨，问道：“行，就算是愿赌服输，我也想服的心服口服。就在这七天之内，你做了什么？我过来看过，你除了每天在葫芦架子下面睡觉，浇水之外，什么都没干。你的肖大人还忙着干活呢，你连吃饭都要等着肖大人做好了喊你过去吃……”

    他一说这个，不知道为什么我忽然觉得脸有点红。之前，肖不修跑去厨房做饭，然后喊我去吃的时候，我还一脸的不情愿，叽叽哇哇地觉得他好麻烦。现在，‘一条龙’说出来的时候，我忽然觉得这好像是个很甜蜜的事情，居然有人每天监督我吃饭喝水睡觉，似乎肖不修那个冷冰冰的形象正在被打碎。

    偷偷看了一眼肖不修，结果又被他一脸的黑吓倒回归了正常，立刻打起精神，正色说道：“每个人的方法不一样，我师父很讲武德，绝对不是随便教一些下三滥的手法，这样对不起‘赌王’的称号，真正能够称王的，也必定是要规矩的。如果，你们不懂规矩，不懂得尊重别人，怎么能够赢呢？”

    “少废话，说，到底怎么回事？”大牛真的太没素质了，一点武德都不讲，搞得我的脸也黑了一下。

    “丫头，告诉他吧，没关系的。”高建昌发话了。

    “好嘞，师父。”我偷偷摸了摸肖不修的衣袖，感觉到一点点安心，这才说：“既然是赌局，那肯定是要搞一搞猜东西的。所以，师父说我们就把这几百个葫芦当做局，请君入瓮。葫芦是一种很奇特的植物，每时每刻都需要浇灌，并且会随着土壤和水源的不同有不同的味道。所以，我们就按照每一株葫芦藤蔓的不同，浇灌不同的美酒。因为时间实在是太赶了，所以我们就只好每两个时辰就浇灌一次，让葫芦藤蔓快速充满美酒，让它入味。再之后，也就是今日清晨，我们站在这里把能看到的，能猜到可能会被你们选择的葫芦都做了小小的手脚，在葫芦上凿一个小洞，灌入相应的美酒，然后再用蜂蜡密封，并且重要的是把葫芦的细绒毛梳顺，让别人看不出来。当然，因为这几日都在浇灌美酒，葫芦适应了这种环境，所以被灌上了美酒之后，也没有变坏。反而会让葫芦进行了内部吸收，所有的内瓤都有美酒的气息。此时，无论将何种酒倒进去，都会被葫芦本身的味道稀释，也就是说，我这个葫芦是用醉红楼浇灌的，即便是你倒入了状元红，它的口感依然是醉红楼。当然了，这个其实一点都不复杂，最麻烦的是要把这些葫芦记住，因为不知道你们会挑哪一个嘛。我为了背这些葫芦的样子和细节，这几日都在这里吃吃睡睡，一直背，快把我累死了。”

