    对林渊招经纪人这事儿，罗薇倒不觉得奇怪，最近几天她是看着林渊面试的，而当林渊确定了经纪人的人选之后，罗薇也是第一时间和对方聊了起来：“最近影子老师的部落账号都是我在打理，现在可以发给金叔了，金叔这边改一下密码就行。”

    金木年纪比较大。

    她叫一声叔不过分。

    金木道：“我看了账号的情况，罗助理处理的不错，所以我觉得影子的部落账号可以继续交由罗助手打理，至于《网王》动画改编的事情，我会负责跟几家公司接洽。”

    “可以吗？”

    罗薇看向林渊。

    林渊点了点头，这种基本的马甲管理并不需要金木操心，金木主要是帮林渊处理一些不方便他本人露脸的事情，比如刚刚金木提到的事情，毕竟涉及专业性。

    罗薇露出了笑容。

    她也想继续打理账号。

    此外林渊还把自己目前的主要人际关系都交给了金木，以后很多事情林渊可以让金木处理，只要对方及时跟自己汇报就可以了，系统选择的人选林渊还是比较放心的。

    金木上手很快。

    适应了几天之后，他已经可以跟林渊聊正式工作了：“我做了些调查，秦齐大型线上漫画网站一共八家，目前流量比较平均，都可以作为影子下部漫画的发布平台，但我个人建议选择部落漫画。”

    “为什么？”

    “首先影子的第一部漫画就是在部落发布的，其次部落组建漫画网站有先天的引流优势，网站落成之后肯定会吸引一些优秀的漫画家，这是基础流量的保障，短期内这个网站可能不是最佳选择，但如果从长期来看，我觉得这个漫画网站是可以做起来的，而且他们正在筹备线下的实体渠道……”

    “那就这家吧。”

    林渊不懂所谓的市场调查，如果部落建立的漫画网站靠谱，那他是不介意继续与之合作的，毕竟林渊的习惯就是尽量与自己熟悉的平台合作。

    “另外……”

    金木看了眼林渊道：“部落和其他几家出版方以及漫画平台一样，都有为老板提供编剧的想法，不过我打算拒绝，老板觉得我的处理有问题吗？”

    纯画师！

    这是外界对于影子的定义，如果不知道林渊的多重身份，金木也觉得影子更适合纯画师路线，但如果影子同时还是楚狂的话就另当别论了。

    “没问题。”

    林渊不可能用编剧，明明自己有好故事，干嘛要别人提供，无缘无故的多一个人跟自己分钱，只要自己下部漫画打响名气，纯画师的标签就可以摘掉了。

    “嗯……”

    金木犹豫了一下，道：“至于羡鱼的工作打理我觉得还是老板亲自负责比较好，我们很难成功隐藏起每一个马甲，你还是需要一个相对广为人知的公开身份。”

    “这样么。”

    林渊思考了一下，觉得问题不大，某种意义上来说羡鱼这个身份是最难藏的，因为公司不少人都认识自己，包括家人朋友也都知道自己羡鱼的这层身份。

    “好。”

    这么一说金木只要打理好楚狂和影子这两个马甲就可以了，羡鱼的身份平时基本用不上金木：“那你这边继续跟进部落的漫画网站。”

    金木点点头。

    林渊心情不错。

    有金木出谋划策还是挺方便的，因为金木给出的建议基本都是工作的最优解，林渊早就需要人可以给他提供一些中肯的建议了。

    ……

    与影子这边联系的同时，部落已经开始就建立一个漫画网站的事情进行了宣传，而作为秦齐最大的网络平台之一，这个消息很快就被宣传到人尽皆知的地步，不少资深漫画迷都在期待和讨论。

    “新的漫画网站？”

    “部落竟然也要搞漫画了，各大漫画网站的压力应该很大吧，毕竟部落平台上本来就有一些影响力不错的漫画在连载，再加上部落本身独一无二的背景。”

    “希望新网站有惊喜。”

    “以部落的背景肯定可以吸引到很多厉害的漫画老师，最近已经有好几位漫画家都表示自己正在和部落漫画的人接洽了，估计这几天就会宣布名单。”

    “……”

    正如外界所想。

    部落的入场让秦齐各大线上漫画平台如临大敌，尤其是一些已经被部落挖走台柱子级别漫画家的网站更是一把辛酸泪，其实这都是秦齐合并后各行业大洗牌所带来的影响。

    又过了几天。

    部落直接公布了三十位会在部落漫画发布新作的漫画家名单，很多漫画迷非常熟悉的漫画大佬名字都出现在了这份名单之上，而在名单的后几个名字里也包括了影子。

    当然了。

    在这串名单里，影子的存在并不是特别显眼，因为部落邀请到的漫画家，基本都是行业内非常有名气的老牌漫画家，足够所有漫画迷眼花缭乱了。

    此名单一出。

    讨论愈发热闹。

    不过这件事并没有影响到林渊连载《网王》的节奏，当时间来到八月二十三号，这部漫画终于迎来了最终的完结，而漫画完结的这天部落评论区也是不出意外的出现了很多的留言。

    “感慨啊！”

    “完结撒花！”

    “目前最喜欢的漫画完结了，心里空落落的，不知道影子老师有没有兴趣把《诛仙》改编漫画，如果是影子老师的话，应该可以还原的很好吧？”

    “影子画技太牛了。”

    “纯画师只要遇到好的故事脚本，画出神作的概率还是很大的，希望影子老师下部作品可以和业内顶级的漫画编剧老师合作，当然如果和楚狂合作的话也是可以的。”

    “期待下部作品！”

    “部落要做漫画网站，九月一号上线，宣传都放出来了，影子的新作也会在部落连载，感觉部落这个新漫画网站是想要统一线上漫画市场的节奏啊。”

    “……”

    部落文学这边。

    韩济美看着《网王》评论区的反响，露出一抹苦笑：“可惜影子老师并不甘心当一名纯画师，就和很多漫画家一样，他也有颗编绘一体的心啊。”

    ……

    在网站初期评估里，影子是评估等级非常高的纯画师。

    评估判断：

    影子是属于那种给他一个好的故事，他就能画出畅销作的类型，可以说是漫画界的香饽饽。

    所以韩济美对影子是持有很高关注的。

    可惜的是……

    影子本人坚持要自己走原创路线，拒绝了部落这边提供的编剧。

    这难免让韩济美有些失望，不过这种失望她并没有直白的表露出来。

    恰恰相反！

    在影子坚持己见的情况下，韩济美干脆摆出了支持影子走原创路线的态度。

    这当然不是因为韩济美看好影子走原创路线，而是韩济美内心很明白，不让影子撞一次南墙，影子是不会回头的。

    与其这样，倒不如给影子自由创作的空间。

    等影子新作扑街，他就会知道自己有多缺一个优秀的漫画编剧。

    到时候部落这边再提供一个合适的编剧人选，肯定可以成功让影子收心！

    那时候，影子甚至会感激部落给他提供了一位可以互相成就的漫画编剧。

    这就是韩济美的如意算盘。

    和影子这种极为优秀的纯画师交恶，是非常愚蠢的做法。

    韩济美能在部落占据高位，可不是什么傻子！

    而且……

    影子显然和楚狂关系极好！

    如果部落得罪了影子，会不会间接得罪楚狂？

    只要一想到影子大概率是可以跟楚狂吹枕边风的亲密关系，韩济美就不敢惹影子不高兴。

    所以只有顺着影子。

    让影子自己发现自己的缺陷。

    这样影子才会心甘情愿的当一个纯画师。

    ——————

    ps：先发后改，继续写

