    离开了张冶家之后的顾林和白浅浅一起漫步在西夕阳西下的小巷子里面，微风微微的拂过了她们的面庞。

        白浅浅看着神采奕奕的顾林，看着这一张绝世的侧脸，没有一丝的下次，在夕阳的余光之下显得温柔暖和。

        顾林没有看白浅浅，但却感受的到白浅浅的目光。

        顾林的嘴角上扬，勤快点饿问道：“浅浅姑娘觉得这个男子怎么样？”

        白浅浅只是毕恭毕敬的回应道：“顾小姐自然有自己的考量，我不清楚这个人，也没有办法轻易地下结论。”

        顾林轻快大方的说道：“你们的眼中，他现在不过是一个连修炼都很困难的人，但是我的眼中他是一块值得好好雕琢的璞玉。”

        白浅浅紧紧的跟在顾林的身边，听着顾林说话：“他现在看上去不怎么样，但是以后会有一番作为的。”

        顾林的笑意到达了眼底，没有想到自己就这样随意的在这买菜的街边走上一走就能够找到一个宝贝。

        蛟龙看着顾林，觉得她是被上天眷顾的人。

        第二天，白浅浅伺候完了顾林之后就离开了，她的任务也算是完成了。

        顾林坐在家里面，静静的等待着张冶的到来。

        在此期间，蛟龙拿出了自己珍藏已久的棋盘，两个人坐在桃树下对弈。

        原本以为像顾林这样的奶娃娃是不会下得过自己的，但是没有想到他还是硬生生的输了好几把。

        蛟龙也发觉得顾林是一个有意思的人了：“你这技术可以啊。”

        顾林也是险胜了几把，想到之前自己要和两位老人家坐在一起下棋，那时候还真的是轻松啊。

        顾林嘴角的笑意也慢慢的收敛了，想到两位老人，也不知道他们现在怎么样了。

        蛟龙也自顾自的讲了好多的话，但说是顾林一句也没有听进去。

        直到一阵敲门声，将在回忆中的顾林唤回了神。

        顾林起身去开了门。

        站在自己面前的是一个拄着拐的英俊少年，浓厚的眉毛，透着光的眼睛，白皙的脸庞上还露着一丝放松的笑意。

        顾林一眼就认出了这是张冶：“来了。”

        顾林轻轻的拍了一下有一些腼腆的张冶，示意他进来。

        顾林没有要扶着有一些走不稳的张冶，而是让他自己走进来，完全不把他当成和正常人有什么不同来对待。

        张冶随着顾林来到了桃树底下，看见了桌上摆着已经下完的棋局，脸上略有一些深意，眼神里面也透着光。

        顾林随意的倒了一杯茶给张冶：“喝茶。”

        张冶看得有些认真了，没有抬头，只是下意识的接过了顾林递过来的茶水：“谢谢。”

        张冶意犹未尽的看了一眼这一局棋，语气略有一些激动的说道：“没有想到您对下棋还有研究啊！”

        顾林笑着说道：“没有，这都是闲着无聊下着玩玩的。”

        张冶对顾林也是越发的佩服了。

        顾林手一挥，棋盘消失在了桌面上，拿出了一张纸，上面密密麻麻的写着很多的铺子名字。

        张冶看了一下：“这不都是将军府的铺子吗？”

        顾林摇摇头，纠正道：“以后就不是了，不过我打算将里面几家一直在亏损的铺子关掉，减少损失先。”

        张冶看着顾林这壮士断腕的举措有一些的不免可惜了：“可是这些铺子都在最好的位置，要是卖掉的话会太可惜吧。”

        顾林想着张冶说的也不错，这样的地段要是卖掉的话，自己可能就拿不回来了：“那就先租给别人。”

        张冶笑着说道：“这个办法不错，要是到了日期的话，到时候我们就可以把铺子收回来做自己的生意，前期还能够用租金回本。”

        顾林很满意张冶的说法。

        顾林认真的看着张冶说道：“那你愿意帮我一起吗？”

        张冶笑着说道：“荣幸之至。”

        顾林说道：“那就合作愉快。”

        张冶说道：“我们先去把账本拿过来吧，要看看账，才能把这些整理出来。”

        顾林却说道：“不急，我还有东西给你。”

        张冶很是惊喜，没有想到就短短的一晚上的时间，顾林还能够给自己准备了礼物。

        顾林从空间戒里面取出了轮椅，然后对张冶说道：“这个东西叫轮椅，我想着你行动不是很方便，用这个的话会方便一些。”

        张冶看着这个带轮子的椅子很是稀奇，在顾林的帮助之下坐了上去，顾林稍稍的指点了一下这个怎么使用。

        张冶很聪明，很快就会用了。

        张冶突然认真的说道：“你说要是加上风元素的话是不是会更好？”

        这样一个想法的诞生，让顾林想到了商机：“那我们在这个上面安装一个带着风元素的能量石的话，是不是能够大卖？”

        张冶笑着说道：“是这个道理！”

        顾林笑着说道：“我果然没有看错你啊！”

        张冶腼腆的笑着说道：“要不是准备的这个礼物的话，我也不会想到这个的。”

        两人聊得很开心，茶叶喝了好几杯，等到茶喝完的时候，并没有人过来续茶。

        突然之间张冶意识到这个偌大的宅子里面，竟然只有顾林一个人住。

        张冶看着顾林问了一句：“就你一个人住？”

        顾林不觉得一个人住有什么不好的，就反问了一句：“怎么了吗？”

        张冶想了一下，认真的说道：“我们先去伢行吧，你一个人住的话多少有一些的孤单了，到时候有很多事情也会处理不好的。”

        顾林却摇摇头拒绝了张冶：“别人的话，我不太放心，也不习惯。”

        张冶没有再讲什么既然顾林都觉得不是很合适的话，这一件事情倒是可以缓一缓，到时候自己找几个靠谱的人来就好了。

        张冶被顾林推着走到了第一家铺子。

        这小二根本不认识顾林，看到张冶的一瞬间，就打发叫花子一般，嫌弃的说道：“我们铺子不施舍钱，赶紧走，赶紧走！”

        顾林看着这样的条件还想要开下去店，这不是无稽之谈吗？！

        顾林脸色一冷道：“把你们的掌柜叫出来。”

        小二不屑的看了一眼顾林：“也不看看你自己是什么身份，还想要见到我们掌柜的？！赶紧走！真是晦气！”

        顾林不管小二，直接寻了一个位置坐下来，让小二有一些的厌烦了，就伸手想要将坐在那里的顾林拉起来。

        可是还没碰到顾林的时候，小二的手就被顾林直接掰了过来，扭到了身后。

        小二的表情瞬间变得十分的痛苦，早没了先前见到顾林时候的傲慢。

        顾林看着小二一脸的不服气，又将小二的手臂收的更紧了一些。

        小二直接哇哇的叫疼，眼睛里面的泪水喷涌而出，再不敢叫嚣，只是一个劲的求饶。

        “姑娘，小姐，姑奶奶，你先松手行不行？！”

        顾林可不是什么没见过世面的人，既然这个世界以武力为尊，那就让这一群没有见识的人，看看她的实力，免得在她的面前不停的蹦跶，还觉得自己很厉害。

        顾林语气幽幽，带着嘲讽道：“怎么？不是说我们是叫花子吗？你现在是在跟叫花子求饶吗？”

        小二赶紧说道：“姑奶奶，是我有眼无珠！是我有眼无珠！我就是个小二，什么都不知道，你放过我吧。”

        顾林松开了拉着小二的手，然后一脚踹到了小二的屁股上面：“滚去把你们的掌柜叫来，要是一盏茶之内我见不到你们掌柜的话，我就不知道会发生什么事情了。”

        听着顾林这威胁的语气，再加上刚刚他经历的暴力，他不敢多说什么。

        只见他从地上连滚带爬的站起来，用手捂着刚刚被顾林踹过的屁股，跑到了后面去找掌柜。

        掌柜刚好有重要的客人，小二的不经允许擅自闯入让客人和掌柜的脸都黑掉了。

        掌柜瞪着不知礼数的小二，怒斥道：“你个王八*羔子，到这里来干什么？！不是在三说过，没有事情的话不允许你们到这里来吗？！”

        客人看着掌柜，也顿时没了气，自然也是没有什么签订货物的欲望了。

        他寥寥说道：“掌柜的，我看你们这还有事情没有处理，这一次就先不签了，下一次再说吧。”

        掌柜只能赔笑道：“那您下一次再来，下一次一定不会出现这样的事情了。”

        客人走出去之后，一脸鄙夷，却不会再愿意来这里了。

        掌柜哪能听不出来客人的意思，但是面上的功夫还是要好好的做的，毕竟本来也是他们有过在先。

        掌柜见人走远之后，马上给小二的腹部来了一脚，也算是泄愤了。

        小二哪敢说什么，只能是跪在地上，不敢抬头看着掌柜。

        掌柜的气还没有消掉：“什么事情？！”

        小二赶紧把自己摘了个干净：“是有个女的，带着一个瘸子来捣乱，说一盏茶的功夫见不到掌柜的就要把店拆了！”

        小二确实夸大其词了，不过也是为了减轻惩罚吧。

        要是让顾林听到小二的这一番话，还不要笑掉大牙啊！自己拆自己的店，她又不是傻子，还没有那纨绔子弟的作风呢！

        毕竟重要的客人被小二这鲁莽的行为弄跑了，现在还有人扬言要砸店，掌柜的气不是一下子就上来了？

        他一脸愠色的朝着店铺走去，倒是想看看到有谁有这么大的能耐，敢在他的地盘撒野……

