    过了约莫半个时辰，姜太升也被赵昊送出了门。

    他心情倒是颇为不错，别的不说，礼物送到了，关系也拉了，怎么也得比其他皇子强吧？

    倒是赵昊颇为好奇地看着姜太升，他心中很笃定这货肯定是来提亲的。

    因为姜太升早就在自己家这里混了脸熟，但每次来京都，都会赶在皇帝寿诞和重大节日，见完皇帝之后才会来镇国府。

    但这次……

    虎豹战马都快被他骑虚脱了，一到京都就直奔镇国府而来，怎么可能不是来提亲的？

    但就刚才，他一直在跟老爷子和黑脸汉寒暄，提亲的事情一句话都没有提。

    他这是想忍到什么时候？

    “太升哥！你也别有压力，以后咱们各论各的，我爹是你哥，你是我哥，不影响的！”

    姜太升哈哈大笑：“那自然没有压力！对了老弟，我这边还有给你的礼物，刚才人多不好意思拿出来。”

    “哦？那我可得看看了！”

    赵昊不由笑了笑，心想这货总要图穷匕见了，便静静地看着他。

    只见姜太升从怀里取出了一个小方盒，直接递了过来：“这东西可是个好宝贝，别告诉别人！”

    “行！”

    赵昊点头，心中不由有些好奇，这东西像是一个小册子，也不知道里面写了什么东西。

    看姜太升如此自信，难不成他真的以为能靠这册子里面的内容，就打动我给他当妹夫？姜太升却是没过多解释，跟赵昊告了别，便直接跨上虎豹战马，离开了镇国府。

    赵昊瞅着他离去的背影，不由咂咂嘴。

    这个姜太升，好像比其他皇子要聪明一些的亚子啊。

    不过他也没多想，把册子揣到了怀里便回府了，桌上已经摆上了热气腾腾的饭菜。

    老爷子托着脸，一副精神恹恹的样子，看见赵昊回来，皮笑肉不笑道：“今天表现得不错，我就不罚你了！”

    “爷爷大气！”

    赵昊当即给他伸出了大拇指，嘶风战马可是老爷子的宝贝，他都已经做好挨揍的准备了。

    好在这些上门提亲的皇子够烦人，要不是自己把他们引开，说不定现在已经被老爷子吊起来打了。

    “吃饭，吃饭！”

    老爷子摆了摆手，示意这件事情已经翻篇了。

    一家四口终于松了一口气，镇国府冷清惯了，很少来客人。

    要是孟龙堂和周九奉来了还好，都算是自家的孩子，不用那么拘谨。

    跟那些皇子客气来客气去，是真的心累！

    只有黑脸汉还兴致满满：“昊儿！刚才姜太升真没有提亲么？”

    赵昊撇了撇嘴：“得了吧！瞅他五大三粗的样子，他的妹妹指不定是什么人型凶兽呢！”

    以前姜太升的妹妹倒是来过京都，不过都是除夕夜陪皇帝吃一顿饭就走，赵昊还真没见过她们。

    黑脸汉撇了撇嘴：“可快拉倒吧！还人形凶兽，马形凶兽你都不放过！”

    赵昊：“？？？”

    可不兴这么说啊！

    白秀则是白了黑脸汉一眼：“你说话的时候，能不能动动脑子？”

    黑脸汉当即反驳：“我不动脑子？我要是不动脑子，能在战场上所向披靡？你真当神武大将军的名号是我爹封的？”

    白秀：“……”

    她恶狠狠地瞪了黑脸汉一眼，却发现他没有丝毫退却，只能无奈地摇了摇头。

    要是别的杠不赢，发发脾气，黑脸汉还会哄她。

    但要是嘲笑他的智谋，黑脸汉绝对分毫不让。

    赵昊在旁默默地吃着饭，吃完以后就赶紧放下碗开溜了，因为他实在很难面对黑脸汉那古怪的眼神，还是等着老爷子给他说明情况吧！

    老爷子瞅着他离开的背影，神情古怪地叹了一口气。

    关于赵昊的婚事，他没有采取任何措施，谁愿做什么谁就做什么，甚至连赵昊的选择他都没想过去左右。

    他只希望自己那老伙计能别想那么多，这样老伙计心里舒坦，自己也能自在点。

    ……

    回到凤梧苑，赵昊喝了好大一口水。

    今天吟了一下午诗，实在是口渴的不行。

    红苓在一旁温柔地笑道：“公子，今天提亲的皇子，肯定快把咱家的大门给踏破了吧？”

    “何止快踏破了！”

    赵昊咧了咧嘴：“那一个个的眼神，就跟兔儿爷一样，恨不得当场把我扒光！还好公子我机智，把他们聚在了一起让他们内卷，卷得差不多了一起滚蛋，真是累死了！”

    说着，便躺在了躺椅上。

    红苓微微一笑，纤细的手掌便拍了三下，很快就有四个长相一模一样的婢女走了进来，伏在赵昊身边便轻轻揉按起来。

    这边是梅兰竹菊，赵昊的四个二等侍女，虽然长相一样，但气质却有着细微不同。

    刚送过来的时候，听白秀说她们的名字分别是春兰、夏竹、秋菊和冬梅，结果赵昊一听当即就麻了。

    好家伙，四个都认识！

    改名！必须改名！不改名不让进屋。

    最后改成了撷兰、听竹、采菊和折梅，这特娘的就顺耳多了。

    只可惜她们年纪才十三，虽然在荒国，十三岁就被当成金丝雀养的不在少数。

    但赵昊毕竟是穿越过来的，一想到这个年纪，心里就有些发慌。

    等十四！

    等她们十四了一切好说！

    感受着一双双柔嫩的小手，赵昊只觉万分惬意。

    忽然，听竹说道：“公子，你怀里的大宝贝是什么啊？”

    四姐妹中数听竹性格最活泛，按到那个那册子当即说道。

    “大宝贝？”

    赵昊愣了一会儿才反应过来，从怀里掏出了姜太升送的册子。

    众人的注意力顿时都被吸引了过来，这册子封面极其精致，都是上好的丝绸，还用丝带封了起来。

    撷兰不由好奇道：“公子，这册子里面是什么啊？”

    赵昊摇头：“我也不知道啊！打开看看！”

    说着，便扯了一下丝带，看似繁琐的丝带，轻轻一解便全部散开。

    翻开封面，只见扉页上写着一行字：

    赵昊吾弟，逐夷城美景怡人，惜吾弟久在京都，未曾领略，故特意请苗女画师，助吾弟领略边疆之美。

    嗯？

    边疆之美？这是送风景画？

    什么风景画非要女画师来画？

    这姜太升究竟在搞什么鬼？

    赵昊怀着好奇，打开了第一页，当即整个人都颤了一下。

    “雾草！这是我不花钱就能看的？”

