
　　“这里就是雷鸣山了。”

　　凌纪放下简易的担架，看着前面那成片如竹笋一样的山川。不得不说，这里的山型，跟地球时代的张家界十分相似。

　　甚至，这里的柱子山的数量比张家界更多更大。

　　到处都是如此，一眼几乎看不到边。而且每个柱子山的顶上都是郁郁葱葱的，包括山体，也是被绿色的藤蔓给包裹着。

　　“这些石头，都是那种磁石？”

　　“对。这里很古怪，连我们一族平时都很少会来这里。”

　　凌纪来到一根柱子山边，扯开山体上的藤蔓，触摸了一下山体，的确，是磁石，而且磁性很强。

　　在这么大面积的磁石山群当中，平常肯定有很多怪事发生的。

　　别说打雷的时候会留声，有时候更能留下影像。

　　这对于不懂科学的人来说，自然是非常诡异和不祥的。

　　“这里真的可以对付那种机甲吗？”

　　桑珂有点质疑。

　　连葛二叔这样的高手，都死在了那种机甲之下。

　　而这里，只是一片山区而已，真就能克制机甲？

　　“不信？不信的话，那就试试吧。”

　　凌纪带着她往深处走去，要动手的话，那就必须要选择一个比较适合作战的地方。

　　这个地方得山体密集，而且绿植青翠，这样的话，适合隐藏，适合袭杀。

　　另外，边缘位置是肯定不行的。

　　想要这里的磁场产生巨大的作用，那就最好是在磁场的深处。

　　九代机甲刚飞过来的时候，肯定不会有所察觉，它速度很快，转眼就能飞到深处去。

　　等它发现各方面受影响的时候，那就已经晚了。

　　那个时候，它的智能系统受到限制，只能启动备用的手动机械系统。

　　这个切换，要好几秒的时间，大约是3~5秒的样子。

　　一旦它要是在磁场里某个石头上停留，3~5秒的时间，对凌纪来说也足够了。

　　“就这了。”

　　往深处走了5公里的样子，前方的石林还是一望无际。

　　这里群山环抱，柱子峰非常密集。

　　“你得找个地方藏起来，最好是泡在水里。”

　　石林当中坑洼水潭有不少。因为是石头山林，水潭相对也很干净。

　　桑珂就听他的，跳入了其中一个水潭，然后钻了进去。

　　凌纪笑了一声，本想叫她不用这么快就潜水下去。一个人的极限在水里顶多是支撑3~5分钟。这么快下去，很快就会支持不住的。

　　但令他意外的事情，又出现了。

　　桑珂钻入水中之后，一晃就是10分钟，她还是半点反应都没有。

　　凌纪还以为她发生了什么不测，毕竟她腹部受了伤。

　　但当他对水潭发动手势的时候，清澈见底的水中桑珂也对他回应了一个手势。

　　由此可见，她肺活量很大，也或者是她们一族有着很强的憋气功夫。

　　凌纪在烧火，烧得烟火直冒。

　　这就是他的办法，需要先将九代机甲引到这边来。

　　这会儿，九代机甲在那边作战之后，肯定是到处搜寻着云族的人。

　　若是这里炊烟直冒，这么明显的目标暴露了出来，他们不来探测才怪呢。

　　在烧火的过程里，凌纪也时刻关注着四面八方的动静。

　　九代机甲的速度是非常快的，他必须要在发现一丁点征兆的时候就要躲起来，要是晚了那么几秒，就绝对是来不及的。

　　“来了。”

　　观察中，还是背后的伙计提前预知了九代机甲飞来的方向，提前给了他警示。

　　凌纪立刻翻身而下，就躲在柱子峰下面一点的密集藤蔓之中。

　　他有寒霜精灵在身上，可以随时调节温度，完美躲避热源感应探测系统。

　　哧哧哧哧~~~~~~

　　一台九代机甲风驰电掣而来，速度相当地快。

　　从它在天上出现一个黑点开始，到这里，只用了短短5秒的时间。

　　一冲进这群山之中，一开始它并没有表现出什么异常。

　　直到它愈发接近火堆的时候，机甲在半空当中忽然一阵摇晃，坠落了七八米的高度。

　　“怎么回事？”

　　机甲操作员感觉到了异常，立即选择了一个柱子峰的顶部作为降落地点。

　　机甲摇摇晃晃地就朝峰顶落下。

　　然后在机甲操作员的手动操作之下，一道电子音响起——【磁场干扰警告，磁场干扰警告！】

　　“这里，竟然有异常的磁场？”

　　【启用手动操作系统】！

　　【系统转换中……】

　　电子音刚响起，等待已久的凌纪突然暴起，从密集的绿色植被当中挥刀杀出，以最快的速度直奔峰顶。

　　那台九代机甲的操作员正在等待系统转换，而他也在观察周围的情况。

　　隔壁的峰顶上，那堆火吸引了他的目光，他也是因为这一堆火而赶过来的。

　　这会儿，火在这里，看样子，生火并没多久。

　　可人呢？

　　生火的人，并不存在。

　　机甲操作员刚想用热源感应系统来感应一下，却突然被九代机甲的警报系统传来了【极危警告】！

　　在九代机甲的警报系统当中，有三个级别的警告提醒。

　　分别是【轻度警告】！

　　【重度警告】！

　　【极危警告】！

　　【极危警告】是最高级别的警告。

　　“在背后！”

　　警报的方向来自于背后，机甲操作员意识到这一点后猛然间就回转过身来。M.23sk.com

　　然而，背后一道狂风突然杀至。

　　凛凛地一刀，锋锐地就从九代机甲的脊椎骨位置插了进去。

　　堂堂A型金属打造的全金属防御外壳，在这柄刀的穿刺下，就跟纸糊的一样，居然起不到半点防御效果。

　　机甲操作员下一秒就口中呕血，瞳孔骤然地放大、收缩，来回切换。

　　【手动系统切换成功】！

　　叮！

　　这会儿，九代机甲的系统刚刚切换过来，然而操作员已经没有机会再去操控手动系统了。

　　——插入他身体的那柄刀，被一个神秘人呈360度扭转了一圈之后，他那最后一口气再也坚持不住，含恨归西。

　　凌纪落在九代机甲的身边，将斩月抽出。

　　本是血淋淋的刀身，在拔出来后，血液一滴滴又全部落下，整个刀身干净得一尘不染。

　　“这计划，看来不错。”

　　成功放倒一台九代机甲，这说明这计划还能继续用。应该还能坑下不少。

　　“只是可惜了，九代机甲的防盗系统更严格，虽然这台九代机甲成了我的战利品，但我却无法使用它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，99章 袭杀免费阅读。https://www.23sk.net 