    然后她冷笑着用右手打开耳畔的通讯器，说道：“我需要你们的援助，目前遇到了一只打不死的怪物。”

    埃塞克斯博士神色诧异的看着爱丽丝的表演。

    大约过了几秒之后，才反应过来，原来这个臭婊子是在联系那些外星人了。

    不过，埃塞克斯博士并没有任何担忧的。

    因为自己已经进化成了不死的生物，是全宇宙最强的主宰，还会怕了区区一些外星人？

    反正他们也打不死自己。

    但所以，埃塞克斯博士完全不担心爱丽丝这个婊子叫人，但是外星人这可词汇勾起了埃塞克斯博士的好奇心。

    而这时候，爱丽丝的通讯器也响起了林晨的声音：“如意所愿，通讯器已经显示出了你的位置，我的一个小队的陆战队马上就到。”

    爱丽丝惊愕道：“仅仅一个小队？”

    “没错，一个小队五个人！”

    爱丽丝：“.......”

    原以为一个小队应该也就是二十多人，过来就是送死的，毕竟自己都被吊打了，然而忽然告诉自己一个小队只有五个人？

    这特么的，外星人太狂妄了！

    不过，好歹爱丽丝看到了一丝丝希望，最起码自己没有被抛弃，外星人说话也算数。

    或许有了支援，自己拼着这一生力气，杀死这个感染了病毒的埃塞克斯博士似乎也有一些可能。

    爱丽丝这样想着，不断在给自己打气。

    埃塞克斯博士问道：“你究竟和外星人达成了什么共识？”

    爱丽丝笑着开始拖延时间，道：“你很想知道？”

    “当然，如果你说出来，或许我可以给你一个痛快。”

    “我给他们想要的一切，而他们则答应带我去一个没有污染，没有危险的星球。”

    “你太天真了。”

    “那也至少比这个疯子聚一起的保护伞公司要好！”

    “我问你，外星人的火力如何？”

    “很强，强大到可以毁灭了这颗星球！”

    埃塞克斯博士与爱丽丝不断交谈。

    时间在一点点流逝，至少双方都暂时得到了各自想要的一切。

    爱丽丝想要拖延时间，而埃塞克斯博士则想要更多的外星人情报。

    最终，爱丽丝把自己所知道全盘说完。

    而埃塞克斯博士则没有任何好担忧的，也没有任何好惧怕的。

    不过就是区区一群外星人而已，刚好来了可以让自己试试身体的强大！

    于是，它反而自信满满的开口：“好了，我知道你在拖延时间等着外星人来救你，但是我一点都不怕，因为我是最强的！”

    之后，更是摆出了一个很酷的造型。

    似乎只有这种摆造型的方式够帅，最后的胜利就一定会是属于自己的一样！

    爱丽丝满脸疑惑，莫非感染的同时，还降低了智商？

    而这时候，来支援爱丽丝的陆战队也赶到了。

    一个小队五名身穿动力作战服，手持着C-14“穿透型”电磁步枪的陆战队！

    然而，这五个陆战队员刚进入到这个走廊之后，就集体站在原地傻逼了。

    视线中一个金发美女躺在地上，还有一个触手怪在摆着造型，这很容易让人浮想翩翩啊。

    紧跟着，当细细端详埃塞克斯博士后，五个陆战队员感觉到一阵阵辣眼睛。

    他们都知道爱丽丝是自己人，通过上面的命令，就是来协助爱丽丝消灭怪物的，所以那个怪物是消灭的目标。

    但是那个怪物还在摆着一个很酷的造型....

    什么玩意？

    难道是有什么阴谋？

    五个陆战队一时间退后数步，就被埃塞克斯博士强大的气场给Hold住了，一时间竟不敢上前。

    埃塞克斯博士一开始也没敢轻举妄动，毕竟对它而言，这些外星人的装备似乎很牛逼的样子，居然还有看不懂的作战服！

    但是当注意到五名陆战队员被自己吓的后退了，立即激动的放声大笑。

    感觉外星人也不过如此。

    自己都没动，就快把他们吓尿了。

    埃塞克斯博士大笑道：“哈哈，我是最强的，无敌的我，在非人的领域也同样无敌！”

    陆战队员们：“.........”

    连忙再度后退几步。

    “是不是真有阴谋？”

    “有可能，长得这么丑，一定十分狡猾。”

    “小心一点那个丑逼。”

    五个陆战队员不断交流着，也在不断退后。

    埃塞克斯博士则舍弃了地上的爱丽丝步步逼近陆战队员，嘴上还带着狞笑，仿佛已经吃定了这五个穿着作战服的外星人，特意摆出了一副舍我其谁的霸气！

    一个陆战队员突然改口道：“算了，先给这个丑逼怪物来一轮攻击试试。”

    他们没有怕，毕竟都是经历过血与火的洗礼，之所以不断后退是因为怕对方有什么阴谋诡计。

    眼下，好像是他们想多了。

    埃塞克斯博士博士愣了一下，大概是没搞明白为什么自己可以听懂外星人的话，但是眼下容不得思考太多。

    它要装逼，在外星人面前装逼！

    让这些外星人用生命的代价来看自己是如何装逼的。

    埃塞克斯博士脸上带着狞笑，自信满满的开口道：“呵呵，你们永远打不死无敌的我！”

    “开火！”

    ‘突突突’

    五个陆战队员毫不留面的持枪射击。

    他们可是和拟态外星人战斗过的，会怕了一个丑逼一样的怪物？

    手中的C-14“穿透型”电磁步枪纷纷开始发挥威力，这种武器能发射8毫米的超音速金属“刺钉”子弹，这种弹药天生就是为了撕开敌人的外壳而存在的。

    一轮攻击都没有超过三秒。

    当电磁步枪不再开火之后，被感染埃塞克斯博士已经不动了，脸上的狞笑不再，那种舍我其谁的霸气也变成了浓浓的难以置信。

    它缓慢的抬头，艰难的吐道：“可恶.....你们.....居....居然，不讲武德？”

    随后，身体‘砰’的一声，被金属刺钉子弹撕开了身体，爆炸成了一对的血肉模糊的碎块。

    什么是无敌。

    这就是无敌，装逼无敌，就是实力没有跟上！

    五个陆战队员面面相窥。

    一名陆战队员看着一地的碎块，迟疑了好半晌才开口说道：“它好像死了！”

    陆战队员们：“......”

    就这？

    本以为会有多厉害呢、

    感情是这个怪物装逼很强，但是实力一点都不强，轻而易举的就被打成了一地的碎肉！

    都无语了。

    而爱丽丝趴在地上已经傻逼了，双眼瞪得很大，小嘴更是早已经变成了‘0’型。

    这就是外星人的实力吗？

    “好强！”爱丽丝趴在地上，咽了咽口水，浑身忍不住打了一个冷颤。

    被惊到了。

    一名陆战队员打开面罩，吹了吹还在冒着青烟的枪口，也摆了一个造型。

    然后才对还在发呆的爱丽丝说道：“喂，你别发愣了，赶紧去干活吧，我们可不会一直保护你的。”

