    

    睡不着，吴景秀半搀扶着虚弱的身子来到地下室。

    可能是雨季的缘故，这时节的地下室有些潮湿，15瓦的白炽灯照的昏昏沉沉的，空气里还有股子霉味。

    一眼看过去，中年男人紧紧地架在那，除了脸部，其他地方已经被折腾的不成样了。

    但这人很有骨气，从头到尾都只是默默咬着牙根，无论怎招呼也不愿意松口。

    中年男人不开口，关平就改变了策略，把目光描向了美丽的女人。后者刚才在一旁全程目睹了同伙的惨状，表面虽然还是风平浪静的，但内心其实已经到了崩溃的边缘。

    现在可是20世纪90年代啊，已经远离了那个战火纷飞的年头，谈信仰有点远。

    就是信念也未曾经历过苦难与血的洗礼，这女人自己都觉得此刻没有了来日本之前的坚定，觉得有些不堪。

    更何况这美丽女人平时都是chi精细的，住豪华的。出门有小车，进门跟大人物开车，从不会为了生计而忧愁。

    同时这女人心里十分清楚，自己最大的优势就是貌美和身子骨好，要是像同伙一样被他们折腾一遍，留下满身疤痕，估计就算出去了，将来也会失宠。

    所以她的内心现在很是煎熬，脑子里有两个思想在天人交战。

    一个是主动招待，把知道的都告诉他们，保全自己，说不定出去后，别人也不知道今天的事。

    二是坚持，毕竟现在的荣华富贵得来不容易。而且自己的家人还在汉城，搞不好就有危险。

    所以这个声音告诉她，不能委曲求全。

    吴景秀听光头说完这女人的详细资料，顿时意味深长的笑了笑，就对准备动手的关平说：“先让我来试试。”

    闻言，关平怔了怔，就暂缓了手中的器械，也不多问，走到一边喝了口凉水，然后坐下就开始闭目养神。

    关平一点也不怀疑这个小姨子的能力，因为在他看来，吴景秀是一个为了目的不择手段的人。心狠手辣，对她自己狠，对别人也狠。

    这样的吴景秀，也就是生在了和平年代。要是在战乱的背景里，说不定又是一个川岛芳子似的厉害人物。

    吴景秀先是阴恻恻的围着美丽女人转了几圈，同时手也不停着，东摸一摸西掐一掐，最后对准女人嘴吧唧一口就称赞道：“真的是好脸蛋，好身材，浑身是水。要是把你送给那人，估计会欢喜一晚上。”

    吴景秀这肆无忌惮的话，听得关平和光头脸一黑，别人不知道，他俩一下就懂了，“那人”指的是林义。

    夸赞完，又过了一把手瘾，吴景秀突然的偏头对光头说：“把这两人分开关押。”

    等到把两人分开了，吴景秀就问光头：“你还记得三月前偷我钱包的那个扒手吗？”

    “记得，那人叫丁向。”想起三个月前那个不知天高地厚、偷盗自己这伙人的扒手，光头印象比较深刻。

    “记得你以前提过一嘴，这贼人好像还兼职拍风俗电影，有这么回事吧？”

    “没错的，我那录像厅里还有他的碟片。”光头在东京的日常营生是碟片出租。里面正版的也有，盗版的也不少；正经的很多，不正经的更多。

    光头有时候闲来无事，也会放点风俗电影观摩观摩，打发打发时间。而丁向就是偶然一次被他在电视里看到的，人家还是个正儿八经男主，戏份很大，足足五个女配。

    吴景秀看了美丽女人一眼，不带犹豫地吩咐：“把丁向的身份好好调查一遍，如果没问题，就把人给我“请”回来，要快，天亮之前我们得把事情做完。”

    对付这样的人，光头经验十足，也有自己的渠道。看了眼没甚反应的关平一眼，就点点说了声“好”，然后溜了。

    光头走后，关平适时地睁开了眼睛，皱了皱眉，把吴景秀拉到一边问：“景秀你是吓唬她？还是来真的？”

    女人咯咯一笑，“你猜。”

    关平摇摇头说人家是一个女人，这样不好。

    对自家姐夫的道德底线，吴景秀也不先反驳，而是幽幽地问：“这些人你是打算放了，还是就地...”

    关平眉头皱的更深了，“最后肯定是要放的。”

    就知道是这个答案，吴景秀也不以为意，反而眼珠子一棱，瞬间pia面无情地说：“我要不是命大，现在都没机会说话了吧。所以这样子做，也只是礼尚往来而已。

    再说这女人本来也是个外室，既然不是良家，那就无所谓道德不道德了。

    反正姐夫这次你就别管了，交给我就好。”

    想起她这次的危险，关平默然，但最后还是提醒：“小义是给我们划了底线的，你得遵守。”

    “知道，我又不吃人血馒头。”

    ...

    等了半宿，当时针转到凌晨两点的光景，光头一行四人回来了，一起回来的还有个粗布麻袋。

    麻袋往地上一放，瞬间在水泥上此起彼伏的蠕动了起来，一梭一梭的像个大号的蚯蚓，时不时还从里边发出了“呜呜呜”的声音。

    光头对着麻袋踢了几脚，等到老实了些才说：“这是个越N人，15年前因不甘平庸，以留学生的身份来的日本。”

    “哦，还真没看出来，以前也是个奋进的人呵。”吴景秀也是轻轻踢了踢还在蠕动的麻袋，也是有点小惊讶。

    光头瞅了眼又跟着踢了一脚，然后把调查得来的资料快速说了一遍：

    在来日本之前的丁向，一直是个大大咧咧、毫无心机的乐观小伙，根本不懂人世间的险恶。

    丁向一直觉得能来到日本留学是他的荣耀，是他一生的转折点，是他一辈子难得的际遇。

    可让人始料未及的是，际遇变成了骗局。

    这个学校的开设从来都不是为了让外国人可以得到进修的机会，而是政府为解决当地落后的经济而设下的陷阱。

    所以说，天意弄人，在家乡成绩优异的丁向就是个送去给日本贫困地区做苦力的免费工人。

    他留学的地方叫阿含町，这里非常贫穷落后。本地人都难以有好的工作机会，惶论是外国人。

    在阿含町度过的时光，是丁向人生的至暗时刻。身担举债的他看不到机会，似乎永无出头之日。

    思前想后，丁向又一次做出了一个改变一生的选择，私自去大都市东京打工寻找机会。

    这样一来，丁向便也选择成为一名黑户。他不做留学生，就会导致他的签证作废，没有合法身份。

    真正到达大城市东京后，丁向又一次过上了当初自己在家乡誓死也不愿意再过的“底层人”生活。

    为了维持生计，丁向抛弃了尊严，开始做最底层的工作，成为了穿梭于繁华都市的最廉价的劳动力。每天干着最脏最累的苦活，收入微薄。

    为了有个好点的居所，为了维持远隔重洋的家人的生活，他只得多做好几份工作。

    后来在一次工作之余，歇息的空挡里，有同事跟他说“之所以这么努力工作，就是希望把儿子送去美国读书”。

    这句话就像导火线一样，瞬间把已经认命了的丁向给点燃了，他一下子就找到了人生的伟大奋斗目标，就是把家里的女儿送去美国读书。

    为了女儿不像自己一样，将来因没钱受苦，丁向为了钱开始了另类的方法。

    工作之余就小偷小摸，后来听说做牛郎的收入非常错，也试着去应聘牛郎，检查一番，身材、体格、持久力都不错。但签合同的时候，出了意外，人家要正儿八经的证件，他又被打击到了。

    也就是这次，牛郎没做成，反而被牛郎店的管事偷偷介绍给了一个成人片导演。

    后面就不用说了，由于他是黑户，钱少不谈，就是这样的工作也只是偶尔等来一次。为此丁向曾问过导演，说我能力强，守规矩，为什么得不到正视？

    导演看他实在，也就跟他说了真话：因为你是黑户，露面太多的话，我们会担很大的风险。

    听完传奇一般的故事，吴景秀好奇地亲自把麻布袋解开，对着里头挣扎的丁向细细看了一遍。

    然后就说，“我这里有个差事...”

    丁向本能的不想听她说什么，努力站起来就往出口跑。

    见状，光头嘿嘿了一声，一个伸腿，丁向又乖乖地躺在了地上。

    由于身子骨乏力的原因，此时的吴景秀没了刚才的好脾气，对着光头摆摆手说：“再给他长点记性。”

    光头又嘿了一声，又瞟了靠着墙壁不做声的关平一眼，也开始了作业。

    打人不打脸，光头打人很有技巧，专挑疼的厉害却又不会出事的地方招呼，一番松劲动骨后，不仅自己过足了瘾，地上的丁向缩成一团也是彻底老实了。

    悠闲地等了会，感觉时机差不多了，吴景秀就问：“现在能好好听我说话了吗？”

    丁向揉着肚子，慢慢看了美丽女人、关平和光头一眼，有点胆怯地点了点头。

    吴景秀说：“不用害怕，只要你听话，你就会发现我们都是很和善人。

    这次请你来呢，是让你干回老本行，咯，这次的合作对象就是她。”

    说到这，吴景秀对着美丽女人撸了撸嘴，接着在座位上正了正身子，感觉舒服了就继续说：“你可以尽情表演，演出费是30万日元。”

    丁向看着美丽的女人，有点不敢置信，听到还有30万日元巨款拿，更是错愕的无以复加。

    但他不敢怀疑，只是下意识点点头表示同意。

    见丁向没问题了，吴景秀就起身来到了美丽女人身边，右手抓着她的下巴，无视对方的恐惧就开始说：“你也不要装无辜，能被派来日本，证明你也不是绵羊。而你那老相好差点要了我的命，你说我该怎么办呢？”

    美丽女人听这话，恐惧又增添了几分，马上就说：“你想知道什么，我都告诉你。”

    吴景秀摇了摇头，抓着对方下巴的右手又紧了几分力气：“不要和我谈条件，你告诉我那是本分。不告诉我，呵，你觉得你能做到吗？”

    说着，吴景秀看了看时间：“现在是凌晨02：51，时间不多了，赶紧做事，做完事我有事情要吩咐你，以后呢，你就是我们的人了。

    我相信，你能搭上那男人，能干到现如今的职位，你应该是个聪明人，聪明人就干聪明的事。

    不然我把你今天来我这里走一趟的事迹告诉他，呵，后果怎么样？不用我告诉你的吧。

    明白了吗？

    当然了，不明白的话就赶紧想明白！”

    吴景秀懒得废话，吩咐完就要光头好好当回摄影师，就上楼去了。

    关平见状，也无声无息跟了到了一楼：“景秀，一定要用这法子？”

    吴景秀点点头，认真的看着关平说：“如果只是纯粹的报复，用不到这法子，也不屑去报复她。

    但如果我要利用她监控她的男人，那手里还是要有把柄的好。”

    听着这话，关平嘴皮子动了动，最后叹息一声，什么也不说，转头找酒喝去了。

    凌晨四点过，光头一脸便秘的拿着摄像机走了上来。

    吴景秀见面就问，“完成了？”

    光头不知道怎么说好，只是把摄像机给她就跑了，实在憋的难受，得去冲个冷水澡。

    看着狼狈离开的光头，吴景秀笑了笑，然后进了房间，好好欣赏了一番，中途的时候还自言自语的说：这美丽女人还挺配合的啊...

    凌晨五点，吴景秀先后单独见了美丽女人和中年男人。

    事已至此，美丽女人也想开了，答应了吴景秀的要求，不仅监视，还得适当地吹枕边风。

    当然了，吴景秀也不只是一味的给大棒，甜枣也是适时抛了出去，钱，大量的钱。

    而中年男人想着美丽女人背叛了，自己再坚持也没意义，交换了一番条件，也变了节。或者说，从此刻起，他就是双面间谍了。

    丁向看着真到手的30万日元，震惊之余就更害怕了。也是混了这么多年的人物，知道这钱不是那么好拿的，于是也答应了吴景秀的要求行事。

    ...

    陆陆续续把人打发完，关平就说：“收拾东西，我们得换地方了。”

    稍后的日子里，关平亲自操刀和三星方面交手了几个回合，各有胜负，但关平胜多输少。

    以后又折腾一番，双方都不认输。但是得知东芝半导体由于经济危机而出现了财务困难，准备筹备“过冬”时。

    转机来了，三星方面递出了和解的讯息。

    看完信息，关平就问吴景秀：“景秀你怎么看？和谈还是继续折腾他们？”

    吴景秀认认真真思考了一番，就回答说：“我看上了东芝半导体的一条生产线和两套顶尖的数控机床设备。如果在平时，如果按常规渠道，我是不敢轻易觊觎的。

    但现在东芝出现了财务危机，在经济危机里面临破产的风险，这事情我们可以好好谋划一番。”

    关平愣了半天，才呐呐的问：“就算这样，人家也不会明目张胆的卖给你吧。”

    “明目张胆可能不会，也不敢，但是在企业的生死存亡时刻，暗地里就不好说了。”说着，吴景秀眯了眯眼：“要是我们能通过三星的手中转一下，把握就更大。”

    “三星？”关平脑袋转不过弯，想了半天才明白过来：“你不会是用日立的最新成果去跟三星交换吧？”

    “不然呢？我们还有什么是它看得上的？俗话讲舍不得孩子套不着狼。”吴景秀解释说：“通过他那姘头的信息，我现在也差不多明白了，前段时间三星之所以狗急跳墙的频繁作妖，就是因为我们拿到了他们一直想要却得不到的技术资料。

    那现在正好，我们就交换交换，各取所需。说不定以后还可以在其他地方合作。”

    几天后，关平派出去了探子，向三星回应了有关合作的可能。

    这次对方回复很快：表示愿意出手帮助，但前提是共享吴景秀他们在日本得到的所有成果。

    这个条件非常苛刻，要知道吴景秀处心积虑了快两年才有现在的收获，而转眼就和别人共享，心里自然不甘。

    三星方面看她迟迟不回复，又递来了杀手锏：“你们需要的半导体生产线和数控机床，是美国乃至整个西方社会都严令封锁的技术和禁运的高精设备。

    请不要妄自菲薄，错过最佳良机。”

    这个杀手锏一下子就打中了吴景秀的软肋，她何尝不知道这个禁令的厉害。要是可以轻易越过，那早就买了，但两年来无数次想打通渠道，却都是无疾而终。

    经过再三思考，吴景秀最后还是答应了。

    吴景秀的妥协让三星方面很是高兴，对方马上传来消息告诉她：三星会在汉城举行一个酒会，东芝也会派几个高级职员参加。

    看着她收拾行囊，关平有点不是滋味，犹豫了半天，最后还是干巴巴地说：“景秀啊，我担心不安全。”

    吴景秀在原地静了会，然后就坚决地说：“不入虎穴焉得虎子，都到这地步了，这趟我必须去。”

    说着就继续开始准备所需要的文件和资料，到尾声时，吴景秀又说：“要是我这次没能回来，你就告诉林总，我...”

    讲到一半，吴景秀顿住了，一时不知道怎么开口，默默然了好一会儿，就说：“姐夫你要随时关注我的消息，一有风吹草动，就赶紧撤，你不能出事，千万不能出事，家里的姐姐和侄子还等着你回去呢。”

    说完，也不等关平回答，对着门口等待的光头点点头，一行人就离去了。

    离开时，走了一段路的光头又跑了回来。只见他从口袋里掏出一个褐色信封搁门口的拾级上，捡了一块石头压好，接着起身看了眼信封，默不作声的，复又追向了前边的吴景秀几人。

    ...

    从东京到汉城，一路上怀着期冀的心情，又带着忐忑，在繁华里，吴景秀终于到了酒会现场。

    美丽女人也在，远远看了眼吴景秀，就开始往厕所方向走。

    吴景秀见状，迟疑了下，还是不着痕迹的跟了过去。为了显得自然，在中途，她还特意向人打听了厕所在哪。

    踩着高跟鞋哒哒哒的来到卫生间，美丽女人正在骂骂咧咧的补妆，好像是木梳子坏了。对于她的到来，看都没看一眼。

    耐心等她离开，吴景秀四处扫了眼，随即以最速度从垃圾篓里捡起木梳子进了卫生间。

    把厕所门关上，仔细看了一番木梳子，发现上面用指甲临时刻了几个字：暂时安全。

    瞅着“暂时安全”，吴景秀松了一口气，然后把梳子放口袋里才真的上了个小便。

    酒会上，吴景秀亲自面见了三星李太子。这人表面是三星旗下进口公司副总裁，实际来头却很大。

    在韩国搞贸易的人都知道，李太子是有权影响任何贸易协定的重要人物，他的话具有一定的权威，哪家公司如果违抗了他所代表的公司的意愿，那它在韩国的进出口业务就面临举步维艰。

    与此同时，东芝的领头人边井也一直在和三星方面套交情，设法获取订单，希望尽快获得现金流，缓解这次财务危机。

    客套了一番，推搡了一阵，三星李太子找了个机会，把吴景秀介绍给了东芝领头人边井。

    酒国三巡，李太子就悄悄告诉边井：“我们需要一整条半导体生产线，以及两套最新一代的数控机床。你们东芝是制造工业机械的行家，相信你们可以生产的吧。”

    同时，李太子也暗示自己做主就可以购买，并说也有其他公司参与其中。

    其他公司？边井看了眼吴景秀就把酒杯伸了过来，笑着说：“干杯。”

    吴景秀也笑说：“干杯。”

    酒会上虽然聊的热络，也频频互相敬酒，边井虽然迫切想卖东芝产品给三星，但关于生产线和数控机床就是没有任何表态。

    这把李太子和吴景秀急坏了。两人凑在一起协商，决定从其他方面入手。

    于是两方人马从侧面打听边井有什么爱好，结果令人意外的是边井非常喜欢韩国的女明星，尤其是朴xx的海报，几乎堆满了一屋子。

    这个结果让三星那男人和吴景秀都感到好笑，朴xx的影片在韩国根本算不上顶级。但不可否认的是其人确实很有风情，而且学历也高，整个人看起来也很有涵养。

    怎么说呢，这女人，就算以后世的眼光来看也算难得一见的尤物。

    ...

    李太子建议可以给朴xx一笔重金，大约12000万韩元（约100万美元），上演一出美人计，让她出面搞定边井，可以先付一部分订金，事成之后一次给清。

    其实像朴xx这种演员，在韩国多的是，地位也不高，竞争压力还非常大。一年辛辛苦苦也赚不了多少钱，所以当派人找到朴xx并说出任务和条件时，

    后者犹豫了一晚上，第二天再去问时就半推半就答应了。

    对朴xx来说，她在演艺圈里已经见惯了风流韵事。以前还端着架子不入俗，但看到好资源一而再再而三的与自己擦肩而过时，看到身边的同事朋友开始飞黄腾达时，她内心其实已经开始动摇了。

    朴xx甚至想过，要是再有顶级导演暗示，只要交换的条件足够好，她也打算豁出去了。

    所以这次李太子和吴景秀找上门来，一笔丰厚的金钱彻底打破了她的最后防线。心想有这笔巨款在，自己不仅可以在汉城买套好点的房子，还有多余的钱开个不错的咖啡店。

    达成交易之后，朴xx坚持和两人签订了一份保密协议。接着朴xx一直等候吩咐，等候机会。

    其实要向边井实施美人计并不是那么容易的。根据两人调查，边井曾在日本的情报部门干过，受过专门的训练，如果不是在万无一失的情况下，他是很难上钩的，不过这难不倒李太子。

    这时的韩国为了经济利益，不时会举办各种酒会。在一次酒会上，李太子告诉边井，朴xx是三星的特聘顾问，三星有一份产品需求资料可以送给边井看看，问他方不方便？

    闻言，边井的眼神闪过一丝异样，然后却没有说话。

    看到这情形，吴景秀心里咯噔一下，表面虽然还维持着笑容却再也无心酒会，她知道如果这次任务失败，以后基本不可能碰到这么好的机会得到生产线和数控机床了。

    毕竟现在可是百年难得一遇的经济危机啊，要不然像东芝这类型的大公司，怎么可能轻易陷入财务危机？

    然而令边三星太子和吴景秀没想到的是，反转来了。

    就在酒会即将结束时，边井让两人把产品需求资料送过去，但只能由朴xx一个人送过去，并指定了一个送文件的地方。

    边井让朴xx自己到一个偏僻的地方，然后由边井自己开车在那地方接她。

    边井作为曾经作为情报局的一员，当然深知东芝公司的手段、以及怎么样去防范李太子和吴景秀，所以他可以规避一切风险。

    最后边井将车开到汉城郊区的一栋民房里，他们在那里度过了一天一夜的美好时光，整个过程神不知鬼不觉。

    第三天早上，一份加急电传就被迅速发回东京东芝公司总部：“需要一整条半导体生产线，2台最新一代数控机床。”

    东芝总部马上回应：有风险。

    对这个结果，边井早有预知，于是得心应手地告诉：生产线和数控机床的风险可以规避。同时三星方面还有其他大量的产品订单，两者加在一起不下5亿美金的总价值。

    5亿美金，东芝总部开会商讨了一番，认为足够帮助解决目前的燃眉之急，最后还是同意了。

    后来在交易的过程中，吴景秀只是象征性的还价，以八七折达成了交易，东芝公司为此非常兴奋。

    双方当即签订了合同。

    吴景秀两人和东芝签署的供货合同上明文写着的是日方向三星提供两台TDP-70型两轴联动数控镗铣床。

    但事实上这份合同是废纸一张，它的作用是掩人耳目的。

    两人和东芝签订了一份秘密的供货合同，而内容才是真正需要的一条完整的半导体生产线和2台顶级的数控机床，大约180亿日元，约1.65亿美元。

    ps：求一波支持啊！

    困死了...

    竟然连标题都没写了，又不能改，        

