    “看看你们一个个都什么样子？”见手下球员垂头丧气，如死狗一般，八中教练高宏一阵火起，“这才打了一节而已，你们就认怂了？如果是，那就告诉我，剩下的比赛也不用打了，我们收拾东西滚蛋。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ”

    “教练。”唐朝阳张了张嘴，却被高宏打断，对心爱的弟子高宏也不再温声细语，指着观众席上的八中学生，对唐朝阳几人道，“就你们这幅样子，你们对得起来给你们加油的同学们吗？你们对得起八中吗？对得起你们自己吗？每天练球，难道就是为了丢人现眼？”

    这话很重，但高宏知道，这时候安慰根本没用，要激球员的斗志，只能用激将法。

    果然，激将法还是有用的，毕竟都是十六七岁的年轻人，听到高宏的话一个个全都站起，看向高宏。

    “怎么，觉得我说的不对？”高宏故意道。

    “是。”众人齐声道，“教练，我们没有认怂。”

    “哼。”高宏哼了一声，心里却不禁一喜，知道众人的斗志已经被激励起来了，便道：“行啊，如果没有认怂那就证明给我看，证明给现场观众看。输球不输阵，不管赢不赢，都要好好打，明白吗？”

    众人心头一震，纷纷点头。

    是的，也许和对方是有差距，也许这场球会输，但输球不输阵，至少不能这时候就认输！

    “兄弟们。”唐朝阳深吸口气，看着队友们，伸出手，众人纷纷伸出手，叠加在一起，“比赛才第一节结束，我们还有时间，我们还有机会，不管遇到什么，我们都不能认输。”

    “是。”

    “好。”唐朝阳吼道，“让我们好好打，打出我们八中的气势来。让我们告诉所有人，我们八中没有孬种！”

    “杀杀杀！”一群人大吼。

    听到球员们的吼声，观众席上的八中学生也从颓然中恢复过来，跟着唐朝阳等人大吼：“杀杀杀！”

    一时间，气势逼人！

    感觉到八中的气势恢复，卢免阳微微皱眉，但看到陈锋和余谦，他眉头便舒展开来，“有陈锋和余谦在，八中士气就算恢复又如何？只要两人力，分分钟就能把八中的气势打下去。”

    心里有了底气，卢免阳便不再顾忌什么，干脆放手布置，叫过来手下球员，说道：“第二节陈锋，余谦，你们两个休息一下。石小猛，石涛，瞿勇，刘杰，苏泰，你们五个上。”

    “啊？”石小猛几人愕然。

    瞿勇看了看陈锋和余谦，小声道，“教练，您真的确定让陈锋和余谦都下，不留一个在场上？”

    “是啊，他们两人留一个在场上也好啊。”苏泰也连附和，见卢免阳不置可否，他又道，“要不，让一鸣学长（叶一鸣）上吧，我经验不够，我怕完不成任务，给教练您丢脸。”

    “没事。”卢免阳淡然道，“丢脸也没什么，反正是练兵嘛。都放轻松，别有什么心理负担。小猛，你保护好篮板，战术上以外线进攻为主，刘杰，苏泰，瞿勇，你们三个进攻要坚决。”

    说完，卢免阳大手一挥：“上场吧！”

    石小猛，苏泰几人无奈，只能硬着头皮上场，心里安慰自己，反正教练已经说了，就当是练兵，丢脸也没什么。

    看到一中的阵容，八中教练高宏心头一怒，八中的球员更是一个个义愤填膺，一中也太看不起人了，竟然换下了陈锋和余谦，上替补阵容，这简直是对八中的侮辱，太可恨了！

    “混蛋，一中太欺负人了，竟然只派替补阵容。”八中这边，孙伟第一个叫了起来。

    “哼，这摆明了是看不起我们，太可恶了！”其他人也纷纷附和，怒气冲冲。

    最后，还是高宏压下怒气，瞪了手下孙伟等人一眼，道：“行了，都给我闭嘴。人家派什么阵容上场是人家的事，我们管不着。”话是这样说，但其实高宏心里也感觉不痛快，“这对我们来说也是一个机会，都给我好好打，抓住这个机会，把比分给我扳回来。”

    “是。”八中众人齐吼。

    观众席上，吴凯和赵龙也看出了卢免阳的用意，两人都是一震错愕，感觉卢免阳还真是够气魄，这可是淘汰赛，一场定生死，他竟然敢拿比赛来练兵，是绝对自信还是太过自负？

    事实上，卢免阳心里也很犹豫，这是淘汰赛，如果有机会就该一下子把对手给打垮。

    可他转念一想，现在才第二节，时间还长的很，而且八中的实力和一中比起来的确差距很大。而石小猛，苏泰，刘杰等人才进入球队时间不长，没有经历过什么真正的比赛，经验缺乏。

    这次，对石小猛三人来说是个机会。

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，第二节比赛开始。

    八中的球权，唐朝阳控球，看了一眼记分牌上的数字，３２:２1，他们落后了11分，他眯起眼睛，大喊了一声：“弟兄们，进攻！”

    球很快来到前场，面对刘杰的防守唐朝阳并没有单打，而是示意队友出来和自己挡拆，利用这个机会往内压了一步，吸引了石小猛的主意，然后一个击地把球传进了内线，候飞拿球就是一个暴扣。

    从篮圈上跳下来，候飞使劲锤了自己两下，狂吼一声，让观众席上八中的学生一阵欢呼。

    场边上，高宏也在鼓掌，同时看了卢免阳一眼，心头暗道：“敢小看我们，等着后悔吧。”

    卢免阳装作没看到高宏嘲讽的眼神，拍着手给石小猛等人打气：“没关系，好好打，就当是训练一样，还他们一个。”

    “是。”几人点头，开始进攻。

    可惜，也不知道是因为太紧张，还是受到了现场嘘声的影响，苏泰传球推进竟然被断。孙伟抄起球快杀向前场，苏泰也迅回防，追着孙伟进入内线，见孙伟跳起，他也随之跳起，一巴掌扇过去。

    “嘟......”

    哨声响起，打手犯规，孙伟咧嘴一笑，一个低手上篮，球在篮圈上转了一圈，竟然一头栽了进去。