    （今日第二更。）

    七星灯拍拍屁股还是起来了，咧嘴一笑：“总之，多谢雪月的容忍。”

    说着，七星灯走上前，道：“揽月美女，可以结个盟吗？魂归战袍希望以后会是雪月的盟友，互相守望，唇亡齿寒。”

    “盟友就算了吧！”凌月轻笑，直言不讳道：“与一头狼当盟友，我可没有这种胆量，总之，从今以后魂归战袍与雪月井水不犯河水即可，否则的话，雪月挥军南下，一举端了安定郡并不是难事，这个道理你懂的。”

    七星灯尴尬一笑：“看起来，我七星灯的名声确实不咋地。”

    “不是不咋地，是烂透了。”凌雪补充了一句。

    “呵？不至于吧，总之你们以后看着吧，没有了血饮天下和王俊杰的制衡，我七星灯会重建一个让所有人都瞧得起的魂归战袍！”

    我哈哈一笑：“那我们就拭目以待了。”

    七星灯站了起来，提起了混沌破天刃，回转身看着一群魂归战袍的玩家，然后举起了长刀，大声喝道：“兄弟们！从今以后，谁要是敢无故的主动寻衅雪月、梦回雪月、天下、永恒和千山雪等行会，一律踢出帮派，加入黑名单杀至删号为止，我七星灯在此宣布，新魂归战袍成立，我们要让全天下刮目相看！”

    魂归战袍的众人纷纷举起了兵器，齐声喝道：“盟主英明！盟主青春永驻、仙福永享，千秋万代，一统江湖！”

    七星灯哈哈一笑：“城池快要维护了，12小时后大家都要上线，以郡城为营地，咱们要繁荣安定郡！好了，现在都下线，好好休息，明天早上6点之前全部下线，别告诉我你是学生，不翘课不是好学生！”

    魂归战袍的玩家纷纷下线了，一场大战就这么落下了帷幕，中国想要攻打的二级主城，还真是想不攻下来都难。

    “不翘课的不是好学生？”冰茶咬牙切齿：“七星灯这什么狗-屁理论，真该让砖家叫兽们好好的给他上一节课！不，给他上一辈子课！”

    “晕，那不折腾死了……”凌雪轻笑。

    我则看了她一眼，道：“我们某些人似乎也翘掉了许多课了，寒假之后，似乎连报名都没去……”

    凌雪突然想起来自己还是学生这回事，顿时惊得张大了小嘴，过了半晌，道：“书生，明天陪我去报名，我要上课了！”

    “你还真要去上课啊？”

    “是啊～”

    凌月在旁道：“书生，陪凌雪去报名吧，那么久不去学校实在是说不过去了，老爸要是知道肯定要吹胡子瞪眼。”

    “好吧好吧，明天去！”

    我看了看自己的等级，245级，还有1o级就能升到满级，不着急，领先别人太多了，由于有了副本的存在，245级升到255级虽然要求经验高，但是在两个月之内升到满级绝不是什么问题。

    “咱们回城吧！”

    “干嘛去？”

    “继续摆摊，等晚上的sL比赛。”

    “ok！”

    解散团队，龙魂组织了n个队伍刷副本去了，1o人副本天空之城，目前雪月的高手基本上都能杀过了第二个Boss，于是一口子组织了2ooo多个天空之城的队伍，两万多人镜像练级，很拉风！

    而雪月工作室的几个人则回到了广场之上，继续去摆摊。

    晚上，sL遇到的两个对手又是菜鸟队，在之前的比赛里几乎全负，我们也没有必要出动主力阵营了，就让夏天、紫月几个小丫头去玩玩就好了。

    凌月一边摆摊，一边说：“sL没有几场了，这一轮比赛很快就打完，雪月的成绩几乎百分百参加线下赛的，各位这几天就可以准备一下行装，带一些厚衣服，化妆品、日用品什么的都买好，咱们准备去北京打sL国际赛的线下赛了，这次奖励肯定比上一次更加丰厚哦！”

    凌雪笑笑，说：“姐姐，雪月到现在为止就输了一场，貌似，这个冠军非我们莫属了哦？”

    “这个很难说。”凌月认真道：“很多队伍在联赛里都隐藏了实力，就像是当初的月神殿一样，线下赛里往往会全力以赴，到时候雪月想要夺冠绝对没有想象中那么简单，总之，尽力而为了，力争前三，冲击冠军！”

    我笑了笑，说：“无论如何，都要拿下这个冠军！我们雪月，很需要一个世界冠军的头衔来证明自己，来威震四方！”

    “书生说得太对了，雪月确实非常需要一个世界冠军的头衔！”秦韵笑着说道。

    “不管怎么样，大家都努力吧！”

    晚上，sL开打！

    对手团队一个是非洲的队伍，另一个则是中东的队伍，均是生命不能承受之菜的级别，结果雪月出动了自己的替补队，两个5：o干净利落的横扫了对手，再次斩获6分！高居排行榜的榜——

    1、【雪月】（中国）　积分：123

    2、【heRoes】（美国）　积分：114

    3、【月神殿】（中国）　积分：1o8

    4、【蔷薇】（荷兰）　积分：1o5

    5、【圆月】（韩国）　积分：1o5

    6、【雨林】（加拿大）　积分：1o2

    7、【神铸】（俄罗斯）　积分：1o2

    8、【候鸟南飞】（意大利）　积分：99

    9、【远方】（德国）　积分：96

    1o、【兄弟会】（中国）　积分：96

    ……

    前十里面，中国区的团队占了三席，月神殿凭借着韩信的高胜率排名第三，兄弟会则排在第十，而我们的老熟人圆月舞曲的队伍则是在第五位，看起来，在sL线下赛里我们倒是有机会见见圆月舞曲真人什么样子了。

    而且，另一个好消息是，魂归战袍的积分居然爬上来了，处于总榜第17位，接下来的三场如果能取得全胜，那么冲击线下16强就非常有机会了，而且现在魂归战袍重建了，sL线下赛是一个契机，这是七星灯不可能错过的。

    摆摊的时候，凌月就问过我，七星灯给我下跪，向雪月道歉，并且还宣誓了，这是否证明七星灯是一个刚正不阿的好青年？

    我告诉她，七星灯算不得坏人，但是也绝对算不上哪门子好青年，七星灯之所以给我下跪，那是因为这个郡城对魂归战袍来说实在是太重要了，而雪月对于这个领地的威胁又是最大的，七星灯不得已而为之。

    想当初曹操为了躲避马的追杀可以割须断袍，七星灯只不过是跪一下而已，这根本就不算什么。说到底，七星灯依旧是白云城屈一指的枭雄，与之相比，我少了一些锐气和野心，却多了一些享受游戏的心情。

    如果魂归战袍能够在sL世界赛的线下赛里一举成名的话，那么对于它之后在中国区的展无异于是一锤定音，试想sL的世界冠军吼一嗓子“欢迎大家入驻安定郡”，那么肯定会有不少玩家前往那里定居。

    不过，现在的魂归战袍没有了暗影随风，没有了小蝴蝶，想要夺冠的话，几率无限接近于零，但是世事无绝对，我们也只能拭目以待魂归战袍的表现了。

    ……

    打完了今天晚上的sL比赛之后，凌雪问：“今天晚上去哪儿练级？还是找个副本下下吧？”

    我瞪眼说：“下什么副本，你不是明天要去学校报名？早点睡吧！”

    凌雪露出一抹迷人笑意：“不要嘛，以后在学校里上网多无聊，今天晚上就在家里来一次吧？”

    冰茶在旁取笑：“小雪，来一次什么啊？”

    “来一次上古剑池！”凌雪想了想，改变了主意：“算了，上古剑池我们肯定灭团，还是选个容易点的，去刷一次天空之城吧，反正经验也不少……”

    冰茶笑道：“好啊好啊，不如我们今天组个纯mm的队伍吧？不要书生了，雪月工作室的8个，再加上雪见草和江南小乔，怎么样？”

    我不满道：“晕！3牧师队伍，这还不灭团啊？”

    “怕什么，我们有凌雪的冰骨套装和剑盾之怒，干掉天翼魔简直就是小菜一碟！”

    冰茶祭出了“凌雪牌”，我自然无话可说了，事实上凌雪现在的属性和等级去杀天翼魔确实没有太大的难度，特别是有了三个牧师加血，冰骨之盾减伤5o%，想死都难。

    于是，雪月的纯mm队伍出了，快乐的奔跑在绿色的田野上，方向直指北方。

    我骑着烈焰战马驰骋在丛林之中，从侧面跟进。

    冰茶觉察了出来，擎剑杀来，远远的一个雷霆斩落在森林中！

    “嘭！”

    草叶飞扬，我被逼了出来，大惊：“你想杀人灭口啊？”

    冰茶问：“你跟来干什么？莫非是不放心凌雪啊？”

    凌雪微微脸红。

    我说：“对啊，我也要去练级，干嘛，不行啊？”

    冰茶质问：“我们去刷天空之城，你去北方干什么？”

    “我……也去天空之城，单刷！”

    “……”

    冰茶无语了，被镇住了，没错，我一个人单刷天空之城，绝对没有任何问题！

    于是，兵分两路，雪月工作室同时出动了两支天空之城队伍。

    天空之城里出铠甲天空套装，这是拾取即绑定的装备，不能带出副本去卖给别人，不过这并难不倒我，了不起去卖掉装备收购商，亚仙器好歹也能上千金币，很有赚头啊！

    我这种想法或许太BT了，说出去跟mm们分享，结果被斥责了一通，说这是暴殄天物。