    

    半响，白禹尘终是说出这样一句：“如果薇儿不愿意，哪怕你求来圣旨，我也不会同意。”

    凌齐一喜，这么多年的心血总算没有白费：“我这不是就等薇儿自个愿意了。”

    白禹尘沉默着看向窗外没说话。

    妹妹的心思其实他是知道一些的，每次提起凌齐的神态是骗不了人的。

    虽然小姑娘口口声声说着自己不想嫁人，但她的心思早已经被凌齐勾去了大半。

    “此次回去，你路上小心，要是有去无回，你的铺子我会帮你照顾，我的妹妹，我也会帮她找户合适的好人家。”

    凌齐：“……”

    凌齐咬牙，一字一句：“我就是最好最合适的人家！”

    两人的谈话接近尾声，对面的热闹也告一段落。

    虽然白玙薇是铺子里的大东家，但这种场合还真不用她亲自招呼客人。

    楚凡就推着白玙薇去了三楼，顺便让霜降给她端了点心。

    这个时候，白玙薇只需要当一个吉祥物就好了。

    这铺子既然打出了白玙薇的风声，相信不会有人敢明目张胆的乱来。

    厨房里，楚茵龚水还有田氏并两个婆子一起忙碌着。

    前面有詹香翠在柜台那照顾着并算账。

    楚凡就带着杜氏毛石头龚山小叶子和乐乐一起招呼客人。

    热闹散去，门口的看热闹的人也随着散去大半，也有不少人偏着头往里瞧热闹。

    一辆锦布马车停在了甜品小屋门口。

    杜氏眼睛一亮：“凡丫头，你们都别抢，我来！”

    杜氏像是看见财神爷一样，瞬间身子站得笔直，神色柔和，脸上露出得体又不失礼貌的微笑来。

    楚凡瞧了暗暗点头，要说那些小霸王来最大的好处就是家里人胆子都大了。

    瞧，三婶这会就拿捏得很好了。

    马车帘被人掀开，先下来的是一个三十岁的婆子，婆子面色严肃，下车后立马转身，紧接着下来的是一个豆蔻年华的少女，少女上身着杏粉色小袄，下身是石榴红百褶裙，粉面桃腮。

    这人楚凡认识，那日白玙薇生辰宴上就坐在贾绣芙下首，是曹铮的妹妹曹襄。

    少女下车后也没有马上离开，看样子马车上还有人，应该是曹夫人了。

    那日吃蛋糕时，这对母女是真的开心的。看得出来，两人是真心喜欢的。

    楚凡猜得没错，接着从马车上下来的正是曹夫人。

    “娘，快一点。”曹襄语气轻快地催促，曹夫人自马车上下来，轻拍了女儿的手一下，“好了好了，今儿肯定少不了你的糕点，你这丫头，这还是外面，那么多人看着呢。”

    曹夫人压抑着想要深呼吸一口的冲动压低声音谆谆叮嘱女儿。

    母女俩手挽手着，步履轻盈朝着甜品小屋走来。

    杜氏生怕被人抢了一样，快走两步上前：“夫人小姐好。”

    曹夫人和曹襄上下打量了一眼杜氏，继而微微一笑：“嗯，你们这里的糕点怎么卖？有那种生辰蛋糕吗？”

    “有的有的，夫人小姐请随我这边来，我们这里的蛋糕分很多种，夫人小姐瞧瞧，喜欢哪一种我给你们拿……”

