    “这就是法天象地的神通吗？难以置信啊！”，看着那站起来的巨猴，百丈高低的身形，江流的心中暗自的惊叹。

    这样的神通手段，真不知道这猴子的力量究竟达到了什么样的地步。

    可是，连猴子这么强都被镇压了，自己要在西天灵山和佛祖相斗，困难度比自己想的要难得多啊。

    被压了五百年，孙悟空心中满是怨气，对于这座五行山自然也是非常的痛恨，举起了这座五行山之后，又是狠狠的一拳打在五行山上，碎石飞溅，声如惊雷，随着他的动作，成片的山石碎裂飞溅。

    砰砰砰！

    一拳接一拳，接乱不断的砸在这五行山上，仿佛五百年的怨气，全都发泄了出来似的。

    在江流震撼的眼神中，一整座五行山，在孙悟空的面前变得无比脆弱，不过片刻间，化作无数的大小不一的石块落下，散落一地。

    发泄了片刻之后，孙悟空也觉得畅快了许多，身形一动，法天象地的神通收了，一眨眼间来到了江流的面前，仰起头来看着江流：“师父，多谢解救，俺老孙愿送你上西天”。

    “猴子，别皮，好好说话……”，让江流的嘴角微微抽搐了一下。

    “嘿嘿嘿，俺老孙说的话挺好啊，难道你不想要俺老孙同行吗？”，抓耳挠腮，孙悟空笑问道。

    看孙悟空的模样，一朝得获自由，心情很是不错的样子，江流也没有在这个问题上多做纠缠。

    只是看了看周围遍地都是碎石，几乎连个落脚的地方都没有了，转身道：“好吧，皮皮猴，我们走……”。

    跟在江流的身旁，原本只有一米五左右的身高而已，拐着腿走路，猴子显得更矮了，就像是个七八岁的孩童似的。

    “师父，皮皮猴这是什么称呼？我总觉得你好像在骂我啊”。

    “不，那是你的错觉”。

    “那，能换一个称呼吗？”。

    “可以呀，一日为师终身为父听过吧？叫爸爸”。

    “……”。

    孙悟空和江流两人，借着月色，便走边聊，一路西去。

    与此同时，西天灵山处，如来佛祖端坐于莲台之上，突然心有所感，手掌一抬，一张金色的佛贴落在他的掌心。

    “阿弥陀佛，那猴子出来了”，将这佛贴收下，如来佛祖纵目望去，跨越时空限制，看到了孙悟空怒砸五行山的模样，心中却暗自的松了一口气。

    所谓天上一日，地下一年，这凡间虽是夜晚，但西天灵山处，却依旧是白天。

    “阿弥陀佛，那就好……”，如来座下，观音菩萨闻言，暗自的松了一口气。

    自己居然被孙悟空蒙骗了，这让她有些丢脸，更觉得是自己的工作没做好，好在虽然出了些差池，但最后的结果还是好的。

    另外一边，天庭处，玉皇大帝静静的坐着，在他面前，几个身形妙曼的仙女闻乐起舞，飘若惊鸿。

    玉皇大帝居高临下的欣赏着，神色满意的点了点头。

    伸出手来，捏起一粒光芒璀璨的葡萄，纳入嘴中，微微颔首。

    “嗯？”，只是，就在此刻，玉皇大帝突然神色一动，旋即嘴角微扬：“那泼猴出来了吗？”。

    低声说了一句，玉皇大帝便不再理会，继续观看眼前的仙子妙舞。

    一切，不过在计划之中而已，不值得关注。

    只是，下首处，一个粉雕玉琢的精致小男孩，脸上突然荡漾起了一丝笑意，眼神中战意盎然。

    ……

    且不说诸天神佛，对于孙悟空出了五行山是什么样的心思，凡间处，天已经亮起来了，双叉岭的刘伯钦如往常一般起身，穿戴好了，准备出门狩猎。

    只是，走出门来的他，突然觉得似乎哪里不对劲的样子，又走了几步，猛然间回头，脸上带着不敢置信的神色。

    两界山！？不见了！？

    心中震撼，刘伯钦急忙朝着那边跑了过去，旋即，看到满地的碎石，密密麻麻的，但是那座两界山，却真真切切的消失了。

    这让他呆若木鸡，这里到底发生了什么？玄奘圣僧和那山下压着的猴子呢？也不见了……

    另外一边，走了半夜，江流坐在一块石头上，一个铁锅悬起，锅里正在煮粥，放了点肉末，菜叶子，还有一点点盐下去，这锅粥煮起来倒是很香。

    两个大海碗，江流和孙悟空一人一碗，分坐两旁。

    “嗯，师父，你这做饭的手段，可真是不错，俺老孙也算是吃过很多的龙肝凤髓，琼瑶佳酿了，可你做的东西，却别有一番滋味啊”，也不怕烫，喝了一大口，孙悟空砸吧着嘴巴，赞叹说道。

    对于孙悟空的话，江流只是笑了笑，并未说什么，只是心念一动，对孙悟空问道：“对了，猴子，你神通广大，会的东西很多，可有什么不错的手段可以教一教为师的吗？”。

    是啊，孙悟空若是有什么不错的神通手段，教给自己的话，自己把它默写出来，不就是一本技能书了吗？

    砸了技能点下去，一下子就学会了吧？

    “不成不成，俺老孙的手段，都是祖师传的，万万不可传于其他人的”，听到江流的话，孙悟空的脑袋摇得像拨浪鼓似的。

    “这菩提老祖，可真是忒小气了”，听孙悟空的回答，江流心中有些失望，低声的嘟囔着说道。

    哐当一声，孙悟空手中的碗跌落在地，直接摔碎了。

    “你，你如何知道菩提祖师的？”，孙悟空瞪大了双眼，吃惊的看着江流。

    当年自己艺成离开方寸山的时候，祖师曾说过，无论自己闯下什么样的大祸，只要莫透露了他即可，所以，孙悟空从未告诉过任何人菩提祖师的存在，即便是玉皇大帝和如来佛祖都不曾知晓，可是，他如何知道的？

    “咦？不是你昨晚聊自己经历的时候，自己说的吗？”，江流反问道。

    “我？我昨天晚上有说过吗？”，懵了，孙悟空仔细回忆，昨天晚上自己虽然讲了生平经历，可是却只说自己离开了花果山，寻得名师，数年内习得惊天动地的神通而已，却没说过菩提祖师的名讳吧？

    “好了好了，这些都是旁枝末节，不用在意”，摆了摆手，江流也自知失言，拉开了储物空间，手掌一抬，又一个碗塞到了孙悟空的手里。

    看着江流的手段，孙悟空眼眸微微闪了闪。

    “这和尚，虽然修为低下，可是，却似乎不同凡响啊，刚刚那是袖里乾坤的神通么？”。