    第二百三十七章 我们可以把他偷偷带走   

    周辞深的脸色已经不能用难看来形容了，他声音仿佛像是从牙缝里挤出来似得：“阮星晚，不要得寸进尺。”

    

    阮星晚往后退了一步，把这个十分具有挑战性的任务交给他：“那你来，我去扔。”

    

    周辞深瞥了眼在沙发上胡乱蹬着腿，屁股上还黏了东西的小王八蛋，闭了闭眼，忍着脾气，伸手接过了阮星晚递过来的尿不湿，转身去找垃圾桶扔。

    

    阮星晚的声音从屋子里传来：“周总，麻烦你帮我找个盆子打点热水。”

    

    说完之后，阮星晚开始在桌子上着婴儿用的湿巾和干净的尿不湿。

    

    过了两分钟，周辞深拿着一个小水盆进来，放在她面前的茶几上。

    

    阮星晚用湿巾沾了热水之后，提起小家伙的腿，开始给他擦屁屁。

    

    在她把用剩下纸巾递过来的时候，周辞深已经把垃圾桶踢到了她脚边。

    

    阮星晚见状，不由得撇嘴。

    

    她在给小家伙擦屁股的同时，又把尿不湿扔给周辞深：“你别站在那里啊，查查这个怎么用。”

    

    周辞深抬手接住落在怀里的东西，低头看了一眼，削薄的唇几乎抿成了一条直线。

    

    他深深吸了一口气，过了几秒，才从裤子口袋里拿出了手机，长指在屏幕上快速点了几下，然后皱着眉认真翻看着。

    

    很快，阮星晚给小家伙擦好了屁股，转过头问道：“周总，你查到了吗？”

    

    周辞深把手机仍在旁边，长腿往前了一步：“让开。”

    

    听着他是要自己动手的意思，阮星晚赶紧给他腾地方。

    

    不得不说，周辞深确实很聪明，包括是换尿不湿这种事，他只是看了一次就会了，虽然过程中充满了僵硬，不过也总算是完成了。

    

    等他换好尿不湿，阮星晚又去给小家伙穿裤子。

    

    等一切都弄好之后，阮星晚把小家伙抱在了怀里，然后又看向周辞深，随口问了一句：“周总，你要抱一下吗？”

    

    周辞深拒绝的很冰冷：“不。”

    

    “这样啊，那就麻烦你去给他泡奶粉吧，他刚刚才把肚子腾空了，估计饿了。”

    阮星晚又道，“对了，刚才秦阿姨说了，要用温水冲兑，50毫升就行。

    我相信这点点小事，应该也难不倒周总的哦。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚唇角扬起，笑容明媚又耀眼。

    

    这会儿阳光破开了云层，淡淡的投洒到了地面上。

    

    院子里有一个角落，刚好能晒到。

    

    阮星晚道：“那麻烦周总了，我们在外面等你。”

    

    说着，完全不给周辞深拒绝的机会，抱着小家伙走到了庭院，把他放到了摇篮里，推到了太阳光下。

    

    小家伙似乎也很喜欢这样的天气，小手咋空中挥个不停，小腿也蹬的很开心。

    

    阮星晚轻轻碰了碰他的小脸，唇角的笑意就没沉下来过。

    

    不过这个孩子真的好小，应该是刚满月不久吧。

    

    没过多久，周辞深冷着一张脸拿了个奶瓶过来。

    

    阮星晚接过之后，笑容甜甜的：“谢谢周总。”

    

    周辞深轻轻嗤了声，目光却停在她脸上，没舍得移开。

    

    阮星晚察觉到他灼热的视线后，微微有些不自在，借着给小家伙喂奶的理由，连忙转过了身。

    

    小家伙应该是饿极了，抱着奶瓶就开喝，没一会儿奶瓶就见了底。

    

    正当阮星晚在给他擦旁边的奶渍时，周辞深的声音却从身后传来：“你想好给他取什么名字了吗。”

    

    阮星晚道：“还没有，周总有什么建议吗。”

    

    “这是你的任务，不是我的。”

    

    “……”阮星晚把奶瓶放在一旁，“那总得给我时间想想吧，我又不是随即取名的机器。”

    

    周辞深道：“但我看你骂人倒是不假思索。”

    

    阮星晚转过头瞪他，刚要开口的时候，周辞深主动拿起了她放在旁边的奶瓶，快步进了厨房。

    

    那是她想骂人吗，还不是狗男人成天到晚叭叭叭的。

    

    再说了，她能有他那张嘴损吗。

    

    等到临近中午的时候，许玥和秦阿姨才回来。

    

    秦阿姨拿上自己的东西，刚要准备回家时，阮星晚却叫住她：“秦阿姨，孩子你不带走吗？”

    

    秦阿姨拍了拍自己的脑门儿：“多亏你提醒，我差点忘了，孩子……”   

    说话间，她又把求救的目光投向了许玥。

    

    许玥淡淡道：“你秦阿姨一个人带孩子做什么都不方便，正好你们来了，多照看一下吧。”

    话毕，她看向秦阿姨，“你就在这儿吃吧，省的回去折腾了。”

    

    秦阿姨闻言，连连点头，跟着进了厨房，对阮星晚和周辞深道：“那辛苦你们了啊。”

    

    阮星晚笑了笑：“没关系，反正我也没什么事。”

    

    中午，许玥做的还是阮星晚爱吃的那几个菜。

    

    吃完饭后，许玥道：“小阮，我和你秦阿姨有点事要出去，你和小深再照顾一下孩子吧。”

    

    阮星晚点头：“好的。”

    

    她们离开了没多久，林南的身影出现在门口：“周总，阮小姐。”

    

    阮星晚看过去，发现他手里拿的是自己的行李箱。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深道：“放下吧。”

    

    “是。”

    

    林南应声后，匆匆转身，怕战火蔓延到他身上。

    

    阮星晚忍了忍，看向周辞深：“周总能给我一个合理的解释吗。”

    

    周辞深面不改色的道：“你见过谁回家是住酒店的？”

    

    阮星晚纠正：“这是你的家，不是我的。”

    

    周辞深侧眸看向她：“我的家就是你的家。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时有些词穷。

    

    算了，她终究还是比不过狗男人的厚脸皮。

    

    周辞深又看了看摇篮里的小家伙：“你不是挺喜欢他吗，舍得扔下他回酒店住？”

    

    阮星晚神色平静了几分：“就算喜欢，也不是我的。”

    

    “你要是实在喜欢的话，我们可以把他偷偷带走。”

    

    阮星晚没好气道：“周总，求求你，做个人吧。”

    

    周辞深眉梢不着痕迹的扬了一下：“确定不要？”

    

    “周总，我觉得你现在的想法一天比一天危险，说不定过不了多久，我就能去监狱里探望你了。”

    

    

    

