    “这个给你。”

    林主屈指一弹，一块令牌和两块玉简就轻飘飘的飞到林风的身前漂浮着。

    林风连忙接过去。

    “这是什么？”

    “你应该掌握的东西。”林主淡淡道：“这两个玉简其中之一是阵法-神识锁禁，另一个则是传承玉简的制作之法。”

    “你日后以新阵法赚取灵石，这两个是你必须用到的，也是阵法师必须要掌握的基础能力！”

    “前者可让你的阵法化于无形，不被元婴境以下的修仙者看破，防止阵法秘密被他人窃取；后者则可以让你将你的阵法知识传承给他人，并在他人的识海中下禁制，防止他人有意泄露你的阵法秘密。”

    林风惊喜。

    这不就是防止技术泄露的手段吗？！来的也太及时了吧？

    “多谢林主！”

    他真心实意道。

    “不用感谢，每一个在阵法上获得突破，并且选择与我们雷火宗合作的弟子，我们都会免费授予他这两个玉简，这也是为了保证双方的利益。”

    “至于这块令牌就是用来保证你在交易的时候不被他人打扰用的，如果有人在你赚灵石的时候找你麻烦，你把这个拿出来，他们就不敢冒犯你了。”

    林风闻言看向手中的令牌。

    这令牌通体晶莹如白玉，上面写着一个大大的‘易’字。

    他郑重的收起来。

    以后这可就是他赚灵石的保护罩了！

    之后林主没什么要说的事情，林风见此就识趣的告辞离开了。

    而那两个外门弟子，特别是那名不相信林风是通过研究发现阵纹的外门弟子，看着林风的眼神颇为复杂。

    原来这个新来的师弟肚子里是真有货的。

    想起刚才自己还不信林风的话，他都感觉有些不好意思。

    幸亏我只是想想，没说出来，不然可就丢大脸了。

    他心里庆幸。

    林主在林风走后，继续写未完成的信。

    等信写完后，他召来一只青色的傀儡鸟，将信件、协议与阵盘放进了傀儡鸟额头上的青冠上，这青冠其实是件储物道具，配合上青鸟傀儡，是专门用来传送物品的。

    “去妖傀原，找问道院那帮老家伙。”林主对青鸟道。

    青鸟灵性的点了点头，然后振翅一飞，化为一道青色流光直上云霄，眨眼间就已经不见了踪影。

    林主看着它消失在云层中。

    “希望那帮家伙愿意听一听那个小家伙的想法吧。”

    他轻声道。

    ······

    林风回到自己的竹屋后，就开始研究林主给自己的玉简。

    他在接受完两个玉简内的知识后，白雾文字就显现了出来。

    ······

    [名称：神识锁禁之阵（一阶下品阵法）]

    [效果：神识之锁——将需要隐藏的阵法化为无形，除原主人以外，非元婴及以上级别神识无法窥探里面的阵法。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块一阶下品灵石。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：非化神以及化神以上级别神识无法窥视被隐藏的阵法。（花费一块二阶下品灵石）]

    [2：未知功能。（查明需花费一块一阶下品灵石）]

    [简介：阵法的秘密你别想偷看~]

    ······

    林风花费灵石掌握了这个阵法。

    等阵法知识都接受完后，林风恍然的张开眼睛：

    “怪不得。”

    “这个阵法的高明之处在于判断神识是否契合的阵法机制，除此之外它的整体阵纹都是简单的，所以它虽然有三阶阵法的功效，但从难易程度而言，它却被认定为一阶下品阵法。”

    这就像一个密码箱，关键在于开启箱子的密码要制造的如何复杂，至于箱子本体其实并没有什么技术含量，够硬就行。

    林风啧啧称奇。

    这种‘超值’的阵法他还是第一次见。

    放下已经无用的玉简，他拿起另一枚玉简放在眉心上，等接收好里面的知识后，林风眼中竟然出现了两个阵法的白雾文字。

    [阵法：信息禁制之阵]

    [阵法：信息复刻之阵]

    前者是一阶中品阵法，后者是不入流阵法。

    林风没解锁它们。

    一是因为它对林风暂时还没太大的用。

    第二就是因为他现在全身上下只剩下十四块灵石碎片了，他要留下来以防意外，不能乱花。

    “灵石啊灵石，我这右眼睛简直是氪灵之眼啊！”

    “不过接下来，就是我赚大钱的时候了！”

    林风心里期待。

    第二天。

    林风站在自己的竹屋前面，竹屋旁还立着一块两米多高的牌子，上面写着：

    ······

    ——火炼之阵升级官方店——

    由著名阵法师林风操笔，只需一灵石碎片，你就可以获得火炼效果提升三成的增强型火炼之阵！

    有了增强型火炼之阵，如意石早早就可以提炼完成，每日尽享自由修行时间不是梦！

    还在等什么？快来升级吧！

    它的下面还有一排小字：

    本店由林主大人亲自认可，品质值得信赖！

    ······

    林风向前走两步，看着面前咳嗽了两声，然后忽然大喊：

    “开张啦！！！”

    身前的空地一个人都没有，空气中弥漫着一股令人尴尬的寂静。

    林风：······

    感觉自己有点沙雕。

    不过他感觉这样做是一个必须的步骤，不然没那种新店开张的气氛，这可是自己的第一个店铺，前世他都没有这样的成就的。

    “可惜没有鞭炮······”

    林风惋惜。

    接下来他坐在牌子旁边的椅子上，满怀期待的等待着顾客的到来。

    这里附近虽然没有其他的竹屋，看似不会有人经过，但其实每天还是有一些师兄师姐路过这里去林海深处的，说是消灭什么妖蛇。

    林风的目标就是这些师兄师姐。

    很快，一行五人的师兄师姐们走过来了，看样子就是去林海深处的。

    林风连忙拎着木牌跑了过去。

    “师兄师姐好！”林风道。

    “你有什么事吗？”为首的一个师兄问道，而他身后的那四个师兄师姐，看着牌子上的文字已经惊讶的低声议论了起来。

    “师兄，需要升级火炼之阵吗？现在的火炼之阵已经发现了新的增益阵纹了，可以让火炼之阵的火焰威力增强三层，我就是这种新阵纹的发现者，只要一块灵石碎片，我就可以升级各位师兄师姐的火炼之阵！诸位师兄师姐要不要试一试？不满意不要钱！”

    “火炼之阵增强了？”

    “你是发现新阵纹的人？”

    “好厉害······”

    这时，五人中的一个光头冷面男子忽然道：

    “你说你是发现新阵纹的人，有什么证据吗？”

    林风早有准备，从怀中拿出了易字令牌，把正面给他们看。

    “这是林主大人给我的。”

    五人中的三位师兄眼睛猛地瞪大，两位师姐更是低呼一声。

    “真的是‘易令’！”

    “他真的是被林主师叔认可的阵法师！”

    五人眼神或奇异或复杂或惊讶的看着林风。

    “他才炼气三层。”

    一个身材比较矮小的师兄忽然低声道。

    其他四人一愣，然后连忙用神识查看他周身的灵气波动，然后他们看林风的眼神又变了。

    怎么真是练气三层！？

    阵法师在巨林竹海其实并不少见，凡是在炼气五层以上的外门弟子，都会开始接触阵法，为将来进入妖傀原的晋升考核做准备。

    可一个被林主认可，并且修为仅仅是练气三层的阵法师就非常少见了！

    因为这代表着他有更多的时间与更高的潜力！

    “小师弟，你好厉害。”

    一个师姐惊讶道。

    “一般厉害一般厉害。”林风道，“诸位师兄师姐要升级一下吗？”

    五人对视一眼，脸色古怪的摇摇头。

    “不用了。”

    “为什么？”

    林风一愣。

    对于这些最低都是炼气境五层以上的师兄师姐来说，一块灵石碎片应该不值一提吧？

    “我们走吧，别浪费时间了。”光头冷面的师兄冷冷道，“最近妖蛇那里似乎不太安稳，正好是我们狩猎的大好时机，晚去就会抢走的。”

    其他四人顿时反应过来，就要离开。

    “小师弟，不好意思啦。”一位师姐双手合十笑道，“我们还有事就先走了，下次见啦。”

    “再见，小师弟！”

    “去找别的师兄师姐去吧。”

    他们说着说着就已经走进了竹林深处，转眼就消失不见了，留下身后有些发愣的林风。

    