 转头之际，乌鸦长老猛然发现，那黑魔长老居然远远吊在百米之外，似乎还有转身逃跑的趋势。

叶凡自然也发现了这一点，嘿嘿对着黑魔长老一笑，“我说过了，你们两个人归我，可不能擅自离开哟!

”此话一出，在这附近百米的范围里，一条条金色的丝线密密麻麻地堆簇起来，好似一个金色大蚕蛹，将叶凡、黑魔长老、乌鸦长老三人给包了进去。

黑魔长老大惊失色，“精神成丝？

这……这是华古秘境的传承之力！”

“嘿，有点见识嘛！”

叶凡打了个哈哈儿，“虽然威力不是很强，不过困个人还是没什么问题的。”

他将二人团团围住，一道虚影出现在金色大茧顶端。

“精神，你来控制困阵，别让他们给跑了，其他交给我!

”叶凡低喝一声，周身武劲大放。

只见黑金两色光芒从叶凡的体内爆射而出，迅速地汇入那些金丝里。

“是!

”精神源核折射的虚影控制那些流转的金丝，不断的填充精神力。

那些金丝迅速缠绕，很快便密密麻麻地形成三尺后的壁障。

乌鸦长老和黑魔长老面露骇色。

那些金丝的本体是叶凡的精神之力，要是换成其他武者，恐怕此时早就因为抽空这么多的精神力而变成白痴了。

可是叶凡，居然跟没事儿人一样，还能不断填补加强！他的精神力，至少是同阶武者的十倍。

不……应该是数十倍！这绝非神武境武者能拥有的，就算是神君境，恐怕都无法凝练出如此庞大的精神力！乌鸦长老和黑魔长老面对着叶凡，心已经是惊骇了到了极点。

他们细致的观察过，这个困阵根本就没有阵脚，唯一的阵眼，恐怕就是发起攻击的叶凡了。

如今唯一的出路，就是将叶凡打败!

“黑魔长老，现在咱们是绑在同一条绳子上的蚂蚱，你还是尽全力吧!

”乌鸦长老斜眼看着黑魔长老，双手紧紧地握起，随即捅入自己的胸腹之中，从里边猛地掏出一对长尖利爪。

这个利爪可不是凡品，已经被乌鸦长老炼到了御武兵器顶级。

名字很霸气，“撕天神爪”!

这可是乌鸦长老的御武兵器，寻常时候根本就不会拿出来。

如今，叶凡无论是精神力还是修为，似乎都死死压过了他们这两个老派强者。

若是再不拿出一点底牌，恐怕今天就得交代在这里了。

而黑魔长老也是冷哼一声，张嘴一吐，一团雾气弥漫的黑云冒了出来。

随着黑云的翻滚，里面发出一声声“咔啦咔啦”的响动。

叶凡看着两个人纷纷拿出绝招了，顿时哈哈一笑。

“乌鸦长老，你的爪子不错，等老子抢过来，正好拿来串烧烤。

至于黑魔长老，你的那一团锁链，正好用来给我的晾衣服!

”“小子，话说的好听，就看你有没有那种本事了!

”黑魔长老冷冷地看着叶凡，他的御武兵器是“缚神锁”，只要被缠住，就算是神武境巅峰武者，一时之间都很难逃脱。

两件御武兵器都是顶级。

可是，叶凡的精神困阵不是吃素的。

毕竟，在绝对的数量优势面前，量变是能够引起质变的!

叶凡眼睛微微眯起，两色光芒一左一右，将他从间分隔开来。

右半边身体，金芒讪讪，犹如日光一般圣洁。

左半边身体，黑光粼粼，恍若地狱中的使者。

“这……这是传承分身……他，他拿了华古秘境两个城的传承！”

黑魔长老和乌鸦长老骇然无比。

华龙煌早就跟他们提起过了，他抢夺秘境传承失败了，非常重要的一个原因，就是叶凡！他肯定是三城传承中的一个！可是万万没想到，叶凡不止是得到一个城的传承，他拿了两个！因为，他分离出两种不同的属性！这不是一城传承能办到的！这种情况在华古秘境的历史中不是没有出现过，反而还出现了很多次。

最杰出的武者，曾经得到五座城的传承，凝化出五种属性的分身。

华古秘境的传承之力，在于分离自身属性，随后将其量化。

叶凡拿了三城传承，可以轻易将精神源核和武体源核的力量实质化。

精神源核掌握精神之力，凝化出精神分身，最多可以变出六十个精神体。

武体源核掌握武道之力，凝化出武劲分身，同样可以变出六十个分身。

这种传承……与其说是传承，不如说是秘法。

这种秘法跟寻常武者修炼的不一样，因为只有一人能用，而且在华古秘境里使用，威力可以发挥到极致。

叶凡虽然有三城传承，但是归咎于自身属性单一，所以没有往属性分身的数量上去，而是在质量上下功夫。

再加上这三城传承可以融合为一体，发动融合攻击，故此叶凡将传承之力融合在自身的武体源核和精神源核上。

论凝度和强度，两颗源核里的传承之力，绝对比属性分身要强大。

而且，强大的不是一点点。

黑魔长老和乌鸦长老见识过华古秘境的传承有多厉害，当下打起所有精神，准备迎接毕生最强大的一个敌人。

“妈的，乌鸦长老，准备拼命吧!

”黑魔长老现在心都是拔凉拔凉的了，顶级传承再加上神武境后期武者，这他妈的就算是半步神君境的华龙煌，恐怕都讨不到什么好啊!

叶凡哈哈大笑起来，整个人就跟火箭一般，赤手空拳地直接朝着对方二人冲杀而去。

一拳金芒，一拳黑光，两拳同出，空间立马给撕开一大道口子。

“乌鸦长老，你左我右，先拼开他再!

”黑魔长老和乌鸦长老二人更不答话，化作两团黑雾，一人催动双爪，一人拉扯锁链，也冲向叶凡。

“轰!

轰!

轰!

”几声爆响，一条条金色丝线被余威波及，直接碎成了一粒粒晶莹的粉末。

在困阵顶端的分身脸色一变，一手快速操控困阵周边的壁障，那些犹如尖刀般锋利的丝线再度拉扯出来。

叶凡在困阵之中与对方对轰，占尽了便宜。

他们想要攻击或者躲避，都得先花一些力气来阻断那些金丝。

而这些金丝在叶凡面前，却犹如透明的一般，来回穿梭不费吹灰之力。

只不过，对方的两件御武兵器不是青菜冬瓜，那一对双爪在对向叶凡的武体分身，居然撕开他的防御，在他的手臂上留下了一道血痕。

而右边的精神分身，也险些被黑魔长老的缚神锁链给扯住。

若不是即使闪避，叶凡恐怕现在已经被那巨蟒一般的黑色锁链给缠住了。

好在的是，对方虽然在这一击里占了些便宜，却被叶凡硬生生的轰飞了。

叶凡本就战力非凡，再加上获得了三城传承，在同阶之内可是无敌的!

就算是半步神君境，他也有自信一战！“黑魔长老，你这个白痴，拿锁链去绑住他!

”乌鸦长老的撕天爪被打飞，连带着手臂都是一阵阵痛楚。

他看黑魔长老居然拿着锁链去硬敲叶凡，顿时气急败坏。

其实二人若是配合起来，叶凡还会有些麻烦，只不过他们各自为战，完全没有讲究配合。

“哼，你说的容易!

叶凡不是白痴，不会站在那里给我捆!

”黑魔长老心里压力颇大，有听到乌鸦长老的埋怨，立马回敬一句。

不过这一次，二人学乖了。

他们冲出那些金丝繁密的地方，分开一大段距离，从前后开始对叶凡进行包夹。

叶凡见状，又是一阵大笑，“你们这俩白痴，在我的精神困阵里，还想给我制造麻烦?”说着，叶凡心神一动，只见那些被挣断的金丝瞬间凝形，化为一条条火光闪烁的金光游龙。

点手一挥，上百十条金光游龙冲向黑魔长老和乌鸦长老，将他们的冲势很快给限制住。

上白天条金光游龙，分为两拨，纷纷冲向乌鸦长老和黑魔长老。

面对几十条金龙，黑魔长老和乌鸦长老并没有慌手慌脚，他们很快做出抵挡之势。

乌鸦长老的撕天爪不愧是顶级的御武兵器，几十条金光游龙才堪堪近身，便被他几爪给扯得稀碎。

而黑魔长老的那些锁链，快速分出一端，将几条金光游龙全部缠绕起来，微微收缩，斑驳的彩光透射出来，金龙犹如玻璃碎片一般散落。

“有点意思!

”叶凡嘿嘿一笑，精神微微一动。

只见在精神困阵之，无数金色应声而断，快速融合，顿时成千上万条金龙，密密麻麻的出现在乌鸦长老和黑魔长老身周。

每一只金光首直直对着他们。

乌鸦长老脸色一变：“特么的，这小子到底是什么妖孽，他是怎么做到的？

!

”“无妨!

这些东西虽然数量众多，可是却都是靠着精神力催动幻化而成的，远远不如本体威能大。

你在一旁看着，交给我便是!

”黑魔长老对于这些金龙的威力已经有了一定的了解，他较自信，靠着自己的缚神锁，完全可以抵挡下来。

当即，黑魔长老将长条的缚神锁一扭。

那些锁链顿时连成一片，将黑魔长老和乌鸦长老团团围住，形成了一个旋转着的大铁球。

 