    太平地处北疆最前沿，前方就是如狼似虎的瓦谢部。而曾经七度被破城的惨痛经历告诉每一个太平人……

    “要警惕！”

    凌晨，轮值的林大趴在城头上，目光转动，看着有些泛蓝的天际。

    十几个军士坐在城头打盹。

    “瓦谢部才将走，来不了了。”一个军士懒洋洋的道。

    这个时节凌晨睡觉是最舒服的。

    “小心无大错。”林大揉揉眼睛，“眼睛有些发干。”

    坐在他脚边的一个军士笑道，“这个有办法。”

    “什么办法？”林大再揉揉眼睛，觉得有些难受。

    军士说道：“用奶水滴眼睛。”

    林大一怔，旋即骂道：“艹！扯淡！”

    军士精神起来了，“这可不是扯淡，当初我的眼睛上火，红肿难受，陈花鼓就让我去寻奶水滴眼睛，嘿！你还别说，第二日就好了。”

    林大狐疑的道：“你特娘的骗我，小心弄死你。”

    军士举手，“我发誓，若是骗你，马上就被敌军摸上城头弄死。”

    一个趴在另一侧的军士突然喊道：“有动静！”

    曰尼玛！

    林大踹了脚边的军士一脚，说道：“戒备。”

    城头的军士全数站起来，警惕的看着左侧。

    数骑疾驰而来。

    近前，借着天光，能看到些轮廓。

    “是咱们的装扮。”

    “小心些，弓箭准备。”

    林大俯身看着这几人，问道：“哪来的？”

    “章羽县。”

    “何事？”

    “奉命求见杨明府。”

    “何事？”林大冷笑再度问道。

    章羽县对太平县的态度可不怎么好，什么求见，弄不好就是幺蛾子。

    “章羽县危在旦夕！”

    杨玄是在梦中被弄醒的。

    “郎君。”

    “嗯？”

    年轻人贪睡，杨玄也不例外。

    “郎君！”

    杨玄睁开眼睛，脑子里一片空白。

    “郎君，急事。”

    杨玄嗯了一声，“马上。”

    他缓缓坐起来，有些懵。

    刚才他做了个梦，在梦中和周宁成亲，正在关键时候，曹颖站出来，说道：“郎君，陛下在时为你准备了妻子，那个女子千娇百媚，家世显赫，定然能成为郎君的贤内助。”

    杨玄急眼了，说道：“什么家世显赫，我就要周宁！”

    曹颖竟然狞笑起来，一挥手，“由不得郎君，来人。”

    乌压压一片人站出来，个个拎着兵器。

    曹颖说道：“拿下！”

    杨玄刚梦到这里就被叫醒了，梦境中的情绪依旧残留着，觉得心酸。

    杨玄穿衣出去，门外竟然是曹颖。

    这个老东西！

    杨玄依旧带着怒火。

    “郎君，章羽县求援。”

    “嗯！什么意思？”杨玄的脑子瞬间就清醒了。

    “基波部万余骑攻打章羽县，看样子是准备破城。”

    侧面的门开了，怡娘披着衣裳出来，见杨玄和曹颖面色凝重，就喊道：“都起来。四娘子，给郎君弄了湿布巾来，快些。”

    杨玄飞快洗漱，随即去了前面。

    几个军士站在大堂外，听到脚步声回头。

    “见过杨明府。”

    为首的军士叫做郑武，他毫不犹豫的跪下了。

    “扶起来。”

    杨玄走进了大堂。

    郑武被架起来，想到县丞谢如交代的话，心中就有些绝望。

    ——杜明府得罪过杨玄，所以此行务必要悲痛些，说的严重些。

    谢如当时就苦笑，“罢了，已经很严重了，无需你添油加醋。一句话，尽力而为，若是请不到援军，老夫也不会怪罪你，去吧。”

    郑武进了大堂。

    此刻天色昏暗，大堂里更是如此。他看了一眼堂上，昏昏暗暗中，杨玄看着就像是一尊木像。

    杨玄开口，“杜辉那边怎么说的。”

    郑武说道：“前日下午，基波部出动万余骑突袭章羽县，准备攻城。小人奉命前来求援，恳请杨明府不计前嫌，救章羽县于水火之中，小人……”

    噗通！

    郑武再度跪下，“若是看不到太平援军，小人宁可死在太平县城中。”

    他的眼中全是绝望和决然。

    杨玄默然良久。

    曹颖说道：“北辽上次大败，自然要找回面子。驱使三大部出击，这是必然之事。上次瓦谢部围城便是如此。此次基波部攻打章羽县也是如此。”

    郑武有些绝望的看着昏暗中的杨玄，说道：“恳请杨明府看在都是陈州麾下的份上，救我章羽县。”

    老贼嘀咕道：“咱们就这点人马，去救援，弄不好就是有去无回。”

    郑武：“……”

    太平军的编制不过一千，就算是把编制外的加起来也就两千余。留下防御的人马，杨玄能出兵一千五就算是不错了。

    一千五百人去攻击一万余骑兵……

    郑武的脸有些潮红，“小人愿作前驱。”

    他愿意第一个战死，用自己的尸骸为太平军铺路。

    一个人的前锋，悲壮是够悲壮了，可毫无用处。杨玄说道：“你先出去。”

    这是要商议，而不是断然拒绝。

    郑武心中生出了希望，跟着出了大堂。

    老贼弄来了蜡烛，点燃后，光晕缓缓散开。

    在晨曦之前，天光有些明暗不定，烛光显得格外的昏暗。

    杨玄沉默着。

    良久，他起身走了出去。

    外面，闻讯而来的钱吉和甄斯文等人都在等待杨玄的决断。

    去，还是不去！

    杨玄止步，看着众人。

    “叫醒将士们。”

    郑武毫不犹豫的第三次跪下。

    “杨明府高义，小人代章羽县军民多谢了。”

    杨玄和曹颖回后宅更衣。

    “郎君，此次救援可视情况而定，不能硬打啊！”

    “应该撒手不管。”老贼觉得杜辉那等人死了活该。

    曹颖点头，赞同这个看法，“寻个借口，譬如说发现瓦谢大军的痕迹，如此不出兵谁能置喙？就算是临安知晓了并无瓦谢大军又能如何？一两千攻打万余人，如何打？”

    他话锋一转，“郎君与杜辉有龃龉，此刻率军去求援，这便是义无反顾，此后杜辉见到郎君就得低一头。

    别忘了，杜辉升迁的呼声不小。此次郎君出兵救援后，不管后续如何，杜辉都没脸和郎君争夺升迁的机会。”

    “原来如此！”老贼没想到官场的弯弯绕那么多，“如此郎君就能威望大增，还能少一个升迁的对头，妙啊！”

    曹颖含笑道：“官场便是如此，借势是最要紧的。”

    杨玄止步。

    “我想了许久，万般理由最终只是一句话。”

    曹颖和老贼止步。

    章四娘拿着横刀过来了。

    杨玄接过横刀，回身道：

    “我只是无法坐视。”

    ……

    陈州。

    急促的马蹄声一直到州廨大门外才减缓。

    一个小吏被几个军士簇拥着，喊道：“急报！”

    “只许进去一人。”守门的军士警惕的指指边上，示意几个军士去那边。

    小吏急匆匆的进了州廨。

    刘擎和卢强等人正在商议事情。

    “使君，章羽县急报。”

    刘擎点头，小吏被带了进来。

    “使君！”

    小吏惶然道：“基波部万余骑攻打我章羽县县城。”

    卢强一怔，“瓦谢部攻打太平，基波部攻打章羽，赫连春的手笔那么大？”

    他看着刘擎，“使君，必须马上发兵。不过还得多派斥候侦探，以免临安被人趁虚而入。”

    “竟然是基波部！”刘擎一拍案几，“一万余攻打章羽县，城中也就是两千人，老夫就怕来不及。不过必须出兵。”

    尽人事听天命！

    韩立起身，“下官这便去调遣。”

    刘擎点头，“速去。”

    等韩立走后，卢强说道：“使君，杜辉不乏机变，若是他令人去左右求援。左边是宣州，路程较远，可也比临安出兵快，不过宣州要出兵就得上官许可，麻烦。”

    “你想说什么？”刘擎握着水杯，手背上青筋直冒，“说话大气些。”

    “太平。”卢强压低了声音，“一万余骑攻打章羽县，杜辉怕是撑不住几日。使君，就算是咱们这边出动援兵，可援兵尚未赶到，章羽县怕是已经没了。唯有就近求援。”

    “太平距离章羽是很近，快马一日多就能到，可……”刘擎突然骂道：“杜辉那条老狗，不知是被谁撺掇，从杨玄到了陈州开始，就不断撩拨他，给他下绊子。

    狗曰的，好处没吃着，如今却被人打了闷棍，蠢不蠢？蠢不蠢？”

    咆哮声中，州廨的官吏面人人肃然。

    若是章羽县被攻破，陈州和三大部的局势就会大变。

    三大部甚至能长驱直入，袭扰临安。到了那时，陈州处处烽烟，整个北疆弄不好都会被卷进来。

    杜辉给杨玄下绊子的事儿人人皆知，此刻章羽县被万余敌军围困，杨玄麾下不过两千余人，去救援很可能是肉馒头打狗，有去无回。

    所以杨玄寻个借口不去，谁也不能说什么。

    卢强等刘擎的火气消散些后，说道：“杨玄不救援老夫以为并无过错，可总得有人为此做些什么。下官请命领军前去。”

    “你想作甚？”刘擎问道。

    卢强的眼中多了一抹恨意，“基波部若是破了章羽县县城，我陈州岂能置之不理？若是不能报复回来，何以为人？”

    刘擎看着他，“你报复心强烈，只是做了老夫的副手后压制了些，今日迸发出来，老夫甚是欣慰。不过此事且等等。”

    卢强深吸一口气，“下官以为，可向北疆请调大军，一举扫荡基波部，男丁尽数为奴，女子尽数为婢！”

    杀机就像是晨雾般浓郁。

    刘擎捂着脸搓了几下，“这些都是远水，远水解不了近渴。谁能救章羽？”

    援军出动了，刘擎亲自送到城外，嘱咐带队的张立春。

    “要小心被基波部突袭，另外，若是章羽县还在，要不惜一切代价救援。记住，陈州不能承受章羽县被攻破的代价，一旦消息传来，陈州军民的士气会大跌。那位看似贪婪的皇叔会换一张狰狞的嘴脸，恶狠狠的扑过来。”

    赫连春看似贪婪，可一旦局势改变，他不会有丝毫犹豫。

    但上次瓦谢部为何退军，这依旧是刘擎心中的不解之谜。

    许多时候，当利益足够大时，有些人会把家国当做是自己的台阶，踩着这些台阶去为自己争夺利益。

    张立春点头，“使君放心，此行下官广布斥候，不给敌军突袭之机。若是章羽县还在，下官不会急促攻打敌军。”

    “好！”刘擎放心了。

    “使君，下官去了。”张立春拱手。

    援军出发了。

    刘擎和卢强站在城外，眼神苍凉。

    “北疆在敌军的铁骑之下颤栗，长安却在歌舞升平。记得数年前老夫去长安，一路看到那些失地的百姓流离失所，惨不忍睹。可到了长安，老夫却看到了骄奢淫逸。”

    “使君，慎言。”卢强摇头。

    “慎什么言？”刘擎骂道：“据说陛下修建了什么梨园，整日歌舞。六宫粉黛皆废，就宠爱一个特娘的儿媳，不要脸！”

    卢强脸颊抽搐，“是不要脸。”

    刘擎叹息，“老夫更担心的是，君王昏聩，大唐未来会如何？”

    “使君，陛下可不昏聩。”卢强冷笑道：“别忘了张楚茂之事。”

    “那手段，确实是犀利。”想到张楚茂谋划北疆节度使一事的始末，刘擎不禁苦笑，“陛下若是把这等犀利的手段用在民生之上，何愁大唐不强盛？”

    卢强说道：“此刻下官就想着章羽县如何。”

    “若是能守住……”刘擎只是想了一下，就觉得可能性不大，“若是能守住，杜辉文武双全。”

    这样的人，以后接任陈州要职自然合适。

    “希望吧。”

    “有数骑远来，使君，小心。”一个将领在城头喊道。

    “使君，还请进城。”军士们涌了出来，把刘擎等人挡在身后。

    刘擎刚进城，就听到喊声，“是我大唐军士。”

    卢强面色剧变，“莫非别处也被攻击了？”

    刘擎平静的道：“若是如此，这便是大战的开端。我等只有倾力以赴。”

    数骑疾驰而来。

    “太平县急报。”

    刘擎走了出来，深吸一口气，脸上的皱纹深刻了许多，“老夫刘擎，说！”

    军士大声道：“明府接到章羽县求援消息，已经领军两千出击，令小人前来禀告使君。”

    卢强一拍脑门，“他竟然去了？”

    他回身，欢喜的道：“使君！”

    刘擎脸上的皱纹都舒展开来，冷着脸，“两千人前去颇为凶险，他可说了方略？”

    身后，有人嘀咕，“老头子果然还是最宠爱这个少年县令。”

    “是啊！这等时候都不忘先给杨玄找退路。”

    军士说道：“明府并未说，不过留下一句话。”

    “说！”刘擎觉得风都温柔了许多。

    “章羽县杜辉是对我不善，若是内部争斗，我定然要让他灰头土脸，可入侵的乃是异族。”

    刘擎点头，“明大义，好！”

    老头子对那个少年县令的好感再度飙升。

    “明府最后说了。”军士说道。

    众人安静了下来。

    听着这个军士大声说道：

    “兄弟阋于墙，外御其侮！”

