        <h3>第三卷第一百五十七章  西城欢乐多</h3>

        洛城的项目终究还是放弃了，李秀和谭九儿严格按照江俞轩的指示在进行着。

        当呼延寰宇和李秀到招标现场看见夏颜那趾高气扬的样子时，他似乎明白了江俞轩让他放弃洛城项目的事情。

        每次见到这个女人都没有好事情，他们也算是校友，圈子里就那么几个人，自从夏颜来西城之后，西城的圈子慢慢的就发生了改变，这几年尤其更甚，一片乌七八糟的。

        按照呼延寰宇那较真而认死理的个性，如果在信息圈子里他在夏颜的手中是活不过半天的，他很庆幸自己早早的出来了。

        “李秀，我才知道江总让我们弃标的原因，虽然这样做不太好，但我也看明白了就算中标了我们做下去也不会有好结果。”

        “是江总被威胁了，至于是怎么样威胁的我们不知道，但是江总很生气。不过夏颜以为她能只手遮天，那她真是错了。”李秀也是很郁闷，有时候那个夏颜似乎总是针对他们公司，好像已经不是一次了。

        俩个人正说着，乔小东走过来了。

        “寰宇，李秀，你们怎么会犯常识性的错误呢？”乔小东听别的专家说他们的标书出现了低级性的错误。

        他们公司在西城是无人不知无人不晓的了，所有的专家基本都知道他们公司，今天这样常识性的错误让大家都感到不可思议。

        这个陈子霖被调走还真是不一样了。

        “我们，原本就没有想到要中标！”李秀微笑着说。

        “怎么回事？”乔小东皱着眉头问。

        “在开标的前一个礼拜，有人拿江总的声誉威胁了江总，并且说他们私下已经都做好了，现在的招标就是走一个过场。”

        “怎么可能这样？不行！这件事情我一定要追究！”乔小东很生气，在他眼皮子底下这样做？

        “乔总，你追究什么呢？没有证据的，别生气了，总有人管他们的。”呼延寰宇反过来安慰乔小东。

        “是啊，乔总，别生气，三十年河东三十年河西，现在的这个事情不是哪一个人说了算。”李秀也在旁边劝乔小东。

        乔小东看了一眼李秀，并没有说什么，转过身对呼延寰宇说：“年后你们就要去甸城？”

        “陈总等耗材推向市场的时候就走，可能到三四月份了吧。”

        “那你让谭九儿准备一些耗材的资料交给我，我调查一下市场。”

        “行，我这两天就让九儿联系你。”呼延寰宇大喜，乔小东在他们领域里举足轻重，已经可以说是那种说风就是雨的人了。

        但是乔小东也是那种六亲不认的人，他认的是理，就算是和陈子昂他们关系不错，但是站不住脚的事情他是不会帮他们的，他帮你都是一定要在不损害国家的利益的情况之下。

        整个西城，无论是谁，大家都对乔小东很尊敬，他帮过的人也很多。

        对于陈子昂的国产耗材，乔小东是支持的，谁都知道原装耗材品质好，但是价格也高，如果有品质好价格又好的耗材出现，是不是算是利国利民？整个资金都会节省下来。

        所以他准备和大家讨论一下，将国产耗材纳入集采，而且北京和别的地方也有前车之鉴了。

        呼延寰宇和李秀回到公司，将招标现场的情况汇报给了江俞轩。

        江俞轩看着李秀：“李秀，没有看出来啊，你这谋略用得好啊，不显山不露水的。”

        “好说，好说，全仗江总提携。”李秀笑着打哈哈。

        “什么谋略？”呼延寰宇一头雾水。

        “谭九儿喜欢李秀，但是李秀呢就是一副我就吊着你，不公开、不透明！”江俞轩哈哈大笑。

        李秀真是会来事，都不用他出面了，他坐等好戏看就是。

        “江总，背后说人不太好吧？”谭九儿拿着资料也到了江俞轩办公室，刚巧听见江俞轩的话，而且是满脸委屈。

        别人都能看出来她喜欢李秀，李秀就装作不知道。

        “九儿，你真的喜欢李秀？李秀有什么好啊？”呼延寰宇绕着李秀转了一圈，不明白李秀哪里好了。

        “嗨，我就奇了怪了，九儿喜欢我关你什么事情？我怎么就不好了？”李秀不高兴了。

        “可是我也没有发现你喜欢九儿啊？九儿剃头担子一头热？”呼延寰宇还是围着李秀转着圈。

        “我喜欢九儿，我告诉你？”李秀被转着有点头晕。

        “你不告诉我们，你也没有告诉九儿啊，特渣！”江俞轩冷不丁的说了一句。

        “就是，特渣！哼！”呼延寰宇鄙夷的看了一眼李秀。

        “走，九儿，和这俩个憨憨说不明白，我们走！”李秀拉起九儿的手，转身就走，留下呼延寰宇和江俞轩在办公室相视一笑。

        “寰宇，没有想到你是神助攻啊！就这样帮着九儿神不知鬼不觉的拿下李秀了。”

        “我都看着着急。九儿成天的李秀哥、李秀哥的叫着，李秀就像是一根木头，你说喜欢就是喜欢，还非要享受女孩子追着他的那个感觉。”

        “哈哈哈，九儿应该感谢你啊。”江俞轩被这一帮同事逗得很快乐，原来西城比北京快乐很多，虽然这边工作起来强度有些大，但是喜闻乐见，快乐无比。

        “不过，我还是没有弄明白你说李秀的谋略用的好是怎么回事，好像李秀并没有说什么啊。”呼延寰宇有些不明白。

        “乔小东是什么样的人，你我都明白，他不允许任何人舞弊弄私，而李秀的那句三十年河东三十年河西一语双关，既说了乔总也说了夏颜，乔总不会坐视不管的，夏颜的事情不会等到任何人出手，乔小东一定会让人出手的。”江俞轩笑咪咪的说。

        李秀真是个人才！

        不错不错，他只等着看好戏就是。

        西城的冬天有些雾蒙蒙的，但是此时的江俞轩心情不错，就像李秀说的“三十年河东三十年河西。”谁也不知道以后的路会是什么样子。

        江俞轩在西城的项目还有好多年，他也要在西城呆好多年，西城的发展他在参与着经历着。。

        夏颜自以为她能只手遮天，只不过怕是昙花一现啊，想找他和陈子昂的事，她还是没有掂量她自己！