    正要拒绝楚姣杏，手腕却又被牵起，她的心漏跳了一拍。

    “哼。”北宫腾霄冷哼一声，道，“她是本宫买下的人，凭什么去世子府？本宫自会照顾好她。”

    语落，他便拉着楚姣梨的转身离开了。

    楚姣杏语噎，她现下身无分文，定然出不起那一千两，只能任由北宫腾霄带着楚姣梨离去。

    “世子说你再不进来就别进来了。”门内传来北宫千秋的护法谨言的声音。

    她转头一看，见快要闭合的大门，立刻连滚带爬地溜了进去。

    北宫腾霄未上马车，众人便一直僵在原地。

    楚姣梨抬眼望着北宫腾霄的背影，思绪极乱。

    眼前这个曾经深深爱过，也深深恨过的男人，如今再次牵起了她。

    走了一小段路，她便看到了他熟悉的马车。

    皇室的马车一眼望去就比普通马车要奢华大气，四匹白色骏马整齐地站成一排，梨花木上雕刻的纹路绘声绘色，巧夺天工，帘幕是严密而不失柔滑的上好绸缎。

    头一回在街上见到时，她都不曾想过，如此华丽的马车，将来的她也有独自使用的权利。

    北宫腾霄踩着脚凳上了去，转身对下面的楚姣梨伸出了手，想要扶她上去。

    楚姣梨愣了一会儿，抬眼望着他。

    北宫腾霄浅浅一笑，这个眼神，与和他第一次说话时一模一样。

    好似许久，没有见过他如此纯真的笑容了。

    她犹豫了一下，缓缓伸出了手。

    北宫腾霄握住她的手，扶着她上了马车。

    这宽大温暖的手让她瘦弱冰冷的手感到一阵酥麻，她的心头不禁漏跳了一拍。

    从前她一直有手寒的问题，北宫腾霄每回牵起她的手，都会双手将她温暖地包围，举到唇边轻轻哈一口气。

    想到这里，她的眼眶蓦地一红，迅速将头低了下去，随他进了马车内。

    离马车不远的一家弓箭坊门口，两位穿着清雅的少女望着远去的马车。

    粉色齐胸襦裙的少女十六岁的年纪，姣好的面容带着温和与端庄，望着远去的马车，还是微微蹙起了眉头，轻声叹了一口气。

    她是项侯府的大小姐，项旖旎。

    另一位穿着豆黄色衣裙的少女是她的妹妹，项侯府二小姐项迤逦，见项旖旎一声不吭，她急道：“姐姐，你怎么就这样看着殿下牵着别的女子走了？！”

    项旖旎轻声叹了一口气，神色有些沮丧，父亲听闻北宫腾霄要在今日来这家弓箭坊挑弓箭，她也是下足了功夫彻夜了解他的喜好，就等着今日与他假装偶遇，留下个好印象，却发生了这样的偏差。

    她无奈笑道：“我能怎么办呢？总不能追上去，将那女子赶下他的马车吧？”

    “这……”项迤逦满脸愤愤不平，气得原地跺脚，道，“这狐狸精哪冒出来的！竟敢抢姐姐你的风头！”

    项旖旎摇了摇头，道：“今日殿下出宫，下次也不知道是何时……让别的女人捷足先登，父亲这下恐怕要失望了。”

    马车平稳地行驶着，车内点着带有淡雅香味的暖炉，隔绝了外面寒风肆意的空气。

    楚姣梨望着窗帘外繁华的街道，与方才在轿子里看到的相差无几，与之前忐忑逃亡的心境不同，此刻的她已然心如止水。

    曾经，今日是她人生中最大的污点，种种不堪的画面在往后的日子里频繁浮现在她的梦境之中。

    上辈子遭受了太多不公，才造就了她敏感、自私、善妒的内心。

    如今的她，只想要平平淡淡地过完一生，绝不再任人宰割。

    如果可以，她甚至并不想再与北宫腾霄相识。

    “你的手很凉。”

    楚姣梨回过神来，才发现北宫腾霄并未放开她的手。

    与他相处习惯了，他好似早已成为了她身体的另一半，一不留神，就忘了他们现在的关系……

    楚姣梨欲抽回自己的手，却被他抓紧，她轻轻蹙起眉，道：“殿下，一直握着女孩的手，未免有些失态。”

    北宫腾霄浅浅一笑，道：“方才见你手凉，只想帮你暖一下，没有别的意思。”

    楚姣梨愣了一下，也不知道……他是不是对所有初次见面的女人都如此温柔。

    想到这里，她声音略微低沉，冷漠道：“谢殿下好意，只是男女授受不亲，现在殿下可以放手了。”

    北宫腾霄望着她手上的伤，接触的地方也尽量避开了些，另一只手从暗格里拿出一盒药膏，单手将盖子打开，食指指腹沾了些许药膏，轻轻往她的伤口涂抹。

    看着这白嫩纤细的手，伤口竟如此触目惊心，他有些揪心，目光柔和了些：“有些疼人，你忍着点。”

    清澈如流水一般的声线柔和而熟悉，令楚姣梨立刻红了眼眶。

    趁北宫腾霄低着头，她用力眨了眨眼，平静地呼吸着，缓和了情绪。

    她已经伤害他太深了，这一世，她一定不能让他再爱上自己，重蹈覆辙。

    思绪回笼，她望向他，为她上药的手指缓缓移到了她的手腕，正要掀开袖子为手臂上药。

    她心头咯噔了一下，立刻用力抽回自己的手臂，耳垂微红，低着头道：“殿下请自重！”

    北宫腾霄看着拉下自己袖子的楚姣梨，无奈一笑，把药盖好放到她面前，道：“那好吧，你收着，自己上。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，将药收入怀中，道：“谢殿下。”

    北宫腾霄瞧了一眼与自己刻意疏远的女子，想起了方才将他认错后那惊诧又带着一丝失落的眼神，轻轻勾起唇角，道：“喜欢晋世子？”

    楚姣梨愣了一下，道：“为何这么问？”

    北宫腾霄伸手挑起她的下颔，似笑非笑地望着她，道：“方才若是晋世子为你上药，你可还会躲避？”

    楚姣梨冷漠地看了一眼他的眸子，而后慢慢别过了脸，离开他的禁锢，道：“会。”她瞥了一眼他愣在原地的手，继续道，“民女想找晋世子，只因他怜香惜玉，可对民女施以援手，并非对晋世子有爱慕之心。”

