    洛宇与紫苑、小空三人正行走之间，突然怀中的徽章亮了起来。

    紫苑皱眉道：“家族徽章泛红光，这是鲁西卡在召集我们，应该遇到麻烦了。”

    “小宇，你自行前进吧，我去看看。”

    洛宇看着皱眉的紫苑，心中暗笑。

    说是要退出家族什么的，但遇事之后第一时间想的还是过去看看。

    洛宇道：“我与你一起去吧。”

    紫苑轻轻摇头道：“不必，你若去了，以后家族会有更多麻烦的事找上你，如果真有事我会私聊。”

    “小空，好好照顾你家主人，再见。”

    小空急忙行礼道：“夫人再见，下次再服侍您！”

    下一刻，紫苑对洛宇点了点头后就化为一道圣光，消失不见。

    紫苑这一走，洛宇就犯愁了。

    原本和紫苑分工合作，现在没了这位大高手，女武神要和自己一起骇入，那么拿什么去压制另一台家具型机器人呢？

    他的目光看向了小空，随即摇了摇头，小空找个宝箱可以，要她拖住机器人可就有点为难了。

    “呜啾……”

    小空两只狐狸耳朵耷拉了下来，似乎也知道没帮上主人的忙，优秀羞愧的低了下头。

    洛宇柔声安慰道：“没事的，小空还没长大，等你长大了一定会很厉害。”

    “等一下，长大？”

    洛宇脑海之中灵光一闪，想到了一件事情。

    在小空好奇的目光下，他翻手间取出了一团红色的圆球，这是铁火蚁卷在一起形成的球体，之前虫妹送了一份给他。

    这种昆虫培育需要一定的时间，目前还没成熟，但现在有年龄液可以立刻催生呀。

    已知家居机器人的缝隙比较大，内部温度挺高的，但铁火蚁不怕高温，而洛宇又很清楚机器人体内的回路构造，只要让铁火蚁爬进去的，关闭关键的回路能源开关不就能直接关机了吗？

    一台一台的解决，简直完美。

    洛宇越想越觉得可行，他当即将一瓶年龄液滴了下去，立刻有提示出现。

    【一瓶年龄液只能培育一只铁火蚁，请选择您需要培育的目标】

    随便选了一只，点击确定，果然，红球边缘凸起了一块疙瘩，疙瘩展开红色的翅膀飞了起来，这比玻璃弹珠小上一号的红色飞虫就是铁火蚁了。

    昆虫的成熟期非常的短，就算是铁火蚁这种异虫，一年的年龄也已经完全长大，洛宇可是有不少年龄液的。

    按照之前的方法，他一口气催熟了五十只铁火蚁。

    在他身边，铁火蚁形成了一片小小的红色虫云绕着洛宇飞舞，只要这年龄液够多，虫云的面积就能不断的扩大进而形成一种可怕的手段。

    片刻之后，一间隐藏小屋内，洛宇的法典一闪，两道雷球轰然而出，准确的命中了一头家居型机器人。

    雷球带着一点麻痹效果，这让这机器人微微停顿了一下，也就是这么一停顿的功夫，铁火蚁窜入了其体内，在洛宇的操控之下准确的关闭了体内开关。

    “滋。”

    机器人当场不动了，洛宇嘴角一翘，这个方法果然有效。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，开动小脑筋会有奇效。

    他目光看向了另一台正旋转而来的机器人，喝道：“骇入！”

    “呼！”

    光幕出现，接着打小游戏！

    如此又是过了半天时间，洛宇开了三个隐蔽房间，得到了大量的好处。

    中午时分，走廊上的洛宇忽然听到了不远处的脚步声，他身形一动藏在了一条岔路弯道处，不一会儿，几个亚龙族的男女匆匆而过，洛宇隐约听到了锅炉、房间之类的对话。

    看着他们离去的方向，洛宇皱眉道：“难不成是找到了隐藏的BOSS房间？”

    迟疑了一下后，他悄悄跟了上去。

    跟踪了半个多小时的时间，七拐八拐之后，洛宇跟着他们来到了一条岔路，这岔路尽头是一间敞开的房间，房间内有一个类似火山口一般的小型建筑，其内漂浮着一枚枚的石头。

    此刻，一位全身穿着蓝色工作服，身高三米多，外形类似汽车人“擎天柱”一般的机器人正在不断的发射激光，轰击周围的敌人。

    【18号巨型充能机器人：攻击5000（物理）、物理防御30000、魔法防御10000、血量999格】

    “区域BOSS！”

    洛宇眼睛一亮，当他看到房间内正在与区域BOSS正面对抗的之人后，眼睛更亮了。

    是龙傲天，他似乎已经完全痊愈，也正是依靠他，一群亚龙族才能够与BOSS形成僵持局面。

    另一边，慕容婉也在，此女脸色还有一些苍白。

    当时洛宇那一掌可是带着火元素攻击的，想必慕容婉的肩头这会还有他的掌印吧。

    洛宇再度将目光投向了中间的火山口建筑。

    【能量发射反应堆：可熔炼大部分物质，转化能量，提供飞船能量补给】

    洛宇瞬间就明白了，这里是一处能量供应中心，而这头擎天柱机器人属于锅炉工，是不断的给反应堆添加物质的！

    这个锅炉似乎什么物质都可熔炼，目前正在熔炼的竟然是一堆石头。

    石头都能源源不断的提供能源，这难道就是传说中的可控核聚变技术？

    洛宇不清楚其中的原理，但很清楚这东西他要定了。

    直接用核爆元素肯定不行，万一引起反应堆爆炸，他自己都吃不准能不能活下去。

    跳出去抢夺的话立刻会成为众矢之的，龙傲天和慕容婉不容小觑，加上那么多亚龙族，这明显不是一个合适的办法。

    洛宇略微观察一下后发现了一件事，龙傲天这些人的主要输出其实来源于亚龙族的两个魔法师。

    “擎天柱”的物理防御高的离谱，10000防御点虽然也很高，但元素是存在弱点这个说法的。

    只要找准弱点，魔法师绝对可以破防，另外一些法杖、法典也带着魔法穿透效果，不会犹如物理系那么刮痧。

    而这头巨大机器人的弱点应该是雷系和火系。

