    脚踏七星，魁神踢斗！

    这是纪渊晋升后的命格之相。

    皇天道图的映照之下。

    七颗硕大的天星化为斗柄旋转。

    春夏秋冬，四季轮转，皆由此定！

    唯有那颗“武曲星”烁烁生光，大放精芒。

    其余都显得黯淡无形，几近虚幻，还未被点亮。

    “歌谣里说，脚踏一星，可掌千兵……也不知道是否灵验。”

    纪渊一夜似睡非睡，心神沉寂，却不见丝毫疲累。

    “社稷楼收藏的《天象星图》有记载，北斗七星，近紫微南，在太微北，是谓帝车，以主号令，运乎中央。

    所以这道命格才会无比显贵，孕育真龙气。”

    随着一段段文字淌过心头，纪渊轻轻闭上双眼。

    心神如居天之中央，脚下是深邃天幕。

    一念之间拨转斗柄，令春秋须臾，夏冬更替。

    那尊请入命中的夜游神，勾动星光垂落，丝丝缕缕萦绕周身。

    原本稀薄的灵性，似泉水寸寸喷涌，注入炯炯有神的威严眸子。

    好似活转过来一样，越发栩栩如生。

    “吉神、凶神可以镇住命格，巩固气数。

    同时也受到供养，等于是相辅相成，彼此契合。”

    纪渊那双眼眸闪过赤青二色，皇天道图勾勒诸多古拙字迹。

    【凶神】：【夜游神】

    【谛听微声，监察善恶，拘拿恶鬼】

    【投入一千五百阴德、善功，拘拿百条游魂，可晋升日游神】

    【钉魂丧神，灭魄冥炎，出入阴阳】

    “吉神都还没有请入，凶神反倒能够进阶了。

    相比起夜游神，日游神似乎多了几分攻杀手段。”

    纪渊眸光闪动，皇天道图内蕴天、地、人三重位阶路线，皆能从低到高往上升级。

    当然，倘若不满意所请的吉神、凶神。

    也可以自行更替，只需耗费一定的善功、阴德。

    “夜游神、日游神、牛头、马面、黑白无常，这便是顶点了。”

    纪渊眼中浮现失望之色。

    地阶路线多为鬼神。

    他本以为后续会出现十殿阎罗、文武判官之类。

    听上去就足够威风。

    没成想，这一条路线。

    最高不过黑无常和白无常两尊阴司鬼神。

    “如此看来，吉神倒是要慎重一些。

    不如从天阶和人阶两道路线当中选择。

    有巨灵神、都天大灵官、雷将、电母……连月老都能请入。”

    纪渊目光如炬，扫视过去。

    这些所谓的神祇，都是昔日太古、上古的正神、鬼神，烙印天地的灵性残留。

    有时候会被契合的天骄人杰，豪雄名将吸引，从而化为吉神、凶神。

    这也是许多史书留名的弄潮儿，天生展露不凡的原因所在。

    什么出生之时满室红光，梦到蛟龙盘卧，体泛金光不哭不闹，额头前突紫气充庭……

    多为其人气数浓烈、命数卓著，吸引无形无质的的浓郁灵性。

    “但他们未必能够像我一样，请神上身，自如施展。”

    纪渊收拢杂念，那尊夜游神的效用，他已经领教过了。

    若无谛听微声之能，还不知道要受到什么样的暗算谋害。

    “接下来好好闭关思过，蓄养精神，冲击换血大关。

    然后请一尊吉神入命，尝试为他人改易命数，顺便把自己的命数更新进阶。

    至于凶神的升级，稍微放一放，等抽出空来，与安老头一起去阴市，把拘拿百条游魂的条件完成。”

    纪渊开始制定接下来的日程计划，仔细地将一桩桩事分好轻重缓急，逐一去做。

    如今家中有一尊佛门宗师，相信凉国公府已经晓得厉害。

    巡狩辽东之前，应该都不会再来打搅自己。

    趁着这段清闲日子，他打算积蓄实力，将武道境界、命数、吉神和凶神都进行一轮提升。

    杀生僧、白含章、北镇抚司……虽然他们都可以作为靠山，借来大势。

    但凡事不求人，只凭掌中刀，才是纪渊所去追求的道路。

    靠山山会倒，靠水水会流，靠人人会走。

    终归需要自己握拳有力，方可真正的安身立命。

    “我如今积攒道蕴，白色两万，青色一万三。善功、阴德各有一千七百刻。”

    纪渊盘算了一下家底。

    他自从成就命格，升任百户之后。

    因为命数之限，改易、抹消的次数渐渐变少，转为拓印、攫取。

    转而对道蕴的需求，也没有原来那样强烈。

    可是积累不减反增。

    “身居高位，做事确实方便。”

    纪渊望着青白交杂的大团道蕴，不由感慨道。

    他这阵子都没有刻意收集道蕴，只是裴途那家伙不知什么时候，放出“纪百户酷爱古玩”的小道风声。

    弄得手底下的那些缇骑、小旗、总旗，为了攀附关系。

    各个都像赶集似的，时不时送来一些小物件。

    加上抄家万年县的丰厚收获，竟然不声不响积累数万道蕴。

    “这就好比穷人的第一桶金，永远是无比艰难。

    等到本钱雄厚的时候，一切便如滚雪球。

    即便每天什么都不做，白花花的银子也像流水般倒入口袋。”

    纪渊掸了掸白蟒飞鱼服，起身推门而出，正好看到杀生僧站在外面。

    老和尚干瘪的面皮跳动了一下，眼中闪过内敛精芒。

    “徒弟你的运势，似乎又盛了几分？”

    杀生僧心下有些诧异，若说以前的纪渊是龙行虎步、威风凛凛。

    此时则有种位居九天之上，众星拱卫的尊贵之气。

    完全不像个辽东军户，俨然如四世三公的玄洲华胄。

    “闭关一夜，略有所得。”

    纪渊面上浮现笑意，轻声道：

    “大师那么早过来寻我，可是有什么事？”

    杀生僧出身皇觉寺，且为佛门宗师这件事，实际知道的人并不多。

    盖因，城外那场宗师之战。

    两座外景天地遮天蔽日，覆盖方圆数十里地。

    虽然气象惊人，声势浩大，震动半座城。

    但大多数看客无法靠近战场，只能瞧个热闹。

    经过各种道听途说，才晓得是一位无名僧人逼退凉国公。

    至于对方姓甚名谁，师承门第，这些一概都没弄清。

    如今也就二叔纪成宗，还有北镇抚司的敖指挥使、秦千户，以及六部。

    大概知道杀生僧的来头不简单。

    “随老衲进宫。”

    老和尚笑眯眯道。

    “……”

    纪渊微微一愣，随后反应过来。

    杀生僧好像答应过白含章，要为皇后娘娘消解心结。

    这跟自己有什么关系？

    “老衲与洛施主算是故人相见，你身为皇觉寺隐脉的衣钵传人，自然也要露个面。”

    杀生僧正色说道。

    “况且，皇城之内有个讨人嫌的老太监，仗着收了几个不错的干儿子，整日鼻孔朝天，不可一世。

    如今，老衲寻得天下少有的好徒弟，怎能不去煞一煞他的威风！”

    纪渊嘴角扯了一扯，轻咳道：

    “大师，出家人不是应该四大皆空，六根清净么？你如何还起争斗之心？”

    杀生僧哈哈一笑，摇头道：

    “老衲铜钵空空、大袖空空、肚皮空空、行囊也空空，如何不算四大皆空？”

    纪渊眉峰耸起，似是无话可说。

    跟和尚辩经、同书生讲理、与道士论法，都是吃饱了撑的，毫无意义。

    他略微思忖，倒也没有拒绝，点头道：

    “大师都这般说了，那就恭敬不如从命。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：还有，不过应该会推迟到明天早上更新，继续顽强地跟作息作斗争~

