    “师父，这玩意可能不太好吃啊！”

    白锦被一只大花蟹壁咚着，满头黑线朝一旁围观徒儿受难的师父喊救命。

    观海园鱼池是真的棒，竟然能让岁命星捞到一只金丹期的花蟹，本着让徒弟锻炼的想法，岁命星让白锦去将那螃蟹敲晕拔它钳子和腿做生腌。

    白锦下意识上前一步，在手臂上缠绕着淡蓝色法力，准备像以前那般，直接凭借体质和压倒性法力取胜。

    但他一拳打的花蟹高高飞起后，那只禽兽仿佛吃了药一样兴奋了起来，施展出泰山压顶将自己撞到墙角了。

    坚硬！

    花蟹外壳无与伦比的坚固，重拳打在它甲壳上卸去部分力道，内部软甲再度将拳劲抵消，导致白锦信心满满的重拳打了一个空虚寂寞，反而被骑脸了。

    而且岁命星给他出了一道难题，要求白锦再不杀花蟹的情况下，把花蟹制服塞到浴缸里制作成顶级的生腌。

    岁命星是知道花蟹的难缠，所以特意考验白锦搏斗特训成果和妖兽知识。

    “徒儿努力，为师肚子饿着呢！”岁命星站在花园边上为徒弟打气，顺便拍了拍自己的平坦小腹，激发孝顺的好徒儿斗志：“为师就等着你那一口生腌了！”

    “唉.....蟹兄对不住了，我的师父现在还在挨着饿呢，我会为你立墓碑的。”

    白锦眼见不能偷懒，岁命星还在舞动着为自己打气，他只能开口说一句维持心善人设的无慈悲假话，双臂暗淡法力明亮起来推着螃蟹两双大钳，强行挤出一个能抬脚的空间，猛的全力踹出。

    楼房那么高的花蟹，往后平移出十数米的距离张开嘴巴，细长高压水柱瞄准白锦脑袋点射，一束紧接着一束射。

    “蟹兄你水流量还蛮大的，让我掀开你的软壳看看你是公是母.......”

    白锦不躲不闪撑起法力屏障，将所有激射的水珠拦截，左手储物戒指里掉落出大量种子催生为藤蔓，化作翠绿海洋层层叠叠朝花蟹扑涌缠绕而上。

    踩在翠绿色海洋里，再从右手的储物戒指里拿出不死树铁锹，白锦双手紧握铁锹对准被纠缠住的花蟹脑袋，就直接全力砸落：“安息吧！人生重启杀！”

    震耳欲聋的撞击声响起，金丹期花蟹被白锦敲的身型下沉，砸出一个坑绿化植物和泥土仿佛海浪般向外震荡，花蟹甲壳上出现大面积龟裂，它嘴巴里吐出大量白色泡沫.......

    白锦暴击完毕之后腾空而起，往身后移动数米翻身落地，将铁锹收回到储物戒指里，看向岁命星孝顺道：“师父稍等一会我现在就把它拖厨房。您先去吃点鱼脍顶顶肚子，我马上把它料理了！”

    “啪啪啪！”

    岁命星满脸感叹的看着这一幕，双手抬至胸前快速拍手表示徒儿好棒。

    “好野蛮的力道，同级修士里的妖修力量应该更占优势的........”叶琳对岁命星培育的徒弟感到诧异，能在同级体能和力量都压过妖修的人族修士，她只在那些抡大锤的器宗弟子身上见过。

    而且那还是极少数，却没想到以术法和推演出名的星络仙门里，居然有力量属性如此浮夸的修士。

    “呵呵.....”

    白永寿笑了笑没有表示什么，小师弟体能和力量她都尝试过，自然懂，如果套上天魔铠的，刚才那一脚花蟹就应该四分五裂蟹黄呈扇形溅出百米外。

    “不愧是我盯上的男人，精壮。”虫幸情不自禁地搓搓手，似乎在回忆着抚摸好友腹肌时候的触感：“待会再摸摸。”

    ………………

    “快点煮，敢让我师父等待，我就一铲heng爆你的章鱼头，请我家师父先品尝一份爆头芝麻章鱼当开胃小菜！”

    白锦满脸不耐烦的站在灶台上，双手抱怀握着一根木棒，炉头前有一只章鱼头的八臂章鱼妖疯狂忙碌，脸颊上红色印记表明它和白锦经过友好的协商。

    碧波庄园后厨也有讲究，谁的单先到后厨里厨子就做谁的，也算是一种比较公平公正的服务。

    白锦说插队厨子开始不情愿，但白锦话音一转给它一棒槌，说自己快要饿疯了准备杀了它做跳舞八爪鱼，厨子二话不说同意了白锦的插队小要求。

    “师兄别呀.....蟹大哥没营养的.....”

    全程围观白锦拳打花蟹的灵兽门修士们，三三两两的蹲在后厨窗边前，满脸惋惜看着花蟹被下酒缸，尤其看着那些葱姜蒜和花椒散落，惋惜变心疼了。

    被白永寿打捞过的鱼池里，虽然不能说雁过拔毛，但也能说兽走留皮了。

    黄掌柜还在那儿找海马老伙计，还有离家出走的虎鲨。

    岁命星还把鱼池里最强的花蟹，还有一头筑基期的鲨鱼扛着就走了。灵兽门修士在鱼池前面真的只剩摸鱼了，摸来摸去都是练体期的小鱼苗......

    看到白锦糟蹋他们心里的灵兽，简直让他们羡慕到快哭出声来。

    “别看了，没有你们份吃的。”白锦扫了一眼窗外那些臭弟弟们，说道：“你们就算那么看着我也没用，送你们也不见得能打的赢它......”

    一堆练气期、筑基期得小弟弟，还想一步登天捡只老北鼻回去，花蟹不锤烂你们天灵盖都是你们祖师爷显灵了。

    “让让，我赶时间。”

    白锦将生腌酒缸拖到门外，接过满脸献媚厨子递来的章鱼须刺身冰盘，拎着两道菜开始往聚餐的花园快步走去。

    至于那些灵兽门修士......白锦并没有理他们都干巴巴的吃了都塞牙，还不如留在那让他们露出馋哭的嘴脸，把自己心情变得美美哒。

    可惜....傀垒殿老哥们不在，不然就是超级加倍的快乐。

    “坐坐坐，来尝尝这个.......”

    白锦回到花园，岁命星满脸笑容招呼徒儿坐到自己身边，右手拿着筷子夹住一个裹有酸姜丝、葱丝、沾有酱油的鱼脍，左手在下做着承托状往白锦的嘴里送。

    “这个吃法也很不错，比起沾山葵吃法也不遑多让，你也吃一口试试。”

    白锦下意识张嘴咬过去，在嘴里认真咀嚼感受着味觉变化，岁命星调的鱼脍卷真的很棒，鱼油的腻味被酸姜丝完美中和，葱丝和酱油压住鱼腥味，让白锦吃到鱼脍的爽脆嫩滑的口感。

    “好吃吧！坐下一起吃。”

    岁命星再度夹起鱼脍沾点山葵酱油便放嘴里吃，并不像刚才般特意裹出精致的鱼脍卷，鱼脍卷是看徒儿辛苦她特意裹给宝贝徒儿吃的，自己吃当然是量大管饱，吃饱再说其他精致的玩意儿。

    白永寿若有所思的看着岁命星和白锦两人。

