    拉克珊娜的登场，吸引了所有人的视线。

    如此盛大的登场方式，配上展翅高飞的加里奥巨像，给人极大的压迫感。

    那个和善的女孩，在八大官竞选的舞台上，展示出了她的另一面。

    作为法师的一面。

    “既然双方已经到场，那么对战即将开始。”

    缇亚娜从座位上站起，她高挑挺拔的身材在巨大甲胄的加持下，显得更加英姿飒爽。

    彼时她的脸上是完全肃穆的神色，一步步朝对决台走去。

    作为德玛西亚大元帅，她是少数几个有资格主持这场战斗的人。

    而且，比起其他几位，她更无惧战斗的余波。

    “等等，缇亚娜大元帅。”

    缇亚娜听到这声呼喊，不带多余表情地转过头：

    “艾琳诺公主，请问有什么事吗？”

    迎着缇亚娜和下方民众颇具压迫的目光，艾琳诺硬着头皮道：

    “缇亚娜大元帅，带禁魔石雕像参赛，似乎不符合规矩。”

    听到她的话，下方的德玛西亚公民嘘声一片，看向光盾家族的目光都带着怪异。

    要是他们没有记错，无畏先锋剑尉长盖伦在拉克珊娜到来前，曾提议说双方应当轻装上阵，不然有失公允。

    当时嘉文皇子站在比斗台上，身穿禁魔石金甲，手拿战士长戟...这幅装扮，就连下方的公民都有点看不下去。

    他们还记得，当时就是艾琳诺站出来说，装备是战斗的一部分。他们是要选取战力最强大的法师，而不是纯粹魔力高强的法师。

    当时，她的话还引得了大部分人的认同。

    换作现在，加里奥巨像同样是拉克珊娜带来的战力，那东西了解的人都知道，启用得消耗海量魔法。

    艾琳诺干脆无视了民众的吵嚷，看向缇亚娜振振有词道：

    “这可跟装备不同，加里奥巨像本就是借助外力的行为，没有人能够单独一人激活巨像，拉克珊娜必然依靠了其他法师的力量。所以，不能失了公允。”

    艾琳诺这句话算是说到问题的关键了，原本一边倒的舆论声立马分成了两部分，有人继续支持拉克珊娜，也有人反对加里奥巨像参与对决。

    缇亚娜淡淡地瞥了她一眼，轻描淡写道：

    “那么，艾琳诺公主，既然你说激活加里奥巨像是依靠其余的法师。那请问，我们哪里还有其余的法师呢？”

    此话一出，所有人都感觉背脊涌出了一股寒气。

    德玛西亚公民下意识朝着恢弘广场擂台边的方阵望去，那里就稀稀拉拉地站着几十个人。

    相比起拥挤的人潮，他们的数量确实少得可怜，但这已经是魔法大臣麾下所有的法师了。

    而且，他们大多都是新人法师，连魔力都不会调用。

    至于那些会用魔法的德玛西亚人...

    他们可没资格观看这场对决，他们还在护卫军团的牢房里，等待着这场选举结束。

    “这...”面对缇亚娜的质问，艾琳诺一时语塞。

    她的眼神有些慌乱，但还是坚定地说道：“不管怎么说，拉克珊娜肯定是借助了其他人的魔法。”

    很显然，这次的对决，她不想让对方动用加里奥巨像。

    不然，这简直是一场毫无悬念的对战。

    拉克珊娜没有让自己姑妈再次发言，而是朝着艾琳诺微微躬身，举止得体，声音轻柔道：

    “艾琳诺公主殿下，加里奥的启动只依靠了我一人的魔力。”

    她看着对方的脸色变化，似乎还想要说什么的样子，拉克珊娜微微一笑：

    “不过，我并不打算动用它的力量。正义巨像加里奥，是德玛西亚的象征，也是由杜朗大师制作的最成功魔法雕塑...我激活它只是想让它作为见证之一。”

    “况且...”

    拉克珊娜语气微顿，将视线转向站立在原地保持沉默的嘉文：

    “嘉文殿下是我哥哥从小的玩伴，我会堂堂正正的战胜他。”

    “万分抱歉！拉克珊娜女士，艾琳诺在这向您致歉，我只是希望见到一场公正的较量。”

    见目的达到，再加上周围传来的灼人视线，艾琳诺直接了当地选择了致歉。

    直到她说完，下方看向她的厌恶目光才收敛了一些。

    她无声松了一口气，重新回到了自己的位置上。

    拉克珊娜面带微笑地目送她离去，心里倒是没有任何被搅扰、被打断，或是被质疑的起伏。

    她给了自己姑妈一个安心的眼神，便走向对站台中央，等待着比赛开始。

    从一开始，她就没有借助加里奥的想法。

    要想承担起国家的重担，拥有令人折服的超绝实力是必须条件。

    “拉克珊娜！”

    嘉文的呼喊传进拉克珊娜的耳中，她的目光转向了他，眼中带着询问之意。

    “很抱歉，今天我没有遵守德玛西亚的美德，但我有不得不赢的理由。来吧，让我们用实力见胜负。”

    嘉文面带歉意地朝拉克珊娜行了一礼，语气郑重沉缓地说道。

    他的右手死死地攥紧长戟，眼神中迸射出决绝的意志。

    为了德玛西亚！

    为了他的父皇！

    这场战斗，他必须赢下！

    “殿下，无须如此。”拉克珊娜笑得很柔和，她看着嘉文轻轻摇头：“以前都是哥哥和你对决，我在旁边观看。这一次，就让我代替哥哥一回。”

    拉克珊娜这句话，显然赢得了公民们更多的好感。

    要不是八大官的选拔要求最强，他们一定把嘉文给票下去。

    倒是看台上站着的盖伦满脸怪异，他听出了拉克珊娜的潜台词。

    代替他...那可不就是乱打嘉文吗？

    缇亚娜见二人各自站好，“唰”的一声拔出象征大元帅的长剑，举过头顶：

    “现在，关乎德玛西亚魔法大臣席位的对决，开始！”

    随着她手中长剑挥落，围观民众们的情绪达到高潮，纷纷热情地喊叫了起来。

    也是在这个时候，嘉文率先动了。

    “喝！”

    他发出一声爆喝，手脚却不带多余动作的站在原地。

    忽然，拉克珊娜脚下的地面抖动了一下。

    震动的幅度不算强，但在她的感官下，却犹如教堂午夜的钟声般响亮。

    震颤过后紧接着，一道尖刺带着寒意从地底突了出来。

    拉克珊娜不慌不忙，脸上依旧挂着从容的笑容，在尖刺从地面跃出的那一瞬间，她的整个身形化作了耀眼的金光，灿烂灼目，一如她那头金色的秀发般闪亮。

    刷——

    尖刺毫无阻力地穿过她金灿灿的身体，射向半空，没有造成任何伤害。

    嘉文的攻击和拉克珊娜的躲闪动作极快，下方的民众还未看清这电光火石的一幕，就看见一道细长的黑影，不知从什么方向突然射向了空中。

    眼前刺目的金光晃过，再回神时，拉克珊娜所在的位置已经向后挪了两步。

    人群中瞬间爆发出一声接一声地惊呼，即使他们无法体会战斗中的惊险，但也能感受到那道尖刺的突然性和刺探性，若是换做常人，这会儿只怕已经被尖刺贯穿腹脏，口吐鲜血了。

    “喝啊！德玛西亚！”

    嘉文的气势暴涨，金色战铠表层的流光若隐若现。

    本就知晓一击不可能奏效，他没有丝毫犹豫，利落地挥戟向前，脚下的土块猛然突起。

    腿的力量加上土块的推力，让他的身体快如一道金黄的旋风，瞬息间便来到了尖刺的位置。

    此时，他离拉克珊娜不过2米。

    嘉文的眼中和动作没有丝毫留情，刷的一下挥起长戟，冷厉刚直地劈砍而下。

    正常的法师，在面对战士近身的那一刻，就已经意味着败北了。

    艾琳诺坐在看台上，红色的嘴唇不自觉上扬，露出了胜利者的笑容。

    然而下一刻，笑容就在她的脸上凝固了。

    面对嘉文风驰电掣的一戟，拉克珊娜只是平静地伸出了没有抱书的那只手，嗓音轻柔地说：

    “光之束缚！”

    “嗡！”

    一枚光球从拉克珊娜手中弹射，膨胀变大，如同弹壳一样径直覆盖在了嘉文的身上。

    嘉文根本来不及反应和躲闪，便被光芒彻底笼罩，他狠狠地皱眉，却丝毫不肯放弃进攻的大好势头，手脚连动，长戟刺出。

    然而这时，他便意识到了问题所在。

    光幕笼罩下，他的行动竟然变得异常困难，像是胶水黏连了所有的关节肌肉，又或者全身上下乃至一根手指都陷入到了泥沼之中。

    他除了思维感官还能保持正常的运作外，其余一切的行动都被这团该死的光球限制了。

    而嘉文先前刺出的长戟，就像是被定在了空中，任凭他如何咬牙切齿，都不能再缩短两人之间那不过是几寸的距离。

    明明他的戟尖只差一点点就可以刺中了，却像是隔着一堵看不见的墙。

    嘉文的眸中带着不可思议、懊恼、气愤、不甘等等情绪...甚至还有一丝面对强者的战栗。

    “光，是世间最脆弱之物。但同时，它也是最具备能量的事物。”

    拉克珊娜再次抬起手臂，一团光球再度出现在她的手上，轻轻甩向嘉文。

    “该死，挣脱开！”

    任凭嘉文如何喊叫，他的身体都如同不属于他一样无法动弹。

    他确实穿着由禁魔石打造的铠甲，但这件铠甲向来只是个装饰。

    束缚之光的魔力大部分被禁魔石吸收，但仅依靠剩下的光芒，他还是连抬一抬手指都做不到。

    嘉文只能带着不甘，眼睁睁看着光球在他眼中变大，变亮，刺眼炫目。

    紧接着...

    炸裂！！！

    轰隆——

    光元素爆炸的轰鸣在场中响起，响动如同雷鸣时爆发出的巨响，一道劲风朝外围挂起，令大多数观众不由向后退了一步。

    拉克珊娜收回手，身形优雅地向反方向飘飞，仿佛没有受到任何的影响，也没有做任何乘胜追击的举动。

    但光是这一次的爆炸，就让大多数公民瞪大了眼。艾琳诺激动、焦急地从看台上站了起来，在嘉文三世的眼神示意下这才勉强坐下。

    以这种爆炸程度，没人敢说自己的肉体能够承受。

    烟尘散去后，之间刚才二人所站的位置，出现一个半球形土罩。

    土罩破损不堪，布满了大大小小的裂纹和尘土。

    透过裂开的口子，众人能看见嘉文毫发无损。

    嘉文从破损的土罩中走出，浑身满是警惕地望向拉克珊娜。

    毫无疑问，对方的魔法要强于自己。

    要不是他身穿禁魔石铠甲，早就受了重伤。

    但，他并不是没有任何胜算。很显然，拉克珊娜并没有多少战斗经验。

    不然面对刚刚的情况，不可能不乘胜追击。

    当时只要在来一发，禁魔石的恢复速度绝对不够，足以将他击伤。

    错过就是错过，现在...该轮到他的回合了。

    “喝！”

    嘉文高喝一声，径直甩出了手中的长戟，以破军之势朝拉克珊娜飞去。

    不仅如此，同时他双手合拢，用力一拍，眼眸中土黄色的光芒闪耀。

    轰隆隆——

    拉克珊娜周边顿时地动山摇了起来，无数大小不一的土块从她四周朝内涌去，欲要将其彻底掩埋。

    嘉文的阿塔玛之戟已经被瑞兹附上了破魔效果，刚刚那种化光的小把戏，绝对不会起任何作用。

    他死死地盯着近乎只剩一面没有被遮盖的拉克珊娜，眼底满是期盼。

    嗤！！！

    如他所愿，土石将拉克珊娜所在的位置全部覆盖，长戟则是作为杀戮一击，狠狠贯穿了包裹拉克珊娜的土石。

    “好狠！”

    盖伦的眼神中带着愤怒，几乎要喷出怒火，若不是他亲眼见到拉克珊娜没事，他都想立马下场把嘉文碎尸万段。

    这样的嘉文，绝对不是他以前那个兄弟。

    比斗场，不同于下方此起彼伏的惊呼，嘉文却面色凝重，警惕戒备地环顾着四周。

    土石的感知告诉他，阿塔玛之戟并没有刺中目标。

    “很不错的连击，比起法师单一的远程手段，这种魔法战士的手段，似乎更适合在德玛西亚推广。”

    突然，一道轻柔的声音在嘉文的耳畔响起，他不禁打了个寒噤，面露极大的惊恐。

    声音的距离，特别近！

    唰——

    还不等他做出任何规避、躲闪的反应，嘉文便觉得脖颈一凉，像是有条毒蛇攀附在了上面。

    他的眼角余光捕捉到有金色的光芒闪过，一把光凝聚而成的利剑，架在了他的脖颈上。

    “拉克珊娜，你该直接砍下来！”

    嘉文的话音落下，光剑的位置便出现了坚硬的土块。

    拉克珊娜笑了笑，并未再多说什么，也没有多余的动作，而是轻盈地向后退去。

    倒是嘉文这时的举动，引来了所有人的嘘声以及叫骂。

    嘉文或许并不知晓，在土石完成合拢的那一刻，拉克珊娜就已经出现在了他的身后，手中的光剑直接抵在了他的脖颈后面，悄无声息。

    之前下方的惊呼，并不仅仅只是他的行为，还有他几乎输掉的决斗。

    在其他人看来，拉克珊娜最后发声暴露，其实是在婉转地提醒对方认输。

    但让人大跌眼镜的是，嘉文不仅实力不行，举止间也没有了往日的光明磊落。

    作为裁判，缇亚娜见到这一幕并没有任何动作，只是嘴角挂着笑容，静静看着比赛继续。

    嘉文丝毫没有意识到这些，他只以为自己借助拉克珊娜的战斗经验不足，又规避了一次可能的败北。

    他快速奔至掉落的阿塔玛之戟旁，拔出后径直消失在了擂台上。

    面对化土进入对决场下的嘉文，就连身为裁判的缇亚娜都愣住了。

    倒不是奇怪嘉文会这种手段，而是...

    这不该在德玛西亚的对决中用到，他们又不是诺克萨斯。

    况且...

    下方的观众中，一名穿兜袍的人突然大声叫道：

    “这是作弊！你们布置的对决场怎么全都用的是泥土？光盾的家伙，你们不如干脆点，直接用禁魔石捆住拉克珊娜大人！”

    他的话，让德玛西亚公民瞬间反应了过来，纷纷面色怪异地扫视着高台四壁。

    嘉文是土系法师，对决台本身就垒得比平时高，让大家有些不适应。

    而现在，嘉文还直接潜入了地下，根本不像是一位德玛西亚的战士。

    一时群情激动，谩骂声漫天飞舞。

    拉克珊娜微侧脑袋面露无奈，视线看向右侧不远的地下。

    她也没有想到，为了赢嘉文会这么做。

    哪怕是黑色玫瑰的弃子，也不该用这种招式吧...

    拉克珊娜皱眉不解，思绪纷扰间，反倒有一个奇怪的想法浮现在了她的脑海中。

    或许，是姑妈向诺克萨斯的示好，换来了嘉文今天的举动？

    可能在对方看来，现在的冕卫比光盾更适合管理德玛西亚，并且...他们很希望双方发生内斗...

    念头不断发酵，拉克珊娜越想越觉得有极大的可能。

    这时，她也不想再玩闹下去了。

    哪怕光盾和冕卫迟早矛盾不可调和，但也不该像现在这么快。

    她不再有任何迟疑，突然间，眼眸中闪烁起耀眼的金芒。

    手中的魔法书慢慢飘起，浮在她的头顶之上。

    “光！”

    自她口中发出一个简单的音节，虽然短促却极具威慑力。

    紧接着，浩瀚的金光从天而将，将指定的区域悉数笼罩。

    魔力，自她的体内翻涌而出。

    她的身体不断向上飘，魔力则是在她身下不断地凝聚成形。

    这个过程中，一道道劲风向外席卷，使得所有人都不得不向后让步。

    此时就连见多识广的八大官和国王，都忍不住瞪大了双眼。哪怕是缇亚娜，平寂的眼神中也流露出了讶异。

    至于盖伦，他看着源源不断的金色魔力在拉克珊娜脚下凝聚成形，不知该说什么好，该用何种表情应对。

    事实上，从刚才开始，他的神情就已经趋于呆滞和麻木，嘴巴大张地追随着妹妹的身影。

    这一幕，他可能会很难忘记了。

