    “我觉得还可以试着挽回一下！”富岳挣扎道。

    “挽回不了了。”一个激进派摇了摇头，“我们已经在各个家族和要害部位做好了布置，就算我们愿意收手，事后也一定会被告发的！”

    富岳只觉呼吸困难，团藏还只是逼他，但这群混蛋却是要他死啊！

    见状，一众激进派试图劝说:

    “就算是那位漱石大人，我们也不是没有一战之力！”

    “再说了，漱石大人连团藏都能容忍，那为什么不能容忍我们的政变？”

    “只要族长你去求情，就算失败了也可以得到原谅吧！”

    看着他们眼中的光，脸上狂热的神情，富岳心中发凉。

    他明白了，他们并不是没有办法阻止，而是不愿意阻止！

    心中的猛兽被释放出来后，就很难再回笼子里了！

    “他们已经疯了！”富岳心中轻叹，他们真正的底气竟然是觉得漱石好说话，不至于杀人？

    这不是欺负老实人吗？

    鼬在一旁冷眼旁观，连父亲都劝不回他们，他就更不用说了。

    “以漱石大人的大度，或许的确不会在意他们的动作，但他所在的位置决定了他不能凭自己的喜好做事，如果背叛得不到惩罚，那就是在‘鼓励’大家背叛，哪怕是为了村子的安定，漱石大人也绝对不会这样做！”

    “他们是在将宇智波带入深渊！”

    见众人还在劝说，富岳深吸口气，“你们说得对，已经是箭在弦上不得不发了！”

    见族长被说动，众人愈发兴奋，仿佛宇智波的复兴已经触手可及！

    富岳正色问道，“你们需要我怎么做？”

    见富岳不再坚持，众人七嘴八舌的说开了。

    “鼬不是和止水契约了同种通灵兽吗？让那些乌鸦给我们送信！”

    “先把止水争取过来，再试试能不能把带土也争取过来！”

    “争取止水还行，但争取带土是什么鬼？他可是疑似操纵了九尾之乱的人！”

    “都政变了还管那么多干什么？”

    “那位漱石大人的人望不是团藏可比的，在他的统治下发动政变是和整个村子作对，当然得尽可能多的积蓄力量才行！”

    “嘶！要不我们还是别政变了吧？”

    “你说的什么蠢话？这种时候收手……你以为来得及吗？”

    “可你们也说了，漱石大人的人望不是团藏可比的，我们就算赢了，也不可能让所有人都服气吧？”

    “我当然知道不可能，但我们可以展示肌肉，拿回我们应得的利益！”

    “真的可行吗……”

    “乌合之众！”看着乱糟糟吵成一团的众人，富岳心中冒出这四个字来。

    他们到底哪来的底气觉得可以政变成功？就凭三双半万花筒？

    “也对，根据族里的记载，上一个拥有万花筒的人是宇智波斑先祖，而斑可以和初代火影匹敌，漱石大人又被看做是初代火影在世，这样一换算，他们难免会有误解吧！”

    富岳叹了口气，他以前不愿意暴露万花筒正是这个原因，担心族人被族里关于万花筒的记载冲昏头脑。

    这次就更加糟糕了，一次性出来三双半的万花筒！

    “好了，都安静一下！”富岳拍了拍手掌，示意大家安静下来，“我会让鼬去和止水联系，至于政变……你们尽快拿出一个章程来，时间拖久了，可能会让消息泄露！”

    “是！”

    众人齐声应答，然后从神社地下走出，借着夜色，小心翼翼的各回各家。

    因为房子在白天的战斗中被毁，富岳和鼬只能暂住在一间临时木屋中。

    美琴因为伤势住院，佐助也因为受到惊吓在医院调理。

    所以，木屋中只有他们两人。

    一阵沉默过后，鼬开口问道，“父亲，真的没办法阻止他们了吗？”

    富岳微微摇头，“不见识到真正的地狱，他们是不会明白自己现在在做什么的！”

    鼬眼睑低垂，心中暗道，“地狱吗？”

    见鼬沉默着没有说话，富岳沉声说道，“总之，这件事情你不要再参与了，我会想办法解决的！”

    回房间的路上，父子俩没有说话，但心中都是同一个念头，“想要保住宇智波，只有在政变还未发动之前杀死他们，让宇智波一族从罪人变成受害者！但是，必须有人来背负这一切的罪恶！”

    被激进派鼓动的人可能在三分之二以上，这么多人当然不可能全部杀死，但哪怕只杀死一部分也绝对是惊天大案了，而且，这些人绝对不能记在火影大人身上！

    想到这里，父子两人心中有了决断，“就让我来当这个背负罪恶的人吧！”

    ……

    两天后，木叶村门口。

    上千人自发的聚集在这里，脸上洋溢着开心向往的笑容。

    消息稍微灵通一些的人，都已经知道了发生在五影大会上的变故，知道了火影大人准备引咎辞职的事情！

    虽然还没确认下任火影是谁，但大家心中都已经有了猜测，并且因为这个猜测而聚集在这里！

    在这里的人，有很大一部分是支持仰慕漱石的青年忍者！

    他们早就受够了那位火影的愚蠢，迫切希望得到漱石的领导！

    搞阴谋内斗，团藏是一把好手；

    但论及休养发展，他是真的不行！

    除他们之外还有一部分，是从忍界各地逃难来的民众。

    他们对漱石很陌生，但对于漱石可能接任火影的热情一点也不下于其他人！

    在这混乱无序的时代，只有足够强大的实力才能让人心安，而那些强者当中，没有人比有着忍者之神称号的漱石更能令人心安了！

    所以，他们当然会为了漱石归来欢呼！

    听着周围的欢呼雀跃声，红与有荣焉的挺起胸脯，“这就叫众望所归，漱石果然是最适合成为火影的人！”

    静音用力点着头，语气中满是骄傲自豪，“我就知道，漱石会满载大家的希望和欢呼归来的！”

    阿斯玛颇为感慨，“七年了啊！漱石终于要回来了，还是以火影的姿态回归！”

    哪怕是因为带土一事而显得有些颓废的卡卡西，这一刻也按捺不住心中激动，“学长要回来了！”

