    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱再次走到蓝月的作品跟前，其实就整体而言，不算是很惊艳的设计，公允的说，甚至还有些稚嫩，立意也并未贴合评审团一贯的喜好。但它的亮点非常明显，其中的几个环节，有几条源纹的走向打破了固有的思维，于是一下就出了新意，能让人有新的启发。特别是蓝月整个公开了自己的对源纹认知的思维逻辑，虽说她主要是为了自证清白，但却不能因此忽略她的贡献。基于这两点，所以评审团一致决定，将这个作品列入第二轮的入选名单。

    姜樱足足看了十多分钟，隐隐感觉到这段时间困扰自己的一些问题，她在思维上的卡顿，似乎有了新的方向。只是蓝月的这个设计和她的比起来，过于简单，她的设计涉及到源能更多样化的关系，以及源纹间更复杂的走向，可能她找蓝月聊聊，由于差距太大，恐怕蓝月也无法给她更好的建议。

    只能找——那个一贯表现得天大地大我最大的家伙。

    即便姜樱再不关心别人的事，但这个学年一开始，这个新生的事迹，还是灌满了她的耳朵。行事嚣张，目中无人，脸大无敌，实力超群，打破常规，拥有绝对感应力，受到院长的偏爱，受到媒体的追捧，是节目的流量收割神器……就算两人没有交流过，但此时这么一回想，姜樱忽然觉得，她对林伊的印象，竟比她以为的还要深。

    偏偏所有的这些特征，除去真正的实力部分外，其余的都是她不喜欢的。当然，也算不上讨厌，只是如非必要，她不会主动去跟这种人打交道。太惹眼，太能惹事，也就代表着会带来很多麻烦，而她非常不喜欢麻烦，也不喜欢太过受人瞩目，因为那会影响到她专注于自己的事。

    但现在，是有必要去和林伊打交道了，做一场简单的交易就行。如果林伊愿意和她交流一下关于源能方面的想法，林伊当然也可以为自己的需求，向她提出对等的条件。

    姜樱转过脸，目光投向林伊，只是此时林伊还被媒体围着问这问那，这恰恰是她不愿去凑的热闹。于是姜樱便收回目光，继续观看展示出来的这些作品，等林伊那边什么时候清净了，她才过去。

    只是，接下来，姜樱看的正好是赵星儿的作品。

    几分钟后，姜樱的眼神明显沉了了几分，脸上的表情也更冷了。她慢慢转过身，目光在大厅里找了一下，没有看到赵星儿。

    赵星儿的作品入选了第二轮，不可能不过来看的，姜樱抬起手臂，打算在个人终端上文赵星儿她在哪，只是要开口时，她想了想，又将手垂下了。

    姜樱离开作品的展示台，走了几步后，林伊那边也终于摆脱了媒体的围堵，脱身出来，随即张浩和蓝日他们赶紧迎过去。姜樱迟疑了一下，便转身朝他们走去。

    张浩正要拍马屁，只是刚一张口，就看到姜樱了，而且瞧那样，好像就是奔着他们这过来的。

    姜樱走到他们跟前，先是看了林伊一眼，然后微微颔首：“你们好。”

    张浩赶紧道：“你好。”

    蓝日有些紧张，他不确定姜樱是不是还记得他，那天的事，他想向姜樱好好道个谢，但总觉得时机不对，这会儿张口后，也只是跟着问候：“你，你好。”

    林伊也微微颔首，询问地看着姜樱。

    姜樱道：“刚刚我进来的时候，似乎听到你们提到赵星儿，你们在这见过她？”

    张浩：“哦，赵星儿，林帅见过。”

    姜樱看向林伊：“我在找她，请问你刚刚是在哪见过她？”

    林伊：“偏馆那边，她来得挺早的，主馆这边开门后她没有马上跟着过来，不知道现在是不是还在那。”

    姜樱：“多谢！”她说着就要转身，只是身体刚侧过去，又停下，回头看向林伊：“一会想找你聊聊，是否有空？”

    林伊打量了她一眼，才道：“可能吧，我下午没课。”

    姜樱：“方便加一下终端联系吗？”

    林伊便将自己的个人终端号发过去，姜樱加上她后，又道：“我去找你时，会提前联系你的。”

    林伊两手插着兜，看了一眼姜樱的背影，然后收回目光，看向张浩他们：“她找我会是什么事？”

    张浩摇头，眼里藏不住的好奇：“姜樱向来是独来独往，很少主动和人打交道的。”

    林伊：“她不是和赵星儿走得近吗，这还找过去了。”

    张浩：“林帅，姜樱和赵星儿一看就不是一个世界的人，而且啊，能在姜樱面前混个脸熟，然后在外人眼里，她们是朋友的话，对赵星儿来说，只有好处没有坏处。”

    蓝月低声道：“听说，姜樱学姐是柳上将的外甥女。”

    自从那天在餐厅见过姜樱后，她好奇之下，在网上搜了一下姜樱的身份，结果搜出来的消息把她吓了一跳。柳上将是三江军区的总司令，也是威星十大上将之一，听说就是星空军事基地，也有一部分是握在柳上将手里的。而姜樱的母亲，是柳上将的亲妹妹，并且在军方也是有实职的，姜樱的父亲，则是出自科沃元首府……

    当然，这些消息都不是出自官方渠道，但即便是八卦消息，那也不是平空瞎扯的。

    张浩压低声音道：“大家都这么传的，大概就是吧，你们也别瞎说，心里知道就行，姜樱最讨厌别人议论她。”

    蓝日和蓝月赶紧点头，随后花淼淼和雷桑桑也过来了，花淼淼拉着蓝月去她的作品前合影，林伊不跟他们闹，站在旁边看着。

    而此时，姜樱找到偏馆这边后，果真看到赵星儿。

    赵星儿没想到姜樱会来这边，脸色微变，她是正打算离开，没想到——

    “你怎么……”

    姜樱走过去，打断她的话：“我看到你的作品了。”

    赵星儿心里咯噔了一下，只是这个场景，她刚刚有过预设，于是脸上还是保持笑容：“是吗，运气好，没想到第二轮也入围了。”

    姜樱面色微冷：“你不打算和我解释一下？”

    赵星儿似不解：“我……解释？解释什么？”

    姜樱看了她好一会，直到赵星儿有些绷不住了，她才又开口：“那么，你是打算让我直接去找评审团说，又一个作品抄袭了。”

    赵星儿的脸色终于变了：“你，你什么意思，什么抄袭？！你，说清楚了！”

    姜樱淡淡地看着她：“想清楚了，你如果不说，那就我来说。”

    赵星儿：“我不明白你在说什么，你要我说什么？”

    姜樱转身，往外走去，赵星儿赶紧抓住她：“你，你要说什么，你要干什么？你想冤枉我！”

    姜樱推开她的手：“冤枉？那是我的设计，你以为我看不出来吗？”

    赵星儿顿了片刻，才咬着牙道：“什么你的设计，那是我的，是我的设计，它已经入选了，已经展示出来了，那上面写着是我的名字，你凭什么说是你的！”

    姜樱沉默了片刻，才道：“我再给你一次机会，自己去找评审团说明，我可以不插手。”

    赵星儿也看了她片刻，然后呵呵地冷笑：“你凭什么，凭什么这么笃定，难道你也打算像蓝月一样，公开出你的整套思维逻辑？”

    你敢吗？你舍得吗？你和蓝月可不一样！

    姜樱眼里闪过一丝失望，随后转身，赵星儿心里有些慌，姜这个姓氏，威慑力太大，于是在后面喊：“我一直把你当朋友，你就——”

    姜樱站住，回头：“你和我，对朋友这个词，有不同的理解。”

    *

    这么多年了，还是这么多看盗版，内伤……来支持一下正版吧！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

