    眼看时间差不多了，陆远开着自己的二手皮卡，慢慢离开农场去珀斯出庭。他刚刚开车来到农场外的公路上，就惊讶地看到有很多人都等在这里。

    这些人中有艾玛、杰里米和詹姆斯等陆远的好朋友，也有老约翰、托比和里昂纳多这样为他工作的人，更多的则是贝利等镇子上的居民。

    所有人的目光都落在陆远身上，纷纷朝他点头示意，然而却没有一个人说话的，也让气氛有些凝重。

    没想到会有这么多人来送自己，陆远也不免有些感动，笑着对众人道：“谢谢大家，不用为我担心，这场官司一定能赢！”

    “陆远必胜！枫林镇必胜！”杰里米高举拳头大叫，用这种方式来替陆远加油。

    这家伙中二的举动让陆远嘴角只抽抽，觉得再让杰里米多叫几声，自己离社会性死亡也就不远了，连忙向大家挥手告别，然后一脚油门迅速开车离开了。

    “陆远必胜！”杰里米还在大声嚷嚷，然后不满地向詹姆斯抱怨：“这家伙跑那么快干嘛，好像有谁在追他似的！”

    詹姆斯无奈地看了杰里米一眼，不动声色地往旁边挪了两步，生怕这家伙的白痴会传染给自己。

    看着陆远的皮卡渐渐消失在公路尽头，这绝大多数枫林镇居民在这一刻的想法都差不多。那就是希望陆远能打赢这场官司，继续留在这里经营枫林农场，对大家来说这绝对是个皆大欢喜的结局。

    当然也有人不这样想，加里森农场的经理约翰逊就是其中之一。这家伙也混在人群中目送陆远，但却没有丝毫担忧，反而希望他会输掉官司，要是赔到破产那就再好不过了。

    虽然约翰逊和陆远还算是同行，两人都是经营农场的。但正如国内某位相声演员说的，同行间才是赤果果的仇恨。特别是当陆远经营的枫林农场，要比约翰逊管理的加里森农场兴旺太多的时候，这仇恨就更加强烈了。

    等其他人逐渐散去之后，约翰逊立刻打电话给老板通风报信：“威廉姆斯先生，陆远出发往珀斯去了，看他的样子好像对打赢官司很有信心。”

    “哼，虚张声势！”杰克-威廉姆斯冷笑一声，淡淡地点头道：“我知道了，这件事你做的不错，但是也要在农场上多花点工夫。为什么陆远的枫林农场这么兴旺，加里森农场却如此萧条？要说环境的差异，两座农场都在枫林镇，区别也不会这么明显吧？”

    “是，威廉姆斯先生，我知道了，一定努力不让您失望！”约翰逊连忙表态，心里却把陆远恨个半死。

    这真的就是没有比较就没有伤害，要不是陆远把农场经营得这么好，也不会衬托出他约翰逊无能了不是？

    所以在放下电话之后，约翰逊也忍不住咬牙切齿地喃喃自语：“真希望这家伙赔个倾家荡产，快点从枫林镇滚蛋！”

    而威廉姆斯打完这个电话之后，也沉声问对面的特里斯坦：“那个中国人已经离开枫林镇，你真有把握打赢这场官司？”

    面对金主特里斯坦可不敢流露出丝毫不自信，胸有成竹地保证道：“放心吧威廉姆斯先生，这场官司我们肯定能赢，一定要让陆远赔得倾家荡产！”

    “这样再好不过！”威廉姆斯满意地点点头，然后沉声对特里斯坦道：“我已经在这个项目上投资了上亿澳元，单单只是打广告就花了好几千万，你可千万别让我失望，否则……呵呵！”

    这话也让特里斯坦压力山大，但眼下他也是开弓没有回头箭了，只能硬着头皮道：“放心吧，绝对不会有问题！我也要出发了，先去和律师见面，然后一起去法庭。”

    特里斯坦的态度让威廉姆斯很满意，面带微笑道：“祝你一帆风顺，只要这场官司赢了，接下来我们就能赚个盆满钵满了，哈哈！”

    想到生发膏能带来的巨大利益，特里斯坦也是心头火热，冲散了心里那一点忧虑，用力点头道：“威廉姆斯先生，你就等我的好消息吧！”

    等特里斯坦和律师碰头，然后一起来到法院门口的时候，却根本没有见到陆远，倒是詹妮弗等新视野网站的几个记者提前赶到了。

    因为陆远和特里斯坦都想尽量扩大此案的影响，所以当詹妮弗提出直播庭审过程的时候，双方全都毫不迟疑地同意了。

    负责采访的当然就是提出这个建议的詹妮弗，看到特里斯坦之后立刻拿着话筒上前问：“特里斯坦先生，作为本案的原告，请问你对打赢这件案子有多大把握？”

    特里斯坦贪婪地看了詹妮弗一眼，觉得可以找机会向她要个联系方式什么的，但表面上还是一本正经地道：“我们已经收集了足够多的证据，有百分之百的把握打赢这场官司！”

    女记者暗暗为陆远担心，但表面上还是面带微笑地追问：“你能透露一下是关于哪方面的证据吗？”

    詹妮弗这么问，就是想帮陆远刺探一下对方的情况，可惜的是特里斯坦没有上当，只是微微一笑道：“等开庭之后你就知道了！”

    没能打听出什么，让詹妮弗有些失望，但还是非常职业地继续问：“那么……你对这起官司的另一位当事人，也就是枫林农场的陆远先生有什么话要说么？”

    特里斯坦看了眼时间之后冷笑道：“都快开庭了他都没出现，该不会是知道自己肯定输，所以不敢来了吧？”

    然而就在这个时候，陆远不紧不慢地从街角拐过来，淡淡地瞥了特里斯坦一眼道：“刚到就听到有人在说我坏话，这可是在法院门口，还当着记者的面！再胡说八道，当心我告你诽谤啊！”

    见两人一见面就针尖对麦芒的，女记者心里既高兴又担心。高兴的是又挖到一条肯定能火的新闻，担心的当然就是陆远会输掉这场官司了。

    特里斯坦不甘示弱道：“就算当着你的面我也敢说，这场官司我赢定了，你就等着赔偿道歉吧！”

