    

    第73章强行征召

    “你说是吧！”

    唐鸿光转头看着一直跟在自己身后的那个男子。

    “是是是！”

    男子在唐鸿光身后忙点着头，脸上露出谄媚的笑容，伸手指向陆子平。

    “我亲眼看到了这个男人的力量极大，直接就把超市的大门连同顶着的货架给踹下来了。”

    “还有，还有，那个女的，就是那个。”

    男子指着席芷琪，“她杀人了，这是犯罪啊，绝对不能姑息。”

    “虽然长得挺漂亮的，但是一脚就把人的胸膛给踹的凹陷了，简直不是人，尸体就在货架那边。”

    刚才还口口声声说能为她们作证说是正当防卫的一群人，转眼间就把席芷琪卖的干干净净。

    陆子平不由得觉得好笑，人性这种东西，有的人能够致死维护自己的原则，有的人却能为了自己随随便便就出卖一切。

    真是，很神奇，不可捉摸。

    唐鸿光瞥了一眼超市里的尸体，脸上的贪欲逐渐的消失，取而代之的是凝重。

    看样子，这几人都已经成为一级进化者了！

    这股战力不容小觑。

    但是唐鸿光倒是不怎么害怕

    虽然面前很可能是五个一级进化者，自己一方也不差。

    他好歹也是一个一级进化者，而且手上还有30多条枪。

    这五个人绝对翻不出什么浪花来。

    只是，要稳重一点了，能不动手，直接收服的话，最好了。

    如果能直接收服的话，他手底下的实力就能直接暴涨，在爷爷哪儿也会更有有话语权。

    末日发生之后，有的人野心渐渐膨胀，唐政已经有一些压不住局面了。

    虽然唐政极其器重唐鸿光，但是也不得不让出一部分的权力以求平衡。

    所以眼前陆子平这一行人的力量让唐鸿光很是眼馋。

    他板起脸，严肃的说，“既然你们已经杀人了，就必须要跟我们回去，看在你们是一级进化者的份上，我可以特事特办，给你们争取宽大处理。”

    陆子平嘴角一撇，嘲讽道，“那么，我们必须要响应国家的号召，举手投降咯！”

    唐鸿光笑着看向陆子平，“小兄弟，你放心吧！我们人民子弟兵是会保证你们的安全的，只要你们能安安心心的跟着我，我就能保证你们不会吃亏。”

    “在这个社会，杀人这种事兄弟我动动自己的关系也能压下去的。”

    “而且，你从兑换点内换出来的东西，只有交在我们手里，才能够发挥最大的作用，你放心，我们既然征用了你的东西，就不会亏待你的！我会向上面为你请功！”

    “看你们这么孤单，不如跟着我回军区，我一定会进最大的可能给各位一个满意的职位。”

    唐鸿光极尽可能的拉拢陆子平。

    “那他们呢？”

    陆子平下巴点了点唐鸿光身后畏畏缩缩的一个男子。

    “你看看身后也有不少人，而且都在征召的年龄范围内吧！应该一同征召了吧！我相信他们都愿意为国家贡献出自己的一份力。”

    唐鸿光瞥了一眼身后的一群人，眼中有些嫌弃。

    “呵！他们实力太差了，而且我们要去城市内部探索，带上他们就是累赘。”

    唐鸿光笑着说道，“陆小兄弟，把你们手上的武器上交吧，我好做一下分配！”

    说着就要上前想要收缴陆子平手中的唐刀。

    陆子平退后一步，握紧唐刀，眼神极其冰冷。

    他看着唐鸿光，“我拒绝征召，你说的什么民族大义我不懂，我只是一个普通的大学生，没有那么高的觉悟，至于你说的上交武器的事，这是我拿着命换来的，是我的私有物品，你作为人民的子弟兵，普通老百姓的守护神，想要直接明抢吗？”

    “再说了，这个世道你跟我说什么杀人有罪？我们被他欺压的时候，你们在哪儿？就是找一个理由巧取豪夺我们手上的装备吧。”

    “少特么给老子画大饼。”

    “你有枪有人，而且看样子你也知道兑换点是什么了，完全可以自己去杀丧尸换取物品啊，打着民族大义的大旗，却干着这么龌龊的事情，我都替你手下的兵感到不值。”

    听着陆子平的一番话，唐鸿光的脸色瞬间就冷了下来。

    他一声冷笑，“现在是国家军管，你没有资格说不！现在我身后有三十个枪口指着你，如果你依旧冥顽不灵的话，继续与我作对的话，那么后果可能不是你能承担的，小兄弟还是和你身后的极为美女多商量商量吧！”

    唐鸿光一脸的有恃无恐。

    这种场面，他根本不怕陆子平有什么手段。

    陆子平站直身子，双手背到左手背到后面，面上确是不动声色，“这是你的命令还是国家的命令，要说清楚，国家管控的话，也不会强行征收我们手中的武器吧！你一个小小的组长有什么资格下达这种国家层面的命令！！”

    “还是说，身为人民子弟兵的你们，要私自对我们这五个人开枪，射杀我们！！”陆子平突然对着唐鸿光后方的军人大声呵斥。

    此时，陆子平背负在身后的手上突兀的出现了一个白色的魔晶，然后用力一握，左手食指露出，指着右边。

    而在陆子平身后的穆馨然四人都看到了，虽然不知道魔晶是为什么突兀的出现的，但是心中也有了准备，老大估计马上要动手了。

    几女都是面色如常，身上肌肉绷紧，死死的盯着众人。

    唐鸿光面色阴冷，扭头看了一下自己手下的兵，虽然他们手上没有丝毫松动，还站在原地执行自己的命令，但是目光中已经有了犹豫之色。

    他明白，这时候强硬下令对付陆子平，虽然手下的兵也会执行命令，但他的威信也就尽失了。

    可，那可是一个白色装备，就算什么都得不到，只有这么一个白色装备也值得了。

    而且这个男人还很可能拥有制造二级装备的能力，能活着把他带回去的话，更是天大的喜事。

    唐鸿光目露狠色，转头看向陆子平。

    “动手！！”

