    “叶辰，你说的是真的？”叶枫思索了片刻之后，还是问道。

    毕竟唐家可是青云派的人啊，而青云派又是云天省八大势力，可不是他们能够招惹的！

    “叶枫啊，我什么时候说过大话？”叶辰问道。

    叶枫回想了一下，　从他在西华医院再跟叶辰相遇之后，叶辰似乎还真的没说过大话。

    说是能帮他预约到张继科，退休的张继科就亲自给他媳妇看病！

    说是能带领叶家村走出来，如今叶家村就已经成了一个大型集散中心！

    所以这一路来，叶辰吹过的牛逼，都已经变成现实了！

    “不过叶辰，那唐家显然是不会跟我们公平竞争的，因为唐家走到今天这一步，就没有用过正常的手段，用的都是下三滥的手段！我估计今天那几个人，就是唐家安排进来的内鬼。”叶枫说道。

    “如果他们敢用下三滥的手段，我自然不会放过他们的，所以你们就不要担心了，该怎么发展，就怎么发展。”叶辰说道。

    “好吧。”叶枫点点头，既然叶辰都这么说了，他们自然不会再扭扭捏捏的。

    “那我就先走了，你们自己再商议吧。”叶辰说了一句，然后便离开了宗祠。

    叶辰离开之后，叶氏联盟那些家主才皱眉道：“盟主，唐家可不简单啊，那青云派更不简单！你真的相信他吗？”

    “咱们除了相信叶辰，还能干什么？那唐家根本就不会跟咱们用常规手段进行竞争，咱们拼背景又不是他们的对手，总不能有回到原来的小山村吧？”叶枫叹息道。

    其实这也是一个很简单的道理，叶氏联盟的成立，威胁到了唐家的地位。

    而唐家又不想跟叶氏联盟平分利益，所以会用各种办法来阻止叶氏联盟的。

    ……

    第二天，叶辰正在家里跟父母聊天呢，却突然听见了叶家村门口传来一阵嘈杂声。

    “你们就在家里，我出去看看。”叶辰叮嘱一句，随后便来到了外面，发现昨天才被赶出去的那个中年人，又带着一群人赶了过来。

    而为首之人，竟然是一个练气境高手，跟他一起的，还有好几个先天高手！

    显然是来者不善啊！

    “叶枫，怎么回事？”叶辰问道。

    “叶辰，我昨天猜得没错，那几个捣乱的就是唐家的人，如今唐家人非要说我们无缘无故的打了他们唐家人，要我们叶氏联盟给个说法。咱们叶家有好几个人不服气，都被打伤了！”叶枫指了指旁边躺着的几个人。

    有些是叶家村的人，有些是叶氏联盟的人，而且受的伤都很重，看来这唐家人下手很重啊！

    “叶枫啊，你们不分青红皂白打了我们唐家的人，还把他们赶出了叶家村，难道这就是你们叶氏联盟的待客之道？今天不好好给我一个解释，只怕是你们叶家村要关门了，叶氏联盟也要解散了！”为首的少年冷冷说道。

    “叶辰，不要乱来，这家伙是唐家年青一代的青年才俊，实力很强，也在青云派拜师学艺。”三叔公小声叮嘱道。

    “老东西，看来你消息还挺灵通的嘛！那我就明说了吧，我叫唐云飞，乃是青云派弟子，你们识相的呢，就赶紧解散了，否则啊，我也会让你们解散的。”少年大笑道。

    三叔公嘴角一抽了，一个年轻人叫他老东西，他却不敢多说什么。

    见三叔公没有说什么，唐飞云更加的嚣张。

    不过当他正准备再说什么的时候，却感觉背后一凉，整个人直接仆倒在地，趴在了三叔公的面前。

    “混账东西，我三叔公也是你能不敬的？赶紧磕三个头认错，否则今天你走不出叶家村！”叶辰一脚将唐云飞踩在脚下，语气阴冷的说道。

    “什么？”唐家来的人一个个都惊恐的看着这一幕。

    毕竟唐云飞可是先天境高手啊，还是唐家的年青一代，竟然就这么被叶辰给踩在脚下？

    “混账东西，放开我！”唐云飞咆哮道。

    “放开你？等你给三叔公磕头认错了之后，我自然会放了你。”叶辰说道。

    “叶辰，算……算了吧？”三叔公大惊失色，叶辰这么做，简直不给唐家面子啊，这会出大事的。

    “三叔公，你是咱们叶家村的老辈子，谁都不能对你不敬！一个毛头小子胆敢叫你老东西，我不杀了他，就已经算是仁慈了。”叶辰说道。

    “小子，我……我是唐家人，你不放了我，我一定杀了你！”唐云飞被踩在脚下，无法动弹，只能咆哮着。

    “嗯？嘴巴还不干净？”叶辰冷冷一笑，随后猛一用力，唐云飞便一声惨叫。

    “小子，放人吧，否则你们叶家村片甲不留！”这时，一个中年人走了过来，叶辰便感觉一股强大的气息迎面扑来。

    “嗯？练气境中期？”叶辰观察了一下那人，眼中闪过一丝冷笑。

    上次唐天峰手下的一个练气境中期想要杀他，结果直接被爆裂符炸成了碎片，他自然不会把这人放在眼里。

    “不错，既然知道我是练气境中期，那就赶紧放人，我还可以让你们离开叶家村，否则，片甲不留！”中年人呵斥道。

    “臭小子，听见了吗？赶紧放人，否则你们叶家村将要片甲不留！”昨天那个醉汉也呵斥道。

    “叶辰，别……别乱来啊！”叶枫赶紧劝解叶辰。

    他知道叶辰的脾气，最受不了的就是这种威胁！

    如今这中年人如此威胁叶辰，叶辰绝对咽不下这口气啊！

    可是如果现在跟唐家起了冲突，对于叶家村来说，就是致命的啊！

    “叶少……”叶氏联盟众人也想劝解叶辰，不过当初是叶辰救了他们，他们自然要跟着叶辰一条路走下去！

    众人都在等待叶辰的决定，不过大多数人都觉得叶辰肯定会放了唐云飞。

    不过就在这时，叶辰却一把拔出七星剑，伸进了唐云飞的嘴巴里。

    “侮辱我三叔公，还拒不道歉，你的舌头，我收下了！”叶辰冷冷一笑，随后用力一搅，唐云飞的舌头直接被叶辰给绞成了肉泥！

