    聂倩也笑着说：“那好，你就叫我聂倩，我就叫你潇潇了。”

    “嗯嗯。”李潇潇连连点头，忽然间冒出一句：“聂倩，你跟强子还有刘艳姐，你们都是大学同学，能跟我讲讲，你们大学时候的事情吗？我好想听听，你们大学时候，都是怎么过来的，强子他大学时候是什么样。”

    还没等聂倩开口，方志强听得两眼一黑，差点把车开上路边围栏：这个李潇潇，想干嘛啊？跟聂倩打听他大学时候的事情，他大学时候能有什么，不就是跟老毕喝酒，跟聂倩谈恋爱吗？现在两个当事人都已经分手了，她这么问，不是哪壶不开提哪壶是什么？

    方志强知道，李潇潇并没有坏心眼，也不是要刺激聂倩，她就是单纯地想要了解自己的过去，想要更多地了解喜欢的人而已；可是当着他跟聂倩的面，去问聂倩这些，两个人已经不是当初的关系，再提起从前，这心里头真不是一般的别扭。

    “有什么好讲的啊，我们那个大学，就是个普通的大学，除了上课自习、玩以外就没有别的事情。跟你在国外留学的经历是不能比，你要是没有话题聊，就聊聊自己在美国留学的经历，也让我们这些从来没有踏出国国门一步的土包子，知道外面的月亮到底有多圆。”方志强没好气地说着。

    李潇潇顿时嘟起了嘴：“什么啊，我就是很羡慕你跟刘艳姐，羡慕你们的大学生活，有很多的朋友，有那么丰富多彩的生活，不像我，我出国很早，那时候性格也没有养成，家里面管得又严，不知道怎么跟别人打交道，所以一直都没有像你们这样这么要好的朋友。就很羡慕你们，想听听你们那时候的生活。”

    聂倩沉默了一下，才笑着慢慢说：“其实大学真的就是结交朋友、见识世界的最好时候，我是真的很庆幸，在大学时候能够认识强子还有刘艳他们，都说大学是人一生中最美好的时光，但是如果没有他们，肯定就少了很多的意义。”

    “那个时候我跟刘艳是同一个宿舍的室友……强子也算是我们的风云人物，是班长，篮球打得很帅，有不少女孩子喜欢他……”聂倩慢慢地说起，他们大学时候的一些事情，嘴角始终带着微笑，还有遗憾。

    方志强也沉默了，沉默地听着聂倩的诉说，那的确是他们最美好的一段人生，可惜，谁也回不去了。女张飞一样的刘艳，酒量奇差还经常因此惹是生非的老毕，还有他们那个简陋的乐队，自学成才的吉他。那些往事，和往事里的人，一点点鲜活起来，方志强忽然觉得，从未有如此地怀念。

    “……你不知道，那时候有多滑稽，他们几个就从宿舍墙头上就这么跳了下来……”聂倩绘声绘色地讲述着那时候方志强他们一个宿舍在外面聚餐喝酒，回来宿舍关门了，只好翻墙进去，最后老毕还把裤子撕烂了的糗事，逗得李潇潇笑的花枝招展。

    李潇潇一个劲地感叹：“太有意思了，太好玩了。现在想想，我就不该出国去读什么书，一个人在国外真的是太无聊了，除了读书就没有别的，跟别的人也聊不到一块，没有共同话题，还天天想家。还不如那时候留在国内，说不定还能和你们读同一所学校，老早就认识你们呢。”

    李潇潇越说越兴奋，到最后两眼闪闪发光，好像星星一样璀璨。

    方志强怎么能不明白她的意思？如果早一点，早在大学的时候他们就认识，那时候方志强还没有在现实中受到累累伤痕，还没有被爱情摧残过，也没有那么重的门第世俗观念，也许他们早就可以毫无顾忌地在一起，享受甜美的爱情。

    可是哪儿有什么如果呢？方志强扪心自问，如果那时候李潇潇出现，他的确不可能抗拒，他们也许不会有这么多的波折，也许他会为了李潇潇，去拼搏去闯出一片天。只是，现实已经摆在这，一切都是美好但是虚幻的想象罢了。

    “醒醒吧，姑娘。”方志强忍不住泼了李潇潇一盆冷水：“就算你留在国内，咱们也基本上不可能在同一所大学。你有明珠本地户口，国内一流的北大清华随你挑，再不然明珠本地复旦交大更是手到擒来。你知道我们那样的山区，教育条件多么落后，对于我来说，当年能够考上大学，就已经是费了九牛二虎之力，而且我们那的录取比例跟明珠的录取比例，你有看过吗？根本就不是一个等级，对你们来说，上一个好的大学就跟去超市买菜一样毫不费力，对我们来说，那就是祖坟上冒烟。所以，这就是现实，也别说什么人人生来平等，其实从一出生，就决定了这种不平等，也决定了我们的差距。”

    当着聂倩，方志强没有说完的话是：所以，就算是当初就认识，我们也可能根本就不会在一起，因为李潇潇还是有可能爱上别人的。他们的遇见，只不过是万分之一的偶然，而李潇潇，是因为经历的单薄，让她对于爱情有着虔诚的信仰，有着英雄梦想，只是这样而已。褪去了救命恩人的光环，他方志强是什么？大学时候不过就是一个连给女朋友礼物都买不起，经常要靠泡面度日的穷丝，从一开始就是个丝。哪来的半点英雄光环能让李潇潇爱上？

    方志强的话一说完，车厢里陷入了一阵沉默。好一会李潇潇才很不服气很认真地反驳着：“强子，可能的确你说的对，现实决定了每个人的起点不一样，但是我还是认为，只要努力，最终的结局还是不一样。我在国外也见识过很多国内的土豪把子女送出去，结果他们在外面只知道花天酒地不学无术，回国后就依附家里做一只寄生虫；但是北大清华复旦难道所有的学生就都是本地的、都是有钱人家从小接受良好教育的？就没有穷山沟里靠着自己一路拼搏奋进考上的？”

    “不光是学业，还有很多人，不甘心命运的束缚，努力打拼，从籍籍无名的穷小子一路攀登到顶峰，你自己不就是这样一个例子吗？”