    时间在不知不觉之中，来到了海圆历1501年。

    新年的第一天。

    王高的克隆体，还在深海大舰队的要塞蟹中。

    他一边和利维坦勘测东海与伟大航路前半段之间的深层海流；一边给泰格、甚平等人讲课。

    寻找深层海流的工作，进行得非常顺利，通过六个在东海无风带附近的冬岛，成功找到了三条适合的中小型深层海流。

    这样一来，在东海与伟大航路—乐园之间的无风带，就有四条深层海流可以利用。

    其中东海北极深层流，是进入乐园的唯一深层海流；铁山岛深层流、企鹅岛深层流、育空岛深层流，这三条可以从乐园进入东海。

    此时的深海大舰队，通过企鹅岛深层流，横穿东海无风带，进入了东海的南部海域。

    在深层流中，要塞蟹凭借其庞大和坚硬的外壳，硬生生扛住了密集的涡流和杂物撞击。

    这种深层流中，危险主要来源于三个方面，分别是撕扯力极强的涡流、裹挟其中的杂物、被吸入的海王类。

    进入东海后，深海大舰队便一路直奔美食王国。

    经过大半年的稳定，美食王国除了主岛的美食岛，以及摆在明面上的彩虹群岛，在东海无风带内，也陆续建立了14个定居点。

    目前美食王国的总人口，已经达到了37.6万人，成为人革联各分部中，仅次于天云联邦的人口大区。

    天云联邦在建设了空岛—昆仑虚后，通过从花之国不断吸纳人口，目前总人口达到了48.2万人。

    而南海的深渊部落，只有黑礁列岛、南极大海沟中的深渊城、南极冰盖上的几个临时据点，总人口才3.7万左右。

    至于西海彭格列商社、北海猎人公会、魔鬼三角海域总部，人口都不多，都在几千人左右。

    反倒是新世界的飞空海贼团，如果计算上附属国的人口，控制区内的总人口，将达到143万左右。

    飞空海贼团的遗产，确实非常的庞大，单单是三个附属国，就是给人革联带来庞大的人口资源。

    当然，如果推进城的囚犯也纳入计算范围内，那推进城的人口可以达到37万左右。

    只可惜这些囚犯中，绝大多数都不具备改造的可能，除了少部分被冤枉的，其他都是真正的恶徒。

    至今为止，在推进城中，被秘密置换出来的囚犯，一共才1725人，除去是因为要回收恶魔果实的囚犯，真的非常少了。

    人革联可不是梁山泊，来者不拒的吸纳成员，必然导致组织成员良莠不齐。

    美食王国的彩虹群岛。

    由于这附近的海域非常浅，要塞蟹和旗鱼潜艇都没有办法直接靠岸，只能在附近的海沟边缘，上浮到海面上。

    浮上海面的要塞蟹，仿佛一个小岛，然后驾驶着小型的海牛船，前往五十公里之外的彩虹群岛。

    之所以光明正大的出现，就是因为深渊部落出现在鱼人岛的情报，已经被一部分势力获得了。

    比如一部分新世界的大海贼、还有一只暗中打压鱼人岛的世界政府，CP机构在鱼人岛布置了不少特工。

    而一路上，在探索新海底航线的过程中，代表深渊部落的是深海商社，也在育空岛、企鹅岛、铁山岛，建立了商社分部。

    在进入东海后，又高调出现在几个岛屿，然后设立了商社分部。

    现在出现在美食王国这边，自然不需要躲躲藏藏，太过于刻意，反而会适得其反。

    十几艘海牛船，抵达红之火龙果岛后，便假装交涉了一番，然后便在火龙果港口，设立了一个新的分部。

    此时的彩虹群岛，人口虽然只有五万多，但作为美食王国的对外窗口城市，这里的经济也逐步在发展着。

    东海的商人中，不乏有冒险精神的人。

    特别是在美食岛附近几个小王国，已经有十几个商人，开着商船过来美食岛寻找商机。

    而美食岛也确实存在很多商机，大量的美食制品，其中不乏非常美味的食物，以及拥有特殊效果的食物。

    这个国度之中，到处充斥着美食和餐厅。

    甚至还有专门的美食大学，用于专门培养厨师、美食猎人、食材研究员、营养师之类。

    火龙果港口。

    羊城酒家。

    王高、利维坦、泰格一行人，走进大厅之中，大厅中有不少本地人和外商，已经在吃早茶。

    看到鱼人模样的利维坦等人，不少东海商人都面露惊恐。

    倒是美食王国的人，没有太过于惊讶，只是稍微好奇的看了一眼，便自顾自的吃东西聊天。

    此时一个厨师长打扮的高大中年男人，从后厨走了出来，双手包拳的问候道：

    “各位是从伟大航路鱼人岛过来的客人吧？非常欢迎来到阳泉酒家，我是厨师长及第。”

    “阳泉酒家？阁下是花之国人吧？”王高明知故问。

    及第点了点头：“先祖是确实是花之国人，不过我和家人已经移居美食王国五代人了。”

    “原来如此，那我到要尝试一些你们酒家的菜肴。”

    “客人们，这边请。”

    二楼的靠窗隔间内。

    王高点了超大份的虾饺、艇仔粥、榴莲酥、鲍汁凤爪、糯米鸡、红米肠、海参粥、流沙包，外加煲仔饭。

    利维坦则大大咧咧和泰格等人闲聊着。

    美食王国是泰格等人，第一个造访的人革联控制区，一上来的感受就不太一样。

    之前他们在其他岛屿设立商社分部，岛上居民的目光，都带着提防和厌恶，让泰格等人非常不自在。

    要不是拥有强大的实力，那些分社可没有那么容易建立起来。

    而来到美食王国后，当地民众最多感到好奇，并没有那种厌恶和歧视的目光。

    毕竟人革联的公民身上，基甲是标配，而基甲的基础功能之一，就是可以轻易识别自己人和外人。

    当地居民看了一眼泰格他们，就知道他们也是人革联的公民，那自然没有必要太过于提防。

    同时，得利于基因技术的发展，普通人类在基甲的帮助下，同样可以在海底活动，力量也不输给鱼人。

    个体之间没有太明显的差别，加上内部宣传到位，自然不会像其他地区那样，恐惧又歧视鱼人。

    一行人在吃饭的时候。

    之前在火龙果港设立的世界使馆，几个名CP0特工，也在讨论利维坦一行人。

    一个带着牛仔帽的CP0特工，放下手上的文件：“从各地获得的情报显示，这些鱼人是从伟大航路过来的。”

    “它们是如何过来的？颠倒山运河的监控人员，可没有发现它们通过的痕迹。”另一个金发CP0特工眉头紧皱着。

    小队长摇了摇头：“这是总部该考虑到事情，我们的任务是盯着美食王国。”

    房间内的声音沉寂了下来。

