    纵然柳飞歌脸皮比薛静瑶要厚上不少，此时也是脸上火辣辣地，看着薛静瑶宛若受惊的小鹿一般逃走的身影，不由一阵悻悻然，刚才心中涌起的火热宛若被浇了一盆凉水，顿时从前心凉到了后背。

    “小铃铛，你个傻丫头，大半夜的你跑我这里嚷嚷啥？”

    柳飞歌仰起头冲着小铃铛没好气地问道，心中那份憋屈就别提了，好不容易营造起来的旖旎气氛荡然无存，一亲芳泽的机会也溜走了，全然拜这个不识眼色的傻丫头所赐。

    “嘻嘻！来找你啊！有事情和你说！”

    小铃铛嘻嘻一笑，从那窗口处倏地跳了下来，身形像一只轻巧的燕子，轻轻地落到了柳飞歌的身旁，亲热地挽住了柳飞歌的臂膀。

    “咳咳！什么事清，赶紧说，早不说晚不说，非要现在说！唉！”

    柳飞歌干咳了一声，没好气地嘟囔道，抬头看向薛静瑶逃离的方向，却已经是芳踪渺渺，人影不再了，心中又是怏怏长叹了一声。

    “柳哥哥，你是不是怪我耽误你吃静瑶姐姐的口红了？可你晚上是没有吃饭吗？为何要吃口红呢？口红怎能当饭吃呢？嗯，我一会儿问问兰姨，柳哥哥为什么要吃静瑶姐姐的口红。”

    小铃铛全然不解地说着，很是纠结于自己的柳哥哥要吃口红这件事情。

    “我是饿了好不好？”

    柳飞歌被小铃铛这一串问题弄得是脑袋都有些大了，什么吃口红，自己明明是……

    “原来柳哥哥真的是饿了，那口红能吃吗？今天早上靖静瑶姐姐还给我涂了她的口红呢，这样吧，静瑶姐姐回去休息了，你先吃我的口红吧！”

    小铃铛说着，将嘴高高的撅起，朝着柳飞歌凑了上去，别说，小嘴儿红彤彤的，还真是薛静瑶嘴唇的颜色。

    “咳咳咳！说正事儿，你不是有事情要和我说吗？”

    柳飞歌差点儿没被自己的口水给呛死，赶紧转移话题道，还朝后连撤了两步，生怕自己本来要献给薛静瑶的“初吻”，被这个傻乎乎的愣丫头给夺走了。

    “哦，差点儿忘了，走，我跟你说个事儿！”

    小铃铛全然没有觉察到柳飞歌一脸无奈的表情，拉起柳飞歌便朝着楼上走去。

    柳飞歌欲哭无泪，也不挣扎，任凭着小铃铛连扯带拽地将自己拉上楼进了屋子。

    “说吧！到底是啥事儿，非得现在说！”

    一回到屋里，柳飞歌便有气无力地坐在椅子上，兴趣乏乏地问道，他实在是想不出来小铃铛这个傻丫头能有什么重要的事情和自己说。

    “柳哥哥，我最近感觉自己修炼的速度越来越快了，你知道是为什么吗？”

    小铃铛一脸疑惑地出言说道。

    “呃？应该是天资聪颖，是个修炼天才吧！”

    柳飞歌懒洋洋地回答道，对于小铃铛的修炼速度，纵然有混沌圣殿和诸多天材地宝，也是自叹不如，这个小丫头虽然傻，但是修炼速度太逆天了。

    “不是的，不是的，你看看！”

    小铃铛将头摇得拨浪鼓似的，说着，就在另一张椅子上盘坐了下来，开始运用聚气诀修炼。

    “这个傻丫头在搞什么鬼？”

    柳飞歌见这小铃铛竟然开始修炼起来，更是哭笑不得，不知道小铃铛这是要弄什么玄虚。

    片刻之后，柳飞歌发现情况有些不对了，坐直了身子，看着修炼中的小铃铛，眼神中流露出几分诧异的神色。

    空气中的元气一开始还很正常，丝丝缕缕地朝着小铃铛汇聚而去，属于正常的修炼速度。

    没过多久，柳飞歌便觉察到身周的元气开始变得浓郁起来，开始快速地朝着小铃铛汇聚而去，速度之快，令人咋舌。

    “这速度如此之快，难怪小铃铛修炼速度惊人，果然是修炼天才啊，估计小铃铛体内的先天元晶定然品阶不低，至少不低于自己以前的地阶下品！”

    柳飞歌感应着空气中浓郁的元气，暗暗嘀咕道。

    未几，小铃铛手腕上的那串紫色的小铃铛无风自动，轻轻摆动，发出一阵“叮铃铃”清脆的响声。

    随着这几声清脆的响声，以小铃铛为中心，空气中的元气似乎开始暴动起来，浓郁的元气几乎成了实质，肉眼可见那宛若实质的乳白色元气迅速朝着小铃铛汇聚而来，没入了小铃铛的体内，以小铃铛为中心，形成了一个元气漩涡。

    而接下来，小铃铛手腕上的紫色小铃铛摆动的越来越剧烈，铃声自然也跟着急促起来。

    随着铃声的愈来愈急促，小铃铛身周的元气积聚速度，也是越来越快，远远看去，小铃铛的身形几乎如同茧子一般，被乳白色的元气包裹在其中，四周空气中的元气被急剧拉扯过来，没入那元气罩中，然后源源不断地进入小铃铛的体内。

    柳飞歌看的是瞠目结舌，这修炼速度，就是自己用上四品丹药也是望尘莫及啊，由此看来，小铃铛手腕上的这一串紫色小铃铛绝非凡物，根本就不是一般的灵器，甚至超越灵器，属于法器的范畴了，不然的话，岂能有如此声势？

    柳飞歌想起小铃铛的身世，无父无母，还在襁褓的时候，便被人抛弃，是柳家的一个下人从野外捡回来的，手腕上当时就绑着这么一串紫色的小铃铛，那下人便给小丫头起了个小铃铛这么一个名字。

    如今看来，小铃铛的身世只怕没有表面这么简单，出生之际，就在手腕上绑了这么神奇的一串铃铛，小铃铛的身世当另有蹊跷才是。

    看着小铃铛修炼的身形，柳飞歌的眉头微微皱了起来，陷入了沉思之中。

    未几，小铃铛收起了聚气诀，停下了修炼，周围那乳白色的元气也渐渐消散开来，而小铃铛手腕上那串神秘的紫色铃铛也不再发出声音。

    “柳哥哥，你看到了吧，这串紫色铃铛不知道是什么东西，从我进入凡阶三品开始，就能够帮助我加快吸收元气的速度了，所以我才能有如此快的修炼速度。我想问问柳哥哥，你知道这是什么宝物吗？”

    小铃铛摸了摸手腕上的紫色铃铛，有些不解地对柳飞歌说道。

