    国防七子在国内一直很低调，但实力不输清北两所重点高校，七所院校为我国航空航天、船舶海洋、核动核电、武器装备等国防科技领域培养了大批杰出人才。

    几乎是为国防事业做出了卓绝贡献。

    而且这七所高校还是唯一被海外拉黑的存在。

    这种拉黑手段也侧面反映了国防七子的实力。

    如果真要论起来，难道华清里的人才不比这七子中的任何一所高校多吗？

    但是华清却没有在拉黑名单中。

    其中的道理就显而易见了。

    毕竟华清的存在更大程度上是为海外输送人才，几乎产生不了什么太大威胁。

    陈渊也正是考虑到了这其中的原因。

    “这个当然可以，龙老说了一切听从您的安排。”齐秘书投来敬佩目光，他也是才发现陈渊在看待问题上很有自己的考虑，比一般人想的要长远，更注重事件的内核。

    当齐秘书联系到七家高校后，他们一分不敢怠慢，尤其是这些高校的校长，深知这次名额选取的重要性，这在以后的将来甚至可以提高学校在国内的威望。

    几乎动员整个学校的领导，将人员名单整理发送了过来。

    陈渊从众多学生中挑选出七个人选，每一个都是在他精挑细选下做出的决断。

    这些人说不上完美，家庭状况也是各不相同，但每个人都有自己的强项。

    至于龙科院的二十个人也全都选取完毕。

    这次的抽调规模非常大还很隐秘。

    只是在人员名单递交给齐秘书时，陈渊忽然想起了一个人。

    “齐秘书有件事我不知道该不该说。”

    齐秘书有些狐疑，“您直接说就好了，没什么可顾虑的。”

    他说的话不假，不管陈渊是提出什么要求，就算是说要炖只熊猫补补，说不定上峰也会答应。

    “我想增添一个人员名额，是我的一个朋友。”说完后，陈渊留意着齐秘书的表情，开后门这种事他也不怎么好说出口，但陈渊还是选择说了出来。

    只是没想到齐秘书并没有在意，欣然同意道，“老陈你只要记住，不管你有什么要求，上峰都会满足你，无非是增加一个名额而已，算不上什么大事。但有一点我还是要提醒您一下，这次的芯片项目意义重大，安排人进来可以，但要保证机密性。”

    “这点我懂，放心吧她不会乱说的。”陈渊保证道。

    “那好，我先忙了，有什么事随时联系我。”齐秘书拿着名单走了出去。

    随后陈渊拨通了手机里仅存的号码。

    “宋老师，你现在怎么样了。”

    电话那头沉默了半晌，忽然传来宋思思清脆声音，“我好着呢，最近没什么事一直宅在家里。算你小子有良心，还知道给我打电话。”

    从江大离职后，没有了老师的头衔，宋思思说话也随意了起来。

    宋老师还挺乐观的。

    陈渊心里算是好受了些，知道她还没工作，便开门见山道，“宋老师我记得你是理工类的专硕毕业吧？”

    专硕和学硕的区别在于前者是实际应用，而后者更倾向于理论上的研究。

    “对啊，怎么了？”

    “我这里有一个工作，不知道你愿不愿意来，工资的话暂时还不知道，但肯定不会少。”陈渊之前留出的名额正是给宋思思的，不仅仅是因为宋思思刚好符合条件，也是陈渊想为了报答她做出的邀请。

    毕竟人家为了自己又是被网暴又是丢了工作的，不可能视若无睹。

    “真的假的，你小子别诓我啊。”宋思思的笑声从电话那头传来，“有没有五险一金，有没有双休，工资什么的我倒是不在乎，只要这些条件能满足就行。”

    她甚至连工作内容都没过问，可见她现在是有多么闲得慌。

    不过陈渊也清楚，宋老师是信任自己的，毕竟宋思思有着硕士学历，什么工作找不到，无非是合不合适而已。

    “放心吧，这些都是肯定的。”

    “OK，到时候再联系，我先挂了。”

    宋思思挂断了电话。

    “怎么，你那个好学生帮你找工作了，做什么的？”一直没说话的孟皎好奇了起来。

    宋思思耸耸肩，“我也不知道，他问我是不是理工类毕业的，我猜可能是搞技术研究的吧。”

    “什么都不问你就答应了，你心可真大啊。”孟皎顿了顿，将手放在了宋思思大腿上，“不过思思，以我的了解，陈渊这小子真的不简单，我有一种直觉，这次你赚了。”

    女人的直觉永远是最灵的。

    宋思思显然不太相信，“其实什么工作都无所谓了，可能是我太久没上班的原因，最近挺不适应的，刚好有这个机会我哪会挑啊。”

    话虽然这样说，但宋思思撇过头去眼睛里明显有些失落。

    一个能读到硕士毕业的女性，真的会没有要强的心吗？

    宋思思在江大任职期间无时无刻不在想着自己究竟什么时候才能顺利担任授课讲师，她也想打拼出一番自己的事业。

    如果可以，宋思思甚至想加入那些大厂投入996的怀抱当中。

    她不想只做一个花瓶，就算这个花瓶再好看，也不是她所希望的。

    现实只是印证了李德寿的那句话，这个世界不缺人才，尤其是平平无奇的人才。

    齐秘书办事效率很快，准确的说是上峰的效率很快。

    负责这次研发厂区建设的是华建第七局，陈渊一早就赶到了开发现场。

    这里的风景确实很不错，树荫环绕甚至空气中都带着点泥土夹杂青草的香甜。

    “这是厂区图纸，如果有需要修改的地方随时可以提出来，我到时候再让设计院的人去改。”华建的总工程师牛海平递过一张图纸，这张图纸几乎涵盖了整个厂区所需要的设施，小到厂区里的各种管道都做出了详细标注。

    这是设计院的同志们加班加点赶出来的。

    估计得有一大批年轻同志抓着一把掉落的头发抱头痛哭了。

    “咳咳，就不麻烦设计院了吧。我这里已经设计好了厂区图纸，里面按照这个图纸开工就行。”陈渊有些尴尬的拿出图纸，他都不知道上面这么看重厂区的建设，这还不到两天的时间图纸都给干出来了。

    这还不算什么，基建狂魔的名号可不是随便叫的，别说是一份图纸了，真要认真起来，厂区都能给你连夜敲出来。

    只是早知道效率这么高的话，陈渊也就提前说了，就不用设计院的同志们那么幸苦了。

    “咳咳，没事，都是小事。”牛海平也忍不住咳嗽了几声，表面强装镇定，但内心慌的一批啊。

    幸好设计院的同事没来，这要是让他们知道赶出来的图纸用不上，估计一人一口唾沫淹死自己了。

    不过牛海平注意到了陈渊的那份图纸，仔细看了起来。

    不看还好，这一看牛海平几乎眼睛都放光了。

    “这是你设计的？”

