
　　【新书期求推荐收藏，兄弟们给点力】

　　此刻，随着真龙之气灌注到阴阳眼中，以真气催动先天阴阳图，顿时，阴阳图旋转的速度变得更加惊人，跟之前比，快上百倍。一股股天地元气，如潮水般涌入阴阳眼中。被淬炼成先天阴阳之气。充斥在阴阳空间中，显得异常的神异。

　　这先天阴阳眼中的阴阳空间，就仿佛是一个新的神海。当然，这不是神海。但却有着类似的力量。这阴阳空间中的先天阴阳之气，就是催动先天阴阳眼的力量能源。一旦这阴阳空间中蕴含的阴阳之气被耗尽，阴阳眼也就无法施展。但神海中的真气，却能通过先天阴阳神图，直接化为先天阴阳之气。催动阴阳眼。

　　等于，每一个命窍，都有两处力量源泉。一处是命窍本身的力量，一处就是神海中蕴含的真气，只是，神海是万能的源泉，可以催动任何命窍。而命窍本身蕴含的力量，就只能催动属于命窍本身的能力。

　　这就是命窍觉醒，就能发挥出神通异能。但不能持久。开辟神海，才能更加持久的支撑命窍的爆发。两处源泉，神海为根基。

　　而且，神海中的真气，能让命窍吸收天地元气的速度快上数倍数十倍不止。这一点，只有神海中的真气能具有如此惊人的能力。

　　感受着阴阳眼中本源的一点点增长，易天行心中也不由暗自生出一丝底气。在这乱世中，先天阴阳眼就是他安身保命的最大底牌。没有它，自身的实力，只怕会削弱一大半。在阴阳神图上，第六条阴阳锁已经凝聚出，只是呈现出虚幻的状态，只有第一枚阴阳环是真实的，其他都是虚幻的。

　　还需要大量的灵魂来铸造出其余的部分。

　　沉浸在修炼中，时间总是过得飞快。

　　中途醒来吃饭，顺便看看外面的情形，外面依旧是群星闪耀，亮的根白昼一样，星光熠熠，但外面诡异的情况，让很多幸存者，哪怕是看到外面是白天，依旧不敢轻易的外出，都是找地方躲藏起来。害怕又有什么灾难会出现，接二连三的灾难，让很多幸存者心中已经彻底怕了。

　　这个世界实在是太可怕了。

　　一次次的灾难袭来，谁知道又会有什么可怕的灾难降临。

　　躲藏起来，是人类最本能的反应。

　　充其量就是在没有食物的情况下，出来寻找食物。

　　可很多楼房大厦都已经坍塌，超市被摧毁，要找到食物，已经不是那么容易的事情。

　　“哥，我觉醒命窍了。”

　　在中途，赵紫嫣醒来，欣喜的对着易天行说道。两只眼眸中有奇异的色彩在变幻，五彩斑斓，绚丽无比。看上一眼，都有种心神恍惚的感觉。

　　“好强的迷惑之力，你觉醒的是瞳术。眼睛中的命窍。”易天行看到，也是一阵惊喜。要知道，命窍在眼中觉醒，那绝对是最顶尖的命窍，这样的命窍，在外界而言，就是瞳术。瞳术，在同等层次中，是最顶尖的存在。瞳术在神通中，也是最为诡异可怕的一种。

　　而且，潜力极大，出手时，无声无息，只要眼睛一瞪，就能发挥出强大的破坏力。就好像是自身的先天阴阳眼，更是其中最顶尖的存在。威力之强，潜力之大，哪怕是易天行都无法揣测。

　　“是幻神瞳，觉醒的命窍为——幻神！！不过，现在只能做到一些简单的幻术迷惑，至于命窍需要什么天材地宝来开辟，我却不知道，我只知道怎么修炼，最好吸收云霞之气，蜃楼之气淬炼命窍。”赵紫嫣在易天行身边小声的说道。

　　这种自行觉醒的命窍，除非是修为达到一定层次，能将命窍修炼到极为高深的地步，才能洞悉命窍的根本，知道命窍开辟修炼所需要的天材地宝以及修炼法门。现在却是只知其然，不知其所以然。23sk.Com

　　这一点，易天行也是一样。

　　先天阴阳眼他能拥有，可却不知道怎么进行开辟，需要什么样的天材地宝，这些都不清楚。

　　“好，有幻神瞳在，以后用心淬炼命窍，增长修为，这是一门保命的神通异术，相传，在封神传说中，有人将命窍修炼到极致，哼哈二气，震慑仙佛。任何命窍，修炼到极致，都能具有不可思议的力量。”易天行笑着点点头说道。

　　“易大哥，我也觉醒了命窍，同样在眼睛之中，不过，我的眼睛，能将人石化，觉醒的命窍为——石瞳。不过，只能石化实力比我弱，而且，暂时将敌人石化的时间还无法太长，若是对易大哥的话，石化可能无法起到作用。”唐梓彤也开口说道。

　　她觉醒的也是瞳术。石瞳命窍融入眼眸中，形成的就是化石瞳。在一定程度上，绝对是霸道无比，传说中的美杜莎就是具有化石之眼，能将人直接石化，而且是永久石化，彻底变成石头。这枚命窍达到极致，同样是威力无穷。十分可怕。

　　“我也觉醒了，不过，觉醒的是一枚叫做‘仙露’的命窍，可以化为甘霖，恢复伤势，让伤口愈合，具体有多大作用，我也不太清楚，还没有真正尝试过。”陈雪柔柔和的说道。

　　“能恢复伤势？”

　　易天行听到后，随即就拿出军刀，在手臂上划了一刀。一刀伤口瞬间被划开。

　　“哥，你做什么。”赵紫嫣看到，立即惊呼道。

　　“没什么，做个试验，雪柔，你用你的甘霖术试试治疗我手上的伤口。”易天行毫不在意的对陈雪柔说道。

　　“恩！！”

　　陈雪柔看到，连忙就催动命窍，只看到，一滴晶莹的露水瞬间出现，跟普通的雨水没什么区别，一出现，就落在易天行划开的伤口上。

　　那滴水珠落在伤口上，一阵清凉的感觉自然的从伤口中传递出来，紧接着，一阵柔和的白光闪烁，那划开的伤口，竟然以肉眼可见的速度快速愈合。几个呼吸间，就恢复如初，连一丝伤口都没有，要不是手上的血迹还在的话，只怕会以为刚刚看到的，只是幻觉。

　　“伤口恢复如初，这甘霖对于伤口的愈合，有巨大作用。比任何缝合手术都要厉害，简单直接，功效神奇。雪柔，你觉醒的命窍很了不得。”

　　易天行眼中一亮，点点头说道。

　　这样的神通，在关键时刻，是能保命的。

　　现在这种乱世，谁都不知道后面会出现什么样的变化，而且，药物医疗上，显然是处在瘫痪的状态，不需要再抱太大期望，就算是医生，没有工具，没有药物，也没办法救人，但陈雪柔却不需要，直接以神通治疗，至少在外伤上，具有非凡的功效。

　　“是啊，陈雪柔小姐的能力确实有着巨大的作用，能保证人员的安全，能治疗伤势。在乱世中，这种能力，太重要了。”李智霖也点点头赞同道。

　　一行人不断交谈着。

　　时间一晃，第六天到了。

　　“怎么回事？我怎么会在空中。”

　　“怎么会这样，我不是在睡觉吗。为什么会突然间出现在空中，有没有搞错。”

　　“为什么我会出现在空中，这不合理，这不科学。没道理啊，普通人怎么可能在空中还不掉下去，不符合万有引力的定理。”

　　“好多人，还有这么多人活着吗。不过，这到底是怎么回事。为什么全部都出现在空中，我之前可是在防空洞啊，一下子就出现在这里，是神灵吗。”

　　一道道惊呼声传来。

　　易天行更是在第一时间清醒。

　　心中的震撼绝对不比其他人要少。

　　以他的能力，都没有察觉到是怎么回事，就直接从地下车库中诡异的弄出来，出现在这半空中，这种能力，要杀他，那绝对是一点问题都没有。轻易就能一指头戳死。

　　扫视四周，一种诡异的情况出现在眼前。

　　天上依旧是群星闪耀，无数星辰点缀，浓郁的星辰之力将整个世界照亮。每颗星辰上，依旧不断的闪烁出各种奇异的画面，熟悉又陌生。

　　而天空中，只看到，一道道人影直接悬浮在空中，重力仿佛在身上失去了作用。不仅是自己，赵紫嫣，唐梓彤，乃至是原先地下车库中的居民，学生。还有其他的幸存者。在SH中的幸存者。在其他城市中的幸存者。在世界各地的幸存者。

　　都在一种神秘的力量下，直接出现在半空中。

　　很多人直接发出惊恐的尖叫声，痛苦声。

　　仅仅SH这片区域上空出现的人类数量，至少数十万还是有的。其他区域的上空，同样有数量不少的幸存者悬浮起来。只是数量有多有少，数量再多，也绝对不会超过百万。

　　虽然看起来不少，可相对于之前的地球上人类数量而言，简直是百不存一。

　　惨，实在是太惨了。

　　仅仅五天时间，上百亿的人类就只剩下眼前这么一些。那些灾难所造成的破坏力，可想而知，家家带丧，人人披麻。什么高管，什么首富，什么明星，在灾难面前，照样是死。

　　“哥，这是怎么回事？我们怎么突然间到了天上。”赵紫嫣看到易天行，连忙询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第038章 幻神瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 