

    七霞修盟广场上，风绝羽在众多盟老、长老的陪同之下，巡视了禹洪山的修造工程后大为欢心，在几个地方指点了一下，正准备回圣观书院的詹渊楼观书时，忽然接到有人拜山的消息。

    “盟主，岭外古界风齑月一行送来贺帖……”

    风绝羽、龙战、红杏夫人等一众盟老闻声回头，章元泽走过去将一封崭新烫金的贺帖接了过来，打开扫了一眼，然后冲着风绝羽说道：“风齑月、风南湘领队，此二人在岭外古界风氏一族目前位居族老之位，是继族长风宗圣之下第一人，风氏此番随行弟子共有七人，随从十二人，一行共二十一人，前来拜盟。”

    七霞修盟即将创立的消息，早在半年前两境大会之后就昭告天下了，定期一年后举行创盟大典，为九界山共知。

    类似此种大事，通常情况下身为主家都不会一一通知各大势力的首脑，因为七霞修盟再大，也不过是一个新兴的势力，它的声望和威名远不如那些在九界山立身已久的顶级天宗，故而只能先昭告天下，接着再看哪个势力有意与修盟结交，这些事情会在大典当日见出分晓。

    所谓主不厌客，既然来了，不管是什么人，都需要以贵宾之礼招待。

    风绝羽得知此事后即刻问道：“岭外古界与我们素无交往，今日慕名拜会须得好生招待，风齑月和风南湘是何等修为的高手？”

    通传弟子说不知道，毕竟他修为太低，无法看出风家两位领队的修境，到是章元泽最近一段时间对九界山各大势力的情况摸的很深，随口道：“岭外古界素不与外人来往，风氏一族身为宏图使中，除了风宗圣为精通境强者之外，族内好像至高也就是初窥境，既然是初窥境，就得以盟老夹队相迎了。”

    风绝羽闻声扭头看了一眼龙战，随后一看后者爱搭不理，就知道他那个龙皇化身的身份并不意味着什么，龙战也不想面对这些人，当然也不能让陌西城去，毕竟陌西城身手奇绝，纵然面对风宗圣也不显得卑微，如此一来，还真就没有什么合适的人选。

    风绝羽想了想问道：“岭外古界中有一个叫风青霄的吗？”

    “有。”通传弟子连忙回道：“就此人献上拜帖。”

    “那就只有我去了。”

    其实修盟初立虽有不少道武初窥境的盟老，但东、西两境的人对岭外古界并不熟悉，也不是修盟主中坚的力量，而枯荣、玉修罗、卫拱、曹胜这些人以前都霸占其它地域，对九界中土实不了解，让他们去也不合适，风绝羽一琢磨反正风青霄那个小子跟自己的关系还算不错，他也挺欣赏这个人年轻人的，姑且就卖他个面子，自己亲自去得了。

    可是风绝羽还未离开，萧洪章便站了出来，主动请缨道：“小羽，还是我去吧。”

    “萧老？”风绝羽愣了一下。

    红杏夫人连忙道：“没错，你身为修盟之主，怎可轻易接待来客，再者说本盟虽初立威仪，身为盟主和两位副盟主的你们三人也是无上境以及不压于此境的强者，这风族前来拜盟，若是风宗圣亲往，由盟主或者副盟主亲自招待则不无不可，但若只是风族中的次要一级的人物，那便没有你亲自出马的理由。”

    众人纷纷点头。

    萧洪章也笑道：“还有，老朽虽功成于南极，但如今已是修盟盟老，地位足够，另外那风齑月在三百年前曾与我有数面之缘，也算是老相识了，由我去最合适。”

    红杏夫人看了一眼风绝羽，问道：“风青霄有没有把你和风族的事禀明风宗圣啊？”

    风绝羽愣了一下，摇头道：“这我可不清楚，不过我千叮咛万嘱咐过，不许他说。”

    “那就让若梦跟着萧老一同前往吧。”红杏夫人眼珠一转，果断有了决定。

    风绝羽的特殊身份其它人知道的不多，此时听来有种异样之感，而萧洪章和上官若梦一同离开之后，他也没有必要隐瞒，就把自己是风氏族人的后人一事如实道出了。

    其实这么大个事，总要经过一番深思熟虑、几经思忖之后才好正式的讲与人听，然而风绝羽觉得自己在大世界立身已久，很多过去的事在以前算是个牵绊或者什么的，到了现在也不足为虑，什么风族后人的他其实并不在乎，即便个中曲折牵连甚多，他如今也是一方霸主了，还需要在乎这么多干什么。

    一众盟老围着风绝羽细听细思，片刻之后纷纷露出惊容，这才知道，他居然是三大宏图使之一风氏一族的后人，个个震惊莫名。

    风绝羽一看，连忙苦笑，解释道：“诸位无需多思，这个风氏后人的身份我从未在乎过，况且当年母亲和舅舅将我带到世俗保护起来虽确实是风氏一族的权衡，但后来遗落大世之外的族人能找回的都找回了，除了我和几个不幸丧生的……后来遇见风青霄，他也说过，那些族人当中大部分有天赋之姿的都已寻回，而三大宏图使之间的恩怨造成了风氏一族隐居岭外古界，对于其余族人的下落也不在关心，换句话说，他们有我没我都一样，从未想过要找回，对于此，我也是一样态度，全当我就是个孤儿算了。”

    这话说的有些酸心，李瞳儿和司马如玉走过来一人抓着他一条胳膊尽情的抚慰着，怡冰研到是有些气闷烦燥道：“若真是念及同族之情，夫君往昔所受苦难之时，他们就不该袖手旁观，依我看，这个族家认不认无所谓。”

    众人感同深受，但又不确定风氏一族究竟是否知道风绝羽的身份，不太好发表意见，便就此打住了。

    风绝羽摊开掌心，风氏族印依旧存在，只不过早被他以强大的神通遮掩了起来，要不然这些年，他的身份肯定会被人发现，至于对风族究竟存有怎样的心情，其实也不难明了，那是因为他除了是风氏后人这个身份之外，还有一个前世重生的记忆，正因为如此，他对这个身份、对那个族群才并不感冒。

    说话的功夫，风绝羽收回了心绪，继续前往督促修盟修造工程去了。

    ……

    另一边，禹洪山的山门处，鬼斧神工雕刻着“七霞修盟”四个大字匾额的山门前，一行二十一名身手修为卓越的修行者宛若另类一般驻足在人流涌动的山门前，看着天上不断飞过的异兽和同道，时常扛着巨石、搬运天水，弄的炫虹飞绕、明彩氤氲的天空，尽皆怔怔出神。

    “呵呵，一个小小的啸月宗，还真成了气候了，万没想到他们能夺了禹洪山重整山门，自立为主，这姓风的还真是走了狗屎运。”山门前，岭外古界一行人等中，一个眉清目秀、俊朗不凡的公子哥衣袂飘飘的站在山顶上肆意的大发感概。

    然而他的话语中充斥着一股轻蔑讥讽的味道，似乎对七霞修盟极是瞧不起。

    在此人身侧不远处，另一个俊逸的青年听到此言却是横眉一怒道：“云齐，休得无礼，再怎么说，他也是我们的叔祖，更何况他靠自己打下大大的宏图霸业，你能做到吗？”

    先前的青年被噎的一怔，怒道：“青霄，你别胳膊肘往外拐，谁承认他是叔祖了，没有认祖归宗，他就是外人，懂吗？”

    这与风青霄争辩之人叫做风云齐，正是岭外古界目前最杰出的青年俊杰。

    风青霄气鼓鼓看着青年，正要开口，突然一个中年开口训斥道：“青霄，云齐说的没错，认了祖宗才是自己人，你要分清楚黑白对错，此番前来他风绝羽若是想要认祖归宗，将七霞修盟纳入我部还则罢了，否则，他就不算我风家人。”

    风青霄看着那中年男子，一脸的愕然，片刻后脸红道：“南湘叔祖，话不能这么说，当年您也是遗落在外，后家主寻至方才……”

    “闭嘴……这里哪有你说话的份……”风青霄话还没说完，便被那南湘叔祖一句话给驳斥了回去。

    这时风青霄还想争辩，却看站在中年旁边的女子也是目光渐冷的投了过来，这才识趣的闭上了嘴，但他心里却是极不舒服的想道：“当年你们也是遗落在外，好在在内围附近，很快便被寻回，受族中重点培养，方有今日的修为，可跟人家比起来，绝羽叔祖一无靠山、二无人脉却打下大大的江山，你们非但不敬佩羡慕，反而心存嫉妒，真是恬不知耻。”

    这些话他也就在心里想想，也不敢说出来，毕竟这他的修为和身份在族中算是中低的，完全没有话语权。

    也就在这个时候，萧洪章和上官若梦飘然而至，离着老远，萧洪章便认出那样貌清怜的女子，高声道：“哈哈，风齑月道友，三百年不见，可还安好啊……”话落，萧洪章已到。