    如同神迹一般的变化让所有人都愣住，短短的三分钟，调查员艾莉硬是把鼓噪的世界变成了空白的安宁。

    前者是恐怖和污染，那这时便是死寂。

    札克转动着布满血丝的突出眼球，打量着惨白的世界，最后盯向艾莉森，“所以你当时是要把街道上的市民灭口，而不是时光回溯吧。”

    站在一旁的艾莉森愣了愣神，随即微微摇头，“我是真的能做到那一切。”

    “骗人！”札克几乎是从牙缝里挤出的声音。

    “人的一生是有定数的，你已经有了这种毁灭空间的诅咒物，又如何还能拥有时间回溯的？”

    “我有的多了，还一一给你展示一下么？”艾莉森闻言别过脸去，看向那些牧师，“讲讲吧，任务要紧，一会回去我还要补觉呢。”

    牧师们岁数大了，遇见的事情也比较多，了解这世界上最不缺的就是人才，所以对艾莉森能够瞬间扭转局面并不是多么震惊，即便是惊讶，过几分钟也就完事了。

    “事件的起因无人知晓，我们发现的时候已经扩散到了无法忽略的程度。”

    那被救活的炙炎精灵牧师最先开口了，他举起无处安放的手来表示事件的恐怖，述说着骑士学院的AE教学楼被入侵，变成古堡的过程，以及恐怖的声音连十里之外的非院区都能听见。

    “他们不堪其扰，更是在调查局介入后请来了我们和驱魔人驱魂作法，但是我们这些苦修四十年的牧师和完成了铁人三项的驱魔人都无能为力，最终只能请皇家魔法学院的副院长将这个地方封禁起来。”

    艾莉森闻言默默点头，札克他们听着也有些忐忑，那炙炎牧师回了口气后接着说，

    “紫衣卫是帝王派来，他担心我们没有本事耽误事，但实际上帝国从古自今都有很多诡异恐怖的怪谈，不屈尊于王室之下的更是不在少数。”

    “这不得不说，我们的紫衣卫进入魔法结界后很是利索，他们无惧虚无之物向古堡发起了冲锋，一路冲进了城堡。”

    “不愧是八卫之一。”艾莉森牧师又开始歇气，不由的对那些紫衣卫赞许道。

    然后艾莉森等了一分钟，看向炙炎牧师气喘匀了，问，“然后呢？”

    “然后？”牧师一愣，随即点点头，“明天白天他们的冲锋将发起第四波。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她看了眼那些调整自己难受的调查员，又看向古堡，“既然线索在古堡里，那我们就过去吧，我发现那里有活人。”

    “当然要进去，否则我们就在这调查吗？直接派个人来问话就好了。”札克闻言支撑着大腿站起身来，他看向其他四位调查员，“都起来，我们的任务还没有结束！”

    丁内斯和杜加几人闻言艰难的站起身来，但都没有反驳，他们是调查员，这是他的工作，他们不能退缩。

    从帐篷到城堡还有一段路，艾莉森见洛塔走路蹒跚，于是召唤出了南瓜车，让两只僵尸犬拉着，这时几人看向艾莉森的目光都稍微有点变化，她诅咒物似乎真的很多。

    僵尸犬动作飞快，没几分钟就将人拉到了城堡门口，在那里，原初的纸人们还在守着，看到艾莉森到来纷纷行礼，随即嘎吱一声，将城堡的大门推开。

    城堡很暗，伴随着开门带来的风，卷起阵腥甜的铁锈味道。

    艾莉森皱了下眉头，那边牧师便打出来一个圣光弹，紧接着六七颗圣光弹全都弹射了过来，瞬间将前方着亮。

    “赫赫～赫赫～”

    圣光照射下，城堡门内有一颗骷髅头在那里赫赫的笑，艾莉森见状回头，就见札克又送出一团火球。

    火焰热烈，那东西瞬间化成了灰。

    “队长威武。”艾莉森见状竖起了拇指，随即让开身来，“我之前释放诅咒物消耗巨大，要不你在前面走？”

    札克闻言顿时咳嗽了起来，整个人都娄了一样，“驱魔工具不多，能放的就这几个。”

    札克此话一出，众人全都看向了他，后者微微摇头，指着那圣光和火焰说，“这就是照明用的，没什么大作用。”

    “确实如此。”一直都没说话的丁内斯闻言开口了，“事实上我们这些照明弹都不应该用，毕竟我们是调查来的，而不是冒险来的。”

    “我也觉得，这样会不会被里面的东西发现。”杜加也说，随即看向札克，“队长，你貌似没什么经验啊。”

    札克闻言目光阴晴不定，半晌后他才看向众人说道，“刚刚那么大的动静，要知道早知道了。”

    “也是。”艾莉森闻言点点头，随即再次邀请道，“队长你带路吧，我不能抢了你的权利。”

    “你给我走，队长是在后方指挥的。”札克皱眉命令道。

    艾莉森闻言也不在意，她伸手一挥，那圣光就飞在前面给她着亮，而其他人也跟着她在城堡大厅里搜索着。

    “嘎吱～嘎吱～”

    伴随着他们搜索，绳子磨房梁的声音在几人头顶响起，众人抬头看去，就见圣光的边缘，隐约有什么东西在那里晃动。

    “把那个探灵眼镜戴上，可以提升黑暗视觉。”札克吩咐道。

    艾莉森闻言戴上了单片眼镜，就感觉身旁的洛塔拉自己的手，她一边跟着走一边看向屋顶，就见那里吊着三十多具脸色铁青的尸体。

    “是紫衣卫！”抬头看清的杜加高声喊道。

    “啪～”

    他这一嗓子仿佛打开了某个开关，随着他声音落下，就听头顶响起绳索断裂的声音，下一秒头上飘荡的那些东西就砸了下来。

    “砰砰砰～”

    尸体落下，站在边缘的艾莉森和洛塔立即贴向墙壁，箭师丁内斯同样如此，札克站在门口根本就没有过来，只有地之骑士尔特据盾硬扛住了这波。

    “你没事吧！”丁内斯朝尔特皱眉喊道。

    “没事，我叠了重甲还有盾。”尔特掀翻盾牌上的尸体，看向四周说，“这就是之前进来的紫衣卫吗？”

    “我想是的。”丁内斯走到尸体堆里挨个翻看着那些好似熟睡的紫衣卫，“他们没有伤，没有挣扎，仿佛在吊死之前就没了灵魂。”

    “那当然，我们遇到的可是灵体事件，那可不是重甲能挡住的。”

    “哎呦～”就在几个人说话的时候杜加掀翻一具尸体，愤怒的看着几人，“我在这被压半天了，你们就不能来搭把手吗？”

    “抱歉杜加，你受伤了吗？”尔特闻言朝他喊了一声。

    “脚崴了，过来扶我！”杜加呵斥道。

    “哦。”尔特收起了盾，就要去扶杜加，然而却被背后靠近的艾莉森拽住了。

    “你干什么？”尔特回头看是艾莉森，出声问道，对于这个有很强诅咒物的女人，他还是心存敬畏的。

    “你用那眼镜看一眼，我总感觉杜加不对劲。”艾莉森说。

    此时在她的视角里，杜加身上趴着个女仆。

    尔特闻言眉头一皱，他戴上眼镜去看杜加，随即猛然支撑马步，举拳高喝道，“女神恩惠！”

    “轰！”

    “啊！～”

    在地上半起腰的杜加被一拳砸飞了出去，他在地上滚了两圈飞快的拿起自己的剑摆出战斗姿势，紧盯着尔特说，“你疯了吗？”

    尔特闻言皱了下眉，“刚刚你身上有一团黑烟，现在消失了。”

    杜加闻言眉头也是一皱他看向丁内斯，结果对方正在翻尸体。

    “我也看到了。”

    眼见对方要找人求证的艾莉森开口说道。

    “我没看到，我刚刚一直在戴着眼镜。”札克这个时候突然说。

    此话一出，艾莉森和尔特全都看向札克，“你什么意思？”

    “没什么意思，实话实说而已。”札克看向艾莉森和尔特，“我们如果调查出什么，都是小组的荣耀，你们虽然是教会的人，但也不用如此。”

    “放屁！我们可是一起上电刑架的交情，怎么会暗中下手！”尔特闻言怒了，“这对我有什么好处？”

    “没说你下手，但杜加受伤是你造成的，他离队的话，这份荣耀就是你的了，你就可以晋升到特事组了。”札克分析着说。

    “你可真能开玩笑，这种弱智的理由也会想出来，杜加你不会信吧？”尔特随口道。

    然而杜加没有说话，只是脸色阴晴不定。

    这一幕让尔特看的眉头一皱。

    “杜加你什么意思？信他的？”

    “当然不是。”杜加微微抬头，“我只是闪了腰，好像真动不了了。”

    “什么？重不重？”尔特闻言一惊，跑过去就要去背他，结果杜加猛的挥剑阻拦。

    “不用，我休息一会儿就好了。”杜加说。

    “我陪着你。”尔特担忧道。

    “不用，任务要紧。”杜加说道。

    尔特闻言盯着杜加，两人就这么互相看着，半晌后尔特缓缓后退，随即看向艾莉森和札克，“我们留下几人照顾杜加，剩下的人去调查古堡房间怎么样？”

    “你们去吧，我在这里掌控全局。”札克闻言看向尔特，“你们三个左边，可要保护好女士们。”

    尔特闻言眉头一皱，他看向还在翻尸体找东西的丁内斯，“箭师你呢？”

    “不要管我，你们去。”丁内斯说道，随即嘀咕着，“该死怎么什么都没有？”

    尔特闻言深吸了一口气，他看向艾莉森和洛塔，“你们走不走，如果不走的话我自己去！”

    “那你去啊。”洛塔一脸阴郁的躲在艾莉森身后说道。

    “你们！”尔特闻言愤怒不已，他迈步就向楼上走去，而艾莉森则拦住了他。

    “我们一起去。”艾莉森说。

    “这还差不多。”尔特深吸一口气说道。

    尔特在前面带路，走进了旋转楼梯门，艾莉森则拉着不情愿的洛塔跟着走去，她俩进入选择门，就见一群蝙蝠飞下，艾莉森见状挥手去挡，下一秒她就感觉腰间一凉。

    她回过头，就见洛塔将剑刺入了自己的腰部。

    “你这是干什么？”艾莉森微微皱眉，看着抬起头梨花带雨的洛塔。

    “对不起，想起多萝西大人，我心里就一阵委屈。”洛塔看着艾莉森，“你能原谅我吗？”

    “我原谅你了。”艾莉森看着她身上的黑烟，微微点头，“别难过，这不是你的错。”

    “嗯。”洛塔闻言点点头，随即拔出了匕首，随即再次送了进去。

    “噗呲～”

    “你，你干什么？”艾莉森看着身上的又一个窟窿，额头直跳，“我都原谅你了，你为什么还刺我？”

    “我以为你要死了，再刺一下能让你少一些痛苦。”洛塔看着艾莉森愧疚道，“抱歉。”

    “我还死不了。”艾莉森皱了下眉头说，“你要再刺，我就真生气了。”

    “嗯，刺您两刀，我们两清了。”洛塔拔出匕首抽泣道，“以后不会了。”

    艾莉森闻言点点头，随即给自己洒了点金疮药，然后穿着染血的调查员制服向旋转梯上走去。

    她的腰隐隐作痛，直到二楼，洛塔都没有刺出第三刀。

    “嘎吱～”

    艾莉森领着洛塔推开二楼城堡的大门，入鼻的依然是那股血腥味儿，她正向前走去要寻找尔特的身影，结果就听噗嗤一声。

    她回过头，就见洛塔一刀扎在她自己的大腿上，并且还钻了钻。

    “哇啊～”洛塔自己把自己扎哭了。

    “你都刺了两剑，而且你也说了扯平，这回怎么又刺自己了？”艾莉森问。

    “我没用，没勇气杀你。”洛塔撇着嘴说道。

    艾莉森闻言微微叹气，随即看向洛塔身后惊讶道，“多萝西！”

    洛塔闻言下意识回头，随即就被艾莉森一把抓住后脑，猛的磕在了旋转楼梯门上。

    “砰～”洛塔额头肿起一个大包，她撇着嘴回头要去问艾莉森为什么，结果下一秒艾莉森手又推向了门。

    “砰～”肿起包上包的洛塔晕倒在地。

    艾莉森拍了拍手，拿起金疮药给她洒上，随即扭头看向后方楼道，那里有一处房间，里面正发出砰砰的声音。

    “嘎吱～”

    就在这个时候，旋转门开了，两个人纸人探出头来，它们对艾莉森行了个礼，随即把晕倒的洛塔拽了出去。

    “嘎吱～”门又关上了。

    艾莉森见状扭过头，顺着走廊一个屋子一个屋子探索过去，第一个房间里是办公室，里面的墙壁上挂满了油画，它们是各种人物像，当艾莉森走进去的时候，那些油画的眼睛全都转向她。

    看艾莉森没有察觉，那些油画上纷纷飘出幽灵，如行动的照片底片一样向她的后脑扑去。

    然而就在它们飘到正在检查办公桌的艾莉森身后，准备动手时，地面突然出现了数条漆黑触手。

    “...”

    幽灵们面露惊恐，就要发出一声咆哮然后逃跑，结果就见那触手舞动，下一秒一众幽灵便全被吸进了触手，房屋顿时一空。

    而在这时艾莉森手里也拿起一个日记本，她翻看了几页发现里面记录的都是领地税收这种无聊的东西后，又伸手扔回了桌上。

    她走出房屋，进入第二间，那是一间浴室，浪费使用面积的空旷大屋里只有一座浴缸，里面填满了血液。

    “咕噜咕噜～”

    艾莉森走到浴缸前，就见那浴缸里正在冒泡，好像有什么要出来一样。

    她拿出哈莉奎茵的棒球棍，默默的等待着，不大一会儿就见浴缸里面窜出一条腐烂的美人鱼，她挥手就是一棒。

    “嘭～”

    美人鱼脑袋一歪，直接飞了出去。

    【获取盾骑士导师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森收到提示一愣，连忙跑到那美人鱼身边，她看着那变形的脑袋和鱼身后，拿出虹刀在她身上一挑。

    “呲啦～”

    鱼皮破裂露出两条腿，这是个人。

    “城会玩。”艾莉森眉头一皱，在胸口划了个十字，随即仰望星空，抽取虚空卡牌。

    卡牌：染血的绷带

    介绍：这是一条善于伪装的绷带，任谁也无法看破你到底受没受伤，但因为灵性稀薄，除了伪装没有任何功效

    能力：缠绕在身上，可模拟轻伤、重伤、濒死状态

    出自：想休病假的盾骑士导师

    艾莉森看着那能把自己缠绕成木乃伊的绷带卡牌，嘴角微微上扬，像她这么出类拔萃的调查员，必要时是需要示弱的。

    将卡片收回暗白空间，艾莉森向屋外走去，而她出现的时候，相隔的门也炸开，就见浑身冒着暗金光芒，骑着虚幻地龙的尔特跑了出来。

    “艾莉快跑！”尔特满手是血的挥舞道，“我触动了城堡里的守卫，它们很强大！快跑！”

    “是吗？那你可真不幸运。”艾莉森开口应着，随即望着越来越近，把走廊都占满的‘龙骑士’，连忙转身就跑，她可不想被巨龙碾压。

    “嘭～”

    然而就在艾莉森跑到旋转楼梯门附近时，那骑龙的尔特如同炮弹一般飞射过来，占满甬道的光地龙直接将艾莉森撞到了旋转门上。

    “你是不是想我死来着？”艾莉森艰难的说道，她你头看向隔着金光地龙的尔特，“让我跑你居然背刺！”

    “艾莉不要误会！我是被打飞的，你千万要相信我，我也是开了祝福才察觉到，这座城堡有诅咒，它能激发人的负面情绪并不断放大！”尔特对着艾莉森大吼道，“请你一定要相信我！”

    “我相信你，但是你能不能让这条龙从我身上起来？”艾莉森翻着白眼道。

    “起不来，我正在被消灭。”尔特说道，双眼开始往外流血。

    “轰！”

    一声巨响，金光巨龙暗淡无光。

