    随着飞离乌辰大陆，贝尔蒙也可以开启神国传送。

    “殿下，我们现在可以进行神国传送了，原始秘境毕竟是虚拟宇宙公司的核心，我也不敢在那神国传送。”贝尔蒙笑着说道。

    “麻烦你了。”五行分身微笑着说道，神国传送啊，自己也第一次见到。

    刷！

    贝尔蒙整个人开始散发出无尽的光芒，瞬间，整艘飞船就进入了贝尔蒙的神国中。

    “殿下，这就是我的神国。”贝尔蒙在飞船控制室中，通过外景虚拟向五行分身解说道。

    五行分身看向外景虚拟下的神国，无尽的神力海洋上空，悬浮着一座巨大的神殿。

    “好了，我们走吧。”

    贝尔蒙再次催动神力发出光芒，顿时神国中的神殿也射出一道光柱。

    “嗖！”

    F级宇宙飞船飞入了一条通道中，直接超远距离传送到了乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国境内，一颗较为偏僻的荒芜星球上，突然凭空出现了耀眼的光芒。

    “刷！”

    随着光芒结束，一艘F级宇宙飞船直接出现在荒芜星球上空。

    “殿下，我们现在是在乾巫宇宙国境内的卡洛星域。”

    飞船控制室内，贝尔蒙笑着说道，“以前我在乾巫宇宙国游历的时候，曾在这颗星球上留有我的一道不朽神力，所以即使距离再远，我也能通过神国感应到这道不朽神力，直接传送过来。”

    五行分身点点头表示，关于这些自己已经提前了解过。

    每位不朽神灵的不朽神力都是独一无二的，因此才能用来定位。

    而且神国传送必须选择很偏僻隐秘的角落，周围区域内一定不能有其他不朽神灵。

    否则，一旦进行传送，就会暴露自己的神国位置，后果不堪设想。

    “这里距离晨光星有多远？”五行分身看向身边的贝尔蒙。

    “殿下，这处坐标位置，是我离鹏羽帝国最近的一个坐标，按照50倍光速前进速度，大概要一个多月左右。”

    “嗯，一个多月时间也不长，我们去虚拟宇宙公司总部，都在暗宇宙中飞行了三年多，还是神国传送牛逼。”五行分身不由感慨道。

    “出发吧，先回晨光星看看，三百多年没有回去了，也不知道我的领地怎么样了。”

    “是，主人。”飞船控制室屏幕上，小灵应声道。

    随即开始启动宇宙飞船，片刻后……

    “宇宙穿梭成功，已经进入暗宇宙，现在以50倍光速飞行，预计35天后抵达晨光星。”

    五行分身跟贝尔蒙打了声招呼，就回到了飞船的一处休息舱中。

    35天后，贝尔蒙来到休息舱，将正在修炼中的五行分身唤醒。

    “殿下，我们已经快要抵达晨光星，还有十分钟左右就穿梭回原宇宙。”

    “哦，时间过得这么快。”五行分身从休息舱中走出，回到飞船控制室中。

    “即将穿梭回原宇宙，倒计时10秒，10……9……8……3……2……1。”

    刚刚返回暗宇宙，从空中观看这个墨绿色的星球，还是跟他第一次来晨光星一样，没有什么变化，对于宇宙级以上的强者而言，数百年时间也只是眨眼之间。

    很快，飞船飞进晨光星中，直接向着自己的庄园上空，五行分身带领着护卫队出了飞船，随手收起了飞船，就降落在庄园中，庄园奴仆早就收到了消息，排列成两队等待五行分身的回归。

    一落在庄园中，贝尔蒙就安排护卫队开始布防，五行分身也打发奴仆们，让他们自己忙碌自己的事情，他本人却开始参观这座重新扩建过的庄园。

    而就在五行分身回到晨光星不到半天时间。

    乾巫宇宙国，晨光星数万光年距离的一颗普通生命星球‘达罗明星球’内，一处地下基地中。

    “组长，情报已经通过虚拟宇宙网络传送到了。”

    “经过多重翻译，得出情报内容：李天刚刚带领护卫军出现在他的领地‘晨光星’。”一名黑色制服男子恭敬的说道。

    “嗯，我知道了。”另外一名青色制服男子看着屏幕上的详细资料。

    “NO.200的情报资料还是非常详细的，宇宙级就能闯过原始通天山，不过他的体质是五行神体，那就是威胁程度不大，有机会就除掉，要是代价太大就算了。”

    ……

    晨光星庄园中，五行分身刚刚参观完新庄园，还是很满意，他现在正在休息。

    “主人，有邮件。”小灵突然喊道。

    “嗯，难道是任命通知到了？”五行分身眼前一亮，迅速连接进入虚拟宇宙。

    “等了这么久，任命终于来了。”

    雨相山原始区，书房中，五行分身坐在书桌前，欣喜的看向屏幕上，显示的正式邮件通知，这正是虚拟宇宙公司发来的任命。

    “李天，从今天起，你就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的监察使！你拥有对武部，商部，军部监察的特权！……”

    五行分身快速的浏览邮件内容，这任命很简单，只是域主级时的一个考验。

    而且，单单是监察这项工作都是临时工，等他突破到界主级卸任的那一天，不过还是有工资的，不多只有10万积分的工资。

    同时在外放的这段时间，虚拟宇宙公司也会发布一些任务，每项任务都会有对应的积分奖励。

    其实这也是虚拟宇宙公司，考查核心成员品行的一种方式，或许也有收服成员的可能性。

    “既然任命下来了，就先去虚拟宇宙中的乾巫分部瞧瞧。”

    五行分身看着屏幕上，这份任命下达后，他就能直接传送到虚拟宇宙中的乾巫分部。

    乾巫分部，主要有武部，商部，军部这三大巨头，而这三个分部的部长，至少也要达到不朽封侯级才能担任。

    武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才进行培养的任务。

    商部主要负责商业方面，拥有亿万计员工，牵扯利益极大！

    军部，主要由虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，以及所在宇宙国本身三方共同管理。

    “去乾巫分部。”五行分身心意一动。

    刷……！

    五行分身直接消失，瞬间传送到了虚拟宇宙中的乾巫分部。

    

