    人家讲究兄弟情义，为了帮你而站出来。

    此刻他宋徽宗不能做那负义之辈。

    宋徽宗对待身边的人还是很好的。

    他大手一挥，拿出八两黄金，放在了盒子中：“这钱，……我替武兄给了！”

    宋徽宗此刻心里那一点点疙瘩，也荡然无存。

    宋徽宗义气道：“武兄今日中选，无论是文才，曲才，还有为人都足以得到美人的青睐，我看你与那李师师也是天造地设的才子佳人，就不要犹豫了！”

    宋徽宗心中感慨，君子有成人之美德，武兄待我如此，我又怎能搅了他的好事！

    也是他推波助澜造成。

    虽然他也爱慕，但他终究有后宫美人无数。

    他赵佶，也是一个有情有义的性情中人。

    如果是别人抢夺的李师师，宋徽宗肯定急的跳起来，然而如今看武植为难之色，他倒是出手主动帮武植了。

    什么叫做性情中人？

    这就是！

    武植帮助他不是一次两次了。他赵佶，也是有情义的人。

    他拱拱手：“武兄今日好福气啊！恭喜恭喜！”

    说来也是不可思议。宋徽宗本来是谁都不让动李师师的，但为了武植他反而主动促成。

    还为武植出钱？

    被赶鸭子上架了！

    宋徽宗可以不这么做，既然是他自己做的，他就没有半点怨念。反而感觉还了一个人情。

    武植震惊宋徽宗的口气。

    也震惊宋徽宗一下拿出八两黄金！

    钱已经收了，这下武植不想答应，也说不过去了。

    “告辞！”

    武植正一脸懵逼，宋徽宗带着一脸愕然的贯通走了。

    贯通也是有些傻眼，宋徽宗居然……

    这有点不可思议啊！

    不由感觉官家的心思，还是很难琢磨的，不过童贯也能分析出其中原因。

    这武植为人让宋徽宗敬佩，事已至此，也就不在强求了。

    “对了！”宋徽宗回头：“你那首曲子，武兄以后可否写下来，我有大用！”

    武植拱手：“赵兄要，现在即可拿去！”

    宋徽宗摇摇头：“以后我们有的是机会，下次你在给我不迟！”

    宋徽宗嘴角上扬，一股让人觉得神秘的笑容，然后大笑走了。

    “赵兄也是性情中人，为人也很慷慨，能结识赵兄也是我的荣幸啊！”武植感慨。

    武植想来以后如果自己能仕途大展，可以多多照拂赵公子一把。

    对待朋友，武植还是很有心的。

    现在结果已定，众人也是颇为感慨，最后李师师被武植得到了。

    羡煞众人啊！

    王韬拱手：“武兄好福气啊！”

    李树笑道：“武兄今日良辰美景，就不要耽搁了，明日还要殿试，早些休息才是啊！”

    两人结伴而去，众人大多散去，却都会给武植拱拱手，恭维一番。

    在场听过武植歌曲的人，着实佩服武植之才。

    “走吧！”蔡翛见状，也无可奈何，只能憋着一肚子火走了。

    李师师没了，今日属于武植。

    所有人走了之后，武植被人拉到了楼上。

    李师师则已经回到她的房间。

    当丫鬟将武植送到房间后，便退出，房间只剩下武植和李师师两个人。

    李师师站在窗户边，刚才武植的诗词，歌唱，作曲，无一不让李师师觉得意外。

    武植懂得东西太多了，她即便是专门歌唱的，却也感觉自己不如武植刚才的才艺演绎。

    自古才子爱佳人，而她李师师也喜欢才子。

    她这些年也一直在等待自己的中意之人，却不曾想到，等到了武植。

    这些年，有很多达官贵人，公子哥都想要见她的真容，也想要和她单独相处，但李师师都未曾同意。

    从听闻了武植的诗词之后，便是让李师师心动了。

    武植会的东西多，也没有和众人争抢她，还是迫不得已上台最后被她选中。

    武植进来后李师师忽然回头，那一身雪白之衣，脑后长发及腰，回眸一笑的那种眼神，即便是此刻的武植也是为之心颤。

    李师师：“公子来了！”

    武植点点头：“见过李姑娘！”

    这时，李师师轻声道：“……为何公子刚才不想献出才艺呢……难道公子……看不上我……”

    武植笑道：“我本是受邀而来，却不曾想李姑娘今日出阁，李姑娘乃是天下名女，喜欢的人很多，只是我武植从未想过能有幸和姑娘单独在一处，说来也是一场意外！”

    武植看向李师师那一颦一笑之间，要说他不心动，那是不可能的。

    他是男人，受到古代许多民风熏陶，此刻李师师属于他，可以共饮一杯，畅谈古今。

    倒也不是一件坏事。

    李师师笑道：“公子喝杯酒吧！”

    李师师走到桌旁，倒下了一杯酒，亲自给武植递了过来。

    面对如此青年才俊，李师师也是表现的有些女人姿态。

    并且邀请武植入座，武植坐下，实属有些尴尬，便喝了一杯。

    刚喝完，李师师走来，纤细白皙的手指拿着酒瓶朝着武植酒杯中倒酒，身上还有一股特殊的香味。

    让武植一愣，这香味怎么这么熟悉，这不是他店铺生产的香露水吗？

    还是一种茉莉香味的。

    闻之裨益心肺，尤其是出自李师师身上，让武植头脑瞬间香气充满，整个人精神一震。

    “公子，可是闻出了什么？”李师师笑道：“我身上的香水味，是我贴身丫鬟在你那购买的！”

    “原来如此！”武植点点头：“这香味的确出自我店铺中，李姑娘喜欢吗？”

    “喜欢！”

    李师师坐下：“这种香水味非常独特，比一般的香囊香物却是要好了许多，这香水我从未见过，武公子从何处得来？”

    李师师以为武植是从其他地方运来售卖的东西。

    武植：“我自己制作的！”

    “哦？”李师师目光意外：“想不到武公子不但会诗词歌唱，还会制作香露水。”

    “李姑娘夸奖了！一些小玩意罢了！”

    “这酒不错！”

    喝了两杯之后，武植感慨起来。

    李师师：“这是我存的好酒，还是第一次拿出来招待客人！”

    说话间，李师师一双清澈的眸子掠向武植这边，微微一笑：“我很欣赏武公子的才华，今日月圆之夜，公子若是不嫌弃，就把我当成你的知己，多喝几杯吧！”

    李师师酒量是非常好的，说话间一饮而尽，武植也没矫情，一口闷。

    接下来，为了气氛不尴尬，李师师便是和武植交流诗词歌赋，还有古今中外的很多事情。

    两人在单独的房间，非常安静，交流的也很愉快。

    李师师问的东西武植能答上来，还能多说一些看法，而武植说的一些东西李师师也能对答如流。

    两个人就如同今夜的才子佳人开怀畅饮，让武植佩服的是李师师的酒量也是惊人。

    最后两人聊着聊着，讲到了爱情故事上，谈的古今有多少可歌可泣的爱情故事。

    武植还将泰坦尼克号的爱情故事包装成古代故事讲出，李师师很震惊。

    两人说话间，李师师还想要武植给她写上一首诗。

    武植便提笔写了一些诗词，那字迹和诗词，让李师师非常欣赏。

    她觉得武植简直太完美了。

    如果不是自己是汴京名女，又有幸让武植参合了今日的事情，如果她是一个普通女子，怕是这辈子都不可能和如此有才华的青年才俊在一起共饮吧！

    说来，李师师也觉得是自己的幸运。

    平日那些贵公子找她，李师师并没什么感觉。

    那些人都是一些纨绔子弟，没有眼前武植这般的精神面貌。

    作为樊楼的名女，李师师内心期盼的是希望有一天，有人能将她赎身，然后嫁给那个男人，相夫教子，过上普通人幸福的生活。

    但她等了这么久，恐怕有一天自己年老色衰，也很难等到她的意中人。

    却没想今日能和武植在一处。

    接下来，两人除了诗词歌赋交流外，还玩起了行酒令的游戏，谁输了就要喝酒。

    李师师输了之后，便会唱歌一声。武植输了或是唱歌或是饮酒，或是写诗词一首。

    两人喝酒作乐，房间多了很多诗词。

    李师师发现武植诗词似乎信手拈来，而那歌唱也是随便一开口就让人动容。

    武植的酒量似乎也很好。

    她李师师因为经常会出现各种场合，饮酒是免不了的事情，所以她的酒量很好，但武植却似乎也是千杯不醉。

    一次，李师师输了，武植让她吹箫。

    李师师便拿起长箫，动听的曲目传来，武植盯着李师师，李师师则是目光含情的对视武植。

    饶是武植心志坚定，也被这柔情美艳的双眼看的浑身躁动。

    他心想，这李师师乃是千古名女，如今吹箫含情目光，这谁特么受得了。

    他一个现代人，更是坐立不安。

    尤其是，李师师在武植上来的时候，虽然还是一身白色的衣服，但早已经换了一身，那上半身出现了一抹白色的晶莹肌肤，若是在低那么一点点就要显现出狠东西。看的武植都不好意思。

    然而，李师师在吹的同时，纤细的右手忽然将耳边的纱巾给揭开了。

