    咚、咚、咚……

    随着人间道轮回之地的钟声敲响，高达百丈的轮回之门缓缓开启。

    吴浩等遥望着轮回之门，就如同是在仰视巨人的蚂蚁。

    轮回之门的另一端，只有一片深邃的黑暗。

    黑暗的深处，一个巨大的漩涡缓缓的旋转着。

    不疾不徐，透着无尽的神秘气息。

    吴浩忍不住探出一丝神念探查了一下，可是神念进入轮回通道后，就如同泥牛入海一般，再无声息。

    一点儿有效的情报都没有给他传回来。

    于是他换了方案，睁开了一连串的无相魔眼，试图看清楚轮回通道背后的东西。

    前胸、后背、四肢……凡是被他衣衫盖住的地方，都有密密麻麻的眼睛睁开，足足有数百个。

    这些无相魔眼同时睁开的一刹那，吴浩不由得闷哼了一声。

    反馈过来的信息内容让吴浩这些只眼睛剧痛无比，泪水忍不住流了出来，让他浑身都湿漉漉的。

    原来漩涡看似缓慢，其实它的转速惊人无比，反而在视觉上营造出一副这样的效果来。

    以吴浩现在的空间造诣，他能够看出来，这轮回通道每一个刹那，都要进行一次切换，通往有着不同气息的空间区域。

    这种频度的切换，所造成的空间波动也是极其惊人的。

    别说是神念，哪怕是目光到达那里也会被绞的支离破碎。

    那一瞬间，吴浩就感觉到了轮回之门深处那远超一般虚空风暴数百倍的能级波动。

    这样的程度，一旦轮回之门爆炸了，恐怕威能比一般的无上大神通都要大的多，周围方圆数万里都会瞬间化作虚无！

    让吴浩惊叹的是，如此强度的空间转换，却在轮回之门的内部，按照某种固定的规律井然有序的运行着，一点儿不稳定的迹象都没有。

    这种掌控能力，真是让人叹为观止。

    这时候，吴浩的异常引起了周围鬼差们的注意。修罗族的紫陌更是直接开了口。

    “神武判官，你怎么了？出了这么多汗，衣服都湿透了啊！”

    紫陌大惊小怪的样子，让吴浩微微有些尴尬。

    他嘿嘿了两声，然后回答道：“轮回之门如此壮阔，真是让人震惊啊！”

    “震惊就会湿成这个样子么?那我呜呜呜呜……”

    紫陌还想说些什么，却被姐姐给捂住了嘴巴。

    看到吴浩与其余鬼差诧异的样子，青蝉不好意思一笑，然后道：“小妹出言无状，冒犯判官，还请判官见谅！”

    吴浩正要回应，却有轮回之地的鬼差上前催促了。

    “各位，时机成熟了。请速速选好各自的顺风元灵！”

    听到要办正事，吴浩也没有了与他们姐妹纠缠的兴趣。立刻随着鬼差的示意向前走，去挑选自己的顺风元灵。

    所谓顺风元灵，是指本来要通过轮回通道前往天市垣区域转世的元灵。

    他们的轮回转世，符合天道与轮回的规则。

    而吴浩这些鬼差，要前往天市垣，就要附在某个元灵之上，利用人家的轮回通道，被人家给捎带过去。

    就如同搭顺风车一般。

    因此被鬼差们所选定的元灵也被称作是顺风元灵。

    选择顺风元灵也是有所讲究的，一般鬼差都要选择身怀功德的元灵。

    因为有着功德庇护，自然福缘深厚。

    这种元灵往往能够在轮回过程中更加顺利，避免轮回过程中出现意外风险。

    比如说还没来得及完成轮回转世，就被灭杀，胎死腹中。

    那样虽然不会对鬼差的生命安全造成影响，但是却会让搭了顺风元灵的他们还没到达目的地就被退回冥界，白费一番功夫。

    就好比飞机还没降落又因为意外返航了。

    人间道的轮回通道是最为紧俏的一条通道。一旦这次耽搁了，要等下一班，怕还需要等好几个月。

    谁也不愿意这样耽误时间，所以找个好的顺风元灵就比较重要了。

    吴浩他们这些鬼差很快就看到了这一批前往天市垣的转世元灵。

    这些元灵是已经喝过孟婆汤的魂体，他们初步诞生了灵智意识，只有最初始的本能。

    在周围的轮回鬼差好似牧羊一般的驱赶下，他们浑浑噩噩的排着长长的队伍朝着轮回之门挺进。

    有功德在身的元灵非常好找，在鬼差们的灵眼下，元灵泛着金黄色光芒的就是了。

    散发的金黄色光芒越闪耀，证明这元灵功德越丰厚，想必是能够投个好胎的。

    这一次顺风轮回的鬼差以吴浩地位最高，当然也是由他先挑选自己的顺风元灵。

    如今可不是客气的时候，吴浩当仁不让就选了个功德金光最耀眼的元灵。

    吴浩过后，就是修罗族的青蝉、紫陌。

    她们已经与吴浩约好了到阳世之后的汇合方式，此时选择各自的顺风元灵的时候也没有客气，也选了比吴浩的顺风元灵功德稍逊一筹的两个元灵。

    她们选完后，其余鬼差一一挑选，很快就把功德品相好的元灵瓜分一空。

    轮回之地的鬼差们把他们带到了元灵们必经之路上的一个缺口处。一会儿等到他们选定的顺风元灵走到这里的时候，他们就可以附身藏于元灵内部进入轮回通道了。

    回家在即，吴浩微微激动。

    可是对于冥界这里，他总感觉有些意犹未尽。

    那种感觉，就好像他忽略了什么似的。

    吴浩回头扫视着轮回之地的一切，目光就看向了那十分显眼的望乡台。

    对了，望乡台！

    所谓近乡情更怯。

    按照道理来说，他既然来到了轮回之地，哪怕是马上就要回去，恐怕也是免不了想去望乡台上去看看家中的情形的。

    可是吴浩在轮回之地等了那些鬼差一两天，却从没有起去望乡台看一眼的心思。

    望乡台就在那里，那么显眼，他居然生生的忘记了！

    这……怕是有点不正常。

    吴浩此时才醒悟，好像望乡台那边有些莫名的干扰，使得他潜意识的就把它给忽视遗忘了。

    这里似乎有些了不得的东西。

    本来，他马上就要离开了，这里不管有什么，都不关他的事。

    可是，他好奇啊！

    看一眼，应该没关系吧？

    诛杀了红云邪异后，吴浩自持实力，做事已经少了很多顾忌。

    于是他想做就做，悄然施展了探查神通“镜花水月”！

    在只有吴浩能够看到的探查神通下，望乡台下思乡岭的情形很快就纤毫毕现的展现在他的面前。

    那里冷冷清清，周围没有半个鬼影。

    这让吴浩心中更是好奇。

    要知道，望乡台可是轮回之地的热门景点。就算真正能够登上望乡台的鬼物只是少数，可是每天来思乡岭尝试的却络绎不绝。

    如今这里这么清静，是明显的不正常啊！

    可是吴浩在轮回之地，却没有听到半点望乡台不开放的信息。

    好似就有一种莫名的力量，让轮回之地的所有人都忽视了望乡台似的。

    心中存疑之下，吴浩循着思乡岭不断的探索，一直来到了望乡台前。

    那里有人！

    吴浩看到了望向台前赫然有一个女人。

    她孤独的立在望乡台上，好似已经在那伫立了无尽的岁月。

    或许是感知到了吴浩的目光，她轻轻的回过头来，与吴浩四目相对。

    那目光如同实质一般，穿过了镜花水月的神通，一直照入到了吴浩心里。

    这个时候，吴浩也看清楚了女人的样子。

    容颜绝美，风姿秀丽，然而吴浩却生不起半点亵渎的心思。

    因为她几乎符合吴浩对母亲的一切美好的幻想。

    让吴浩感觉这一刻，自己就像是一个调皮的孩子。

    一声轻笑声，突然出现在吴浩的耳边，接着就是温柔的声音。

    “哦？居然发现我了！莫非这就是天意？”

    “想看就大大方方看嘛，又何必偷偷摸摸。”

    突然，吴浩感觉到一个漩涡在自己身前的镜花水月神通处悄然凝聚起来。

    他的心神瞬间就被吸入到了漩涡之中，下一刻就出现在了望乡台上，已经与那女人迎面相对。

    “你是谁？”吴浩眼中充满着警惕。

    “我？”女子微微停顿了一下，然后回答道：“每年有三百六十四天，他们都称呼我为孟婆。”

    “但是唯有今日，他们叫我后土娘娘!”

