    　　一刀切出去，形成一道红色刀气，轻松破解空气的阻力。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　平淡无奇的一刀，却爆发出如此强横的力量，冲过来的几头魔炎火狼无声无息的死去。

    　　他们体内的血液，全部被血饮刀吞噬掉。

    　　这就是血饮刀的厉害之处。

    　　吸收的血液越多，血饮刀越强，上面的血痕更加的清晰，流转的速度更快。

    　　魔炎火狼的数量太多，陈安已经陷入重重包围，另外五名侍卫，也好不到哪里去。

    　　面对一两头已经是极限，同时面对这么多头，很难防御。

    　　“少主，我们拖住这些魔炎火狼，你赶紧冲出去吧。”

    　　五名侍卫准备牺牲自己，为少主撕开一条道路。

    　　三百多头魔炎火狼，就算让他们杀，也会杀得手软，何况是这些魔炎火狼悍不畏死。

    　　好像被什么力量操控了一般，这些魔炎火狼冲击的速度越来越快。

    　　柳无邪眉头紧蹙，鬼眸强行穿透魔炎火狼的身体，发现他们体内血液里面，流淌着一丝奇怪的气息。

    　　“这是爆花粉的力量。”

    　　柳无邪暗暗说道，却没有说出来。

    　　就算说了，陈安他们也不知道，爆花粉是一种奇怪的花朵。

    　　不论是人类还是仙兽吸入一口，会处于兴奋癫狂的状态，抑制不住想要出手。

    　　这些魔炎火狼，吸入了大量的爆花粉，才冲入此地。

    　　可以肯定，有人想要杀他们。

    　　柳无邪初到仙界，自认没有得罪什么人。

    　　如果说得罪，只有叶凌寒，况且他们之间的恩怨，已经解除。

    　　至于城主府跟文家的恩怨，柳无邪并不清楚。

    　　“陈安，朝小溪对岸冲击！”

    　　既然是有人想要杀他们，柳无邪只能改变策略了。

    　　驱赶魔炎火狼的人一定在暗中。

    　　如果魔炎火狼只是无意中冲向此地，柳无邪不介意全部杀死炼化。

    　　既然是人为操控，就不能暴露所有实力，以免打草惊蛇。

    　　尽可能保留一些底牌，应对突发情况。

    　　“好！”

    　　陈安立即掉头，朝小溪冲过去。

    　　魔焰火狼是火属性仙兽，他们最怕的就是水。

    　　按照柳无邪的要求，陈安选择溪流较深的地方，这样魔焰火狼就无法趟过去。

    　　叶凌寒站在大树上，下面的一举一动，他看的一清二楚。

    　　眼眸一直落在柳无邪的脸上，每当柳无邪出刀，她的眼神都会微微变化。

    　　倒不是柳无邪修为多么强大，面对大批魔炎火狼围攻，还能淡定从容，着实让她想不通。

    　　陈安脸上已经出现了急躁之色，五名侍卫更是焦躁不安，出手速度大不如前。

    　　唯独柳无邪，不急不躁，进退有据，偶尔还帮助五名侍卫化解魔炎火狼的冲击。

    　　突然之间！

    　　远处传来几道黑色影子，奔跑的那一刻，地面开始晃动。

    　　“不好，这是二阶仙兽！”

    　　陈安发出一声惊呼，冲向他们的是二阶仙兽，堪比上仙境。

    　　迅速封堵了陈安的去路，不让他们靠近小溪。

    　　强横的妖气袭来，将五名侍卫直接掀飞出去，跌的七荤八素，这样下去，他们所有人都要死。

    　　“吴兄，你带着他们撤退，我来拖住这些二阶魔炎火狼。”

    　　陈安心一横，让柳无邪带着五名侍卫撤退，自己留下来。

    　　柳无邪犹豫了一下，以他的能力，想要逃走，易如反掌。

    　　让他丢下陈安等人，又于心不忍。

    　　陈安乃平安商会的人，又是陈平的义子。

    　　“你们五个，去跟陈安汇合，这些魔炎火狼交给我。”

    　　柳无邪大喝一声，让五名侍卫去支持陈安，自己则是冲向另外一侧。

    　　看到柳无邪冲向另外一侧，陈安发出一声惊呼：“吴兄不可！”

    　　柳无邪冲向魔炎火狼中间区域，吸引大批的主力。

    　　尤其是那几头二阶魔炎火狼，仿佛受到了挑衅，全部冲向柳无邪。

    　　“横扫千军！”

    　　朴实无华的一刀，加持了太荒仙气，形成一道强横的冲击波，横扫四周。

    　　超过三十头魔炎火狼被杀死，他们的身体全部消失，体内的鲜血，被血饮刀吞噬掉。

    　　吸收的血液越多，血饮刀释放出的刀气越加的凌厉。

    　　柳无邪要借助这些魔炎火狼，来提升血饮刀的品质。

    　　强行为他们撕开一道道路，方便陈安他们逃走。

    　　“快退！”

    　　看陈安无动于衷，柳无邪一声咆哮。

    　　“退！”

    　　陈安很清楚，柳无邪用生命为他们撕开一条路，此时不走，等魔炎火狼再次合围，他们都要被困在这里。

    　　六人迅速冲向小溪，朝对岸游过去。

    　　那些魔炎火狼站在小溪边缘，不敢冲过去。

    　　这段小溪，水流很湍急，而且水也很深，这些魔炎火狼不敢轻易进入水流之中。

    　　“吴兄，快走！”

    　　陈安逃到对岸之后，让柳无邪赶紧走。

    　　此刻的柳无邪，早已被魔炎火狼层层包围，二阶仙兽多达四五头。

    　　魔炎火狼龇牙咧嘴，一步步紧逼。

    　　浓郁的血腥之气，充斥柳无邪的鼻腔。

    　　没有陈安等人的束缚，柳无邪可以肆无忌惮的出手，不用顾忌其他。

    　　血饮刀遥指苍穹，举起的那一刻，刀身上的血痕发出一道道异样的光泽，在漆黑的夜里，显得格外刺眼。

    　　叶凌寒眼眸一缩，看到这道血痕的那一刻，流露出不可思议之色。

    　　“这把刀好古怪！”

    　　叶凌寒暗暗说道。

    　　“呼呼呼……”

    　　魔炎火狼发出低沉的吼叫声，几头强大的魔炎火狼张开血盆大口，喷射出一团团火球，盘旋在柳无邪周边。

    　　这些火球一旦炸开，还是很恐怖的，可以轻易烧死天仙境。

    　　叶凌寒在犹豫，要不要出手帮助柳无邪一把。

    　　她召集这些魔炎火狼前来，目的是试探柳无邪，并非将他杀死。

    　　经过刚才一番战斗，可以肯定，柳无邪跟文家没有任何关联。

    　　既然如此，就不能看着柳无邪死去，毕竟他对城主府有救命之恩。

    　　就在她犹豫要不要出手的那一刻，柳无邪先出手了，犹如虎入狼群。

    　　冲入的那一刻，血饮刀斩下。

    　　一道无匹的刀罡，横扫而出。

    　　没有庞大的气势，天仙境在仙界战斗，跟凡人无异。

    　　能造成如此强横的冲击，足以颠覆人的认知。

    　　漂浮在空中的火球全部炸开，恐怖的热浪，将柳无邪全部笼罩起来。

    　　一座巨大的黑洞出现，将这些火焰全部吞噬掉。

    　　刀罡所过之处，一片疮痍。

    　　这些魔炎火狼的肉身足够强大，陈安一刀都很难劈开他们的肉身。

    　　在血饮刀的加持之下，仅凭刀气，就轻松撕开他们的肉身。

    　　叶凌寒眼眸狂跳，刚才那一刀，一头二阶魔炎火狼，被柳无邪一刀斩杀。

    　　这简直不可思议。

    　　这还是天仙境的力量吗，一般的上仙五六重，也爆发不出如此强横的力量。

    　　杀戮还在继续，血饮刀出刀的速度越来越快。

    　　没有招式可言，柳无邪完全是凭靠太荒仙气加持。

    　　前世的仙术，早已封印起来，施展出来的刀术，都是普通武技。

    　　面对魔炎火狼，玄阴神针并不适合。

    　　玄阴神针主要是破解罡气护体，适合一对一战斗。

    　　每一刀斩下，都能收割一大片。

    　　魔炎火狼的数量不断减少，柳无邪已经退到小溪边缘，不愿意继续战斗下去。

    　　血饮刀吸收足够的血液，很难继续吸收了，应该达到一个饱和的程度，需要消化一段时间。

    　　“吼吼吼！”

    　　三尊恐怖的魔炎火狼飞身而上，扑向柳无邪。

    　　骇然的冲击力，险些将柳无邪掀飞，三尊魔炎火狼的力量，堪比上仙九重了。

    　　陈安等人焦急万分，却没有任何办法。

    　　换做他们，面对三尊上仙九重，只有等死的份。

    　　三尊魔炎火狼在柳无邪的瞳孔中不断放大，速度极快，犹如流星一般。

    　　刚才还在十米之外，眨眼极至。

    　　凌空飞起来，四蹄腾空，三座巨大的火球，形成品字形，分别攻击柳无邪三个方位。

    　　除此之外，魔炎火狼还没放弃本体攻击。

    　　四蹄张开，露出锋利的爪子，这要是抓中，肯定会被撕下一大块血肉。

    　　甚至会将普通人的身体撕成两半。

    　　三枚寒气出现在叶凌寒面前。

    　　柳无邪一旦不敌，她会迅速出手，将他救下。

    　　她不能看着柳无邪死在魔炎火狼之手。

    　　试探的目的已经达到了，该结束这场闹剧。

    　　血饮刀将之前的血液消化掉，释放出一股令人窒息的刀气。

    　　柳无邪浑身一震，刀气穿过刀身，直逼苍穹而出，形成一道血红色的光柱。

    　　血饮刀晋升了。

    　　威力堪比上仙境。

    　　刚才血饮刀的品质，充其量也就堪比天仙境。

    　　因为刀身断裂，血饮刀从仙王刀一直跌落到天仙境级别。

    　　吞噬如此多的魔炎火狼，让血饮刀迎来了突破。

    　　这是好事。

    　　血饮刀突破之后，威力大涨，释放出的刀气，更加的恐怖。

    　　刚才刀气最多延伸出去三米远左右。

    　　突破后的血饮刀，刀气可达十米。

    　　除此之外，血饮刀更加的锋利。

    　　轻轻挥舞一下，周围的气流，传来一阵炸鸣声，被血饮刀轻松切割。

    　　想要撕开空间，起码也要达到仙王器程度。

    　　三尊魔炎火狼没有退路，血饮刀晋升的那一刻，他们意识到了一丝害怕。

    　　身体在空中，无法躲避。

    　　“斩！”

    　　血饮刀举起，太荒仙气注入进去，血饮刀发出一阵争鸣之声。

    　　直到此刻，血饮刀才正式认可柳无邪。

    　　得到兵器认可，意味着柳无邪彻底成为血饮刀的主人，任何人休想从他手中夺走。

    

