一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屋内的叶小川、云乞幽、玉玲珑三人，总算是搞明白了一件事，这肥和尚还真是来自天界。

    现在人间正在和天界打仗，叶小川最近一直在琢磨，怎么弄死盘踞在南疆天火侗的那两万多天界修士，现在忽然面前冒出来了一个天界的和尚，叶小川等人第一个反应，就是这肥和尚乃是百花仙子唐闺臣的手下，绝非是云乞幽的姑父，更不相信他是邪神与玄霜仙子派下界的。

    玉玲珑极为机灵，她虽然道行奇高，但此刻大着肚子，难以施展，这肥和尚既然是来自天界，想必绝非易于之辈，一旦动起手来，自己自然不惧，伤着肚子里的孩子，可就不好了。

    于是，玉玲珑就悄悄的挪动脚步，慢慢的走到了叶小川与云乞幽的身后。

    木屋内的气氛瞬间紧张了起来，看着面前叶小川三人警惕的盯着自己，花和尚真的变成了丈二的和尚，摸不到头脑。

    这么久不见面，花和尚一直在幻想，见到云丫头时，这个小姑娘会因为看到亲人，立刻扑到自己的怀中哭一鼻子，没瞧见云丫头有哭鼻子的举动，反而看着她俏脸含煞，一幅如临大敌的模样。

    什么情况啊，自己是她姑父，她怎么好像不认识自己了？就算云丫头在人间生活了三十年，离开天界时，那也十来岁了，自己平日里对她极好，不可能将自己给忘记了啊。

    就在花和尚疑惑的时候，叶小川冷冷的道：“原来大师是来自天界啊，还说什么是云师姐的姑父，啊呸。”

    花和尚道：“俺怎么就不是她姑父了？云丫头的老爹有一个姐姐，叫做云小妖，小妖是俺夫人，俺可不就是云丫头的姑父吗？云丫头，你怎么好像不认识俺了？”

    叶小川哈哈大笑，道：“云小妖前辈，是当年人间的传奇女子，能嫁给你这个肥和尚？也不撒泡尿照照自己是什么德性。”

    花和尚倒没什么生气的，呵呵笑道：“这可是俺生平中最得意的事儿，那些年追小妖的年轻后生从南天门能排到蓬莱东路，可是最终还是俺花和尚得到美人垂青，不知道羡慕死多少人呢，邪神小舅哥追杀了俺好几天，现在俺都不敢随便去桃花谷，一进去就被风秋雨、杨招娣等人暴捶。”

    看着花和尚没脸没皮的样子，叶小川正要破口大骂。

    忽然他心头一动，道：“你刚才说你是谁？”

    玉玲珑的脑袋从伸了出来，道：“叶公子，他的底细我摸早就摸清了，叫花和尚，我当时一看这家伙就不是好鸟，你们赶紧动手将其拿下，杨娟儿屋里的那个坡子快被玩死了，我正好还缺少一个新的试验品。这和尚肥头大耳，一定受得了我的千般手段。”

    叶小川脸色瞬息万变，与云乞幽对视一眼，都看到了对方眼中的惊愕。

    叶小川缓缓的道：“花和尚？你不会是那个花和尚法相吧？”

    花和尚很是意外，道：“看来俺的名头在人间还是挺大的啊。”

    叶小川倒吸了一口凉气，身子连退三步。云乞幽同样也是一脸愕然。

    他们二人自然对花和尚法相的名头如雷贯耳，当年在归墟之眼下面的那棵海菩提岩洞里的石碑上，到此一游的名字里，就有法相的大名。

    如今人间很多人只记得邪神当年率领人间修真者打败天界四方天帝，只记得军神李铁兰率领人间大军击败天界的六大军团，只记得风无言在摩天岭上的丰功伟绩，只记得无名关上数千万娘子军的浴血奋战。

    很少有人还记得，当年邪神身边誓死追随他走上伐天之战的那些人。

    这些被遗忘的人，就有昔日十大神兵的主人，就有那三千无怨无悔的守护一族，就有那个曾经疯魔三界的佛门高手法相。

    叶小川感觉自己现在的脑子不够用了，宛如被雷劈了一般，脑海里一片空白。

    好半天才回过神来，望着面前的肥和尚，道：“你就是传说中邪神最好的兄弟，伐天之战中冲在最前面的人肉盾牌，曾经好几次在十死无生的必死之境，与邪神并肩作战，甚至还为邪神挡过好几次致命刀剑法宝的那位花和尚法相？”

    花和尚大大咧咧的道：“是俺。”

    叶小川立刻摇头，道：“不可能，不可能，我去过玉简藏洞，看过里面关于法相的记录，玉简记录中，法相身高七尺，面如冠玉，气质儒雅，普度众生，你……就你这尊容，这气质，和人家法相一点关系也没有。”

    花和尚郁闷的道：“俺现在是胖了一点点，以前俺是很英俊的，和你这小子说不清楚，云丫头，你可是俺看着长大的，你倒是说句话啊，否则这小子还以为俺是冒充的呢。”

    叶小川接口道：“你少来，既然你口口声声说自己是云师姐的姑父法相大师，你岂能不知道云师姐在天界的记忆被邪神封印了记忆，她怎么可能还认识你？你离云师姐远一些，她每次与天界的人接触，记忆封印就会受到冲击，非常痛苦。”

    花和尚的胖脸大变，道：“啥？记忆封印？俺来看看。”

    花和尚身上一闪就到了云乞幽的面前，叶小川想要阻拦，却以他的修为的速度，竟然没有发现花和尚是怎么从自己面前忽然消失的。

    叶小川大惊，以为花和尚要对云乞幽不利，正要抽出无锋。

    忽然，云乞幽制止道：“小川，不要冲动。”

    花和尚并没有伤害云乞幽的意思，他先是给云乞幽诊断了一点心脉，然后手指点在云乞幽的脑袋上，不知道在施展什么秘法，淡淡的金光从指尖渗入到云乞幽的脑袋，云乞幽忽然面露痛苦之色。

    花和尚见状，急忙收回手指，云乞幽的痛苦这才减少。

    叶小川上前扶住了云乞幽，对花和尚的怒道：“你干什么？”

    花和尚似乎陷入了某种沉思，仿佛没有听到叶小川的话，口中喃喃的自语道：“怎么会这样，没理由啊，不应该啊。封心锁，神魂印……”