    第94章 仙岛的家禽养殖（第三更！求订阅！求月票！）

    李一寒这小子，修炼龙象百破拳练的太狠了。

    本身身体就在12岁这个阶段。

    没有任何基础的情况下，一口气打了好几次拳法。

    被龙象拳吸收了太多血气和能量。

    就好比是直接跑了个几十公里。

    那能顶得住？

    身体之内的血气和能量被突然消耗光。

    李一寒直接饿疯了。

    到处找吃的。

    秦昊也被吓了一跳。

    鬼知道这小子练这么快。

    他都还没来得及准备吃的呢。

    没办法，秦昊只能先从系统商城里买几颗气血丹塞到李一寒的嘴里。

    让这小子先顶一下。

    然后，他给蛟龙小蓝下令：“小蓝，去海里抓几条海兽上来，要年份久一点的, 速去速回。”

    蛟龙得令，巨大的身躯潜入海中。

    片刻之后，一条百岁巨型章鱼，被它从海里扔了上来。

    这只巨大的章鱼，放在海里，那绝对是深海霸主级的。

    体重达三百多斤。

    往那一放, 压迫感瞬间就来了。

    巨大的体型和吸盘如果是在海里，只怕小型渔船都能被瞬间弄翻。

    杀伤力恐怖。

    但，在秦昊手里，就是待宰羔羊。

    秦昊三下五除二就把这只巨型章鱼给宰了。

    然后，处理干净，交给蛟龙小蓝烹饪。

    如今的蛟龙小蓝。

    在仙池之内勤加修炼。

    已经练出龙息。

    一口下去，有炙热的龙火吐出来。

    用来烹饪这只章鱼正好。

    秦昊用调料腌制了一下大章鱼。

    直接就交给蛟龙小蓝用龙息烧制。

    没多久，整个海滩上，都飘来一股海鲜的香气。

    除了大章鱼之外，秦昊还宰了几只五色灵尾鸡。

    炖成一锅锅鸡汤放在一边，换换口味。

    李一寒吃了几颗气血丹，根本抑制不住自己肚子里的饥饿。

    现在闻到有东西可以吃了。

    他循着香味直接跑过来，抱着大章鱼就啃了起来。

    百年章鱼肉一进入他的肚子里。

    立刻，被龙象百破拳和小光明呼吸法引导，化作道道血气和灵气，流入他的五脏六腑之中，用来填补消耗的空缺。

    李一寒足足抱着章鱼吃了半个多小时。

    一头300斤的大章鱼, 被他一个人干掉一半。

    吃下的重量，比他的人还重两倍。

    这在普通人看来, 是不可思议的事情。

    但在修仙者看来, 很正常。

    毕竟, 他们吃下的肉，在一瞬间就被炼化了。

    就像练武的，吃的都比一般人多。

    更别提修仙的了。

    李一寒吃了半条巨型章鱼。

    又炫了两锅鸡汤。

    才感觉肚子里有吃饱的感觉。

    吃饱喝足后。

    李一寒感觉自己舒服多了。

    除此之外，他明显意识到，自己的身体也比之前强壮多了。

    秦昊说道：“修炼拳法消耗的是能量，龙象拳法作为仙门武学，更是如此，消耗的不仅是能量，还有你体内的血气，所以你才会变得这么饥饿，你刚才吃下去的东西会立刻转化为灵力和血气反哺你的身体，所以，你比以前更能吃。

    但吃了这些东西后，你会变得力量更大，并且身体素质得到全面增强，现在，你别动用任何拳法，就用蛮力，对着前方的大树打一拳试试看。”

    李一寒闻言, 点头。

    这是老师在测试他的力量。

    接着, 李一寒就走到一棵树的前面。

    拳头握紧，不用灵力，不用武学。

    只靠着身体蛮力，挥出了一拳。

    “轰！”

    这一拳，打在树干上。

    整棵大树，都晃动了一下，随后，直接被他打出一个拳印。

    大树缓缓倒下，被拦腰打断。

    看着这效果，秦昊十分满意，他接着说道：“现在动用龙象百破拳和灵力，再打一拳试试看。”

    于是，李一寒又换了一棵树。

    这一次，他动用龙象拳法和体内炼气三层的灵力。

    金色的灵力附加在拳头上。

    李一寒双拳打出。

    “龙象蛮撞！”

    李一寒两拳，如同两个炮弹轰在树上。

    就像是一头真正的龙象飞身冲撞一般。

    这颗大树，直接被连根撞起，飞了出去。

    并且，树干都直接被打碎了，十分夸张。

    李一寒虽然看不到，但他能感觉到这一切。

    他不敢相信，这是自己打出来的。

    这龙象百破拳，也太厉害了吧。

    竟然能把树给打飞，打碎。

    其实，李一寒并不知道，他比自己想象当中，还要强大百倍。

    秦昊的仙岛之上，任何一棵树木，都不是普通树木。

    这里的每一棵，都是天地灵树。

    刚才李一寒打的这棵，更是名为铁王木。

    一般是用来建筑修仙界房屋的。

    坚固无比，木质堪比精铁。

    这种树木，蓝星上的那些斧头，电锯，在这种树面前，那就是弟弟。

    根本锯不断。

    防御力比普通蓝星树木何止高了千倍。

    李一寒能一拳打飞，打碎这铁王木。

    力量可想而知，有多恐怖。

    龙象百破拳共分九层。

    没修炼一层，获得一龙一象之力。

    现在的李一寒，已经身兼一龙象之力，他，早已不是普通人了。

    李一寒见识到龙象百破拳的威力。

    他更努力地继续修炼拳法了。

    秦昊这里，则是提取系统之前给予的奖励。

    李一寒之前修为达到炼气三层，拳法突破第一重的时候。

    秦昊荣获系统奖励的名师头衔。

    并且获得奖励50万经验值，1万积分，以及最重要的一项新建筑。

    家禽养殖场。

    现在的仙岛。

    有蔬菜，有田地。

    基本吃喝已经不成问题。

    但，唯独家禽比较少。

    除了海里自己去抓的鱼虾蟹类和岛上秦昊之前钓到的五色灵尾鸡。

    就没有其他能吃的家禽。

    现在好了。

    系统直接奖励了家禽养殖基地。

    以后，秦昊就可以在仙岛上养殖仙岛家禽。

    这是一个好消息。

    以后物资也丰富起来了。

    秦昊把家禽养殖场提取出来。

    巨大的养殖场被他放在仙岛的一处山上。

    养殖场内，分为好几个区域。

    鱼塘区、深水区、浅水区、草原区、圈养区……

    每一个不同的区域，养殖的是不一样的家禽。

    看着占地百亩的家禽养殖场。

    秦昊打开系统商城。

    在系统奖励养殖场之后。

    系统商城里面，也出现了家禽这一项购买界面。

    以后，可以在系统商城里直接购买家禽了。

    秦昊也开始挑选起来。

    否则，总不能把这么大的养殖场给空着吧。

    那多浪费？

    ……………………

    保底更新！

    242张月票。

    还欠三章！

    (本章完)

