    反复测试了接近20次之后，叶舟终于确定了落石的时间和位置，并且通过控制下行速度成功避开了这一块致命的落石，他的精神已经疲惫到了极点，乃至于当最后一次模拟，降落伞成功在4000米高空弹出的时候，他都还是机械操作的状态。

    耳机里传来指挥部那边热烈的欢呼声，叶舟茫然地看着眼前探测器的操作台，周围的环境渐渐暗了下去。

    看到那行【剧情模拟完成】的字样时，他几乎要在虚空之中蹦起来。

    终于成了！

    能量值只剩下12点，但好在结算之后，这次的二阶段任务又奖励了60点的能量值，完全可以支撑下一次模拟。

    【巨龙之心二阶段剧情模拟结束】

    【完成度：40%】

    【本次模拟评分：A】

    【阶段性结局达成：地底微光】

    【奖励：能量值60点】

    【科技奖励：稳态高耐热复合金属--“荧铁”合成配方】

    【科技奖励（工科男天赋）：中子辐射隔离材料--富硼环氧树脂粉末配方】

    【阶段性结局可观看】

    不出叶舟所料，这次模拟的奖励的确是耐热复合金属的合成配方，显然是要用在航空发动机上来提高发动机的燃气温度的。

    但中子辐射隔离材料出现的原因，叶舟有点不明白。

    思索了片刻之后，叶舟点开了结局回放。

    眼前的场景渐渐变化，一片压抑而深沉的黑暗之中，几处星星点点的淡蓝色微光突然亮了起来。

    这些微光如同萤火虫一般在黑暗中闪烁，随后飞舞起来组成了几个大字。

    【地底微光】

    黑暗褪去，一艘熟悉的探测器出现在叶舟面前，但与他之前所模拟的不同，这台探测器的体积更大，成员也已经达到了三人。

    探测器缓缓下沉，视角拉近，叶舟进入了探测器的内部。

    他看向坐在主操作台前的那个男人，模拟器中自动浮现出了有关那个男人的信息。

    何流，一个意味深长的名字。

    “何队，你这是第四次下井了吧？感觉如何？”

    坐在他身后的男队员开口问道。

    “感觉如何？啧，感觉很累。我现在就想着尽快把你们两带出来，我就可以休息了。”

    “嘿嘿，何队，你这话说的......其实也不一定要把我们两带出来啦，如果这次的地底合成实验能有突破性进展的话，咱们以后就都不用下井了吧？”

    “那也不一定，现在地底的环境还是我们无法完全模拟的, 很多实验在这个深度进行都会产生完全不同的结果。而且, 九幽计划现在才进行到一半, 我们还有继续向下钻探的打算，到时候也还是要靠你们啊......”

    男人目光深邃地注视着眼前的显示屏，他作为这次探测的队长, 其实责任并不是在探测本身，反而更多的是在于培养新人。

    自从他上次成功升井之后, 无论是探测器还是载荷服都已经针对地底辐射做了针对性改良, 但出于整体结构强度考虑, 内层铅板的厚度并不能完全隔绝来源不明的辐射，幻觉还是会偶尔出现。

    井下复杂的环境, 随时可能要命的幻觉，再加上操作稍微不慎就会导致实验失败的严苛要求，都要求下井人员要进行冗余配置, 同时还需要他这个有经验的老人压阵。

    跟随他的队员一男一女, 男队员是第二次下井, 已经有了一定经验, 但女队员才是第一次，这时候已经紧张地戴上了面罩, 准备迎接莫霍界面下出现的幻觉。

    “准备进入莫霍界面，所有人做好准备！”

    何流坚定的声音在探测器内响起，身后的男队员也戴上了面罩, 探测器里陡然安静下来。

    片刻之后，何流开始向指挥部报告。

    “土地庙, 这里是土行孙2号，我们已经进入莫霍界面危险区, 请确认脑波信息接收正常。”

    “土行孙2号，土地庙收到。目前脑波监测正常, 未发现异常活跃迹象。”

    “土行孙收到。请保持30秒间隔报告脑波检测情况。我即将开始倒数。”

    “收到。请正常倒数。”

    通话没有切断，何流扭过头，在确认了其他两名队员的状态之后，开始用响亮的声音在探测器内倒数。

    “10000，9999，9998......”

    看到这一幕，叶舟立刻意识到了他们在做的事情。

    他们不仅仅是通过脑波监测来监控异常状态，还要通过规律性的活动。

    一旦倒数出现问题，那么就意味着这个人的思维已经受到了地底辐射影响，存在出现幻觉的可能。

    这是一个非常简单、但又极为有效的方法。

    通过这样的方法，只有不是三个人同时全部陷入幻觉，那么其他人就可以立刻发现异常、采取手段控制。

    这也是这台探测器要配备3名人员的原因。

    伴随着所有人的倒数，探测器逐渐沉入了深井的最底部，而三名队员的倒数却没有停下。

    “开始准备实验操作。当前倒数，9036。王贺，你来执行主操作，林霖，你执行备份操作。”

    “明白。确认当前倒数，9036。开始操作。倒数：9036、9035......”

    这一瞬间，叶舟猛然醒悟。

    倒数，绝对不止是一种状态监测！

    这是一种低阶的催眠手段。

    的确，这些队员并没有思维编程这个bug级别的技能，但是，他们可以通过倒数来人为制造思维空白区，降低颞叶的活跃度，从而最大程度地避免幻觉发生！

    这是天才的设计。

    实际上, 倒数这一个行为在人类发明数字之后，就一直具有着神秘莫测的效果, 任何一个思维正常的人都可以顺畅地从1数到1000，但是如果要从1000倒数到1，在没有经过特殊训练的情况下，就如同让右撇子用左手写字一样, 需要付出大量的专注力。

    而这也是这一个探测小队需要的结果。

    伴随着众人的倒数声，实验进行地非常顺畅，叶舟在为他们计时的过程中，甚至发现他们从开始到结束所花费的时间也只不过是不到3个小时而已。

    与自己的思维编程相比，已经非常接近理论的极限了。

    就在实验的最后一步将要完成，试验品矿石即将送入隔离舱时，意外突然发生了。

    男队员的倒数突然停了下来。

    “王贺脑波异常，请立刻处置！”

    通话器里传来了指挥部急促的声音，坐在她身旁的林霖立刻起身，打算手工启动王贺座椅的约束装置，但就在站起来的那一秒，她的倒数也听了下来。

    “林霖脑波异常！何流，你还好吗？”

    “我没问题！”

    何流的座位在探测器的最前方，他立刻解开安全卡扣，猛地转身向两名队员的座椅冲去，他先将已经起身的、危险性较大的林霖按回座椅上启动约束，随后又扭头扑向王贺。

    这中间只耽搁了不到一秒，但是，已经来不及了。

    “即将开始氧气注入.....”

    叶舟看向王贺，他的脸上浮现着一抹诡异的、满足的微笑。

    而他的手指，正飞快地在前方的操作台上输入指令。

    他正在将纯氧注入保存矿石原石的隔离舱室。

    叶舟立刻紧张起来，因为他知道，这块矿石中的杂质，是一定会跟氧气反应的！

    然而，他预料中的爆炸并没有发生。

    一阵冰冷的电子音响了起来。

    “检测到异常操作，操作中止......”

    随后，注氧操作强行中止，整个实验舱全部封闭隔离！

