    天庭某处，一座金色宫殿悬浮于半空。

    宫殿周围无数气流环绕，将周围的一切粉碎，使得此处看起来一片空濛，仿佛天地未开时的混沌情景一般。

    而金色宫殿虽然颜色灿烂，却并无丝毫奢华气息，反而给人一种异常古朴之感，形似一座道观。

    宫殿大门紧闭，里面隐隐有无数沉闷声音传出，整个宫殿更不时震颤，使得附近虚空的动荡更加剧烈。

    就在此刻，金色宫殿内的声音突然停止，大门上无声打开一条缝隙，一道人影从里面似缓实疾飞了出来，正是古或今。

    透过大门的缝隙，能够看到殿内是一处辽阔无比的金色空间，一眼看不到边，而且此地没有地面，好像九天外域一般。

    金色空间上空悬浮着一个个房屋大小的球体，闪动着各色光芒，好像万千星辰眨动。

    大门很快自动关上，将里面的一切隔绝。

    古或今抬手一挥，一个玄黄色的卷轴从袖中飞出，两头各盘踞着一条小巧的金龙浮雕，看起来精巧无比，看起来是个非同寻常的宝物。

    古或今屈指一点，卷轴两头的金龙突然活了过来，咬住卷轴两侧，将其一下展开。

    卷轴上面是一一行行的人名，曾现出不同的颜色，发出各色光晕，有的非常明亮，有的却比较黯淡。

    此刻一个比较靠前的人名，彻底变成了灰暗之色，正是轩辕杰。

    “竟然有人能击杀轩辕杰。”

    古或今喃喃自语后，双瞳突然变成金黄色，射出尺许长的金光，朝着卷轴上轩辕杰人名望去。

    无数道丝缎般的玄黄之气从卷轴上面垂落而下，没入虚空中，灰暗人名顿时无限放大，似乎打开了一个空间通道，快速延伸而去。

    转眼间，一片辽阔区域浮现而出，无数陨石悬浮在其中，还有各种元素乱流，正是当初域外空间。

    韩立和金童盘膝坐在其中。

    “虫祖？已经回归了吗，也好，省的我一一寻找了。咦，这人是……”古或今先看了看金童，淡淡说了一句，然后望向旁边的韩立，轻咦了一声。

    域外空间内，韩立神色突然一动，起身朝着周围望去。

    下一刻，他立刻低喝出声，两手左右闪电般一挥。

    十道闪电形状的金色剑影从他左手射出，朝着四面八方射去。

    这些雷电剑影速度之快，任何言语也无法形容，仿佛一道能够跨越时间，空间等等界限的雷电，瞬间消失不见。

    而韩立的右臂则朝着另一边伸去，一道金光从他掌心射出，卷住旁边盘膝而坐的金童。

    但就在此刻，附近空间内的时间流速骤然大乱，轰隆巨响中，一只百里大小的金色巨掌在上空出现，朝着韩立二人一按而下。

    一股时间法则之力从巨掌上爆发，附近的一切瞬间静止，时间似乎被冻结。

    只是韩立的雷电传送实在太过迅疾，硬是抢在金色巨掌上的时间之力波及前发动。

    一道霹雳雷光闪过，两人身影消失无踪。

    金色巨掌轰然拍下，韩立和金童刚刚站立之地的空间，时间等等瞬间被崩溃。

    滔天的金色波浪随之出现，朝着四面八方席卷开去，诡异的的没有任何声音。

    周围方圆数百万里的一切瞬间化为了齑粉，也是无声无息。

    龙渊仙域附近的蛮荒界域内，一片沙漠上空浮现出一道雷光，一柄金色雷剑破空出现。

    雷剑之下虚空波动一起，韩立和金童的身影凭空出现。

    “刚刚那是当年击杀弥罗师尊的时间巨掌神通，看来时间道祖盯上来了……”韩立眼睛一眯，轻吁了一口气。

    虽然他早已猜到会有这一天的到来，但真的来临，他心中仍旧不免有些紧张。

    只是不知为何，这份紧张中，还带着一份兴奋的期待。

    “刚刚那是？”金童此刻也从修炼中惊醒，面露惊色。

    “是古或今，看来我们杀了那轩辕杰，引来此人。”韩立淡淡说道。

    金童闻言，面色不禁一变。

    天庭金色宫殿前，古或今面露诧异之色。

    “好快……可不比石空鱼的瞬间移动差啊。”古或今赞了一声，却没有停手，眸中金光急速闪动。

    玄黄卷轴上显示的景色也随之急速变幻，韩立和金童的身影立刻再次出现。

    古或今手掌结了一个手印，向前虚空一拍而出。

    沙漠上空，韩立朝着周围望去，手中掐诀，二人周围再次浮现出道道金色雷光。

    刚刚施展雷遁时，他刻意抹去了气息残留，而且传送距离非常远，几乎横跨了一个仙域，就算是时间法则道祖，神识也不可能探查这么远。

    不过保险起见，他还是打算再传送一次。

    就在此刻，头顶虚空波动一起，一声轰鸣巨响，金色巨掌凭空出现。

    巨掌和之前不同，五指屈伸，结了一个手印，一拍而下。

    金光如雷，巨掌落下的速度赫然比之前快了几分。

    “怎么会！”韩立眼中闪过惊讶之色，手中法诀立刻一引。

    两人体表雷光闪烁，连同头顶雷剑一起再次瞬移消失，险之又险的躲过了巨掌的拍击。

    龙渊仙域临近的天河仙域内，一处山脉上空悬浮着一柄雷剑，滴溜溜转动，发出阵阵剑鸣。

    雷剑下方波动一起[书趣阁 www.shuquge.vip]，韩立和金童身影出现。

    韩立面色凝重，没有丝毫停顿，再次催动雷剑传送术。

    传送而走的同时，他拂袖一挥。

    二十余柄青竹蜂云剑从他袖子射出，没入了附近虚空。

    天河仙域边缘处，虚空中雷光闪烁，韩立二人身影出现。

    韩立仍旧没有丝毫停顿，再次催动雷剑传送，身影再次消失。

    如此连续传送了十几次，二人已经横跨了数个仙域，来到一处满是腐土和瘴气的仙域，韩立这才停下。

    “传送了这么远，应该没事了吧。”韩立心中暗道。

    但仿佛要嘲笑他一般，天空金光一闪，那个金色巨掌再次落下，速度比前两次要快的多，并且发出巨大的呼啸之声。

    韩立面色一沉，立刻便要再次施展雷剑传送。

    “嗡”的一声，无数金光从周围虚空中渗出，周围的虚空尽数变成金色，稳固无比。

    他和其他雷剑的感应顿时被阻绝。

    韩立面上终于有些变色，却并未慌乱，两手迅疾掐诀，幻化成出无数的指影。

    潮水般的金光从其体内涌出，其中更夹杂着无数金色符文，瞬间形成一个数十里大小的金色灵域。

    真言宝轮，光阴净瓶，幻辰砂漏，东乙神木，断时火把五件法则之物也出现在金光中，围绕着他的身体迅疾一转。

    灵域内的一切立刻变得实质，形成一片山河天地。

    他全力运转时间法则，堪堪在金色巨掌落下前完成这一切。

    金色巨掌一落而下，无数金色波纹散发而出，周围的一切尽数静止。

    只有韩立的灵域不受影响，五件时间法则之物急速转动，金色灵域越发深邃，仿佛另一个世界。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响！

    金色巨掌重重拍在金色灵域上，灵域剧烈震颤起来，陨石一般被从天空直接打下，砸进了地面。

    下方大陆在轰然巨响中，龟裂开一道道巨大裂纹，大片的岩浆从地底喷涌，整个大陆直接崩溃。

    而灵域的山河天地内出现一道道巨大裂缝，却顽强的没有崩溃。

    韩立也随着灵域被打了下来，身形踉跄，一口鲜血已经喷了出来。

    “受我天皇大手印一击，灵域竟然没有崩溃。”天庭之中，古或今面上再次闪过一丝惊讶。

    他随即一手掐诀，凌空一划。

    金色巨掌掌心处浮现出一个古钟形状的花纹，猛然一亮，巨掌陡然涨大了倍许，将韩立的灵域赫然一把紧紧握住，用力捏压，似乎要将其直接捏碎。

    金色灵域顿时咯咯作响，金光乱闪，里面的裂痕猛然开始扩大。

    韩立虽然吐血，看起来没有什么大碍，眼见此景，急忙全力催动灵域。

    只听“轰隆”一声巨响，灵域内凭空出现一道巨大金色天门。

    先前和冯清水，陈如烟两场大战，他虽然小心又小心，仍旧造了不少杀孽。

    这次韩立不忍造成无谓伤亡，所以没有开启连通各大界面的天门，借调其中时间之力。

    如此善念一起，冥冥之中一股无形之力传递而来，《大五行幻世诀的》的口诀从他心中流淌而过，前所未有的清晰。

    韩立心中闪过一丝明悟，掐诀一点。

    天门上波光一起，浮现出五道金光，分别呈现出金木水火土五行，正是《大五行幻世诀》的五种时间法则之力。

    一声闷响，天门豁然洞开。

    无数蕴含大道之力的金光恍如开闸洪水一般从天门内涌出，融入灵域内。

    这次天门内倾斜而下的大道法则之力，比上一次更多。

    灵域内的裂痕顿时停住，不再继续扩大。

    韩立心中暗喜，两手挥舞，五道金光从灵域内射出，滴溜溜一转之下，形成一片遮天蔽日的金色祥云，正是不朽金云，托向外面的金色巨掌。

    一声娇喝从旁边传来，金童已经化身噬金仙本体，张口一吐。

    万千道金色晶光射出，汇聚成一道巨大光柱，斩在那金色巨掌上。

    韩立和金童联手，顿时抵挡住了外面的金色巨掌。

    灵域内的金光不再动荡，恢复了平静，并且随着天门内金光源源不断融入，灵域内的裂痕飞快弥合。

