    大战了一场，收了黑熊精，夏明吩咐黑熊精回自己花果山去守护后山。因为有着自己的气息，黑熊精可以自由进入封印。

    已经是半夜三更了，观音禅院，此时却水火交融。大水围着唐僧的房间却不入内，大火烧到了此处便熄灭了。火势蔓延到寺院内部，不断窜入，不一会儿，整个寺院除了唐僧那一间之外，全部烧了起来。

    火焰冲天，红光掩盖了整个寺院，哀嚎声不断。

    夏明飞到了观音禅院上空，静静地立在虚空看了很久。

    “哎，自作孽不可活，不贪心，就不会有这下场。”夏明嘀咕着，轻轻一闪，他便回到了房间。

    第二日清晨，唐僧推门而出，大惊失色。

    “夏明，夏明！”唐僧大叫。

    “怎么了？大清早的，能不能不要大惊小怪的。”夏明迷迷瞪瞪坐了起来。

    “你看看，满寺院焦黑一片，这……这寺院半夜起火了？怎么我们这里没事？不好，我的锦襕袈裟，住持他们……”唐僧三步并作两步，急忙跑了出去。

    寺院内，不少尸体横七竖八的躺着，已经烧成了白骨，老住持拄着禅杖端坐在椅子上，已经成为了一具骷髅，手中捧着一件袈裟，这正是唐僧的锦襕袈裟，完好无缺。

    “嗯？这是怎么回事？”原本西游记里，是孙悟空炫耀，拿出了锦襕袈裟，才导致这住持起了贪念，可现在夏明提前收服了黑熊精，并没有拿出锦襕袈裟啊。

    “唐三藏，这锦襕袈裟是怎么回事？”夏明看着唐僧留着眼泪收取着袈裟，急忙问道。

    “哎，都怪我糊涂啊，昨晚住持过来闲聊，发现我那包裹内金光闪耀，一定是有什么宝贝，我这才知道这包裹当日那猛虎出现之时掉落在地磨损了，锦襕袈裟的金光闪了出来。”

    “所以你就不忍心拒绝？借给了他？”夏明算是明白了。这原西游记是孙悟空导致，现如今却变成了唐僧，不知道中间有什么因果。

    “哎，都是我，如果不是我将这袈裟借与住持，也不至于酿成这大错。夏明，帮忙埋了他们吧，入土为安，希望他们来生去除贪念吧，阿弥陀佛！”

    正所谓财不外露，唐僧将这祸事揽到了自己身上，非常自责。

    “好吧！”夏明看着这不少白骨，很多还是无辜的，不忍心曝尸荒野，于是飞起抡开铁棍，砸出一个巨大的深坑，又将众多白骨挪移到了坑内掩埋。

    唐僧念念有词，为他们超度了一番，这才准备离去。

    “嗯？”这时，夏明惊喜的发现，自己的功德之力居然增强一丝，就那么一丝丝，不过这发现也令他欢喜不已。

    ——————

    两人一马离开了观音禅院，一路向西而去，白龙马几乎是狂奔，傍晚时分便来到一座村庄。

    “白龙马啊白龙马，你不能慢一点吗？我这都被颠的五脏六腑都移位了。”唐僧下了马，扶住旁边一棵大树，这时一阵酸水涌上来，他再也忍不住了，狂吐不止。

    过了好一会儿，他们整理好行李准备进村，这时，一个老者从庄院内走出。

    “老人家，请问这里是何地？”唐僧走过来问路。

    “你们是？外地来的吧？快走吧，这里是高老庄，被一只妖怪霸占了，还霸占了我家小姐，哎，快走吧！”老人说完就要走。

    唐僧正想说什么，却见夏明走上前拦住了老人道：“老人家，可是那大耳猪嘴模样的妖怪？”

    “咦？你认识这妖怪？”老人疑惑不已。

    “算是认识吧，老人家，我这就帮你们将他拿下并带走！”

    夏明心想，这不是猪八戒嘛，怎么可能不认识，这家伙曾经是被孙悟空化作了小娘子戏弄，而今碰到了他夏明，他可不会像孙悟空那么无聊。

    夏明说完腾空而起，紫金瞳睁开，向着四方寻找，很快就在高老庄旁边一处山边的洞口内发现了猪八戒。

    “哎，这么久了，人家说日久生情，可这小娘子碰不让我碰，要不我就用强了。”猪八戒正在洞内喝着酒。

    “不行不行，想我天蓬元帅英俊潇洒，威风八面，怎么能做这么龌蹉的事情。”怎猪八戒一边喝着一边嘀咕着。

    “可恨呐，当初被贬下界怎么会掉进了猪圈里，哎，这天兵也太不靠谱了，如今变成了这般模样，万一我的嫦娥妹妹看见了……不行不行。”

    就在他正嘀咕着的时候，突然感觉山洞一声巨响，就要塌了。

    “我的妈耶，快跑！”猪八戒溜得比兔子还快，只见他抓起一旁的九钉耙，拖着地面就跑，跑着跑着化作了一阵白烟就从洞内消失了。

    等他再次出现已经是在山脚下了，一阵白烟消失，猪八戒的身影哗的一下显现了出来。

    “猪妖，你这么着急的，是上哪去啊？”夏明一见猪八戒显形，正好堵住了他，咧着嘴就对着他笑。

    “妈呀，这不是弼马温嘛！我溜。”猪八戒一转身，又是化成了一阵烟消失了。

    “嘿嘿！”

    夏明一笑，猛地窜了出去。山顶上，夏明又将猪八戒给拦住了。

    “弼马温，你想干嘛？我老猪可没惹你，你干嘛跑到我的地盘撒野？”猪八戒一肚子火。

    “我可不是弼马温，另外，菩萨是不是让你在此等候取经人？”夏明问道。

    “你不是弼马温？”猪八戒围着夏明转了又装转，反复的看。

    “的确啊，你不是那弼马温，那你跑我这来干嘛？”猪八戒嚷嚷了一句，而后突然想到了什么，“等等，你刚才说什么？取经人？在哪里？”

    猪八戒此时突然想到，观音菩萨命他再此等候取经人。

    “就在高老庄，走吧，别在此丢人现眼了。”夏明说道。

    很快，两人便从山顶上消失了，而后出现在了高老庄村前。

    “师傅，观音菩萨命我在此等候，保你西天取经的！”猪八戒一见唐僧，便跪了下来，缓缓的道来。

    很快，高老庄就放起了鞭炮庆贺，酒足饭饱，夏明起身，飞向空中，猪八戒牵着白龙马，唐僧则坐在马背上，他们再次西去，这次，白龙马放缓了脚步。

