    等洗完手，众人都落座后，江绵绵就迫不及待地跑到厨房，把她上午做的蛋糕拿了出来，摆在桌子的最中央。

    “当当当当，各位亲朋好友，这是我自己做的生日蛋糕。”江绵绵十分有仪式感的说。

    众人看到桌子上，那奶白色的精致蛋糕，全都惊讶的睁大了眼睛。

    “绵绵，这是什么啊？看着怪好看的。”张桂花一脸稀罕地指着精致漂亮的奶油蛋糕问。

    在坐的其他人也都好奇的看着江绵绵，等着她的回答。

    “奶，这叫生日蛋糕，是外国人过生日的时候吃的，我自己做的，一会你们尝尝，可好吃了。”江绵绵仰着小脸，眉飞色舞地给众人介绍道。

    张桂花看了一眼生日蛋糕，又看了一眼江绵绵眉开眼笑的夸赞：“你做的？乖孙女，你这也太厉害了，竟然还会做蛋糕。”

    孙丽霞看这蛋糕是江绵绵做的，她一拍巴掌，十分夸张的道：“绵绵啊，你这孩子可真是太聪明了，不仅学习好，就连这国外的这蛋糕也会做，你这孩子绝对是来咱们老江家报恩的啊。”

    孙丽霞看江绵绵认识这么多家世不凡的少年，就在心里把她当成了通天的桥梁。

    决定一定要和侄女处好关系，好让她以后有什么好事，记着点自己家，以后也拉扯拉扯志文志武，现在有机会，她当然要好好夸夸她了。

    “是啊，绵绵，你这孩子手真是太巧了，这么好看的蛋糕，你是怎么做出来的？”张老太也笑呵呵的夸奖道。

    江家其他人也纷纷跟着夸赞，几个小孩子把脑袋往蛋糕方向凑，耸着小鼻子，使劲的嗅着蛋糕香甜的味道。

    “绵绵，这蛋糕闻着好香啊。”志文闻了好几口，垂涎的说道。

    “是啊，绵绵，咱们啥时候吃蛋糕啊？”志武现在已经有些迫不及待了。

    其他孩子也都巴巴地看着奶油蛋糕，甜食对小孩子们总是有着强烈的吸引的，就连饭桌上的肉菜，都吸引不了他们了。

    就连郁丞，唐霖他们这些来自京都的少年，此时看到这么精致新奇的蛋糕，也都有些被惊艳。

    江绵绵看俩男娃那么着急，她拍了拍离自己最近的志武安慰道：“别着急，咱们先吃饭，吃完饭咱们再吃蛋糕。”

    “行吧。”志文志武勉为其难地点头，心里暗自决定一会要少吃一点肉，留点肚子吃这没见过的蛋糕。

    而江长海把自己珍藏的好酒都拿出来了，放在他爸桌前，笑呵呵的说：“爸，这可是我跟车去海城买回来的好酒，一会你尝尝，和咱们家的酒可不一样。”

    “好啊，那我可得尝尝了，嗯，就是这度数有点低啊。”江大山拿起那玻璃瓶装的酒，眯着眼睛看了看标签。

    “爸，你别看这酒度数低，这玩意上头啊，后劲大。”江长海之前喝过一次，他提醒道。

    吃饭之前，众人都先祝江绵绵生日快乐，之后等江大山动筷后，其他人才开始吃了起来。

