
    酒楼毕竟不是茶铺，酒楼所涉及到的，复杂得多，需要消耗的精力和时间也更多。所以金无缺接手酒楼后，即便有刘坚负责培训厨师的事情，但整个酒楼的运作，也是让金无缺忙得脚不沾地，没时间处理其他的事情。

    值得一提的是，尹长青父子堵在天下第一茶门口，最终遭到杜启的一番挤兑后，最终尹家的茶铺生意一落千丈，渐渐没人光顾生意。

    天下第一茶铺，生意愈发好。

    不过这些事儿和金无缺没关系，他一门心思在忙碌酒楼的事。等找到合适的酒楼，金无缺直接把一整栋宅子买下来。

    如今的杜启，不缺钱。

    又有房家、程家、尉迟家和刘家送来的钱，也足够酒楼的运转。酒楼的位置，依旧在永兴坊内，不过和茶铺不在一条街，是在靠近东市方向的一条街。

    酒楼的占地面积极广，前厅后院，足足近八十亩地，极为宽阔。

    前厅是两层楼，底楼是大堂，二楼则是雅间。至于酒楼的后院，则是更高一级别的区域，有假山流水，有池塘杨柳，有亭台楼阁，极为雅致。

    事实上，也就是如今杜启财大气粗，以及借着程家、尉迟家、方家和刘家的影响力，才能拿下这么大的一座宅子。

    否则单凭他，真拿下不来。

    金无缺买下宅子后，和杜启商议了装修规划的方案，便喊来了匠人，着手开始装修装潢，单单是这一件事，就耗费近一个月的时间。

    装潢完毕的酒楼，有专门接待大规模宴席的大厅，别说五六十桌，就算百余桌，那也没有任何的问题，能容纳足够多的人。

    除此外，有单独的雅室。

    大堂内的桌椅，和如今唐朝通行的不同。

    如今的大唐，和两汉三国不同，不再是跪坐，而是坐凳子。隋末唐初的凳子，称之为月牙凳，也有另外的靠背椅，这些凳子和后世所流行的不同。

    月牙凳、靠背椅虽说也不错，但实际上，还是不够通用。

    杜启酒楼中的桌椅板凳，全部由杜启设计。他按照后世酒店内的圆桌来设计，凳子也是一样，凳子有靠背，坐下时脚可以轻松垂下，这样一桌人围绕着圆桌用饭，气氛更为热闹。

    雅室内，也一样采用圆桌。

    二楼都是雅室，单单是雅室的房间，便足足有三十余间。

    如此多的雅室，足够容纳无数人。

    除此外，后院还留下专门娱乐的一些地方。不过暂时没有装潢设计妥当，暂时没有开放。杜启是准备一步步的推行，一点点再改变，最终把整个酒楼，彻底扩大化的。

    五月的天气，渐渐炎热。

    酒楼已经装修完后，金无缺兴致高昂，情绪也不错。他早早的，便往杜家去。今年的五月，天气比往年热一些。

    金无缺这些日子虽说忙碌，却也丰腴了几圈，整个人圆润了许多。他抵达府内，径直来到后院，见到杜启后，恭敬道：“公子，酒楼已经全部装修好。现在，就等您确定开业的日子。”

    杜启问道：“其余的事情，也都已经准备妥当了吗？”

    “都办妥了。”

    金无缺如数家珍的道：“公子，后厨的肉食供应，不论是羊肉、亦或是猪肉，以及其余的菜肴等，全部都办妥。加上这一个月左右，刘坚培养出来的诸多厨子，酒楼内已经一切抵定，确定了开业的日子，就可以开业。”

    杜启问道：“金无缺，你准备怎么进行开业宣传？”

    金无缺想了想，回答道：“公子的手中，有秦王殿下的题字——天下第一菜。我们酒楼，以这个为卖点，对外宣布开业的时间。秦王都说吃了好，料想，必定有无数的人赴宴的。”

    杜启摇头道：“这不够！”

    金无缺道：“公子有什么指示？”

    虽说金无缺自身，是专门经商的。但是，他对于杜启的经商头脑，那是极为钦佩的。因为如今的茶铺，证明了一切。

    整个长安，乃至于整个关中，甚至茶叶已经辐射到越来越多的地方。天下第一茶的茶叶，都开始在全国流行，无数商人到长安来批量购买，茶叶的销量可谓与日俱增。

    杜启思索一番，道：“开业的时间，定在五月初六。如今酒楼距离五月初六的开业时间，还有一些时间。这期间，你安排人在整个长安城内散发传单，务必让所有长安的百姓，都知道酒楼开业的事情。”

    金无缺道：“公子请放心，我保证把这事情办妥。”

    杜启继续道：“除了你提及的，要宣传酒楼是秦王亲自题字的事情，除此外，还需要在传单上，告诉整个长安的百姓，五月初六，酒楼会专门在酒楼外，摆放一些吃食，供百姓试吃。”

    “啊！”

    金无缺惊呼出声，一副震惊的神色，沉声道：“公子的打算，小的大致能明白。通过试吃，让他们尝一尝酒楼菜肴的味道。”

    “毕竟酒楼内的菜肴，是最关键的，味道最重要。”

    “如果没有半点的味道，一切都是白搭。可我认为，酒楼的菜肴，足以征服百姓，所以不必推出试吃的活动。”

    “一方面，这会浪费很多的菜肴。另一方面，来的人无数，恐怕也供应不上。所以卑职不建议如此。”

    金无缺提出了建议。

    杜启大袖一拂，正色道：“经商赚钱，本就是在有舍有得之间腾挪。虽说拿出菜肴试吃，会消耗许多的菜肴。但是对酒楼的宣传，却也是实打实的。”

    “通过试吃，让所有人一次性，就认识咱们天下第一菜这酒楼的情况。如此，让人眼前一亮，直接就征服百姓。”

    “所以该出手，不能手软。”

    “当长安的百姓，尝到酒楼菜肴的味道后，必定会大规模涌入。”

    杜启侃侃而谈，他继续自信，笃定道：“酒楼营业的第一天，允许单人进入用餐，允许他们点菜用饭。从第二天开始，便只接受宴席的订单。”

    “不管人多人少，必须是宴席。”

    “人多的就在底楼大堂，人少的就在二楼雅室。单人的炒菜供应，便不再管。这么做，就是为了打出酒楼的名声。”

    杜启说道：“等酒楼的名声出来，以后，我们就可以松一口气。”

    金无缺听完后，仔细的琢磨了一阵儿，道：“公子所言甚是，公子的安排，我会立刻安排下去。这事情，卑职会让全城皆知。”

    “那就好！”

    杜启笑道：“除此外，你还有什么事情没有？”

    金无缺停顿了一会儿，便道：“说起来，倒也还有一事没有处理妥当。”

    杜启道：“但说无妨！”

    金无缺正色道：“公子当初曾提及，酒楼中用人，会使用退役的老兵。这些人的安排，卑职一直不知道怎么安排，而且人员也没有。所以，还请公子安排好此时。”

    “哎呀，险些忘了。”

    杜启以手扶额，说道：“这事儿我会尽快，安排妥当的。”

    对于受伤后退役的老兵，杜启当着李世民的面，说了要用的。虽说如今李世民不在长安，但这一事情，却需要安排妥当的。

    否则等李世民凯旋归来，他可无法向李世民交代。

    杜启吩咐道：“酒楼的宣传事宜，以及后续的一些装潢调整，你继续进行，查漏补缺，不可出现乱子。老兵的安排，我自有打算。”

    金无缺道：“是！”

    顿了顿，金无缺正色道：“公子的打算，是准备让这些老兵，作为酒楼的店小二，让他们参与进来吗？”

    杜启摇头道：“酒楼的店小二，有另外的人。这事情，我也会一并安排妥当。总之，你把宣传的事情处理好。”

    “是！”

    金无缺见状，便不再多言。

    他没有耽搁时间，立刻告辞离开，去忙碌他手中的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~