    魔界，王都。

    重楼坐在血牙王座上，沉吟了一会儿，说道：“伏羲化身与九天玄女寂灭，神族欲联合魔界对付你，不过魔界势力无一人答应。”

    “神族.........”

    王语嫣微微勾了勾嘴角，说道：“不足挂齿，他们要来便来，我等着与伏羲一战。”

    一颗无敌心，横推诸天敌。

    于她而言，漫天诸神犹如猪狗，不足挂齿。

    唯一值得重视的，便只有天帝伏羲一人罢了。

    正如昆仑山那一日所言，她等着与天帝伏羲一战。

    “哈哈哈！好！”重楼大笑数声，接着说道：“恨不能你早生千年，千年来本座才不会孤寂至此。”

    自唯一的对手，飞蓬被天帝伏羲贬下凡后，这千年时间来重楼太孤独了。

    要是王语嫣能早生千年，何其之幸。

    “我听闻开天辟地后，天地九井伴地皇而生，为天地灵脉之枢纽。”王语嫣语气一转询问道。

    《水经注·漻水》有言：“水北有九井，子书所谓神农既诞，九井自穿，谓斯水也。”

    神农九泉分别为：照胆，寒髓，热海，无垢，雾魂，春滋，炎波，毒瘴，龙潭。

    神农九井滋生万物的源泉，九泉中凝聚了世上最浓厚的灵力，为天地灵脉之枢纽。

    她需要借助九泉修行，达到最为巅峰的状态，而后与伏羲一战。

    “不错。”

    重楼沉吟片刻，没有丝毫隐瞒，洒脱地说道：“九泉各赋异能，形态也不同，并伴有相应的守护者和卫戍。

    昔年，兽、神、人三族，逐渐萌生私欲而致冲突不断。

    三族大战后，地皇心知私欲一起，三族再难共处一方天地，而九泉为天地灵脉枢纽，乃万物滋生之关键。

    为防九泉因三族之战而损毁，殃及天下生灵，神农穷尽神力为九泉施加强大结界，并取天地灵物，制成九件手环，是为九泉之钥。

    三族大战，九泉也于这场动乱之中，散落至各界，形态和异能亦随所处之境而产生变化。”

    重楼也没有说谎，真正导致上古乱世的，乃是对神农九泉的争夺，号称“九泉之争”。

    可以说，相对于浩大空间中灵气散逸无端的状态，汇集浓厚灵气的神农九泉才是真正滋养和繁荣上古诸神之纪的源泉。

    于是，当物极必反的法则开始生效、三族开始爆发龃龉时，对神农九泉的争夺已经不可避免。

    距离盘古开天辟地越来越久远，天地间的灵气越来越稀薄。

    这时，神族守护的神树所凝聚的灵力，还无法与九泉相比，没能进入习惯从九泉灵脉中汲取灵力的三族视野。

    当站在离月亮最近的绝顶高峰上也不容易汲取灵力精华时，三族不约而同地把目光聚焦在神农九泉身上。

    于是，当掺杂了私心之后，从这个'“九泉之争“开始，三族不可避免地走向了分裂。

    “九泉之一的炎波正在魔界。”重楼缓缓开口说道。

    炎波泉水，原为三界铸造神兵之所，后因三族争端不休而遭弃置，重楼所用的炎波血刃即来自此泉眼。

    “炎波............”

    王语嫣微微侧了侧目光，静静地望着魔尊重楼，说道：“不知九泉如今灵力如何？”

    重楼说道：“本座镇守炎波无数年，其内灵力磅礴，并未因为时间久远而有所稀薄。”

    王语嫣收敛目光，说道：“那边有劳魔尊了。”

    她微微起身，踏步离开了大殿，直往炎波而去：“我等着与伏羲一战。”

    他的声音平静淡漠，如垂天之云荡过整个魔界王都。

    “真不愧是胜过本座的女子。”

    重楼微微一笑。

    这般霸气与来去如风的性子，才是他所欣赏的。

    同样的，他也很期待王语嫣与伏羲一战。

    他想看看，两人到底谁更强一些。

    ...........

    炎波泉水。

    王语嫣走入泉水当中，其中是一方与魔界不同的天地。

    天地精气黏稠，呼吸可闻。

    精气如雾，磅礴巍峨。

    繁花盛开，一木成林，不知道生长了几千上万年，树皮皲裂，如同一头蛰伏的老龙，覆压了方圆数里之地。

    修行圣地！

    这方空间寂静，微风不拂。

    空气中弥漫着一股清香。

    “九泉存在联系，炎波似乎可以通过一些手段，到达其它泉水当中.........”王语嫣微微思索。

    在她感应当中，炎波与其它泉水若有若无的联系被她所感知。

    “看来是一个好消息。”

    她于灵力最为磅礴的中心地带，盘膝而坐，缓缓闭上眼睛。

    武道一路，诸多厮杀磨炼。

    她的武道已经到达高深的境界，寿元也与天地同寿。

    是以，即便是有着伏羲这一尊大敌在侧，她却仍然不急不躁的缓缓闭上眼。

    至于其他，如诸神，什么等事情，全数被她抛到脑后。

    随着时间的推移，王语嫣缓缓陷入了无思无想的境界，她的底蕴，越来越深，根基，也一点点的变得更加厚实起来。

    漫长的闭关，开始了。

    一切神通秘籍，甚至历经诸多世界所获得的秘籍，都缓缓的在她的面前展开了面纱。

    这一刻，王语嫣将一切都抛到了脑后，陷入了无尽的神通秘籍之海，肆意流淌着。

    .........

    逝者如斯夫，不舍昼夜，白驹过隙。

    时光缓缓流逝，转眼，就是两三年的时间过去。

    这两三年之中，随着天帝伏羲化身与九天玄女被王语嫣所斩杀，神界对于其他势力的影响越来越弱。

    神界陷入了沉寂。

    不过这只是表面上的沉寂，羲和、句芒、祝融、禺疆、后土等神族长老暗中联络远古诸神。

    也试图找到伏羲的沉睡之地。

    在经过不懈努力之后，伏羲也终于被他们所找到。

    伏羲醒来之后，便明悟了一切，神色恼怒。

    然后，这位天皇，终于展现了数万年前的狠辣。

    向着，六界所有势力，下达了一道神谕，下令羲和、句芒、祝融、禺疆、后土等神族长老毁灭人类，重新创造敬神的新人类。

    第二次毁灭人类，覆灭人界。

    第一次便是数万年前，神族腐败，人类爆发起义。

    于是，天帝伏羲恼怒，下令天后女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。

    从而，天帝开除女娲的神籍，黄帝被尊为新的人皇。

    神谕一出，六界为之震惊。

    一时间，羲和、句芒、禺疆等诸神下界。

    目光直指人界。

    一瞬之间，岌岌可危，人族灭亡之日，尽在眼前！

