    柳铭淇被押下去的时候，一群儒家的官员纷纷上前来对他行礼。

    这样的态度，和刚才入公堂时的略微敌意，是截然不同。

    大家都是聪明人，知道柳铭淇肯定不会有事儿，所以也没有说什么安慰他的话。

    肃王也是拍了拍柳铭淇的肩膀，赞许之意显于言表。

    他今天还以为自己又要大战一番，结果没想到柳铭淇如此的争气，不但一个人搞定了，而且还严重分化了儒家和法家。

    等到这些人走出去，把柳铭淇人前显圣的大道跟别人说了，所有的儒家学子和大臣们，都绝对不会再揪着这一次西邱村的案件不放，反过来还会支持柳铭淇。

    义之所在，舍身而取义者也！

    这样的高尚情操，这样的儒家思想你都不拥护，那就是在颠覆自己几十年所学的一切，是在断自己的根！

    这个事儿，不管什么柳铭淇是不是宗室，大家只会把他看成是自己人，是儒家百年难得一出的大家！

    只要儒家的大臣不跟着起哄，就凭借着法家那么一两百个大臣，能掀起什么风浪？

    甚至不用皇帝下旨赦免，直接儒家大臣就能把这事儿给搅和了。

    宗室能出这么一个大才来，下一任的宗正位置，可就再也没有疑问了。

    有了他这么超然的身份，宗室子弟们的日子也会好过很多。

    ……

    柳铭淇下去的时候，还专门到了门口，向一群老百姓看客们道谢，并且告诉了他们，自己不会有事儿的。

    不过大家显然都不信，一个个的喊得很大声，好几次险些巡捕衙役们都拦不住。

    没办法。

    柳铭淇只能从公堂后面离开。

    他还没有抵达牢房，便听到帝京府巡捕衙门外面那震天动地的吼声。

    “放了裕王世子！”

    “小王爷无罪！”

    “苗大人，你太狠心了啊！”

    “不行不行，小王爷不能被这么对待！放了他！”

    “苗大人你错了！错得离谱呀！！”

    “放了梁山伯！！”

    因为今天柳铭淇受审，所以外面起码有数万人围着，都在焦急的等着消息。

    如今结果出来了，他们当然不满意，不满意就要嚷嚷。

    也就是苗炎了，否则别的官员早就被骂“狗官”，甚至会被冲击衙门！

    听到这些声音，陪同柳铭淇的总捕头苏子山小声笑道：“殿下，民心所向，您真是让人羡慕啊！”

    柳铭淇微微一笑，也不答话，“苏总捕头，我们走吧！”

    “诶，您这边请！”苏子山赶紧的弓腰带路。

    苏子山便是当日在北雄侯世子案件之中，和柳铭淇有打过交道的那一位，相貌堂堂却善于规避风险，不会去做那些两头为难的事情。

    他也是巡捕衙门八位六品总捕头之中，人缘最好的一个。

    这一次上面的人让他陪着柳铭淇去牢房，自然也是有所讲究的。

    苏子山性格好，又容易做小，自然让他来“押送”柳铭淇最为合适。

    事实上，柳铭淇这样的死囚犯，连枷锁都没有戴，甚至于现在要进入的牢房，根本不是死囚牢房，而是普通的情节轻微的普通牢房，平日里就是拿来关一些小偷小摸的家伙的。

    因为柳铭淇认罪来得太爽快，这边根本没有清场，里面还关着二十几个小偷。

    此时苏子山的优势就体现了出来，刚刚柳铭淇去门口向支持他的老百姓道谢的时候，苏子山已经赶紧吩咐一群衙役跑到这边，严重警告这群人不许喧哗，不许吵闹，有屁都得憋着，否则抓出去直接往死里打。

    他苏子山一向与人和善，却不是和这些下等人和善的。

    帝京府巡捕衙门可大了去了，整个儿占地超过百亩，比旁边的帝京府衙门还大。

    也就是外城地方宽敞，不然容不下这么庞大的机构。

    从公堂后面出来，柳铭淇一路看到了不少的巡捕、绣衣卫军士们。

    他们颇有些紧张的样子，但也不是为了防止柳铭淇逃跑，他们自己也不知道自己在紧张些什么。

    而且这些人望向柳铭淇的眼神，都有些敬佩，还有些好奇。

    帝京府巡捕衙门的牢房，可从来没有关押过亲王世子的。

    没想到人家还是自投罗网，自己认罪被关进来。

    当然了，只要还有点神智的都明白，苗炎大人这一次判罚柳铭淇按律当斩，也只是在他的职权范围内罢了。

    最后到皇帝那边肯定也得卡下，皇帝一定会救小王爷。

    即便是皇帝不救，相信也有不少帝京府的民众们，愿意聚集起来深夜劫狱，把裕王世子给救出去，让他逃命天涯。

    到了那个时候，恐怕绝大部分的巡捕、衙役和军士们，都会用各种方法来逃避责任，放任此事的发生。

    没办法。

    现在裕王世子的声誉如日中天，没有一个老百姓觉得他做得不对，这些巡捕衙役军士们，绝大部分都是京城和京畿地区的人，即便他们不这么觉得，他们的家人也要让他们觉得是这样。

    ……

    走了一炷香的时间，柳铭淇到了关押自己的牢房前。

    这里单独用围墙和衙役围着一栋长排的房子，走进门一瞧，这里还是很整齐的两排牢房，房间一间间跟豆腐块儿似的。

    或许是因为柳铭淇的到来，两排衙役分别站在了牢房门口。

    “殿下，就先委屈您在这里呆两天了。”苏子山赔笑道，“您放心，我已经让人打扫了房间，铺好了被褥，您在里面想要什么东西，都可以跟我们说。”

    “谢了！”

    柳铭淇没在意，跟着他从两排牢房中间往前走，“苏总捕头，不是说牢房都在地底下，而且看起来很阴森昏暗恐怖的那种吗？怎么我看这个牢房，还挺像是学子们考试的场所？”

    “您说的那是关押重犯的牢房，还有天牢。”苏子山解释说，“重犯牢房都在后面呢，不过这几年关押的人不多，里面还挺空旷的。”

    顿了顿，他又说，“这里的家伙一般就是小偷小摸，或者是吃霸王餐的，或者是调戏良家妇女的……总而言之，关十天半个月就会出去的那种。”

    柳铭淇微微颌首。

    转而看向牢房里面的人，他们此时也在眼巴巴的看着柳铭淇。

    不少人的眼中都有惊叹和畏惧的光芒。

    哪怕是在牢中，这些人也都已经听说了柳铭淇的事情——这几天关进来的犯人，已经向他们传达了柳铭淇干出来的大事儿！

    他们本来就不是什么好人，柳铭淇不但是天潢贵胄、堂堂的小王爷，而且刚刚才杀了200多为非作歹的人贩子，这样的身份，这样的杀气，他们能不怕吗？

    看到传说中的杀人魔王，居然是这么一个看起来人畜无害的少年，一时间反差都显得有点大。

    少年注意到了，这里的人通常都显得有些瘦小，还有点猥琐，想来干坏事儿的人，都不会那么光明正大。

    这里的两排建筑，说是牢房，实际上更像是现代的动物园笼子，不但狭小，而且还极其简陋，里面就铺了一些稻草，其余什么都没有。

    大约在50米过处，便走到了尽头。

    这里倒是有两间紧挨着的大一点的牢房，也就是10平米上下。

    其中一间里面有一张木床，显然也是刚刚才搬过来的——因为它的色泽和大小，都和牢房格格不入。

    另一间摆了一张书桌，一根板凳，一个大蒲团，还有一张宽敞的摇摇椅，躺在上面休息会很舒服。

    而两间牢房都铺上了毯子，四周弄得干干净净，虽然还是空镂镂的，但比起刚才看到的那些，也好太多了。

    甚至于柳铭淇还闻到了一股熏香味道，这就把两间牢房的格调一下子就提升了起来。

    “殿下，您睡觉就在这边，然后要看书，要休息，都在那边，他们待会儿就会把热茶给您煨上。要吃哪个酒楼的东西，吩咐一声就是了，从府上拿过来也可以。”苏子山道，“如果天气好，您想要在外面晒太阳，让他们把椅子搬出来就行……实际上您也在这里呆不了几天的。”

    一边说着话，苏子山一边小心翼翼的看着柳铭淇，生怕他不满意。

    堂堂的亲王世子，就住这样的地方，遇到脾气稍微不好的，都该破口大骂了。

    但仓促之间，哪里找得到好地方？

    总不能找一个院子给裕王世子住下吧？

    如果被苗大人知道，恐怕大家都得吃不了兜着走，裕王世子还会多受一点罪。

    不过柳铭淇自己不在意，“地方挺好的。对了，两个房间是隔开的，你们不给我牢房上锁的吗？”

    苏子山汗然道，“您说笑了，哪儿能啊！这里您随便走动都行，只要别让苗大人看到就好。

    至于安全问题，他们这几天都会在这边，保证没有人能打扰到您。”

    他指了指旁边站着的起码20个衙役和绣衣卫。

    不怪苏子山太小心，实在是柳铭淇不能出半点问题，这边犯人起码都有四五十个，一定不能让他们对裕王世子有半点威胁。

    但是这位总捕头万万没有想到，他前脚刚刚离开，柳铭淇便闹起了幺蛾子。

    他担心犯人们对柳铭淇有威胁，却绝对想不到，柳铭淇对于这些偷鸡摸狗之辈感兴趣。

