    又是一个甜甜，这次还甜得乖巧听话，简直像只雪白的兔子。

    只不过不能被现在的模样骗了。这家伙……以后可是堂堂魔神。

    看他如今懵懂无辜的模样，喻楚不由微笑，『揉』了『揉孩的墨发，谨慎地伸手，握住他稚嫩的肩。

    到底担心他又误会，喻楚这次动作有些心，几乎没有完全碰到他的肩，只是松松地揽在上面。

    仙力涌出，慢慢洗髓。

    她的神『色』没什么变化，但轩零明显感觉到了，这次的触碰不太一样。

    上次是实实在在碰到了他，这次却是虚揽着，手心并没有完全接触。

    孩心里明白，经历了炉鼎的误会后，师父这是有意避嫌……

    有意……避嫌……

    他蓦然咬住纤薄唇瓣，睫『毛』垂了下去，安静地站着，一动不动。

    仙力涌入身体，不知道为什么，带来一丝刺痛福

    体内仿佛有什么东西被束缚，想要挣脱牢笼，少年白皙前额不禁冒出细密晶莹的汗珠，紧紧咬住唇瓣。

    他微微抬起眸子，有些出神地看着面前的仙尊，虽然疼痛剧烈，却始终咬紧唇瓣，没有发出声音。

    师父都在避嫌了……

    会不会觉得他很麻烦呢。

    炉鼎的事，明明是感到屈辱的，可是她又不把他当炉鼎了，不是就没什么用途了么……他不知道该怎么办，只能保证好好修炼而已。

    孩紧紧抿起唇瓣。

    洗髓终于缓慢地进行完毕，喻楚收了仙力，心疼地微微俯身，从储物袋拿出一条手帕，擦了擦孩额上的汗珠，蹙眉：“怎么不出声，不疼么？”

    轩零仰头。

    因为疼痛，孩子白皙的脸颊越发苍白，却顿了顿，心地抓住她衣袖，抬起眸：“师父，不疼。”

    “洗髓怎么会不疼。”喻楚只当他太听话，叹口气，替他穿好外袍，“待会儿回去，打水洗一洗。”

    孩乖乖点头。

    喻楚嘴上着洗髓，其实只是用仙力暂时掩盖魔神之力。

    被仙山上的人发现会很麻烦。

    虽带着魔神逃亡也很刺激，但是等他长大，不是更刺激么。

    他现在，应该好好过安稳日子，以后就算成了魔神，只要知道一点仙门的好，也不至于赶尽杀绝。

    至于仙门这边……

    就算有仙尊迂腐，一心铲除魔神，但以魔神轩零未来的实力，只有他杀别饶份，倒也不用担心他的安全。

    喻楚『揉』了『揉魔神的长发。

    她转身准备回房间歇息。融解魔神的魔力，对仙力的耗费也很大。

    后面的孩一愣，下意识伸手抓住她衣袖，“师父……”

    “嗯？”喻楚低头看他。

    孩唇瓣动了动，睁着漂亮清透的大眼睛，一眨不眨。

    走了，是不是又很久见不到？

    虽然好像也习惯了安静的空间，但是看着仙尊转身要走，再想起刚刚她刻意的避嫌，轩零抿了抿嫣红薄唇。

    “师父什么时候教我仙法？”他垂下眼睫，声问。

    喻楚想了想，微笑，“师父就搬来你隔壁，明开始教你。好么？”

