
　　郁晓曼听见这话，略微有些失望。

　　	从苏长明的口吻来判断，应该是苏家想让苏菲回去。

　　	想想也是，苏菲毕竟是苏家的大小姐。

　　	以前赵东还没发迹，苏家处事有些偏颇，对赵东也不看好。

　　	现如今赵东的逐渐发力，身份也今非昔比，苏家不可能不重视。

　　	再说了，放着这么好的人脉和资源不知道加以利用，反而往外推？

　　	不要说苏家这种商人家庭，这个道理就算是放到普通老百姓家里也说不通。

　　	如果苏菲和苏家的隔阂一直存在，苏家在赵东那边就肯定说不上话。

　　	如果她是苏家的长辈，肯定也要想办法缓和苏菲跟家里的关系。

　　	而让苏菲回到苏氏工作，就是最合适的契机和台阶。

　　	毕竟苏菲都回到了苏家，相当于回到了苏家，以后苏家再有什么麻烦，赵东能够坐视不理么？

　　	只不过苏菲要是真的回到了苏氏，那她们两个人的计划还有可能吗？

　　	答案是显而易见，不可能！

　　	先不说苏菲有没有那么多的精力，就说苏家能给苏菲的，绝对不是她郁晓曼可比的。

　　	破船还有三千钉，更不要说在天州沉淀了这么多年的苏家。

　　	苏菲母亲，当年是多么荣耀的一个女人？

　　	亲手创立苏家，难道她会半点不给自己的女儿留下依仗么？

　　	而是苏家这一次跟马家联姻，又往医药行业进军。

　　	不难想象，必然对苏家有重大利好！

　　	这个时候苏菲回归苏氏，强强联合，众望所归！

　　	苏家虽然没落，可如今有了马家和赵东的加持，还有谁敢小看？

　　	而且，苏菲也只有跟着苏家，才能更好地完成她跟吴家的赌约！

　　	怕苏菲为难，郁晓曼告辞道：“小菲，那我就不打扰你了，我先回去。”

　　	“咱们的事，以后再说，不急。”

　　	苏菲听出了弦外之音，当面说了句，“晓曼姐，你不用有任何顾虑。”

　　	“咱们的事说好了，而且就这么定了，不用改！”

　　	“等明天苏晴的手术结束之后，我过去找你，今天晚上你先把方案做出来，明天咱们再一起商量。”

　　	郁晓曼没有立刻接话，而是看了看苏长明和吴梅。

　　	苏菲会意道：“去吧，我有分寸。”

　　	等郁晓曼离开，苏长明最先问道：“小菲，你们两个这是打算搞什么，怎么还这么正式？”

　　	苏菲也没瞒着，“没什么，我想跟晓曼姐联手，接下一家汽车品牌的天州总代理。”

　　	苏长明愣住，“这么突然？”

　　	苏菲解释，“不突然，晓曼姐已经跟我说了很久，只不过我一直没有考虑好。”

　　	苏长明试探地问，“那你……”

　　	非斩钉截铁地说道：“我刚才已经答应晓曼姐了，等苏晴的手术结束之后，这件事就开始着手了！”

　　	苏长明皱眉，苏浩结婚之后，就要去苏马两家的新公司上任，跟马家搭档，把事业做起来。

　　	这样一来，苏浩在苏氏的工作就有了空缺。

　　	按照苏长明的打算，是想让苏菲重回苏氏，担任她原本的职务，也就是苏氏副总裁。

　　	而他自己，苏氏的总裁，两人一起苏氏撑起来。

　　	至于吴梅，就把重心回归苏家，安心照顾大哥好了。

　　	可现如今，苏菲却要跟郁晓曼搞什么新公司？那她还有精力回苏氏么？

　　	正如苏菲猜测的那般，这次赵家麻烦过后，赵东在天州必然是彗星一般崛起，再也没有任何人能够阻挡他的脚步！

　　	而苏长明一直有心重振苏家，放着这么好的资源不去利用，未免太过可惜！

　　	所以苏长明亲自去找了大哥，想让苏菲重回苏氏，想帮他们父女化解隔阂。

　　	大哥当时没表态，只是说让苏长明自己去处理，他不掺和。

　　	难不成，大哥早就知道苏菲不会答应？

　　	苏长明不愿意放弃，“小菲……”

　　	苏菲干脆摆手，“二叔，你不用说了。”

　　	“但凡是我决定的事，从来没有任何人能够改变！”

　　	“这件事我是肯定要做，而且是赌上一切，撞了南墙也不回头那种！”

　　	“我很感谢你的好意，我也知道你在担心什么。”

　　	“不管我回不回到苏氏，只要我还姓苏，苏家的事就永远不会坐视不理！”

　　	“再说了，当初苏家说罢免我就罢免我，现在招招手又想让我回去，这不合适吧？”

　　	苏长明有些尴尬，“小菲……”

　　	苏菲傲然道：“当初离开苏家的时候我就说过，所有的一切，如果你们愿意给我，我接着，我也感恩。”

　　	“但如果你们不想给我？我也不会跪着祈求！”

　　	“二叔，这件事就到这里为止，再说下去未免伤了和解。”

　　	“你进去看看苏晴吧，她明天就要动手术，安抚一下她的情绪。”

　　	“不管怎么样，这种时候她还是最需要你这个父亲的关心！”

　　	苏长明知道苏菲心中有气，也知道苏菲想做这番事业是想给苏家看。

　　	见她坚持，也就不再多劝，“你这个丫头，永远都是这么倔强！”

　　	“行，既然你想出去闯，闯荡一下也好。”

　　	“放心大胆地干，遇见麻烦也不要怕，有苏家给你撑腰！”

　　	“记住了，实在撑不住了就回来，苏家的大门永远为你敞开！”

　　	“二叔以前是有一些功利，处事也有些偏颇，现如今时过境迁。”

　　	“经过小晴这次事我也想通了，什么是福？儿女膝下常伴才是福！”

　　	“只要咱们苏家的三个孩子都平平安安，我也不想再去争什么了！”

　　	也不管苏菲能不能听懂，苏长明开门进了病房。

　　	吴梅站在原地，神色复杂地看向苏菲。

　　	苏菲反问，“你也想拦着我？”

　　	吴梅直接问，“想好了？”

　　	苏菲点头，“嗯！”

　　	吴梅，“仅仅是为了跟苏家争这口气？”

　　	“也为了我母亲！”

　　	吴梅叹了口气，同时在心中呢喃道：“姐姐，小菲终究还是跟你踏上了一样的路。”

　　	“如果你有在天之灵的话，希望我拦着她么？”

　　	想到这里，吴梅就像是感觉到了什么，忽然转头。

　　	只见医院最深处的走廊转角，一身护士装扮的女人转身消失不见！

　　	从背影上看，应该是五十上下的年纪。

　　	只一眼，吴梅瞳孔紧缩！

　　	苏菲发现异样，也跟着看了过去，“梅姨，怎么了？”

　　	再转头，吴梅的神色已经恢复了正好，“没什么。”

　　	“一会赵东来医院的话，让她来找我，我有话想跟他说！”

　　	吴梅推门进入病房，不过在握住病房门把手的那一刻，手掌却紧紧攥牢，好像在极力克制着什么一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2347章 极力克制免费阅读。https://xs.23sk.com 