    第1009章拒绝总统府

    能坐上总统这个位置的人，就没有简单的。

    少女语气里的不耐烦，毫不掩饰。

    白维斯脸色不由得微微一变，忙转过头去看路威廉，却见路威廉嘴角噙着笑，并没有因为秦烟态度上的不敬生气，反而是用一种欣赏的眼神在看着她。

    白维斯顿时放下心来。

    总统先生对这种稀有人才，包容心总是要强一些。

    就像他当初很想见那个天才画家YAN一面，却被对方拒绝了，他也是选择了尊重对方的意愿，没有强行安排见面的事情。

    “我很欣赏神医的医术，我们内阁一直缺乏神医这样的人才。所以，这次找神医过来，是想和神医谈谈加入我们总统府内阁的事情。”

    路威廉说完，递给了白维斯一个眼神。

    白维斯马上接话道：“是的，神医，我们总统府有意邀请您加入内阁医疗团队。当然了，神医但凡是有任何要求，都可以跟我们提，我们一定会尽量满足您。”

    白维斯说完，就等着看秦烟惊喜的表情。

    谁知道，却见少女脸上毫无任何波动，眼里也毫无任何波动，就仿佛他们刚刚说的只是一句再寻常不过的话。

    而不是来自于总统府，一国总统的亲自邀请。

    没有任何欣喜若狂。

    也没有任何受宠若惊。

    平静的像是他们在演独角戏一般。

    “抱歉，我对加入任何组织都没兴趣。”秦烟没经过任何考虑，直接就拒绝了路威廉的邀请。

    她的拒绝让路威廉和白维斯同时愣住了。

    两人都没想过，来自于总统府的邀请，竟然会有人拒绝。

    这是多少人毕生都梦寐以求的终极目标。

    总统府是什么样的地方？

    能进入总统府，进入内阁，作为总统的私人医生，为总统服务，又代表着什么？

    这是别人做梦都不敢想的美事。

    她，居然拒绝了！

    而且连考虑都没考虑过，就这么直接拒绝了！

    她知不知道她拒绝的到底是什么？！

    “神医，这件事情我希望您还是再慎重考虑一下。”白维斯回过神后，平复好了心情，很是郑重的劝道，“您不必现在就答复的，三天后，您再……”

    “不用了，我刚才已经说过了，我对加入任何组织都没兴趣。”秦烟没等他将话说完，就出声打断了他，“我只是一个普普通通的学生，我只想正常考试，念大学，出来找份普通的工作。”

    “你们总统府的工作太高级了，不适合我。”

    白维斯：“……”

    路威廉：“……”

    拒绝的理由，就是这个？

    “神医……”白维斯还想再劝劝。

    他觉得秦烟多半是还没弄清楚，能给路威廉当私人医生意味着什么。

    所以才会拒绝得这么快。

    等她弄清楚了，肯定会后悔的！

    “白助理，既然神医不愿意，那就算了。”路威廉一双深沉的眸子看着秦烟，脸上看不出来情绪，声音听着还是温温和和的。“我希望神医是自愿加入，而不是勉强。”

    白维斯皱眉，抿紧了唇。

    “谢谢总统先生理解。”

    秦烟拎着背包，转身，步伐不急不缓的走出了茶室。

    (本章完)

