    第二百零五章

    石俊清的经纪人也赶到了都城，给他办好了住院手续。

    石俊清一到就被送去检查。

    “辛苦林掌门照顾我们家阿清，我给您也安排好了，也去检查一下吧！”

    林晏晏客气的拒绝了，她什么事没有检查什么。

    经纪人见状只好求助苏酥。

    苏酥摇摇头，让他去照顾石俊清。

    “你们这一路还顺利吧？”这话问的很奇怪。

    周礼抽了抽嘴角，不知道他家夫人是啥意思。

    林晏晏却一点不觉得奇怪，还认真的说：“挺顺利的，就是我动作慢了。”

    她要是在快一点，在石俊清没卷进暗流之前把他救上来就好了。

    “没事，那个地质专家不是说了吗，你们为研究峨眉地貌做出了巨大贡献，回头还要给你颁奖。”

    苏酥说着又问：“那条暗河长吗？你们怎么游到岸上的？”

    “挺长的。”林晏晏继续认真回答，“石俊清后来昏过去了，我给他渡了气，一直拖着他游到了岸上。”

    苏酥：！！！

    陆离在旁边抽了抽嘴角，可算是问出点什么了。

    石俊清是被饿醒的。

    经纪人急忙扶起他，“赶快来吃点东西。”

    正准备开吃，就看到苏酥坐在对面沙发上盯着他。

    “……出什么事了？”

    苏酥幽幽道：“没事，你先吃。”

    石俊清吃了几口放下筷子：“你还是先说吧，不然我吃不下去了。”

    经纪人见状拉着小助手离开病房。

    “这下可以说了？”

    苏酥走到病床边继续盯他。

    石俊清：“……”

    “你不记得了。”

    “什么？”

    石俊清开始紧张了，难道他失忆了？

    接着，他就看到苏酥眼带鄙视。

    “……我忘记什么了吗？”石俊清心一沉。

    完了，他可能真的忘记了重要的事。

    “你游泳好吗？”苏酥突然问了个风马牛不相及的问题。

    石俊清一愣：“一，一般吧。”

    “那你觉得你是怎么从那么长的暗流里游出来的？”

    “林掌门说我昏过去了，是她把我拖上岸的……”

    “昏过去之前呢？你在水里怎么呼吸的？”

    石俊清沉默了。

    “林掌门给你渡的气。”苏酥一锤砸下来。

    石俊清瞳孔震惊。

    他甚至颤巍巍的伸出手在自己嘴巴上比划了一下。

    “没错，就是用嘴。”苏酥白了他一眼，“不然用肚脐眼吗？”

    林晏晏来探望石俊清的时候，就发现他不对劲。

    “你怎么啦？”她伸出手摸了摸石俊清的头，“不烧了啊。”

    石俊清眼神躲闪，脑子里全是林晏晏给他渡气的画面。

    林晏晏发现他脸越来越红，吓了一跳：“还是叫医生吧，苏小姐？”

    “不用。”苏酥撇了没出息的石俊清一眼，“他是热的，你别管他。”

    晚上大家就要离开都城了，林晏晏送他们去机场。

    “我拿到了拍MV的工资。”林晏晏高兴的和苏酥说，“三十万呀，这么多！”

    苏酥看了眼不远处偷瞄他们的石俊清。

    这小子自己贴了钱！

    “房子不是政府出钱盖吗？这三十万你可以用来给你师父塑金身了。”苏酥问，“够吗？”

    林晏晏用力点头：“够了够了，我们地方小，也不需要多大的金身。”

    “那接下来你有什么打算？”苏酥觉得让这么好的姑娘一个人生活在山上太可怜了。

    “我也不知道，还是先招几个徒弟吧！”林晏晏说。

    苏酥一时半会也找不到什么合适的理由让她去沪市，只好先说再见。

    等她上了飞机，看到石俊清又走过去不知道和林晏晏说了什么。

    “还看呢？”陆离见她一直盯着，把她的脑袋掰过来，“你想撮合他们俩。”

    苏酥一脸你在说什么的表情：“怎么可能？林掌门那么厉害。”

    石俊清虽然骨子里纯情老实，可架不住他长了一张妖艳贱货的脸啊。

    “就林晏晏那个性子，怎么对付的了石俊清身后的追求者。”

    再说了，苏酥一向认为两个人的感情如果总是有别人在搀和，是特别不公平的。

    凭什么人家要三天两头对付你的追求者呢？

    自己不把屁股擦干净，给对方带来麻烦的男人绝对不能要。

    “可石俊清好像没什么绯闻。”陆离提醒她。

    苏酥哼了一声：“那是他聪明，但你知道网上多少人叫他老公吧？”

    陆离沉默了几秒钟，特别庆幸自己一直对女人没兴趣，甚至外界还谣传他喜欢男人。

    不然但凡有个女人扑上来，苏酥都能先踢飞那个女人，再踢飞他……

    飞机降落在沪市机场，大家各回各家。

    “苏酥你什么时候过来。”一大早商天赐就打来电话。

    结果听到电话这边是陆离的声音。

    “你急什么？这一期不都是你吗。”

    商天赐一听是他，声音瞬间软了下去：“表哥啊……我就是想让苏酥来看看行不行。”

    “你不总说自己是唱跳第一人吗，苏酥连会都不会，怎么帮你。”

    商天赐：“……”

    她是不会，可她上次是第一啊。

    要是自己这次代班拿不了第一，那不就真说明了他不行吗！

    商天赐死皮赖脸，终于把苏酥叫了回去。

    回到训练营，苏酥发现她带的黄班竟然还有不少熟悉的面孔。

    “苏老师！”看到她回来，大家都激动的喊。

    苏酥皱眉：“你们都没晋级？”

    “没事没事！”柳媛媛说，“我们喜欢在您班里。”

    苏酥却沉默下来。

    这样是不行的，他们必须晋级。

    “这次应该没问题。”私下里，商天赐说，“上次你的舞台很精彩，但个人表现力不足，大家都是如此，所以变化的不多，但其他三个班都有淘汰的。”

    苏酥恍然，看来是她不够专业。

    “你想什么呢？”商天赐说，“这是节目组的问题。”

    所以从第二期开始，每个班要出至少两个舞台秀，这样人少了，观众就能更清楚的看到学员的表现。

    对学员来说也更有挑战，因为你不能出错，不然会被大家看到。

    “目前一共淘汰了五个人。”商天赐说，“只有我们班是满员十五个。”

    商天赐把文件夹给她看：“三个节目，你看看！”

    这期的主题是童年，苏酥看过商天赐的安排后，对他另眼相看。

    “你那是什么眼神？”商天赐得意的嘎嘎笑，“是不是突然觉得我特别厉害？”

    苏酥拍了拍他的肩膀：“加油！”

    然而，节目组突然发通知，规则改了。

