    “善。”

    道一笑道，顶上庆云三花浮现，与羲和的大道开始显化，在虚空之中具现成一个阴阳太极图，阴阳二道在里面流淌，外部隐隐散发着万千道韵，颇有一种面对弱化天道本源的感觉。

    这个时候鲲鹏再迟钝也反应过来不对了, 这不让他发天道誓言宣誓效忠，也不取走他一缕元神，反而这么引动大道，怎么看都不是收下属意思啊！

    正要想跑，才反应过来在道一面前他就算跑能跑到哪去，只好忐忑的对道一问道。

    “道友，道尊, 你这是干什么？”

    “无妨，鲲鹏你不是要成为我的下属吗, 便如此向天道宣誓吧。”

    道音自渐渐被阴阳道源笼罩着的身影传来，里面的道一内心冷笑，他怎么会不知道鲲鹏是什么性子，

    前世就是鲲鹏在巫妖大战的时候就背刺了帝俊一刀，来到洪荒后也认真观察过他，可惜还是贪生怕死，闷声不吭弃妖族而跑，

    这让他如何相信鲲鹏，与羲和大道升华后，也有了与天道一样的能力，正好鲲鹏送上门来，便以他试道吧。

    “这...道尊...如此做后我还怎么在洪荒内证道...”

    鲲鹏接收到被要求发的誓言，瞪大了眼睛，道一分明是让他放弃将他的大道寄托在天道之上啊，那他便无法在洪荒内证道了啊, 而且他还与天道有因果在身，这是要他死吗！

    “天道在上，吾白泽将吾之大道抽离天道，不在与洪荒有所关联...天道鉴之！”

    说此话的正是白泽，他在收到道一要求之时也很是犹豫，但是天赋感应此话说出好像没有危险，在加上他觉得自己既然已经除了投靠道一无路可走了，那还不如做的绝一点，也好博取道一的好感。

    “轰！”

    白泽天道誓言话语刚落，他顶上三花展露，滚滚道韵流转，一道虚幻的大道就在虚空中显现，从天道核心中脱离了出来，从此天道再也无法从他的大道中获取感悟，

    而白泽也瞬间感到他对天地道则的亲和、所获得的天地气运加持下降了一大截，

    同时，苍穹之上天雷滚滚，因果之链借着分宝崖上灵宝的因果朝白泽缠绕而来，试图拽住白泽的大道，将他的大道重新拘回天道核心之中为洪荒继续添砖加瓦。

    “唰！”

    而比因果之链更快的, 是道一与羲和升华之后接近证道的的阴阳道源。

    在虚空显化的太极图迅速镇压在白泽的大道之上, 将白泽的大道化为图上的一条游鱼, 穿梭阴阳二道，缓缓游动。

    狰狞的因果之链瞬间失去了目标，消失在虚空之中，

    刹那后，

    浓郁的天道之力汇聚，苍穹之上睁开一只巨大的天道之眼，迅速梳理清楚了发生的事情，

    发现白泽虽然将大道脱离了天道核心，但是他的大道还在洪荒以内啊，没有违反天道规则，闭上眼睛慢慢隐入虚空。

    白泽哪里见过如此大的场面，又是天道之链、又是天道之眼的，待到回归平静之后已是浑身出满了一身冷汗，

    仔细自己的大道变化时一愣，如果说以前他感知自己的道途，是看不到尽头，看不到边界的，他修的瑞祥之道可以无限升华下去，

    那么现在他的道途，变了，

    完全没有了证道这一境界，准圣巅峰便是大道巅峰了，而且瑞祥之道越往深处修行，越在慢慢带有阴阳之道的奥义，

    似乎阴阳之道便是他的道之源头，瑞祥之道也是由阴阳衍化出来的，

    白泽知道这肯定就是道一搞出来的动静了，感到惊慌的同时又隐隐对瑞祥之道有了更深的明悟，

    以前他一直都是趋吉避凶，利用瑞祥之道躲过一次又一次劫难，但是斗法之时瑞祥之道完全用不出手，只能给自己加一个瑞祥的状态，然后借助自己对天地道则的理解给出杀招，

    世间万物，阴阳两分，而瑞祥似乎也有阴阳之分，白泽悟了，

    道一、羲和也悟了，

    白泽的大道汇入他们的阴阳之道后，他们瞬间领悟了白泽对瑞祥之道的一切感悟，虽然没有白泽的天赋神通效果好，但是他们现在也能隐隐感觉到凶吉利害了。

    羲和手中一道太阴神光夹杂着瑞祥之气闪烁，以临近证道的道行将他点在了附近的一颗濒临毁灭的星辰之上，

    片刻后，

    两颗本来要在虚空中撞击的星辰因为空间乱流错开了距离，继续在星域之中飘荡起来。

    道一眼神微咪，知道了他们道途的恐怖之处，他们现在就是一个阴阳天道，完全可以如天道一般收纳无数生灵之大道，借之升华阴阳大道，

    成为一个可以移动，会思考的天道、大道在洪荒、混沌中肆意收束大道精义，从而达到如天道一般的高度。

    他与羲和迅速交流过后还是放弃了这个想法，不是因为破坏洪荒的原因，来到洪荒后，道德在他们心中不值得一提，

    如果可以以毁灭洪荒达到盘古那样的高度，他们肯定都不会带有犹豫的，洪荒是个凭实力的弱肉强食之地，没有实力还心存仁善的，早就陨落了。

    而他们修的是阴阳之道，和天道还是不同的，若是过分追求收束生灵之道，那他们的大道就会渐渐沦为一个汇集万道的大杂烩，主次颠倒，

    甚至以阴阳为源，阴阳大道却不能镇压诸多大道导致大道反噬，道途崩溃，这是道一和羲和所不能接受的。

    能修行到现在，道一、羲和的道心都很坚定，确定了以后还是以参悟阴阳为主，只需要收下少量下属领悟一些其他小道留之用来护道，防止有阴阳被克制的情况发生。

    而完全不清楚发生了什么的鲲鹏看着苍穹中天道异象过后，道一、羲和身边就有阴阳道韵散发，似是进入了悟道之中，

    旁边的白泽也同样隐隐散发着阴阳之道韵，自身瑞祥之道道义也开始精进，自身的威压也开始逐步攀升，

    鲲鹏是想偷偷跑了又怕道一找他清算，也不敢打扰他们三人悟道，只好脸色一垮，也开始独自参悟其自身大道来。

