    这是沈冷从南疆回来之后的第一次特假，回来之前还特意带着手下兄弟们去南平江边上抓鱼，陈冉跟着沈冷抓了一次之后就发誓以后再提抓鱼的事自己就去撞树。
    沈冷感觉自己要撞树了。
    茶爷笑着过去把沈冷手里的蔬菜拎过来，笑颜如花：“回来啦，快回家吧。”
    茶爷笑的再灿烂也没用，沈冷分明感受到了快回家吧后面没说出来的几个字......我的铁棒已经饥渴难耐。
    “等下等下。”
    沈冷把腰上挂着的荷包摘下来递给茶爷：“特意求来送你的礼物。”
    茶爷眼睛微微一眯：“送我的？”
    沈冷义正辞严的说道：“当然是送你的，这么秀气的荷包一看就是专门送给女孩子的。”
    茶爷笑道：“一看就是女孩子送的吧。”
    沈冷后背一凉：“绝对不是，是庄雍庄将军亲手绣给我的！”
    说完了之后沈冷就后悔了。
    茶爷把荷包给沈冷挂回到腰带上：“不管是谁送你的，都是一片好心，不能随随便便转送出去，哪怕是给我。”
    茶爷忽然认真起来，让沈冷更加的心里发颤：“真的是庄将军送我的。”
    茶爷轻巧转身，马尾辫扫在沈冷脸上留下一缕清香：“那就更该挂着了，若回去的时候庄将军看着你说小宝贝我送你的荷包呢？你如何回答。”
    沈冷打了一个寒颤，把荷包摘下来塞进背囊里：“可怕，你最近是不是看什么闲书了。”
    茶爷放慢了脚步：“先生身体不太好。”
    沈冷脸色一变：“先回家。”
    三个人进了门的时候发现沈先生躺在椅子上睡着了，微微有些鼾声，陈大伯看着先生忍不住鼻子一酸：“每天起夜不管多晚，似乎先生房里的灯都亮着，难得他能睡一会儿。”
    沈冷站把东西放下后在长椅旁边的台阶上坐下来，沉默了一会儿：“少装了，你这呼噜打的也略做作了些。”
    沈先生嘴角一勾：“还在练习之中。”
    沈冷：“谈谈？”
    沈先生坐起来：“好。”
    沈冷看了他一眼：“你喜欢什么样的墓碑，刻什么的字体？”
    沈先生白了他一眼：“汉白玉的吧，得镶金边。”
    沈冷也白了他一眼：“若是儿女已经长大成人了，做父亲的反而更累，只能说明一件事，这儿女也白养了，你若是累死了，以后我们拜堂成亲的时候一拜天地完了二拜高堂对着一把空椅子，你不嫉妒那把椅子？”
    沈先生想了想，好像确实挺可怕的。
    茶爷心说什么跟什么，不过为什么美滋滋。
    沈冷像个老年人似的拍了拍沈先生的肩膀：“未来的路还很长，我们两个都已经可以让你真正的省心了，你也老大不小，该为自己的事多想想，我们得亲眼看着你找个漂亮师娘生儿育女，这样我们才放心。”
    沈先生：“这对话似乎有些别扭。”
    沈冷站起来走向厨房：“长点心吧。”
    沈先生叹息：“老母鸡开始管我了。”
    茶爷：“那是老母鸡开始管太上母鸡了。”
    沈冷忽然回头：“我听闻男人身体还算不错有六大要素，说明白些就是肾还好的表现......牙齿坚固不松动，头发乌黑不稀疏，听力清楚不恍惚，腰膝有力不酸楚，脑袋聪明记忆好，皮肤水润不干枯......先生如何？”
    沈先生仔细想了想，抬起手摸了摸发际线：“完了完了......”
    沈冷哼了一声，注意到陈大伯也抬手摸了摸发际线。
    两个老年人对视了一眼，然后同时点了点头：“该补补了。”
    沈冷进了厨房开始收拾那条可怜的鳄鱼和蔬菜，茶爷靠在门口看着沈冷：“我听说庄将军有个独生女儿叫若容，模样若天仙，性格温婉，知书达理，琴棋书画样样精通，说话轻声柔语最主要的是绣工无双。”
    沈冷低头洗菜：“把围裙给我系上。”
    茶爷：“哦，来了。”
    她过去把围裙给沈冷系上，沈冷抬着胳膊回头看了她一眼：“真好看。”
    茶爷的手一紧，围裙几乎把沈冷勒的岔了气。
    她才想起来自己发脾气呢，这个家伙居然让自己给他系围裙？那就系好之后再继续发脾气好了。
    于是把围裙松了松，回到门口那边靠好：“我听说男人都喜欢温柔如水的女孩子，说话要轻轻的，走路要柔柔的，风摆杨柳那样......我还听说绣荷包是很有特殊用意的一件事，你听说过吗？”
    沈冷：“递给我炒锅，要靠左边第二把，第一把锅太薄了些不好用，下次买这些东西我去挑吧。”
    茶爷：“嗯。”
    过去把炒锅洗了洗然后放在沈冷旁边灶台上，回到门边继续靠着：“我生气呢。”
    沈冷：“上次在登第楼吃的那种酸甜口味的菜我知道怎么做了，原来那是南边西蜀道的菜系做法，军中的厨师恰好就是西蜀道的人，我去问了他，他教我做了一遍，味道应该和登第楼的相差无几。”
    茶爷嘴角上扬：“那炒的时候分量多些，我爱吃那个......我生气呢。”
    沈冷：“先生是不是应该吃些清淡的东西？”
    茶爷：“对啊，青蛋怎么做？”
    沈冷手上的动作停了一下，回头看向茶爷：“我从你的语气之中隐隐约约听出来，你对清淡有什么误解。”
    茶爷哼了一声，忘了自己在生气，过去给沈冷打下手，洗了菜又把那些调料放在沈冷习惯用的位置，看到沈冷衣服已经脏了，转身回到自己屋子里把洗好的衣服装进沈冷的那个背囊，若是不给他装好的话，这个家伙笨的肯定会忘掉。
    看起来帅的可以，就是身上总是汗味那么重，不朝他瞪眼都不去洗澡。
    呵，男人！
    沈冷回头：“出去吧，我要炒菜了，厨房里油烟会很大，不要伤了你的皮肤......我背囊里有一盒胭脂一盒珍珠粉，我也不懂买的对不对，胭脂铺的人说珍珠粉挺贵的但是对皮肤好。”
    茶爷：“我给你的银子是让你交际用的，不许再给我买东西了。”
    沈冷：“哦，用不了的，也留够了。”
    正说着，外面陈冉蹦跶着回来了，手里拎着两坛老酒一些熟食。
    他本就是和沈冷一起回来的，如今陈大伯和沈先生他们住在一起，每次特假陈冉都和沈冷结伴归来，进了镇子他去买酒买熟食，沈冷去买蔬菜，他路远所以回来的稍晚些。
    “爹！”
    一进门陈冉就撒着欢的喊了一声。
    沈冷从窗口探出头，陈冉瞪了他一眼：“缩回去！”
    沈冷：“好嘞。”
    茶爷噗嗤一声笑出来，哪里还记得什么荷包的事。
    其实她本来也没有真生气，在乎是在乎，生气是生气，那不一样......她当然也知道沈冷不会骗她，沈冷说那荷包是庄雍送的就肯定是庄雍送的，再说沈冷上次说过他和庄雍打趣的事，差一点把庄雍那个他闺女亲手绣的荷包顺走，想来庄雍还惦记着，沈冷从南疆回来立了大功，这也是庄雍奖赏沈冷的一种方式而已。
    外面陈冉已经把熟食和酒摆在石桌上，先是抱着他爹好一阵腻歪，然后对躺在椅子上的沈先生笑着说道：“先生这是怎么了？我去给你煮几个红糖鸡蛋吧。”
    沈先生刚要说不用不用，忽然反应过来：“你个臭小子，军营里都教了些什么乱七八糟的。”
    陈冉笑着蹿进厨房，看到茶爷站在沈冷身边，一低头：“嫂子好。”
    茶爷抓起盘子里的一颗桃子扔过去：“堵住你的嘴。”
    陈冉一把接住塞进嘴里含含糊糊的说道：“好的嫂子。”
    没多久沈冷就收拾出来一大桌子饭菜，几个人围着石桌坐好，沈冷为每个人都倒了一杯酒：“祝酒词我就说的粗糙一点吧，小的们越来越好，老的们就别操心那么多了，该养生养生，该泡妞泡妞......”
    茶爷：“嗯？”
    沈冷：“咳咳......该休息休息，我听说当雏鹰会展翅飞翔之后老鹰就不再去管了，放开手，雏鹰才能飞的更高。”
    陈冉：“然后老鹰就会抓紧时间再生一窝。”
    沈先生叹道：“老哥，你看看，咱俩都被嫌弃了，要不然以后找点事打发打发时间就算了，让他们自己去飞。”
    陈大伯：“我教你刺绣？”
    沈先生想了想：“算了吧......”
    陈冉端起酒杯：“来，为美好生活走一个。”
    与此同时，在镇子的另外一边，刚刚买下来的一座大宅子里沐流儿皱着眉打量着院子一脸的不满意：“这是什么破地方。”
    手下人连忙解释：“这地方不比长安，已经是能买到的最好的房子了，大当家若是不满意我们就继续找着，找到更好的再换。”
    沐流儿一摆手：“罢了，勉强住着吧，之前派出去的人一个都没有回来，我似乎低估了那个老东西，你们给我把人盯住了。”
    “是！”
    手下人连忙应了一声。
    就在这时候院子外面有人敲门，手下人过去把门打开然后脸色就变了，下意识的连连后退。
    黑眼从外面施施然走进来，似乎有些开心。
    他依然抬着敲门的手，似乎觉得自己学会了敲门是一件多么了不起的技能。
    其实他是觉得，这么明目张胆的敲门进入对手的家里，略有格调。
    他往四周看了看，视线停在沐流儿身上：“早就听闻贯堂口的大当家是个神秘女人，想不到会在安阳郡看到你真面目。”
    沐流儿皱眉：“流云会黑眼白牙传的名声响亮，可你以为我杀不了你？”
    黑眼无所谓的耸了耸肩膀：“你杀我应该可以，不过料来我也能在你身上留一刀......可你敢动手吗？你在这动手，流云会就能把你在长安城里的徒子徒孙挨着个的剁一遍，你应该不会怀疑吧。”
    沐流儿冷着脸问：“你是专门来威胁我的？”
    黑眼转身往外走：“真不是，随便串个门，你旁边那个宅子我买下来了，有空过来喝茶。”
    沐流儿眼神闪过杀机。
    黑眼已经出门而去：“大家做了邻居，常联系噢。”
    ......
    ......
    【上午从八点开始就一直在开车，为了赶回家为明天上架做准备，所以今天更新的晚了些，对不起。】
    【明天《长宁帝军》正式上架了，上架第一章应该在中午左右更出，第二章在下午六点左右，第三章在晚上九点左右，应该还会有加更哒。】
