    “这是三个石像？”看见殷浅茵再次站在一方石壁之前不动，莫无忌也走了过去，他看见石壁上隐约雕着三个石像。

    这三个石像有两人面对面，另外一人稍微远一些，却只有侧面可以看见。

    “你有没有看见这两个面对面的石像下方有一片衣角雕？”殷浅茵看着那三个石像问道。

    莫无忌仔细看了一下，忽然明白过来，“殷师姐，你的意思是说这两个面对面的石像一个是卓无痕，一个是莫落曲。莫落曲的衣角有一片被削掉落在地上，意思是割袍断义？”

    殷浅茵点点头，“应该就是这样，那个侧边的女子应该就是让这两位好友反目的傅嫣妃。若是我没有猜错的话，这些石像就是当初莫落曲逃到这里来后雕刻下来的。”

    说完后，殷浅茵又看了一会，忽然说道，“莫师弟，你不是很厌恶无痕剑派的开派祖师爷吗？既然厌恶，为何不一剑毁了他的石像？”

    莫无忌看着殷浅茵，过了一会才慢吞吞的说道，“我讨厌他不错，但我为何要毁掉他的石像？再说刚才所有的话都是从你这听说来的，你同样也是听来的。你听说来的话，只能让我讨厌这个人，没有确定之前，我不会做出什么举动的。”

    “你不毁我来毁……”殷浅茵说话间，手中的长剑已经刺出。

    莫无忌正有些惊讶间，就现殷浅茵刺向的对象不是卓无痕，而是刺向了侧着身体的傅嫣妃。

    莫无忌呵呵一笑，“殷师姐，我还以为你是女人，对傅嫣妃会宽慰一些呢。”

    “我也不喜欢这种水性杨花的女人，若不是她的话，我无痕剑派也不会被人耻笑无数载……”

    “你要知道苍蝇不叮无缝蛋，卓无痕若是真和傅嫣妃搅合在一起，那就不是什么好蛋……”

    “咔嚓！”一声炸响，打断了莫无忌的话。

    随即莫无忌就看见在殷浅茵这一剑刺中傅嫣妃后，那一面石壁整个都坍塌了下来。

    在石壁后面有一个白玉台，石台上放着三个水晶球。在石白玉台后面的石壁被磨的很光滑，上面写着一排字，“来到此处者，可得我传承，将落曲剑法扬光大。”

    “原来这里真是落曲前辈陨落的地方。”殷浅茵感叹了一句后，对这白玉台躬身行礼。

    莫无忌也对这白玉台躬身行了一礼，心里对殷浅茵倒是多了一些敬佩。这个女人很多地方都比他强，他刚才还真的以为这个女人很不满意傅嫣妃，现在才明白人家根本就是知道这三个石像后面有东西。

    那一剑与其说是殷浅茵对傅嫣妃的不满，还不如说她想要打开这个隐匿了宝物的空间。

    “我是对宗门祖师行礼，难不成你也是对宗门祖师行礼？”殷浅茵见莫无忌也躬身施礼，故意问的。

    莫无忌毫不在意的说道，“我是对莫前辈行礼，我听说很多强者留下的遗迹中都故弄玄虚，要搞各种机关。这个莫前辈留下的遗迹没有任何机关，这说明了莫前辈是一个光明磊落之人。加上我即将要得到莫前辈的宝物，对这位前辈行礼也是应该的。”

    殷浅茵微微一笑，她明白莫无忌是在提醒她，别忘记了他那一份。

    “这三个水晶球是传承水晶球，传承水晶球的好处就是可以直接传承遗留者对功法的感悟。这种感悟极为深刻，不会让受传承者遗留半点疑惑，就算是资质再愚钝，得到这种传承水晶球，也能完全理解其中的细枝末节。比起直接留下功法手卷，这种传承水晶球更为珍贵。”殷浅茵一看莫无忌的表情，就知道莫无忌不懂传承水晶球，主动解释了一下。

    “原来如此，这也就算说传承水晶球和传统的功法卷册相比，缺少了一种得到者自身的感悟？收获的全是留下传承者的感悟？”莫无忌问道。

    殷浅茵淡淡说道，“你也可以这么认为，但是很多功法，就算是再天资卓绝之人，也无法在短时间内感悟，甚至是很长时间都不得其门。或者是感悟出来的东西，似是而非。”

    说完殷浅茵也不再解释传承水晶球的好处，而是指着第一个水晶球说道，“这第一份传承水晶球后面有字，落曲剑法，这算是一种法技。也就是落曲前辈说的传承中最重要的一门剑技。”

    莫无忌的修为远远不如殷浅茵，根本就看不到后面的小字。可是他并没有要将落曲剑法扬光大的意思，他只要找一个适合自己的法技就可以了。

    “第二个水晶球是落曲前辈修炼的功法，我就不介绍了，你对这个肯定没有兴趣。第三个水晶球也是一门法技，也和剑技有关系，叫无形剑……”

    介绍完三个功法，殷浅茵对莫无忌诚恳的说道，“莫师弟，我的传承其实有部分就是落曲前辈的。按照我们的协议，应该将落曲剑法这门法技给你。而这门法技和落曲前辈的功法，对我来说都是太重要了，我想要留下来。无形剑在这三个水晶球中算是最差的一个，以你的资质估计作用不大，但是我只能将这门法技给你。”

    其实这里的两门法技都是和剑有关系，莫无忌已经有些失望了。无论是落曲剑法还是无形剑，他都没有兴趣。冒了这么大的风险进来，本来想要得到一门最好和雷击有关系的法技，没想到最后只有两门剑技。

    “没关系，就将这无形剑给我好了。”虽然更倾向于摆放在第一的落曲剑法，莫无忌心里其实也是无所谓。

    “多谢莫师弟，等出去后，莫师弟如果不想成为宗门的丹师，我想办法为莫师弟弄一个客卿丹师。这样的话，莫师弟不用拜入宗门，在宗门也将获得更多的资源。”殷浅茵感激的说道。

    随即她抬手将三个水晶球抓了过来，将最后一个无形剑递给了莫无忌。

    她和莫无忌说好了，让莫无忌先挑选一门法技的，现在等于她挑选了两样，将最后一样让给了莫无忌，心里有些不大好意思。不是她出尔反尔，而是她也没有想到，这里回事莫落曲的传承。

    “不知道客卿丹师去藏经阁会不会有影响？还有能不能听一些传功长老的授课？”莫无忌连忙问道，这才是他最关心的。他加入宗门的主要目的之一，就是要在修炼上有一个引导方向。

    “客卿丹师在宗门是一个特殊的存在，自然可以去藏经阁借阅宗门的一些经书，不过只限于那些非宗门传承的东西。无痕剑派的剑诀传承和剑技传承，作为一个客卿丹师是看不到的。”殷浅茵略带歉意的解释道。

    “这就够了，我先谢谢殷师姐。”莫无忌连忙感谢，他不想成为无痕剑派的传承弟子，也不想去看那些宗门的重要经书。

    说完莫无忌又将无形剑水晶球装进自己的包裹，然后将包裹递给殷浅茵，“殷师姐，这包裹里面是我的东西，除了断剑和无形剑外还有一些丹药和些许灵草，到时候还要麻烦殷师姐帮我带出去。”

    他一个杂役弟子，带着这些东西出去，那就是送人。

    殷浅茵将莫无忌的东西接过丢进自己的储物袋，“东西我帮你带出去，其实你一个二品人丹师，就算是没有我介绍，也能成为宗门的客卿丹师。所以说这次是我欠你一个人情，等出去后再说吧。”

    “怎么出去？”莫无忌问道。

    “一个月的时间应该到了，就算是因为传送阵出问题会延迟一些天，最后也肯定能自动会传送出去。这个你到时不必担心，出去的时候，不会再经历传送出问题……”

    殷浅茵似乎想起了什么，没有继续说下去。

    莫无忌略有些担心的说道，“按照你之前说的，那噬生兽不会无缘无故的进来。既然那噬生兽进来了，那是不是说有人进入过无痕剑山？外面的传送阵出问题，也是因为之前进来的人？”

    殷浅茵语气有些犹豫说道，“这很难说，若是有人进来了，落曲前辈的东西怎么能论到你我来拿？”

    “也许那人的实力很强，对落曲前辈的东西根本就不放在眼里……”

    莫无忌话还没说完，一阵渗人的嘿嘿笑声打断了他的话，“嘿嘿，你说对了，莫落曲那点东西，还真不入我的法眼。”

    “是谁？”殷浅茵忽地转身。

    （请求推荐票支持！）

    ......