    再花了些日子，来到了曾经和龚真有过一战的砾山。

    在过来之前，他便听小镇上的人说过些。

    砾山被毁掉，重新又有人将这个地方占了。由于占住这个地方，附近的势力抢夺死了不少人，据闻那段时间砾山是日日争斗，血腥场面没少见。许多人都绕路过这里了，没一个商队敢走这条道。

    是最近太平了，才零星有人敢经过。

    墨连城看着砾山大寨的旧址，重新修葺。

    远远看，还真像模像样，

    原本墨连城没怎么在意，却在掠过山顶时，见到在寨前的空旷草地上竖着几根木桩，绑着四个血肉模糊的男子，他们身上的衣服已经破破烂烂，都让血浸透，血迹干涸，变得墨黑。他眸扫向其中一个男子，感觉有些熟悉，却又没多么记忆。

    四个人已经算是出气多，入气少了。

    气息微弱，估计也绑了有几天。

    墨连城顿住，一瞬间，停在那个让他感觉熟悉的男子跟前。

    男子双手双脚被绑在一个架子上。

    那张脸，更满是血。

    让墨连城觉得熟悉，是他穿的衣服，抬手，一道玄气打入男子的身体，男子轻嗯一声，微张开了嘴，而这时一颗丹药，也弹进了他的嘴。

    丹药入口即化，一股灵药的气息瞬间弥漫他的身体。

    再过一会儿，男子缓缓睁开眼，初睁眼迷迷糊糊，当看清楚站在自己面前是墨连城时先是一怔，随即是惊喜，沙哑的嗓音想说话，却一时急着说不出，仅拼命喊出个“墨……”字。其余的都听不清楚了。

    墨连城是知晓了。

    一见男子的神情，明显是认得自己。

    墨连城问：“你是谁？”问的同时，他素间稍动，困住男子的铁链便断了。墨连城现近前，稍扶起男子坐下，再拿出一袋清水，慢慢给男子喝。估计有些天没喝水了，难怪这样。再接着，没等男子回过神，墨连城也将九霄塔中的莫小凡唤出来。

    莫小凡一见周围，微怔，“这里……”

    “先救人。”墨连城直接吩咐。

    “主子，您也让我父亲他们也出来帮忙，这里还有三个人，再慢点救怕是来不及。”莫小凡赶紧道。于是，墨连城再放出了九霄塔，由着莫小凡喊人，很快，剩下的莫家男子，都出来了。

    接下来的事，墨连城仅静立一旁。

    而砾山大寨前，终于也有人出来现，大吼：“你们是什么人？在干嘛？”也有人快往回跑，去通知其余山寨的人。

    墨连城最选救的男子，休息一会终是缓口气，“多谢……墨公子……谢谢你们救我兄弟。”

    “你是谁？”墨连城轻挑眉问。

    男子苦笑，干裂的唇都冒出血，“在下是宋江。”

    “宋江？”墨连城一听，有段记忆想起，檀儿曾经笑过一个人的名字，说宋江这一个名。终于，他也想起了，“原来是你。怎么在这里？”他是随手救的，并不是说他本人和宋江有多大的交情。

    刚刚路过，也仅是由于感觉熟悉停下。