    第174章大型苦肉计

    叶辰的眉头紧皱。

    他不是萧家人，没有那种所谓的亲情羁绊，所以他一眼就能看得出来，萧老太太这是在使苦肉计。

    萧家现在已经陷入绝境，再得不到缓解，萧氏集团必将分崩离析，老太太也会瞬间跌落谷底。

    她这种人，一辈子极爱面子，宁死也不能接受自己贫穷、落魄，所以一定会绞尽脑汁想办法翻盘。

    她之前威逼利诱过萧初然，但萧初然一直没给她任何机会。

    她也用金钱手段，试图从马岚身上找到突破口，但马岚没能说服萧初然。

    现在，她开始把目标瞄向了萧常坤，准备用苦肉计从萧常坤身上找突破了！

    这可能也是她最后的一招了。

    萧常坤此时已经上了当。

    他感觉心结解开，内心深处又浮现起了对妈妈的那份敬爱。

    于是，他流着泪说：“妈，我其实心里并不怪您，我知道是我自己不争气，我不如大哥有本事，也不如大哥要强，天生就不是能当大用的人，让您失望了，对不起......”

    萧老太太抓住他的手，一边紧握着，一边哽咽说：“好儿子，你能理解妈的一番苦心，妈就算是现在死了也值了！”

    一旁站着的老大萧常乾急忙上前，抽泣道：“妈，您别老是把死挂在嘴边，我和常坤已经没了爸，说什么也不能没了妈啊！”

    萧老太太一边擦泪，一边欣慰的说：“你们兄弟俩心里有我，我就算死了也是含笑九泉！”

    说着，又道：“你们啊，一定要兄弟齐心！只有兄弟一条心，才能够无往不利！古话说得好：兄弟同心，其利断金！你们俩要是能绑在一起好好做，萧家何愁不能强盛？！”

    萧常乾连连点头：“妈，您说得对，我受教了！以后我一定和常坤齐心协力，共同把萧家做大做强！”

    萧常坤表情也有些激动，一看就是上套了。

    叶辰心里不由感叹，老太太真是好手段啊！三两段话的功夫，就已经把老丈人带进沟里去了！

    果然！

    萧常坤也是被她和大哥的话，怂恿的上了头，感动不已的说：“妈您放心，我一定会跟大哥齐心协力！”

    萧老太太一听这话，顿时激动起来，脱口道：“好！好啊！太好了！”

    这时，老太太又对一直低着头不说话的萧海龙、萧薇薇兄妹俩说：“你们俩，赶紧跟初然还有叶辰道歉！你们跟初然虽然不是亲兄妹、亲姐妹，但也是堂兄妹、堂姐妹的关系，大家血浓于水，你们怎么能一直对初然和叶辰这么过分呢？”

    说着，老太太看着萧薇薇，喝道：“薇薇！尤其是你！今天在开业典礼上，你还想跟你堂姐动手？你吃了熊心豹子胆了？！还不赶紧给你姐姐道歉！”

    兄妹二人立刻深深鞠躬，口中无比虔诚的说：“初然，以前是我们错了！请你原谅！以后我们绝不再做任何针对你的事情！”

    萧初然也有些措手不及，她可从没见过萧海龙和萧薇薇服软道歉，这兄妹俩这么多年，可一直都是刺头、死活都要跟自己作对来着。

    不过，眼看两人都道歉了，萧初然也和善的开口说：“以前的事情，就算了......”

    萧老太太大喜，立刻对萧初然说：“初然，你爸的身体尚且在恢复阶段，一定得调养好才行，萧家的别墅虽然旧了一点，但环境总比你们住的那个居民楼强上不少，要不，你们一家都搬回来住吧？”

    萧常乾也急忙附和说：“是啊初然，你爸爸的身体要紧，不但要有一个好的环境，还要有一个好的心情！所以，你们就听你奶奶的安排，回来住吧，我会请几个保姆，一天二十四小时来照顾你爸爸！”

    萧常坤躺在病床上，听到这话之后，顿时感动不已。

    感动之余，他的内心有些动摇起来，脑子一热，忍不住对萧初然问道：“初然，要不我们就搬回去吧......”

    萧初然一下子也有些纠结。

    她一时半会弄不清楚，奶奶这到底是出于真情，还是假意。

    但见奶奶、爸爸、大伯，母子三人牵着手哭成一团，自己也多多少少有些感动。

    而且，为了爸爸的恢复考虑，如果能回到萧家，环境好、心情好，照顾又得当，那他一定能恢复的更快更好。

    马岚这个时候也在一旁劝说：“初然，这是多好的机会！你还愣着做什么？赶紧答应啊！”

    萧初然原本还有些犹豫，但见爸妈都在劝说自己，一时冲动，开口道：“那行吧，就搬回去吧......”

    萧老太太神色顿时一喜，心中激动无比。

    成了！

    哈哈哈！

    果然成了！

    果然姜还是老的辣啊，萧常坤就是个废物，马岚就是个见钱眼开的财迷，叶辰又是个只会骗人的废物，萧初然看起来好像有点本事，但不还是被自己一招苦肉计彻底搞定了吗？

    想到这里，萧老太太心里别提多得意了！

    萧常乾也不由得悄悄冲老太太竖大拇指，他此时对妈妈的敬佩也如滔滔江水连绵不绝。

    妈妈果然是老江湖，这一出戏简直算的上是教科书级的，先从弟弟萧常坤做突破口，然后再曲线救国、打动萧初然，简直完美！

    叶辰此刻眼看老婆要上当，于是急忙开口说：“奶奶，大伯，初然搬回去住，是自然没问题，毕竟都是一家人，一起热热闹闹也是美事一桩，不过......”

    萧海龙皱了皱眉，冷声喝道：“不过什么？我们萧家的事情，有你这吊丝什么事？用你多嘴？！”

    萧老太太抬手就给了萧海龙一个耳光，怒喝道：“怎么跟你妹夫说话呢？！你刚才的话难道都是放屁吗？！”

    这一巴掌，打的萧海龙整个人一怔，随即瞬间明白过来。

    卧槽！差点因为忍不住要嘲讽叶辰而闯下大祸啊！

    自己要真是控制不住，对叶辰一通嘲讽、败露了自己表面悔改、内心却毫不改正的实情，那奶奶用苦肉计骗萧初然一家回去的完美计划，可能就要败露了！

    想到这里，他心慌不已，立刻对叶辰说：“对不起啊妹夫，是我嘴贱！是我嘴贱！请你原谅！”

    说着，还用力抽了自己两个耳光，显得真诚无比。

    叶辰心中不由得冷笑，好啊，萧家人为了演成这场苦情戏，可真是全都豁出去了......

