    敖烈的目光变得凝重起来，警惕的看了看四周。

    原著的书里有写到，在主角杨大象破开龙之书的封印之后，里面困着一头魔龙始祖。

    号称第三魔将。

    而且还是一头女魔龙，被称为魔女，实力不俗。

    这个魔将非常的难缠，不但实力强悍，本身还对雄性有着致命的威胁。

    就连书中的主角都差点把持不住。

    恐怖如斯。

    敖烈越想越不对劲，他是有前科的，毕竟把药师父都给感悟出来了，在敖烈看来，感悟出活物并不是一件稀奇的事。

    接着，他查勘了一番龙之书，并没有发现魔龙的影子。

    这才将心放下几分。

    “难道并没有跟过来？”敖烈心中思索道。

    随后哑然一笑。

    可能是他想太多了。

    戒指的主体是药师父，而龙之书的主体可不是那条魔龙。

    性质和概念都不一样。

    想到这里，敖烈终于放下了心，也不再胡思乱想。

    …

    离开龙之书，回到现实世界。

    短短时间，他已今非昔比，改头换面。

    如果说此前的他是一条小虫的话，那么现在彻底的蜕变成了真龙。

    强无敌。

    敖烈没有隐瞒，将一切告诉给了药师父。

    即使以药师父的沉稳，都有些绷不住了。

    又惊又喜。

    “敖烈，你的意思是说，龙蛋需要庞大的能量供给，才能缩短孵化的时间。”药师父面露沉思之色，开始寻思怎么操作。

    敖烈点了点头，道：“不错，不管是仙草，还是灵根，丹药，都可以用来供给。”

    龙蛋不挑食，啥都吃，不管你这个仙药有什么作用，壮阳的也好，有毒的也罢，都能转化吸收。

    这也是龙之书的奇妙之处。

    药师父听完之后，目光闪动，寻思良策。

    少许之后。

    眼睛亮起，绽放出惊人的光彩，嘴角勾笑，飞扬着自信的光芒。

    “敖烈，或许我有办法了。”

    “什么办法？”敖烈一惊，急忙问道，还是得药师父，这一会就有办法了。

    “还记得我说过的三界炼丹大会吗？”药师父卖了一个关子，笑着问道。

    “记得，然后呢？”

    “我们可以借助这个炼丹大会，号召所有的炼丹师…”

    “还有呢？”

    “这还不明白吗？炼丹大会是做什么的？炼丹！到时候，所有炼丹师炼出的丹，不管好坏，都会进入你的口中。”

    “我觉得吧，那些炼丹师应该不至于闲得蛋疼，跑来炼丹给我吃。”敖烈想了一下说道。

    药师父摆摆手，意思他还没有说完。

    “平白无故，自然不会愿意，但若是设立奖品呢？”

    “你们龙宫不是有一个定海神针，我看它不错，可以用来当奖品。”

    “光是定海神针还不够，还得在加，加到让那些炼丹师一看就把持不住的地步。”

    “不过，你大可放心，到最后，这些奖品还是我们的，没人赢的了我！”

    药师父笑着说道。

    此举简直一举两得，不光能让他的名声响彻三界，还能帮敖烈催化龙蛋。

    敖烈听的神情恍惚，药师父可真行，居然把定海神针都算进去了。

    “药师父，定海神针怕是动不了。”他尴尬一笑，讪讪的说道。

    “为何？”药师父狐疑的问道。

    “据龙族的隐秘传说，定海神针不止镇压海眼那么简单，那是一道封印，若是解开，会有意想不到的事发生。”

    敖烈想了一下说道。

    “竟有此事？”药师父有些惊讶，他还是第一次听敖烈说起这事。

    “对了，你说封印…会不会是封印你们龙族血脉的封印？”

    药师父突发奇想的问道，他曾听敖烈说过，龙族之所以没落，是因为被封印了血脉。

    这一联想，还挺像那么回事。

    “卧槽？”

    敖烈心中一惊，有种豁然开朗的意味，感觉药师父说的挺像那么回事，他怎么就没有想到呢？

    “那…找个机会把定海神针拿走试试？”

    “可以一试。”药师父颔首，表示认同。

    于是乎。

    两人就炼丹大会一事，展开了激烈的讨论。

    主动送上门来的，这可比去抢还要快。

    一切商议妥当之后，药师父去到玉帝那里，以为陛下炼丹的借口，申请了一块举办地。

    用来举办炼丹大会。

    玉帝不但没有拒绝，反而还很鼓励，当即就提供了一些奖品，作为支持。

    药大师为他的隐疾忙前忙后的，他怎么说也要敞亮一下。

    …

    一切妥当。

    消息很快就传遍三界八荒。

    由药大师主办，天庭方协办，并冠名的三界八荒第一届炼丹法会即将召开。

    不限修为，不限种族，只要你会炼丹，想炼丹，想在大会上大放异彩，全都可以参加。

    炼丹大舞台，有梦你就来。

    听到这个消息，很多仙神都是不屑一顾的。

    三界八荒谁不知道，炼丹一道最牛逼的是太上老君。

    这药大师又是什么东西，还举办号称三界八荒第一的炼丹法会。

    岂不是笑掉人的大牙？

    很快，又有关于炼丹大会的消息传来。

    这一次是关于炼丹大会的奖励。

    他们没有想到，参加炼丹大会还有奖励，而且非常的直白暴力。

    首先，只要进入前十，就能无条件获得一颗九转金丹（这是协办方玉帝提供的）

    除此之外，前三名的奖励也极为丰厚，令人口干舌燥。

    定海神针。

    九齿钉耙。

    天地神火的本源火一丝，太阳真火，南明离火，三昧真火等任选一种。

    更有极品炼丹炉等着你。

    这里面很多的奖品，都是药师父从天蓬和哪吒那里拉来的赞助。

    总得来说，他们龙宫就出了一根定海神针，其他东西都是他靠关系白嫖来的。

    如果不出意外，这里面的绝大部分奖品，还是会落入他的手中。

    当广大炼丹师知道，奖励中居然有十大神火的本源，顿时就顶不住了，激动的眼睛发红，呼吸急促。

    神火对于炼丹师来说，是最重要的东西。

    太上老君之所以炼丹那么猛，其中一部分原因离不开六丁神火的作用。

    这让是能弄一丝神火本源，还不起飞了？

    除此之外，炼丹大会还有一条针对非参赛炼丹师的。

    来观会的人员，可以提供仙药，炼丹大会主办方会帮忙炼制丹药。

    本来很多仙神都是不屑一顾的。

    但听说那一个个功效奇异的丹药，有些心动了。

    他们没有想到，还有如此五花八门的丹药。

    …

