    老天爷眼花且耳聋，杀人放火者坐享荣华，福贵满身；老守田园、本分耕作者活活饿煞，......，上官婉儿那日的陈述，让秦睿的脑海中不由地想起了这几句戏文。

    肉食者这条路并不是人人都能走通的，这期间要经历的压力和代价，也不是一般人能承受的。

    那几个飞骑的弟兄也是个个根红苗正，都想着出身百尺竿头更进一步，在禁军就是镀镀金，然后下放到南北衙去。可谁能想到就因为酒后的胡话，官儿没升起来，反倒是就把自己的小命给搭进去。

    对此，秦睿是既难过又庆幸，难过的是他们都不是什么坏人，遭受了这样的横祸受绞刑而死，确实死的有点冤。庆幸的是自己能从毫发无伤的从禁军中抽身，否则免不了这鱼池之祸。......

    武太后是十分在意武备的，对洛阳驻军看的非常紧，而且凡是亲力亲为，深究其因，在大将军黑齿常之等人陪同下，仔细视察了军营的各个角落，粮库、营房、武备库样样不差，甚至连收集垃圾的箱子都没放过。

    兔死狐悲的秦睿对于太后亲视校阅左武卫也是抱着战战兢兢的心态，毕竟这差事是他和几位将军共同操办的，而这位“圣人”的脾气又反复无常，谁能保证他们不会像那几个千骑兄弟一样的下场呢！

    非常幸运，这位在秦睿眼中正处于更年期的太后并没有发飙，反而嘉奖诸将带兵有方，并下旨犒赏三军，因为左武卫军是她校验的军队中最整洁、体面的军队。

    别看太后杀伐决断，可骨子里到底还是一个女人，对于军中“脏乱差”的状况一直深恶痛绝，她一直认为好的精神面貌才能打好仗，臭烘烘的能成什么事。

    在其少女时期见识过太宗朝的玄甲军，守军法，爱整洁，一丝不苟，令行禁止，今天的左武卫军有那么三分味道，这也正是她喜悦的原因。

    太后高兴那出手自然就大方，区区财帛钱粮并不能完全表达她的心意，特意对此次整军经武的将校以晋级嘉奖，并在兵部备档加三级记录在案。值得一提的是秦睿，在大将军黑齿常之的举荐下，加了正五品下的宁远将军，并赐恩旨翌日入阙谒见的礼遇，这可让王九言、爨宝璧、黑齿俊等将领眼红的紧。

    要知道以区区左武卫军长史之职，官不过六品，俸禄不过百石，连入帅帐面君的资格都没有。能得到这样的特旨，如此看来也不全是大将军的面子而是圣意所属了。

    那他这个官儿显然不是靠其父之“功”，这小子在禁军之时恐怕就简在“帝心”了，当真是人不可貌相，海水不可斗量，以后与其交往可不能那么随意了，毕竟人家是可以直达天听的。

    对于诸将别样的客气，秦睿有种架在火上烤的感觉，他可以清晰的感觉到诸将讨好且又防范之心，太后娘娘的恩典是给了，可咱这肩膀太特么软，真是有些扛不住啊！

    这不，就这么一下午时间，秦睿接到的帖子都特么有二十多封了，这些送礼的有裴绍业等左武卫的将领，也有随太后来观摩的文武官员。他们都是见风使舵的行家里手，太后今日只是亲旨嘉奖，谁能保证明日不是青云直上呢。

    尽早相交没坏处，所谓礼多人不怪，反正官场上讲究的就是和光同尘，与人方便，自己方便，这将来谁能说得准用不用的上呢。他们的打算秦睿当然清楚，看着桌上的摆着这么多的礼物，他的头也是一阵阵的疼。

    这东西不收得罪人，收了等于接下这份因果，将来人家找上门来，能不帮忙吗？就在秦睿左右为难之际，上官婉儿笑吟吟走了进来，还取笑道：“秦将军真是既得人缘又得财缘，前脚升了官，后脚就收了这么多礼品，着实是让人羡慕啊！”

    “姐姐莫要取笑，小弟正头疼呢，如何回礼既能恰如其分，还能不占因果！”，有了上官婉儿那日的提醒，秦睿小心了很多。这特么什么年月，前面砍头、后面升官，天心难测，确实应该多多注意，否则事到临头，那可就悔之晚矣了。

    见秦睿把自己的话放在心上，上官婉儿会心一笑，随即接过秦睿倒的茶水，大包大揽的说：“行了，这些事就是与你说，你也办不好，干脆就由我亲自代劳算了，收了你那么多东西，也不能袖手旁观不是！”

    “姐姐这是那里话，些许俗物都是小弟感谢你在宫中照拂的，算不上什么！但要是姐姐愿意帮忙，那小弟却是可以把心放下了，与同僚们打交道的确是件头疼的事。”，上官婉儿连太后身边的事都打理的井井有条，这样的对于她来说那就是那大炮打蚊子，大材小用了。

    不对，这早不早、晚不晚的时候，她不在太后身边伺候怎么跑到自己这来了！待秦睿问出原由的时候，上官婉儿嫣然一笑，随即说他并没有辜负天恩，在如此短的时间内就在军中打开了局面，得到了浮阳郡公的青睐，这是个好兆头。

    按照官制，六品官穿深绿色袍服配银带，五品官员改着浅绯色官服配金带，秦睿明日就要入宫觐见了，这一夜之间去那里找合适的官服呢，上官婉儿今儿来就是给他送衣服的。

    太后在这方面很敏感，上官婉儿就是要让他明白，既然选择了当官，就得学会适应主子的好恶，就得学会察言观色，太后身边从来不留没有价值的人。

    用太后的话说，秦睿是个有德行，也有能耐的人，可光有才、德并不够，如何为官，如何侍主，都得从头学起。更为主要的是她要其学会如何把忠心放在自己身上，这并不仅仅因为其的身份是大唐的太后。

    开始的时候，上官婉儿对于太后抬举的这个旧勋贵子弟有一丝迟疑，她不相信其能够影响旧贵族的姿态。

    可今儿见识了左武卫的新面貌后，上官婉儿相信了，能把这些脏臭的丘八收拾成这样，其本领不容小觑，心中对太后的明察秋毫，那真是佩服的五体投地。.......

