    之后王大雄带队，两辆车跟随林中精灵们的指引，一路向西疾驰。

    这个方向实际上是在不断远离东煌联盟的边境。

    随着距离的拉远，此行的危险系数将直接上升。

    但车上没有一个人表现出畏惧或者犹豫。

    能成为护林员的人，内心深处大多都有一腔热血和朴素的正义感，不然很难熬得住这种远离尘世的孤独。

    即使明知道前方危险，而且那些人很可能跟东煌并没有什么关系，但他们依然义无反顾的开车去了，只为践行人类当年曾对精灵们许下的承诺。

    人类曾许诺过保护区内的空间完全属于精灵。

    但在最开始，这其实更像是一张空手套白狼的空头支票。

    因为在作这个承诺之前，这些地方其实原本就属于精灵。

    而在人类作出这个承诺后的最初几年，盗猎、偷猎行为其实依然十分猖獗。

    那时人类与野生精灵之间的和解差点就要功亏一篑，令战火重燃。

    直到后来各地联盟陆续设置了护林员这个岗位。

    在战后的最初几年，这个职业其实曾一度饱受争议。

    很多人不理解为何不久之前彼此还杀红了眼打的如火如荼，结果转头却要有人为了保护野生精灵的居所而抛头颅洒热血。

    史书将大和解的功劳大半归给了跟神兽们谈判、敲定下保护区制度的初代四天王们，盛赞他们的仁义、高明和伟大。

    但在亲历过那段历史的陈牧眼中，那四个人高明固然有，但要说仁义，怕是真就吹太过了。

    真正守住这份来之不易和平的，实际上是自那之后的一代代保护区护林员们。

    是他们付出鲜血和生命，遏制住那时泛滥的精灵盗猎和保护区偷抢行为，这才真正换来了野生精灵们的谅解以及和平的延续。

    如今大多人眼中大和解后的盛世，实际上是这些人前仆后继的用生命护佑维系至今的。

    这是一群真正可敬的人。

    尽管他们做的这种事在陈牧过去战时的观念中很难想象，但这不妨碍他钦佩这支队伍。

    带着某种虔诚的信念，王大雄一行人驱车在颠婆的山路上一连狂飙了五个多小时。

    中途所有人的午饭都是在车上简单解决的。

    他们沿着山谷盆地中的一条小路横穿了这片山脉，来到山体西面的雨林。

    当地势逐渐变得平坦，空气中的湿度提高，眼前的景象也开始随之发生变化。

    直到忽然迎来一个突兀的转折。

    “是这里！这些树木烧毁的痕迹看起来像是精灵技能所为，雨林中原生火系精灵的数量可不多，我们很可能抓到那群偷猎者的尾巴了！”

    王大雄的一句话让众人即亢奋又紧张。

    亢奋在于几个小时的驱车追逐终于要迎来终局了。

    而紧张则是因为一场恶战很可能在所难免。

    “能分析出什么吗？”

    王大雄问车上旁边的副手。

    副手沉吟了一下，道：“很难。这些树烧毁的很彻底，只能确定对方用的肯定不是火花这种初级技能，应该是威力更大一些的高级火系技能的，具体是什么实在看不太出来。”

    王大雄闻言也不再强求。

    能提前收集一些敌人的资料固然是好事，即使没有他们也扔回继续追踪下去。

    而这时陈牧看着部分木材完全化为齑粉的样子，一时若有所思。

    接着他们继续向前。

    很快便在林中发现了受害者。

    第一个出现的受害者是一只妙蛙种子。

    一种草+毒的双属性精灵，样貌同时兼具生物与植物的特点。

    下半身是形似蟾蜍、四足着地的生物，背上却又长有一枚大号蒜头一样的绿色植株。

    当然，这是正常状态下的妙蛙种子应该有的样子。

    而此时，出现在众人车前的这只妙蛙种子已经完全不是这般模样了。

    他的下半身到还好，伤的不多，但在他的背上，此时已经只剩下了一个碗口大的巨大伤口，汩汩往外流着红绿两色的汁液。

    而他背上的种子此时竟已不翼而飞了。

    “该死，那群混蛋！！果然是盗猎者！！”

    王大雄看到这一幕气的大骂。

    现实中的精灵盗猎者可比某平行世界的动漫里要残忍的多。

    能带走的精灵他们固然会想方设法的完整带走，但倘若真遇到宁死不从，怎么也带不走的精灵，他们可不会简简单单就放弃。

    而是会就地解决，只带走精灵身上最珍贵、最有价值的部分。

    他们从闯入保护区的那一刻起就已经触犯了法律，不被人类世界的主流所接受，其行事自然无所顾忌。

    面前这只妙蛙种子显然便是遭了他们的毒手。

    “快！拿疗伤喷雾来！副队，想办法跟林子里的精灵沟通一下，找些止血草来！绷带给我，那个谁，让你的宝宝丁过来使用一下祈愿！”

    祈愿：一般系招式，属于相对稀有的治疗类技能。

    精灵技能中自愈的招式很多，但能治疗他人却很稀有。

    所以别看正被主人抱过来的这只圆滚滚的宝宝丁很柔弱、很娇小，但她可是当前这支护林队里的重点保护对象。

    此时众人默契配合，正快速搭救着这只惨遭盗猎者荼毒的妙蛙种子。

    对此陈牧很难帮得上忙。

    术业有专攻，他一个前代天王再厉害，救死扶伤也不是他的强项。

    趁此机会他干脆仔细观察起了这只妙蛙种子身上的伤痕。

    身上的伤口处有明显的灼烧痕迹，显然大概率是火系精灵动的手。

    切下背上种子的则多半是人类工具，创口整齐，像是刀伤。

    除此之外妙蛙种子身上便再没有其他的痕迹。

    说明动手的只有一只火系精灵和一个人类？

    线索还是太少了。

    陈牧随即又仔细看向了妙蛙种子身上的烧伤科。

    没法参与救治，他能做的也就只有设法尽快找到凶手了。

    烧伤的面积不小。

    但这与妙蛙种子自身属性被火系克制有很大关系，同样的火系招式，打在妙蛙种子身上伤害会加深，烧伤面积自然就大。

    不过随着陈牧用心观察，他很快还是依稀辨认出了——

    最初未扩大的创口，似乎全都是细长的条状！

    这似乎是一条重要的线索！

