    唐清安听到刘承敏的疑问，笑了。

    一亩几十石的产量，放在明朝或者这个时空，的确是天方夜谭无人相信。

    历史上陈振龙带回了番薯，多番求见福建知府，用尽了关系仍然被扫之门外。

    番薯耐旱易活，生熟皆可食，六益八利，功同五谷，哪怕到后世现代化之前，一直都是农民的主食。

    特别是在干旱的年景，更成为农民的救命之物。

    这等利器，西班牙人当然不会短视，所以看管的非常严格，在吕宋几十年都没有流传出去。

    番薯在美洲种植了几千年，经过无数代的培育，已经非常完美，又被西班牙人在吕宋种植了几十年，已经非常成熟。

    直到大明朝万历后期，商人陈振龙冒死，把薯藤绞入船上的吸水绳中，才成功带回了国内。

    番薯最厉害的，是不与主粮争地。

    不过这么多好处，可惜陈振龙人微言轻，介绍的番薯产量又太过离奇无人相信，只能在自家院里种植。

    又因为只带回几株薯藤。等种植开来，还没传出福建，大明已经亡国，最后便宜了清朝。

    至于玉米。

    穿越前，玉米之乡在哪里？不就是辽东吗，纬度上正是种植玉米的黄金带。

    这就是时代信息带来的优势，这就是他的势。

    几封书信。

    一封寄给了弟弟们报平安，一封寄给了薛家的公子，一封寄给了薛家的二老爷，一封寄给了冷子兴。

    薛蟠在金陵呼朋唤友，早就忘记了唐清安，下人告诉他，唐清安托人送了他书信，正和朋友约了出去玩，很快抛之脑后。

    二老爷薛岩收到唐清安的书信，信里言辞毕恭毕敬，感谢薛家多年的恩情，告知已经成为东海堡实授的世袭百户。

    看到信中唐清安说，在宁国府贾珍老爷很看重他，自己的百户之职，还是出于王家王老爷之手。

    伙计们得知唐清安竟然成为了百户，在他们眼里已经是不小的军官了，羡慕他有个厉害的舅舅。

    薛岩招来唐展望，唐承志两兄弟，露出温和的笑容。

    “你们可收到你们大兄的书信？”

    “回老爷，大兄的信我们已经看了，信里大兄让我们勤劳做事，不得偷懒，要把薛家的恩德记在心里。”

    唐展望出头回道，一番话说得条理通明，神色自若，薛岩在其身上感到其兄之风采。

    “你今年多大了？”

    “十六岁了。”

    “明日起就到柜上做事，让掌柜亲自带你。”

    唐展望没有想到会突然被提拔，大喜过望连忙感谢。薛岩笑道，“回头跟你们大兄写信，让他在辽东好好办差，不需忧心家里的事。”

    唐展望唐承志两兄弟欢欢喜喜的应承，晚上就回去写信。

    同时，冷子兴也收到唐清安的信件，为他高兴千里之行始于足下，已经行走在道路上。

    不过信中拜托自己的几件事，却是让他没有头绪，正在思量时，下人惊恐的跑了进来。

    “金陵应天府太爷遣了差人，命老爷去见。”

    冷子兴目瞪口呆，难道有人告了他的状，要和他打官司？

    从后房出来，连忙向公差赔笑，询问应天府太爷找自己是何事，有什么不妥。

    差人嚷道，“官司并没有，只不过太爷说要见你，赶紧跟我走吧。”

    不等冷子兴多言，一帮人上来推拥他去，冷子兴无奈，只能交代了慌张的家人一番，跟着差人们离开家中，一路上忐忑不已。

    神情恍惚中跟着人进了府衙，又过了小门去了后堂，竟然见到熟面孔，笑而不语的望着自己。

    “兄……”冷子兴正要开口，看清贾雨村身上的官服，立马醒悟过来，跪下磕头满脸笑容。

    “老爷如今高升了？恭喜老爷贺喜老爷。”

    贾雨村亲自上前扶起冷子兴，笑道，“不是你前番的指点，我如何能这般轻易补了实缺，还要感谢你咧。”

    拉着冷子兴坐下，十分的热情。

    都传金陵四大家如何了得，这番去了神京，贾雨村才真正晓得到底有多厉害！

    薛家的一个小伙计，只不过舅舅是贾府的庄头，一介白身就成为了世袭的百户。

    只有熟知官府运作的人，才晓得其中的难处。

    光一个户籍更改，就要经历几个部司，从民转为军官，无功无绩，不但要通过兵部，还要地方上布政使司那边接收。

    哪怕自己如今复职，升为应天府知府，也不可能办到这种事，想都不敢想。

    只论自己短短两个月，不但轻松过了题奏，有了复职候缺的资格，又补上实缺，还是应天府这等地方。

    说起来很轻易通顺，看起来是水到渠成，只有办起来才晓得犹如登天之难。

    而这一切，在贾王两家中，仿佛轻而易举顺手为之的小事，所以贾雨村对待冷子兴，不但没有因为地位的转变而冷落，反而更为热情。

    就因为他是贾府管家的女婿，在金陵又和四大家族牵扯不浅，贾雨村对冷子兴有了更深的认识。

    招待了冷子兴，特意安排了轿子送他回去，冷子兴坐在轿子上神思恍惚，坐立不安的同时，情不自禁又自鸣得意。

    新官上任少不了吃请，各种宴请让贾雨村应付不来，只能客气的推诿几家，或者派管家去解释。

    好不容易空闲了些，薛家公子惹了人命官司。

    他正想着如何处置，衙门里一个门子大着胆子出头，为薛家求情，竟然是他未发迹之前的熟人，一直没有认出来。

    人情还能他来做？配吗？

    贾雨村随手处置了他，解决了薛家的官司，再写了信给贾政以及王子腾，很快又有熟人上门。

    这次不是别人，正是他昔日的同僚，一同被革职的张如圭。

    张如圭有功名在身，又是前日同僚，两人情谊深厚，贾雨村非常客气的请了他进来。

    “兄，弟可万没想到你这般快就补了实缺，超乎我们所有人的预料啊。”张如圭请了茶，感慨道。

    贾雨村笑而不语。

    说来说去也是他的机缘，游历到扬州，正好成为林府的西席，才和四大家族扯上关系。

    他知道张如圭找他何事。

    对方至今没有补到实缺，走门路到他这里来了。

    贾雨村看着略有慌张的张如圭，内心情不自禁的感慨。

    想要补实缺犹如登天啊。

    吏部衙门外，排队的人不知凡几，多少人盼星星盼月亮，别说应天府这等繁华之地，哪怕下等地方的位置都难求。

    等个十几年，甚至等到最后一场空也大有人在。

