    

    第一百零六章逼问真相，引火烧身

    在罗通的逼问之下，状告之人终于扛不住，直接跪爬在地上要招供。

    这一幕，顿时让现场许多人始料未及。

    第一个站出来反对的当然是刑部尚书韦挺。

    只见韦挺一脸阴沉，双目含怒死死盯着那人怒斥：“王麻子，当着陛下的面翻案，这要是死罪，你知道吗！”

    身为刑部尚书，发生这种事，他首当其冲会被责罚，甚至会因此而受到牵连。、

    所以这个时候，他必须堵住王麻子的嘴。

    但这个时候他也没什么好办法能让王麻子不翻案，只好用这种办法来威胁对方。

    平民百姓嘛，当然最怕死了！

    果然，他这一开口，王麻子顿时一愣，眼露迟疑之色。

    罗通见状眉头一挑，冷哼一声：“韦大人此言差矣，若是能查明真相，陛下是会从轻发落的。”

    “若是污蔑本将，不但本将不答应，本将麾下那几万兵马也不会答应！”

    既然你韦挺要威胁，那好啊，看看谁的威胁具杀伤力！

    事情到这个地步，双方已经到了肉搏之处，谁都不会退让。

    王麻子既然有翻案的意愿，自然不能让韦挺给打消了。

    这平民百姓怕死，也怕官兵！

    何况他罗通这次带领几万大军灭了突厥国，乃是众人皆知的事，王麻子听到这里，当然会担心那些兵马去找他的麻烦。

    果不如其然，原本犹豫的王麻子闻言顿时眼睛一亮，急忙对龙椅上的李世民大喊：

    “陛下，小的全招！”

    “不是小的愿意过来状告大将军的，是小的赌钱输了之后，遇到一人，说只要我等状告大将军迁徙村子一事，他就能给小的钱财。”

    此言一出，刚才还气势汹汹的韦挺顿时犹如泄气的皮球，脸色顿时垮了下来。

    “陛下，此事绝对不可能是如此，下官在审问他们的时候，他们可不是这样说的啊！”

    韦挺心中大急，急忙跪倒在地上向李世民解释。

    而秦琼，秦怀玉等人在此刻才松了一口气。

    只要有一个人翻案，那这件事就好办了。

    其他两人，在这种情况下，当然不可能坚持太久。

    而在龙椅上的李世民看到这一幕，不禁冷哼一声：“好个刑部尚书韦挺啊，居然干出这等事。”

    “王麻子，你说此事是受他人指使，那人你可认识？”

    李世民心中高兴，罗通终于不用背负损坏村子的罪名。

    当然，表面上他还是要做做样子，查清此事的。

    既然这件事刑部尚书没办法弄清楚，还弄到了两仪殿上，那他李世民当然要亲自过问。

    “回陛下，小的不认识那人，而且在小的状告大将军之后，那人给了我们钱财便再也没有出现了。”

    王麻子不敢隐瞒，急忙将事情的真相说了出来。

    罗通听到这里，按照看了侯君集和李承乾一眼，发现对方一副信誓旦旦的样子，看起来一点也不担心此事会波及到对方头上。

    看来，对方这是早有准备，就算这三人翻案也不可能会追查到他们头上。

    这群人，果然精的跟猴一样，没有一个是善茬。

    不过，这件事，他罗通也不会如此轻易就解释。

    就算不是这件事波及不到李承乾和侯君集这两人，他也要趁机弄垮韦挺这个刑部尚书。

    想到这里，罗通看着王麻子问道：“如此说来，你和他们两人都接受了那人的钱财？”

    “何仁，何二，到了此刻，你们还想死扛下去吗？”

    “若是你们不如实说来，那便罪加一等！”

    光是一个王麻子翻案，当然弄不起太大的水花，得让这两人也反水才行。

    在这两仪殿上，众目睽睽之下，剩下的何仁，何二两人闻言心中大惊，他们知道自己没办法再狡辩了。

    王麻子将实情都说了出来，他们要是再不说，就真的要罪加一等了。

    想到这里，何仁急忙开口：“将军，小的招，小的招啊！”

    “事情确实如王麻子所说，是小的收了别人的钱财，这才会财迷心窍啊。”

    何二一看何仁也招了，他当然也不甘示弱：“是啊将军，不是我们故意和您过不去，我等只是为了钱财啊，请将军饶过我等吧。”

    他们两人这一开口，顿时就将刑部尚书韦挺置于险地。

    一件状告当朝冠军大将军的案子，居然在两仪殿上被翻案，这岂不是让人贻笑大方？

    就连韦挺自己，此刻也明白今天在劫难逃了。

    他万万没想到，事情居然会演变成这样。

    在他的想法中，应该是这三人出来指认罗通，李世民一怒之下撤去罗通的职位才对啊。

    为何现实，总是如此残酷？

    如今事情变成这样，他都不知道自己接下来该如何应对。

    他的主子魏王李泰此刻不在长安城，他想求助都没办法。

    无奈之下，他只好将目光看向侯君集，希望对方能救自己。

    可是，就在韦挺心中惶恐之际，罗通接下来的话却让他大惊失色。

    “很好，既然你们三人都招供，那就将你们藏匿钱财的地点说出。”

    罗通冷哼一声：“还有，那名指使你们的人，也必须找到。”

    “一会你们下去之后，我会派人找画师按照你们的表述去找那人。”

    这件事，他罗通当然不会就这样算了。

    对方在朝堂上对自己下手，那就要承受他罗通的报复。

    只要找到那名给王麻子等人钱财之人，他就能顺藤摸瓜找到此事的幕后指使者。

    龙椅上的李世民听完罗通的话，他满意地点头说道：“嗯，罗通言之有理，那人必须找到！”

    “朕也想知道，究竟是谁要对付我大唐的功臣，此事若是查出来，严惩不贷！”

    李世民最后一句话带着些许杀意，连语气都重了几分。

    熟悉他的人都知道，只要李世民露出杀意，那这件事就一定要死几个人！

    何况这件事关系到罗通，他李世民的准女婿，他怎么可能不严惩。

    倒是罗通对此并不意外，反而是看着跪在地上的刑部尚书韦挺冷笑一声：

    “韦大人，这件事你必须给我一个交代！”

    此言一出，韦挺身体一颤，他知道罗通终究还是没打算放过自己！

