    【所以呢？】

    这三个字，直接堵住白雨的嘴吧！

    白雨求助的朝江遇看去，期待江遇能帮自己说两句。

    结果。

    江遇装作看不见，掩饰的低咳两声，别开了头。

    白雨顿时气结。

    靠，这什么塑料兄弟情！

    都这关头了，白雨居然都不帮着他！

    白雨转头，怂兮兮的做着最后挣扎：“祁少爷，您不是不喜欢小九嘛？”

    “而且小九真的是我费了好大的劲才找到的苗子，您这样做，就是欺负人啊，是横刀夺人所爱啊，明抢嘛！”

    祁湛还未说话。

    旁边江遇先抬脚踢了他一下，没好气的说：“白雨，注意你的用词啊，什么抢，什么夺？整个祁家都是少爷的，还用得着抢？”

    “况且，小九要是成为少爷的养子，那就是祁家的小少爷，这难道不是荣耀？不比跟着你做保镖强？”

    江遇虽然震惊祁湛做这种决定。

    但是，他脑子多灵活啊。

    细想之下就明白原因了。

    祁湛少爷对小九之前根本都是无视的。

    为什么会突然给小九这样的身份？

    而且还是在阮小姐刚走没多久。

    思来想去，还不是就因为阮小姐对小九的特殊吗？

    能让祁湛少爷这么做的，这世上，也就阮小姐有这个能力了！

    ……

    白雨也知道白雨说的对。

    但是他就是有点无法接受。

    呜呜呜，他挑的小狼崽啊，就这么被抢走了，呜呜，他回去可怎么跟烟小姐交代啊。

    不过。

    就算是白雨再不情愿，也不敢跟祁湛抢。

    他彻底怂了，蔫哒哒的同意了。

    祁湛让白雨滚出去之后，吩咐江遇去带小九过来。

    白雨无精打采的跟在江遇后面。

    看到小九时。

    白雨哼哼两声，撇嘴说：“好了，以后我可不敢再训你了。你这小家伙，一步登天，直接就爬到我这个师父头顶上了，哼。”

    小九抿着嘴，绷着帅气的小脸，皱眉。

    他不懂得白雨的意思。

    江遇清了清嗓子，乐呵呵的说：“小九，跟我去见祁湛少爷吧，等会儿，你要乖哈。”

    现在小九的身份今非昔比。

    他成了祁家的小少爷，江遇都要对这孩子客气一些。

    小九沉着小脸，在白雨意味深长的眼神里，跟着江遇走了。

    ……

    宽敞客厅里。

    小九瘦小的脊背挺直，站在祁湛的面前。

    他双肩戒备的绷着，紧攥着小拳头，半点畏惧都没有。

    他帅气精致的小脸，满是警惕。

    黑润的瞳孔，有种不屈不挠，不肯服输的倔强跟狠色。

    虽然是小小的年纪，但是已经了很强的气场。

    就跟狼群里，最勇敢凶猛的那只幼崽一样！

    这是祁湛第一次，这么细致的打量这个孩子。

    白雨说的不错。

    他确实是难得一见的好苗子。

    祁湛打量小九的时。

    小九也在观察祁湛。

    他知道祁湛是这个房子里，权利最大，最高高在上的人！

    训练他的两个男人，每次见到眼前这个男人，都是毕恭毕敬的。

    他只是不知道，这个男人为什么让自己来。

    这个男人，是不是要对他做什么？

