    叶小文看着大哥情绪不高，干脆直接把叶小海失恋的事给说了出来。

    “你看大哥，你这怎么说也比二哥的强多了啊，二哥那个说不好听的，那就是头上放绿光了啊……”反正叶小海也不在，他受伤的感情史拿来开导一下大哥，也算是废物利用了。

    谁年轻的时候还不遇到一点感情挫折。

    叶小文两世都是风流浪子，根本没有把叶小海这点感情挫折放在心上。

    “啊，老二这次走是因为那个女同学啊，我说呢，昨天晚上情绪不高……”姜桂芝这才恍然大悟。

    “唉。”

    叶国平叹了口气，看着眼前的大儿子，再想想因为情伤远走他乡的二子。

    自己家这两个孩子，真的是……不过知道了老二的事，大哥叶小峰的心情倒是好了很多。

    让这么一打岔，二哥叶小海走的事，也冲淡了很多。

    本来，叶小文准备要说一下自己第二天也要走的，可是现在也不合适了。

    不过晚上吃完饭以后，叶小文还是开口了。

    “爸妈，厂子里的事一大堆，得回去了。”

    叶小文筹措着说道。

    “不能多住两天嘛？”

    姜桂芝有些不舍得说道。

    叶小文沉默，不说话。

    “算了，孩子有事就走吧。”

    叶国平开口了。

    “行了，明天要走，东西收拾好了没有？”

    “收拾的差不多了。”

    叶小文说道。

    接下来又是一阵沉默，叶国平吧嗒吧嗒的抽着烟。

    叶小峰家长里短的说了，姜桂芝也接口应着，家里终于热闹了起来。

    不过气氛始终不是太好，前一世的时候，叶小文就最怕这个。

    每次离家前的一晚，都是这样，一家人坐在一起聊天。

    都是些家长里短的事情，甚至有时候其实都没有什么话，但是还是舍不得早早睡去。

    因为明天就要离别。

    往常的时候不到晚上十点钟，姜桂芝都会催着让孩子们去睡觉。

    可是今天晚上都过了十一点了，姜桂芝依旧在说着家长里短的事，和叶小文在学校生活要注意身体之类的话。

    其实姜桂芝也纠结的很，明天孩子要出门，想让孩子去早点休息。

    可是又舍不得孩子，明天孩子就要离开了。

    知道时间过了十一点半，姜桂芝才不舍的开口让叶小文回去休息。

    第二天一早，叶小文照样轻车简从的拎着一个包就要出发了。

    “这个带上。”

    姜桂芝拎着一个袋子，里边是十多颗煮好的鸡蛋。

    “不用的妈。”

    “拿着让你路上吃。”

    姜桂芝不由分说的把鸡蛋装进叶小文包里。

    “砰砰砰。”

    “谁啊。”

    叶国平打开大门，才发现是蒋欣。

    “叔叔，我来送一下小文。”

    蒋欣跺着脚说道。

    “快进来，快进来。”

    叶国平笑呵呵的说道，三个孩子的感情之路，看起来也就老三顺利一点。

    “好的。

    谢谢叔叔。”

    蒋欣走了进来。

    “欣儿。”

    “我来送送你，怎么这么早就要走，你们学校开学这么早吗？”

    蒋欣问道。

    “不是。”

    叶小文背着包，摇了摇头说道：“学校有点其他事，不得不早点回去。”

    说完，叶小文伸手抱了抱母亲：“妈，我走了，您保重好身体，有事记得给我打电话。”

    “嗯，让你爸送你去车站。”

    姜桂芝的声音都有些哽咽了，昨天二子走了，今天三子也要走。

    “不用妈。”

    叶小文摇头拒绝了：“我自己走就行。”

    要分别就在家门口吧，他不想到了火车站再难受一次。

    “小文，这个给你。”

    蒋欣把手里的围巾递给叶小文。

    “你织的？”

    叶小文看了看问道，一条灰色的围巾，看起来还是很漂亮的，跟自己的风衣很搭。

    “你猜。”

    蒋欣俏皮的眨了眨眼睛，刚才在门口等着开门，站了一会，脸颊冻的红扑扑的。

    “抱一抱。”

    叶小文张开手说道。

    蒋欣瞥了一眼一旁的叶国平两口子一眼，然后红着脸摇摇头。

    “哈哈，走了。”

    叶小文把围巾裹在脖子上，背着包朝着院子外边走去。

    冬天的6点多，天色还灰蒙蒙的。

    叶小文头也不回的扎了进去，挥着手头也不回的离开了。

    等叶小文到火车站的时候，天空中刚好露出了一抹鱼白肚皮。

    火车站还是有一部分人的，不过大部分都大包小包的，出去打工的，做生意的。

    改革开放以后，小县城出去的人也不少。

    “宝龙，这都几点了，车子都快开了，这叶小文不会不来了吧。”

    张丽有些担心的问道。

    沈宝龙摇摇头说道：“不可能，叶小文虽然年纪还是个孩子，但是说话办事还是很靠谱的，不至于。”

    “好吧。”

    张丽把手里的包递给丈夫沈宝龙：“这里边的衣服之类的我都给你准备好了，你出门在外一定要注意安全，南方那边我听说比较潮湿……”丈夫虽然平时出差次数不少，但是丈夫也从来没有出去过这么远的地方。

    一般出差就潞州市或者省会的并州市而已。

    “我知道。”

    沈宝龙一边应着，一边转头不时的张望着，然后就看见了拎着个包晃晃悠悠过来的叶小文。

    “小文，小文。”

    一瞬间，沈宝龙有些紧张，担忧的神情就放松了。

    “沈叔。”

    叶小文晃悠的走了过来。

    “婶子，来送叔叔啊。”

    叶小文笑呵呵的和张丽打招呼。

    “嗯，对啊，你爸妈呢？

    没有来送送你啊？”

    张丽疑惑的说道。

    “我爸要来的，让我拒绝了，我这个人，不喜欢离别，心里难受。”

    叶小文爽朗的说道。

    “潇洒，行了，时间差不多了，那咱们上车吧。”

    沈宝龙迫不及待的说道。

    他就是出差，出去玩两天，所以有些迫不及待的意思。

    “行，那走了婶子。”

    叶小文和张丽挥了挥手，和沈宝龙两人相跟着朝着火车站走去。

    张丽在后边倒是想说点什么，挥挥手，什么也没有说出来。

    叶小文走的也潇洒，上车以后把包往行李架上扔，然后一屁股在座位上坐了下来。

    

