    “至于第二个猜想，也是我认为比较可能的，那就是她的目标可能就是张董你。”夏嫣凝突然说出了让张诚吓一跳的话。

    “啊？你说她的目标可能就是我？这……这怎么可能啊，我今天才跟她第一次见面呢。”

    张诚不认可这个说法，哪有第一次见面就敌视的，自己长得有这么天怒人怨吗？

    “如果慕容静琪真是安小璐那边的人，张董你再想想看，我的猜想有没有可能？”夏嫣凝用饱含深意的目光回眸了张诚一眼。

    张诚脚下的步伐为之一顿，目露惊色。

    如果慕容静琪是安小璐那边的人……

    若真是这样，好像是有可能敌视自己！

    毕竟自己跟安小璐毫无疑问是彻底闹僵了的，从她下达封杀令的那一刻起，双方就没有任何回旋的余地了。

    如果慕容静琪真是安小璐那边的人，那就不排除她也有可能得到了安小璐的通告，要对自己进行封杀。

    想到这里，张诚忍不住摸了摸自己的脸。

    他现在的这张脸是经过面膜改善后的脸，虽然比安小璐通告上所给的那张照片上的模样要年轻一些，但还是很容易就能看出来是同一个人。

    “唉，疏忽了……”张诚叹了口气。

    要是早知道有这种可能，张诚可能就不会用这张脸了，而是以系统神级改造后的那张脸去见慕容静琪。

    如果是那张脸的话，张诚相信，除非眼睛真的很尖，不然绝对很难把他和安小璐所给的那张照片联想到一起。

    “夏总监，你觉得这个猜想的可能性，大吗？”张诚有些惆怅的问道。

    “不算太大，但是可能性也不小。毕竟据张董你所说，她显然是认识安小璐的，所以有很大可能也知道安小璐发布的那个对你的封杀通告。”夏嫣凝说出了让张诚心一沉的看法。

    张诚的面色顿时黑了下来。

    如果真是这样，那就有些麻烦呀。

    自己已经暴露在了慕容静琪面前，下次再想从她那里打探情报，恐怕就有些难度了。

    不过还好，自己还有宠物附身系统，慕容静琪那条线也不算完全断开。

    “还有一点很让我在意。”夏嫣凝忽然放缓了脚步，做出沉思的动作。

    “什么让你很在意？”张诚也跟着夏嫣凝放缓脚步，竖起了耳朵倾听。

    “不知道张董你看出来没有，她在招待我们的时候，一直伪装成一个笨手笨脚的傻女孩。”夏嫣凝看向张诚说道。

    “你是说她那种性格完全就是装的？”张诚讶然道。

    他真的没看出来慕容静琪有什么伪装的迹象，甚至还感觉有点傻傻的可爱。

    “虽然她的演技已经足够高超了，甚至可以说很多老戏骨都比不上，但是还是有很多违和的地方没有逃过我的眼睛！虽然我不清楚她本来的性格是什么样子的，但可以肯定的是，她那副呆傻的样子，绝对是特意演出来给我们看的。”夏嫣凝看向张诚，目光如炬的说道。

    “违和的地方？额……我怎么什么都没看出来，感觉她挺自然的呀。”张诚有点想不通。

    “张董，你是不是忘了一点，她是北影毕业的啊！”夏嫣凝微笑道，一副智珠在握的样子。

    张诚猛然一惊！

    北影！

    演员！

    连老戏骨也比不上的演技！

    如果真是这样，自己这种普通人，没看出她的专业演技，也就不难理解了。

    张诚顿时有些释然了。

    “张董你应该知道吧，我以前在娱乐公司工作过很久。不瞒你说，在成为副总经理之前，我还带过好多批艺人，其中也有不少北影毕业的。所以一个人是不是在演戏，大多数情况下，我还是看得出来的。”

    夏嫣凝说完后忍不住回忆了一下以前的事，翘白的脸庞上不禁泛起一丝感伤之色。

    张诚一愣，这才回想起来，夏嫣凝以前可是一家娱乐公司的副总经理，这个职位几乎已经相当于公司的最高层了！

    难怪她敢这么自信满满的声称自己看出了慕容静琪的伪装。

    人家可是娱乐公司的大佬，看不出来才不正常好不好。

    “那样的性格居然是伪装的吗？真是有点难以置信啊。”张诚回忆了一下那副乖乖女的形象，不禁微微摇头，心中更是升起一阵的感慨。

    真是知人知面不知心啊。

    张诚不得不承认，慕容静琪那副呆萌的形象确实很有迷惑性，至少自己是被彻底骗过去了。

    那么新的疑惑又来了：“她为什么要伪装成那个样子？”

    “这个……我也不好说，可能性有很多。”夏嫣凝犹豫着摇了摇头，“不过我总有一种错觉，她似乎在诱导我们对她做些什么。”

    “诱导？为什么你会有这种感觉啊？”张诚自认什么都没感觉出来。

    “哼，刻意装成一副无知少女的模样，不就是想给我们一种她很好骗的感觉吗？”夏嫣凝冷笑了一声，“我想，她刚一见面时那么亲切的招待我们，可能就是为了麻痹我们。”

    “麻痹我们？麻痹我们什么啊？”张诚继续问道。

    “麻痹我们的判断，让我们对她产生错误的认知，如果我们真的别有用心的话，看到她伪装出来的那副容易受骗的样子，肯定很容易做出错误的行为，事后她再通过摄像头获得我们的把柄，以此来对付我们。”

    听完夏嫣凝的话，张诚觉得有些道理。

    毕竟他刚看到慕容静琪那副呆萌的样子时，还庆幸过对方这个样子，肯定很容易从她口中套话。

    现在看来，容易套话，不过是慕容静琪布置出来的陷阱罢了。

    张诚心中反复思索几遍后，总算明白了：“你觉得她是在钓鱼执法？”

    “有这种可能。”夏嫣凝点点头。

    “可是这样的话，我就有点儿不太懂了。不管怎么说，我们今天上门都没有事先通知她，她怎么可能为了针对我们，事先做好这么多准备，就好像早就知道我们要上门似的。”张诚问道。

