    肖淡名纠正：“一个月多点了。”

    ——哦哦！那他们究竟怎么样了？

    肖淡名蹙眉低声：“你姑姑和表姐缠着小叔公给陈冰介绍工作，小叔公看在亲戚一场，见他有初中毕业证，就在计生部门给他找了一份工作。”

    ——哼！便宜他了！

    肖淡名道：“你姑姑和表姐都好吃懒做，每天在公馆里吃喝睡懒觉。半个多月前，林大宝也来了帝都，每天到处乱晃，蹭吃蹭喝。你小叔公怕他影响肖公馆的声誉，派人将他撵回去了。”

    ——回惠城？是不是？

    肖淡名解释：“本来送上火车了，谁知他还跳了下来，说他是来帝都找人的。管家丢一百块钱给他，让他找人后迅速回去，不许在外头提到‘肖公馆’三个字。”

    ——呵呵！果然不出我所料。

    林大宝那样龌蹉恶心的人，谁让他缠上都会倒霉。

    这样的人根本不屑搭理，只能赶得越远越好。

    肖淡名无奈叹气：“你姑姑自己不能身正，教的两个儿女也都歪理邪气，秉性不良。小叔公对你姑姑本来就很不喜，见她一如既往懒惰贪婪无知，更是不喜。如果不是看在你爷爷的份上，估计早就派人撵她们母女走了。”

    ——陈冰呢？他现在也住在公馆里？

    肖淡名答：“是。不过小叔公已经让他所在的单位给他安排了宿舍，很快就要赶他们去宿舍住了。公馆里还住着其他亲人，他们都对你姑姑一家子颇有微词，小叔公不可能让他们一再赖下去。”

    ——哦哦！那已经对他们够好了！

    肖淡名叹气：“还不都是看在你姑姑姓‘肖’的份上，不然哪里能让他们一家子胡搞瞎搞。你表姐很不懂事，明明是寄人篱下住着，却整天趾高气扬吆喝仆人伺候她。现在不是封建社会，仆人是拿钱干活，不是来伺候主人的。她倒好，整天以‘表小姐’自称，天天作威作福，把你堂姐肖泊霞气得够呛，时不时抓弄她嘲讽她。两人甚至当着你小叔公的面前吵架掐架……简直了！”

    ——噗嗤！我好像错过了不少精彩戏码。

    肖淡名哭笑不得，低声：“你就别添乱了。好好实习，好好赚你的钱，别理他们一家子的事。”

    ——爸，姑姑她找过你没有？

    肖淡名沉默两三秒钟，淡声：“我对她来讲没什么利用价值了，她怎么可能找我。她在肖公馆当姑奶奶，乐不思蜀，除非遇到麻烦事，不然不会想起我和你妈来的。”

    ——爸，您总算是清静了。

    肖淡名苦笑：“可怜你小叔公这一阵子被他们一家子烦得差点儿发脾气。昨天我陪他喝茶，他很是生气，甚至还埋怨你爷爷当初胡乱收养别人家的孩子。他还说，看人家可怜给吃的给钱就行，把别人家的血脉认成自己家的人，根本就使不得。”

    ——爷爷都作古那么多年了，小叔公说这样的话未免太迟了些。当初他咋不拦着，早干嘛去了！

    肖淡名沉下脸来，低喝：“没大没小！”

    ——嘻嘻！爸，我道歉，不该对小叔公有这样的不尊敬态度。道歉道歉！

    肖淡名的脸色稍缓，道：“行了，少管别人家的事，管好自己最要紧。以他人为镜，才能正其身。你别学坏就行，少背后说人坏话。”

    ——知道了知道了。爸，长途电话贵得很，我挂了啊！您和妈小心身体。

    语罢，肖颖匆匆将话筒放下。

    接着，她付了钱，转身往“家乐多宾馆”走去。

    昨天到省城后，她仍选择住在荣伯这边。

    一来是袁博经常跑省城这边，指不定会来这边找她。二则是现在她跟候丙升成了合作伙伴，如果生意上有什么需要补充的，电话能直接打到宾馆前台找自己。

    路有些远，走了足足二十多分钟才到大门口。

    “陆婶，小李，你们在忙什么？”肖颖凑去前台问。

    只见她们两人拿着床单在抖来抖去，貌似在找什么，灰尘布满空气中。

    陆婶抬头，好半晌才反应过来，哈哈笑了。

    “小肖啊，你这短头发模样让俺好不习惯！刚才差点儿又认不出你来！”

    小李则咯咯笑道：“不会呀！我觉得肖姐姐这个样子飒爽极了，像武侠小说里的豪迈女侠呢！”

    “去去去！”陆婶摇头：“整天满脑子的武侠小说，你就不能消停一会儿！你刚才是不是也在想着武侠小说？啊？弄丢了都不知道！”

    小李吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“我找！我找！我马上找！”

    陆婶宠溺苦笑：“快些找吧，都快傍晚了。冬天就这样，日头才稍微偏西，一转身天就黑了。”

    肖颖忍不住问：“需要帮忙不？”

    “不用！”陆婶笑呵呵抬头：“对了，小肖啊，早些时候阿珍打了电话过来，让俺跟你说那个——那个什么贝啊？那个那个……糟了！俺咋给忘了啊？”

    肖颖猜问：“干贝？”

    “对对对！”陆婶苦笑哈哈：“人老了，脑袋不中用了，明明才一会儿的事，一转身俺就给忘了。对对，就是这个干贝，说是一颗一颗的，对不？扇贝里头的那颗啥小肉……好像是这么说的。”

    “那就对了。”肖颖解释：“就是干贝。”

    陆婶解释：“阿珍说了，这次的干贝够大够鲜甜，说这两天卖了十几斤了，让你下回带多一些，至少要五十来斤。”

    “好的。”肖颖点点头：“谢谢陆婶，我记住了。”

    陆婶笑呵呵问：“阿珍他们的新店大不？”

    “蛮大的。”肖颖解释：“两间铺面，又宽又长，能放一大堆的海货和杂货。”

    陆婶啧啧几声，脸上露出羡慕的神色。

    “阿珍她的命是真的好……他们家都是擅长做生意的。荣伯年轻的时候十分会做生意，一双儿女都很像他，都是赚钱一把手。他们在省城的人脉好，开店以后人来人往的。我听荣伯说，昨天店里满满都是人。”

    “哟！”肖颖笑问：“荣伯也去捧场了？”

    陆婶点点头：“阿南载他过去的，还带了几个老街坊邻居一起去，说是每个人都买了不少。荣伯顺了一袋紫菜来做汤，今天中午我们刚喝过呢！”

    “好喝不？”肖颖笑问。

    陆婶竖起大拇指：“很鲜美！不赖不赖！”

    肖颖哈哈笑了，道：“我楼上还有几斤，回头送你们一人几片，回家做汤给家里人喝。”

    “这哪行！”陆婶罢罢手：“你是要拿去做生意的，俺们哪能白要。”

    肖颖解释：“这是剩下的货底，外形有些差，值不了什么钱，也得你们别嫌弃才行。”

    “那——那俺们就不客气了。”陆婶不好意思大笑：“一丢丢就行，不能多。”

    “好嘞！”肖颖挥挥手：“我先上楼，回头见。”

