    林娇娇生病，我也会着急的，因为她是我儿子的妈。

    奔驰应该会超速，罚款扣分无所谓，冲进林娇娇住的小区停车场，我急冲冲奔进电梯。

    九楼电梯停，我走到林娇娇屋子门前敲门。

    开门的是林娇娇的妈，这老娘们不漂亮了，满脸都是泪，看着我干脆哭出声。

    我没说话，走进屋子里，瞧林娇娇坐在沙发里，泪水沿着下巴往下滴。

    这女人，只是看了我一眼，又是低下头。

    可能此时她觉得，已经不是以前，漂亮会撒娇的女人，我不喜欢她了吧。

    我没说话，坐在林娇娇旁边，拿起抽纸伸向她的下巴，擦去上面的泪水。

    林娇娇抬头看着我。

    “没事，白血病，又不是不治之症。”我小声道。

    林娇娇没说话，修长的雪臂朝着我伸，脸也趴在我肩膀哭。

    她的妈哭得更凶，边哭边道：“以后的日子，要怎么办呀。”

    “杨楚。”林娇娇叫着我，又是哭。

    我没说话，手轻轻拍着她的后背。

    此时，她是最无助的，最需要有个男人撑住她，不然，她肯定崩溃。

    但我也不得不想着，有没有另外的男人，为她支撑。因为上午，那位史通食品公司的老头，才向我买了三千万的钻石要送给她。

    “上午，检查结果还没出来，那个老头送你的钻石项链，你为什么不要。要是有那条项链，就有钱可以医治了。”林娇娇的妈边哭边道。

    林娇娇没说话，继续哭。

    我点头，那老头原来是一厢情愿的节奏。

    “要治这种病，需要一大堆钱呀，怎么办呀。”林娇娇的妈哭着说没完。

    “妈，我要把这房子卖了。”林娇娇终于说话。

    “没事，钱不是问题，我要找最好的医院，最好的医生，一定将你的病治好。”我道。

    林娇娇脸又趴在我肩膀上，哭得更凶。

    “别哭。”我又道。

    “杨楚，我，对不起你！”林娇娇说完又哭起来。

    我摇头：“以前的事，别再提了。”

    林娇娇抬起泪脸看着我。

    我也看着她的眼睛，可以看到，除了求生的欲望，更多的是感激。

    感激，此时的林娇娇，应该是这样的想法。我是她的前夫，但没有给她支撑的义务，只是凭良心而已吧。

    “杨楚，我对不起你，我给你跪下！”林娇娇哭着道，站起来，真要跪下的样子。

    “别跪！”我忽然大声吼。

    林娇娇站住，看着我。

    “林娇娇，为你治病，不管花多少钱，我都愿意。但不是羞辱你，也不是要让你后悔！”我又道。

    “杨楚！真想不到，你会对娇娇这么好。”林娇娇的妈，也是哭着道。

    我拉着林娇娇，让她重新坐在沙发里，又道：“我为你治病，也不是要你的感激。”

    林娇娇摇着头，脸又趴在我肩膀上，哭得昏天暗地的节奏。

    “杨楚，你别管我了，我要是病能治好，也会一辈子负罪！”林娇娇说完，双手伸向我的脖子，搂紧着嚎啕大哭。

    我伸手，抬起她的脸。

    “我告诉你，我为你治病，不是可怜你，是感情。”我道。

    林娇娇又是摇头，泪脸朝着我的脸凑。

    我让她亲，此时我对她的感情，并不是爱。毕竟曾经是六年夫妻，难不成，看着她就这样走完短暂的人生。

    一会，林娇娇脸离开道：“我有一件事请求你。”

    “说。”我道。

    “以后，别让小楠，忘记他的妈！”林娇娇说完，哭声更凶。

    我又拿起面纸，帮她擦着泪水：“你把我看成什么人了，别哭。”

    林娇娇又点头。

    “还是让我妈来吧，你妈跟你一起住在医院，我妈到这里带小楠。”我道。

    林娇娇还是没说话，只是点头。

    “行了，就照杨楚说的，我接小楠去。”林娇娇的妈说着，打开门走出去。

    屋里，只有我跟林娇娇，相对而坐，却又相对无言。

    林娇娇，几次嘴巴动了动，好像要说话的样子，却都没有响起声音。

    还要说什么呢？说什么，都是多余。

    过了好一会，门外响起小楠很高兴的声音：“爸爸！”

    林娇娇赶紧走向卫生间。

    我站起来，打开门。

    “爸爸！哈哈哈！”小家伙高兴地喊，不是搂着我的腿，不忘记了蹦跳几下。

    我抱起小楠，装起笑脸。

    “爸爸！我差不多要上小学了。”小楠笑着道。

    “爸爸，让你上最好的学校。”我笑着道。

    “楠楠！”林娇娇的声音也响起来。

    “妈妈！”小楠笑着招呼。

    我看着林娇娇的脸，没有一丝泪水的痕迹。

    “楠楠！”林娇娇还能装出，跟以前一样漂亮的微笑，抱过小楠。

    我摇头，重新又坐下。

    这就是人生，有灾有难，有苦有甜。有现实，也有愧疚。

    又是响起敲门声。

    林娇娇的妈打开门，进来的是徐沁怡。

    “怡妈！”小楠笑着招呼。

    “楠楠！”徐沁怡招呼，却是没笑，手也伸向小楠。

    “我们一起到外面吃饭吧。”我道。

    林娇娇和徐沁怡都是点头。

    “小楠，我们先出去。”林娇娇的妈也道，拉着小楠走出门。

    徐沁怡摊着手，看着我：“娇娇的病，你知道了。”

    我点头。

    “那你要怎么办？”徐沁怡又问道。

    “最好的医院，最好的医生，不惜代价。”我道。

    徐沁怡微笑点头，眼泪却是往下巴冲。

    “你哭什么？”我问道。

    “我还以为，你不会管呢，最多就是安慰一下。”徐沁怡说完，拿着面纸擦泪水。

    我摊着手，没说话，走出门外。

    “现在，你才知道，杨楚这个人，最深层的一面了吧。”徐沁怡冲着林娇娇道。

    “哎呀，别婆婆妈妈的了，走吧。”我有些不耐烦道。

    两位女人，走出屋子，林娇娇锁上门。

    我跟徐沁怡先一步走向电梯，这女人小声问道：“还是爱着她？”

    我摇头：“别说这些了，这不是爱，是小楠的妈，的生命。”

    徐沁怡点头，走进电梯。

    下面，小楠还在停车场的车子中间，快乐地穿梭。

    我看着这小家伙，还不知道他的妈生病。

    “小楠！”我招呼。

    小楠跑到我跟前，笑着道：“爸爸，周末到农村的奶奶那里玩。”

    “小楠，让农村的奶奶，回来陪你，妈妈和奶奶，要……”

    我说没完，不知道怎么说下去。

    “妈妈！你不要我了！你要嫁人了！”小楠说完，嘴巴一憋哭。

    “楠楠，妈妈不会嫁人。”林娇娇说着，抱起小楠又是哭。

    我手摸着小楠的脑袋：“小楠，妈妈生病了，要到外地看病。”

    “妈妈！”小楠哭着喊，双手搂紧着林娇娇，哭得更凶。

    “楠楠，妈妈很快就回来的。你跟农村的奶奶，还有爸爸，还有怡妈。”林娇娇说着话，赶紧又擦着泪水。

    没办法，这小家伙，太懂事，只能拼命哄。

    “你还要出门吗？”徐沁怡看着我，小声问道。

    “要。”我没思索，立马道。

    徐沁怡又道：“算了吧。”

    我摇头：“不打败花缤纷，不让许家完全崩溃，我不会算了。”

    这也是人生，我跟对手的争斗，决不会收手，也不能收手。

    林娇娇也是摇着头：“我也想不到，因为我，引起这么大的争斗。”

    “等着你的病痊愈了，等着……”徐沁怡手放在林娇娇肩膀，说没完变成摇头。

    “我是为小楠治的病，如果我还能活在这世上，一辈子守着小楠，够了。”林娇娇说完，帮小楠擦着泪水。

    “走吧。”我大声道。

    边走边给我妈打电话，现在我只能安顿完小楠，再出门。不管遇到什么困难，不将对手完全打跨，不会罢休。

