    奥古拉斯看到这一幕，冷漠高傲的脸上，在这一刻，也不由猛地一变！

    “这，这是沧龙真血！！”

    “还是五滴！！”

    “四十年前，黑暗组织曾突袭过欧洲边境的一个国家博物馆，当时，黑暗组织出动了九尊半步神境，欧洲边境的那一个小国，近乎全城警戒！

    为的，就是那个国家博物馆之中的一具沧龙尸骸！

    没想到……”

    人群之中，一个穿着西服的美洲老者，看到这一幕，眼神之中，赫然也陡然爆发出了一片震撼，甚至，流露出了一抹贪婪！

    “什么？！”

    “沧，沧龙真血，刚，刚刚那一块骨头，是，是传说之中，曾经恐龙时代，海洋之中的霸主，沧龙的骨骼？

    这，这骨骼之中，蕴含的是沧龙真血？”

    “什么是沧龙真血？这个世界上，真的存在过龙吗？”

    “不是龙，是大约七千五百万年前，恐龙时代的一种海中生物，但是，根据现代一些考古学家的考证，那种海中的东西，几乎已经接近传说之中的龙了！

    那个时候，似乎还存在传说之中的灵气！”

    “这沧龙真血，是不是传闻之中，可以让一个人的身体，在极短的时间内，发生一种翻天覆地的恐怖变化的那种血液？”

    轰！

    周围很多围观者之中，也不乏见多识广之辈，有人看到闻声，脸色在这一刻，赫然也猛地又一次巨变！

    “果然是！”

    墨中云看到空中飘浮的那五滴犹如红宝石一般的血液，她轻声开口！

    她的语气之中，似乎也有一丝情绪波动。

    “轰！！”

    就在一片震动之中，人群里，有一个脸上带着半边面具的人，身上的气息忽然爆发，他身体竟然犹如一道残影一般恐怖暴动！

    他一只手，直接抓向了悬浮在半空之中，那五滴血液！

    “价格你出，这五滴鲜血，归我了！！”

    那个带着半边面具的人，一手抓落，他身上爆发的气息，赫然已经到了半步神境的逆天级别！

    很多实力弱一些的武者，在那人出手的瞬间，都猛地感觉到了一个窒息一般的压力！

    很多人的脸色，在这这一刻，也不由再度一变！

    甲板之上，看向这边的目光，也赫然越来越多！

    “干啥！抢啊！我……”熊剑飞见状，下意识爆粗口！

    只是，实力相差太多，熊剑飞纵然不恐惧，但是那种半步神境级别的惊世压制，让熊剑飞却根本无法上前！

    而在一旁站着的莫云中，看到这一幕，身上终于有气息波动了，她的手，微微抬起！

    嘭！

    只是，也就在那一个带着面具，实力强大的半步神境级别的逆天强者，快要抓到那五滴血液的瞬间，虚空之中，陡然也伸出了一只手！

    那一只手猛地挡在了那个带着半边面具的，半步神境级别的逆天强者之前！

    两掌陡然之间碰撞！

    一股惊世骇俗，几乎让虚空都震颤的威压，幽然之间恐怖爆发！

    但是，诡异的是，有威压爆发，却没有一丝的冲击波爆发！

    两掌碰撞，所有的冲击波，都像是完全内敛了一般！

    “吼！”

    而也就在两掌碰撞之时，那个脸上带着半边面具，半步神境级别的无上强者，竟然脸色大变，吼了一声，身体猛地暴退！

    “咯咯咯，忘了船上的规矩了么？”

    “威廉先生，下不为例，如果再有下一次，恐怕就有人要断一条胳膊了。”

    那个带着面具，半步神境级别的无上强者恐怖倒退，而在他脚步刚刚落下时，有一个身影，在此时也猛地出现在了所有人的目光之中。

    妖娆，妩媚！

    但是，却又给人一种极为慵懒，却不敢轻易靠近的高贵感觉。

    从虚空之中，走出的赫然是一个女人！

    “神荼？！”

    “她是当初南江市，九鼎拍卖会，拍卖压轴产品，也就是楼兰古城残缺地图信息的那个拍卖师，神荼！？”

    “这不可能，她，她战力这么强大，她竟然能一击，击退一尊半步神境的存在？摩尔·威廉，已经到了半步神境第二重了吧？”

    轰！

    随着那个女人出现，船上再度引发了一片震撼与轰动！

    代号：神荼！

    九鼎拍卖会，第一美女，拍卖师！

    “她果然是一个武者，难怪当初在南江的时候，我想上前和这个叫神荼的拍卖师搭讪，却被我们家的老祖给拦下了！

    我们老祖曾说过，这个看样子很年轻，极度美丽，妩媚，慵懒，高贵的拍卖师，不是一个普通女人，并且还说，这个女人，是和他是一个时代的人！

    我们家老祖，都没有看出深浅。

    我当时还以为，是我们家老祖只是不想多惹事，忌惮九鼎拍卖会恐怖的底蕴，现在看，我们家老祖，说的都是真的！！”

    人群之中，一个实力强大，身上带着一股桀骜气息的年轻人，看到这一幕，脸色赫然也不由一变再变！

    他眼神之中，甚至流露出了一抹恐惧！

    “这位先生，很抱歉。”

    “在我们九鼎拍卖会的天岛号之上，是从来不允许，有不交易，就直接抢夺的事情出现，我为今天的事情，向你道歉！”

    神荼咯咯笑了笑，随后，转头又看向了萧叶。

    接着她又道：“我们是不是在什么地方见过，我修炼的有一种秘术，对见过的人，会有一种特殊的似曾相识的感觉。”

    “或许见过。”

    萧叶回应了一声，也没有在意。

    神荼！

    萧叶在南江九鼎拍卖会上，自然也见过这个拍卖师。

    当时萧叶就从这女人身上，察觉到了一丝特殊的气息，只不过，自己当时才刚刚重生，修为还低，暂时无法看清她真正的实力。

    萧叶回应了一声，随手，就要收取那五滴沧龙之血！

    “五百亿！”

    “萧先生，我们九鼎拍卖会，以一滴一百亿的价格，购买你这五滴沧龙真血怎么样？当然，你不用交手续费。”

    “如果您同意，现在钱，就可以直接转到你银行卡上。”

    萧叶身后，神荼没有阻拦。

    只不过，她看着那五滴沧龙真血，忽然报出了一个惊人的价格！！

    “啥！！”

    “五，五百亿！！”

    熊剑飞还没有反应过来，他还没有弄清这血是什么东西，但是这五百亿三个字，却猛地刺激到了熊剑飞！！

