    此时，看着宋白出现。

    四个神兽一时之间，竟然不敢有丝毫妄动。

    刚才玄武的龟甲攻击时。

    宋白竟然在一瞬间，就用方天画戟破开了龟甲！

    这是何等勇力？！

    要知道。

    玄武可是他们四大神兽之中，防御力最为强大的存在！

    就算是这样，也被宋白轻轻松松将之破开！

    还好这只是法器……

    如果是他们的身体呢？

    一时之间，神兽们心中都有些惊恐。

    甚至隐约有些后悔。

    早知道，就不该出手！

    这个少年，好像和几千年前折磨它们的女人，一样恐怖啊！

    “怎么办？杀不杀？”青龙将神魂之力，传入其他三个神兽的脑海中。

    “还杀不杀？连玄武的龟甲都防御不了，咱们不死就算好的了！”

    朱雀瞪他一眼，同样用神魂之力道。

    “我龟甲没了，想要修复不知道要用多少年，耗费多少心力……”

    “这个仇，我忍不了！”

    是玄武在说话。

    朱雀白他一眼：“想报仇，你一个人上好了！”

    “对了，白虎呢？”

    这时，朱雀才反应过来。

    一直以来杀心最重的白虎，这个时候，怎么忽然间不见了？

    难道……

    仿佛是想到了什么。

    下一刻，她的眼睛，就不由自主地看向了宋白身后。

    轰！！！

    一股极为锋锐的杀意，直接在宋白身后爆发！

    与此同时，白虎猛然冲出，面色狰狞，眼中尽是血红！

    他手中利爪纷飞，带着无边恐怖的杀意。

    目的只有一个。

    那就是宋白！

    原来，早在三大神兽议论之时。

    杀心最重的他，早已悄悄潜入宋白身后，准备给他致命一击！

    真杀手，从不多BB。

    他们只会直接做事！

    然而……

    结果，注定要让白虎失望了！

    只见宋白不闪不避，方天画戟一挥。

    目标就是白虎的心脏！

    这是要以伤换伤！

    白虎瞬间警觉过来。

    然而下一刻，他的脸上，就冒出一股嗜血的气息。

    好啊！

    你要跟我玩儿命！

    我白虎随时奉陪！

    反正旁边还有三大神兽冲来，随时准备杀你！

    只要你死了，我就不亏！

    想到这儿，白虎越发嗜杀！

    他手中的锋刃，也快了一分！

    然而就在两者交击的时候。

    宋白的嘴角，却微微上扬一个弧度，露出一丝微笑。

    这……

    白虎一愣。

    轰！！！

    还没等他反应过来。

    裹挟着无边烈焰的方天画戟瞬间冲来。

    直接挑起他的身体。

    而此时，他手中的锋刃，也命中了宋白的心脏！

    “哈哈哈哈哈！”

    见到这般场景，白虎发出阵阵狂笑。

    “宋白，想不到你如此糊涂！”

    “我身后还有三大神兽，而你却没有一个人帮助！”

    “一旦等他们冲上来，恐怕死的人，就只有你一个而已！”

    想到这儿，他忍着身体剧痛，表情却越发得意。

    因为他知道，自己就要赢了！

    “谁告诉你的？”

    宋白轻轻一笑，不以为意道。

    “怎么，你还有后手？”

    白虎的表情瞬间凝重。

    “不可能！”

    “人族这样弱小的种族，出现你这一个强者，已经足够逆天了！”

    “根本不会出现别的人，能拥有实力抵挡住三大神兽！”

    “再说了，就算九阶强者，恐怕也没这个实力！”

    宋白摇摇头，脸上的笑意丝毫不减：“谁告诉你的？”

    “吼！！”

    就在三大神兽怒吼着，要冲上来的时候。

    三道人类身影，瞬间爆发出更加强大的气势，从人群中猛然冲出！

    赵子龙，张辽，李明道！

    赵子龙和张辽本来就是天生强者，又得到了上古修炼秘法。

    再加上宋白倾尽无数灵丹妙药。

    愣生生让他们的实力在短时间内，直接到达九阶水平！

    而李明道，则是被宋白消耗大量的木之元素，重新铸就了一具完美躯体。

    此时，他的体内，原本充盈着的死气，已经被极为庞大的生命力所覆盖！

    生命力充盈的尽头，就是死寂！

    死寂又会迎来新生！

    阴阳滋长，相生相克，万事万物无不如此！

    而此时，得到这股力量的李明道，实力瞬间突飞猛进。

    可以说，他此时的战力，已经高于身边的赵子龙和张辽。

    甚至触摸到了传说中的那个实力阶段。

    九阶之上！

    轰！

    只见三人的身影一闪，瞬间冲到三大神兽前面，直接迎了上去！

    一声炸响！

    三大神兽齐齐后退。

    眼中充溢着无数震惊。

    尤其是玄武。

    他身上的龟甲，在之前就被宋白砸出无数裂口。

    如今，在与三人的接触瞬间。

    李明道直接利用死气侵袭进去。

    仅在一刻间，就开始消耗他体内的生机！

    如今的玄武，原本极为充盈的生命力，如今却变得有些衰微。

    “怎么会这样？你到底是什么东西？”

    “不是人族，绝对不是人族！人族哪有这么强大！”

    “这一战还能打吗？”

    一时之间，在场的三大神兽，心中都泛起了阵阵绝望。

    ……

    这一场战斗僵持之际。

    白虎缓缓露出苦笑。

    如此看来，这三大神兽恐怕是自身难保了。

    更别提它们会不会来救自己。

    因为白虎心里清楚，根本不可能！

    不过……

    他缓缓抬头，吐出一口血水。

    看着眼前的宋白，眼中露出无比狠厉的神色。

    “宋白，我死了，你也别想好过！”

    “我使用的白虎之力，可是蕴含着无尽死气！”

    “你就等着死之前，都活在痛苦之中吧！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他的笑声无比嚣张。

    “哦？”宋白的表情有些不解。

    他看着自己身上的伤口，问道：“你说的是这个吗？”

    “不错！”白虎的表情无比狰狞。

    “这可是死气，会不断侵蚀你的生命力！”

    “让你眼睁睁看着自己从少年变成老头，然而衰老而死……”

    说着说着，他的声音越来越小。

    因为他此时居然发现。

    原本受了很大伤势的宋白，竟然在这一瞬间，立马恢复了过来！

    怎么可能？！

    白虎目眦欲裂，满脸震惊！

    这根本不可能啊！

    难道是自己使用的死气失效了？

    可自己也没听说过，这玩意儿还有保质期的啊！！

    “很惊讶吗？”

    看着此时怀疑人生的白虎，宋白轻轻一笑。

    “死寂之后，便是无尽的生气。”

    “换句话说，你所谓的死气，其实对我来说，根本不起作用。”

    居然是这样！

    白虎好似明白了什么。

    但却在隐隐间，把握不住这股力量。

    “慢慢悟吧。”

    宋白轻轻一笑，随手扔下再无抵抗之力的白虎。

    自己则踏前一步，身形瞬间变化。

    “你要干什么？”

    白虎心中隐约感觉有些不妙。

    “先把那剩下的三个小怪物抓起来，然后……”

    “一块儿杀！”

    宋白话音未落，却惊讶地发现，赵子龙三人已经赶来。

    同时，他们手中，还各自拎着一个神兽。

    朱雀，青龙，玄武！

    此刻全都是奄奄一息，没有丝毫抵抗之力。

    “刚好，也不用我大费周折了！”

    “现在，给我复制！”

