    韩淑珍出来的时候就发现了她的三个孩子都在微笑的看着她，似乎预料到她会出来一样。

    看着自己这三个孩子，她发誓，她这一次一定要好好保护他们。

    “现在，我们去吃团圆饭吧！”

    陆非突然说：“我知道一个好地方，你们跟我来，一起吃。”

    然后他就上了车，高勤和陆含两个开车跟上，韩淑珍则是上了叶不语和陆执的车。

    去的地方就是叶不语的跟陆执住的景园，叶不语笑着说：“我明白了，总统哥哥是让我们回来自己做，行啊，我都准备好了大显身手了，不过家里没菜，陆执我们去买吧。”

    陆含拉着韩淑珍的胳膊。

    “妈，好久没吃你做的菜了，我想的都要流口水了，还是自己家里好，在外面吃哪有自己家里做的香啊！”

    韩淑珍立刻对陆执说，“去买肘子回来，我给你姐做红烧肘子！”

    大家都以为陆非是想要去陆执家里做饭吃。

    景园里，他们都有房子，但是真的在里面入住的就只有陆执一个。

    进来了，理所当然都是往陆执的家里走。

    只是走着走着，陆非却突然拐了弯，往陆执的对门走了过去。

    然后就在所有人诧异的目光里，有一个小萝卜头从陆非的房子里飞奔出来，一下子就抱住了陆非的大腿，开心的大叫：“爸爸爸爸，想你啦！妈妈也想你了！”

    陆非微微一笑，直接就把孩子抱了起来，然后回头，看着身后一众吃惊的脸。

    大陆非和小陆非。

    复制粘贴的脸，不同的是一张脸冷峻沉稳，另外一张小脸天真烂漫，甚至还有点婴儿肥，脸颊还鼓鼓的。

    陆非挨个给小萝卜介绍。

    “奶奶，大姑，姑父，你小叔和你婶婶。”

    小萝卜的脸上闪过一丝红晕，但还是灿烂的一笑，“奶奶，大姑，姑父，小叔婶婶好。”

    所有人都惊呆了。

    只有叶不语淡定的走上去，捏了捏小萝卜的手，“小宝，你怎么在这里呀！”

    小宝拉着叶不语的手，“姨姨，你怎么变成婶婶了？”

    “因为要嫁给你小叔了啊！”

    “就像妈妈嫁给爸爸一样吗？”

    “对的。”

    其实叶不语已经猜到了。

    小宝是金潇潇的儿子，而小宝跟陆非长得是一个模子印出来的。

    当初知道金潇潇是陆非的前女友，她就猜到了小宝的真实身份。

    只不过，她没说罢了。

    还是韩淑珍反应快，“陆……陆非，怎么回事？”

    陆非微微一笑，“进来说吧！”

    然后就抱着小宝进去了屋子里，其他人也都像个机器人一样进去了。

    刚进屋，小宝就从陆非的怀里跳下来，跑到了厨房里，“妈妈，爸爸回来了，还带回来了好多人，语姨姨也来了。”

    然后厨房里就探出了一个清秀的小脸，还围着围裙，似乎是在忙碌，当看到一大家子的人的时候，她还有些慌乱。

    陆非倒是很淡定，对她说：“潇潇，这是我家人，妈妈，妹妹和弟弟，还有我妹妹的老公以及不语，你认识的。”