    蒙多戴着银白色的头盔，骑在巨狼上，在无尽冰原上前进

    他身后跟着六十名狼骑兵……他是这个狼骑兵连长，正奉命去捉拿卡特帝国的探子。

    只不过蒙多不明白的是什么探子需要一个狼骑兵连集体出动去抓捕……

    搞不明白就不明白……蒙多倒是很看得开，他很清楚自己就是一个小兵而已……

    即使大人物们让自己送死也没有任何办法……乖乖听从指挥就好了。

    巨狼吐着冰霜之气，慢慢停下脚步。

    蒙多看向远处的小屋，握紧了手中的砍刀。

    然后对身后的一众狼骑兵说道:

    “记住，抓活的。”

    “是!”

    狼骑兵们齐声大喊。

    然后一齐开始冲锋。

    大地似乎都在震颤，扬起的雪就像柳絮一样漫天飞舞。

    然后……蒙多胯下的巨狼发出一声哀嚎直接被掀翻在地。

    腐烂的气息遍布在四周。

    蒙多忍着腿部受伤的疼痛，慢慢爬起。

    看向四周，好几头巨狼都被这个不知名的地雷给炸翻了……不过幸亏巨狼和狼骑兵们受过训练，现在只是停下了冲锋，并没有特别慌乱。

    “大家散开!远离那个绿色的气体!”

    蒙多大喊着，吃力地爬上自己的巨狼。

    “分开前进!包围那个小房子!”

    几十位狼骑兵将小木屋包围……巨狼迈着缓慢地脚步，低吼着前进。

    蒙多虽然负伤，但还是一马……哦不，一狼当先地冲进了小木屋。

    一个由【魔改的狗头人的法杖】的所有灵性组成的灵性定时炸弹正在滴滴作响。

    蒙多并不认识这个东西……但这并不妨碍他能感受到这颗小小的炸弹里蕴含的能量……

    “全体趴下!”

    蒙多朝着小木屋外直接一个飞扑。

    轰!

    小木屋直接被炸平了……

    蒙多躺在雪地里生死不知……巨狼们被这一声巨大的响声吓得四处乱窜……

    然后不断踩中地雷，让本就混乱的狼骑兵们更加混乱……

    不知道谁喊了一声。

    “快带上连长走……不然等会有追兵咱们都得完!”

    这个连里除了连长蒙多其他人都是刚成为狼骑兵的菜鸟……没什么主见，副连长也是矬子里拔高个……一点实战经验没有。

    毕竟也很久没打仗了。

    距离最近的狼骑兵急忙跳下巨狼，将蒙多抬上自己的巨狼……

    一群狼骑兵灰溜溜地直接跑了……

    这其中有一个狼骑兵显得很不自然……

    因为他的骑术明显不怎么样……是靠着自己巨大的力气才让巨狼按照他想要的方向走，巨狼明显被勒得很难受。

    不过好在这帮狼骑兵都很慌乱，没人注意到他。

    一群人跑到军营面前。

    “怎么回事？”

    “我们遇到埋伏了，快让我们进去，连长负伤了!”

    因为有着今日的口令，守卫也没想那么多，直接打开大门就将他们全都放进去了。

    ……

    “这真的行吗……”

    安德鲁看着眼前被打昏的士兵，小声地问道。

    “这有什么不行的……快上啊……一会他该醒了……”

    安东尼奥焦急地说道。

    “好好好。”

    没错，安德鲁已经醒了。

    就在安东尼奥一枪打死那个狼骑兵不久……

    安东尼奥用狼骑兵的超凡特性造了一瓶比较劣质的理智药水给安德鲁喝了……

    其实那是不是理智药水安东尼奥也不知道……就是根据经验瞎捣鼓的一个能恢复理智的药水……有没有副作用……不敢说。

    连NPC模板都鉴定不出来。

    然后他们就开始布置地雷阵……安东尼奥将身上所有材料都消耗一空……就是为了能跟着溃军混入军营!

    他想了很久……前世玩游戏的时候他记得冰霜帝国已经很久没打过仗了……国内也没有什么战事。

    所以冰霜帝国里的有经验的上过战场的士兵很少……

    安东尼奥就是在赌……赌这群狼骑兵不是什么有经验的老兵。

    他赌对了!

    既然已经混入了冰霜帝国的军营……那就好办了……

    安东尼奥心里暗爽。

    前世在冰霜帝国当佣兵的他可知道冰霜帝国的军队是一副什么尿性……

    简单来说，因为太长时间没打仗……委了!

    一个个都是银样蜡枪头……中看不中用，军部倒是没拖欠物资装备啥的，但战斗力就是拉!

    当时卡特帝国和冰霜帝国开战，卡特帝国的蒸汽骑士往往能一人杀穿一整支狼骑兵小队。

    正常来说狼骑兵小队其实蛮克制蒸汽骑士的……

    这场战争也让被冰霜帝国雇佣的安东尼奥吃尽了苦头……不知道掉了多少次装备。

    一天三次的复活次数……几个小时就能玩没!

    冰霜帝国的军方也是脑子有问题……都烂成这样了还敢跟连年征战的卡特帝国开战。

    虽然后期冰霜帝国也雄起了……不过那就是后话了，离现在还很遥远。

    【距离游戏内测还有三天】

    安东尼奥现在有点着急了……得赶快回到卡特帝国……玩家要登场了，许多猜想需要测试……

    虽然他不知道内测玩家都投放在哪……但按照公测投放的范围是整个卡特帝国。

    所以猩红庄园也一定会有玩家……

    实在不行……幽暗之城一定有!

    前世一个五阶的玩家就是内测玩家……他就是从幽暗之城杀出来的……后来成为了军方大佬。

    他的ID叫【幽影】，是一家著名游戏工作室的成员。

    现在想这个有些早了……首要目标还是逃回卡特帝国。

    ……

    杜峰正在看一本叫《我在诡异世界当NPC》的小说。

    电话突然响起。

    “谁啊……这么讨厌，打扰我看这么好看的小说。”

    他不耐烦地按下接听键。

    “喂？”

    “杜峰，是我。”

    一个清冷的女声传来。

    “后天【诡异世界】就要内测了，工作室弄到了几个游戏头盔，有没有兴趣试试？”

    “当然有!给我留一个。”

    杜峰拔高了声音。

    “好。一会给你寄去。”

    女声答应地十分干脆，然后撂了电话。

    开玩笑，这可是被寄予厚望的极其真实的沉浸式全息游戏……内测资格一票难求啊!

    这么好的机会自己一定要把握住。

    然后他看向手机屏幕。

    “这小说真是太好看了……”

