    猴子听到卢筱筱问他们带多少只鸡来，他顿时就兴奋了，他看向卢筱筱道：“你猜下我们带了多少只？”

    “十只。”

    “不对，再猜。”

    “二十。”

    “不对，再猜。”

    “你直接告诉我吧。”

    “我们今天带了二十三只鸡，哈哈哈……”猴子说完鸡的数量后就哈哈大笑了起来。

    卢筱筱虽然知道猴子他们这次带来的鸡会很多，可是当她听到猴子说二十三只鸡的时候，她还是被吓了一跳。

    “这么多鸡你们打算怎么分配？”卢筱筱朝着猴子他们问道。

    “我们打算每人往家里寄两只火锅鸡，然后今天中午吃三只，其它的都留给你吃。”

    “留给我就不用了，你们老大已经给我买了好几只鸡了，你们每人往家里寄四只吧，剩下的三只今天中午做给你们吃了。”

    “不行，我们不能让你白白帮忙还贴补那么多的材料，那十只鸡你必须留下来。”灰猫在听到卢筱筱的话后道。

    “灰猫说的对，那十只鸡你必须留下来。”猴子他们听到灰猫的话后附和道。

    “你们要是真想感谢我就去帮我砍点柴火回来。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后你看看我，我看看你，然后他们就朝着卢筱筱点了点头。

    “砍柴的工具在院子里放着，你们现在去砍一趟柴回来就可以吃饭了。”

    “好，那我们去砍柴了，你慢慢做，不着急。”灰猫朝着卢筱筱道。

    “嗯，知道了。”

    卢筱筱在猴子他们离开后，她就把二十三只鸡带到空间里面用切割器把鸡给切成块，不然要她一只只的用刀剁，不知道要剁到什么时候。

    卢筱筱剁好鸡后就打算先把中午吃的火锅鸡给做了，其它的下午在做，反正猴子他们要明天才来取。

    一个半小时后卢筱筱炖好鸡肉，就听到院子里传来了猴子他们的说话声，于是她把配菜倒进锅里，就朝着院子走去。

    “你们怎么弄这么多的柴火回来？”卢筱筱看到院子里的八根大木头后朝着猴子他们问道。

    “刚好有一片林子里的树被雪给压倒了，所以我们就挑了几根抗了回来。”

    卢筱筱听到猴子的话点了点头，然后就开口道：“你们快去洗下手，可以吃饭了。”

    “好。”

    卢筱筱等猴子他们洗好手坐到桌子上时，她就用盆先装了一半的火锅鸡到桌子上，然后开口道：“小火炉被我送人了，所以没有办法像上次那样烫着吃了，就只能在锅里煮好装出来吃。”

    “没有关系，味道一样就行了。”

    “你们快吃吧，这里只是一半，锅里还有一半。”

    “你也一起吃。”

    “我去把馒头端过来。”

    卢筱筱把馒头端过来后看到猴子他们都没有动筷子，显然是在等她，于是她坐下后拿起筷子就朝着猴子他们道：“开动吧。”

    一个小时后卢筱筱坐在炕上喝茶，他看着猴子他们还在那吃，她就朝着猴子他们开口道：“你们要是吃不完就带回山上继续吃，不要吃撑了。”

