
皇上凝眸海宁，目光幽深，难以想象，一个弱女子竟然顶着烈日到处取证，做着不该自己做的事，他拍着折扇笑道，“海大人，怎么样？这是本届考试甲等第一的考生，今日开了眼界吧？”

海瑞被刚才海宁的侃侃而谈惊得合不拢嘴，只瞧着这个熟悉又陌生的女儿说不出话来。

皇上为何此时偏偏叫他来呢？

看来皇上叫他来的目的不单单是让他出山啊，当下只能苦笑，“皇上，老臣有话想单独和皇上说。”

等所有的人都退下后，海瑞跪下，颤巍巍道，“皇上，请赐老臣死罪！”

皇上和颜悦色，“海爱卿，你何罪之有？”

“皇上，若老臣没有看错，那方才审案之人系、系老臣之女啊——”

“这孩子上个月才嫁到崔家，也不知道为何出现在此？！”

“海爱卿，他可是应天府本届招考甲等第一，连破大案，若是你女儿，你应该感到荣耀才对呢。”

“可是皇上，她已经嫁给崔府的崔安了，如今又女扮男装，这是欺瞒圣上之大罪！老臣——唉——这到底是怎么回事？”

皇上对外使了个眼色，不一会海宁进来了。

方才老爹的话她站在门外听得一清二楚，他糊涂，自己何尝不是呢。

“爹！”

海瑞浑身一颤，又急又气，“宁儿你——唉，还不快跪下向皇上请罪！”

海宁无语，皇上就是皇上，明摆着已经识破了她的身份才让自己老爹来的嘛，这个场合她只能认输，依言跪下，“请皇上恕罪！”

皇上瞧着跪在地上的海宁，唇角一牵，似笑非笑，“你何罪之有？”

海瑞苦涩难言，“逆子，还不赶快说清楚一切！你——你不是在崔家吗？怎么到这里来了？崔家居然让你出来？.......”

一时问题太多，纠缠在一起脑袋发懵，索性自己先请罪，“老臣一把老骨头有幸被皇上惦记，本以为皇上召见老臣是为了国家大事，没想到——唉，老臣家教无方，愧对祖宗，愧对皇上啊！”

瞧老爹满脑子问号，生气、悔恨、懊恼，恨不能在皇上面前自尽以谢罪，想来崔家真是什么都没有告诉他。

“爹，不好意思，本来想等稳定下来写封信告诉你老人家，没想到皇上慧眼——”

有心实话实话她的灵魂里其实住着两个海宁，又担心老爹年龄大了经不起惊吓，于是竹筒倒豆子，将当初不小心掉桥下被崔安救起却又险些被其非礼自己挣扎逃脱、新婚夜却被崔安报复，还有洞房夜的非人遭遇简要说了一遍，结论是眼看自己要被虐死为了保命只能离家出走.......

重点来了，自己身为海府小姐，出门在外，无家可归，无人可依，又不能回娘家怕吓着老人，更不能去要饭，只能靠自己了......

——女扮男装？为了人身安全；

去应考，是为了生计；

说到最后，海宁自己都被自己的命运坎坷和自强不息感动了，声音有些哽咽，“皇上，这一切和我爹无关，都是我自己的主意！悉听皇上发落！”

海瑞如同听天书一般，久久无法回神。

回过神来第一个想法就是这真是要了老命了，他感觉已经无法用语言来形容自己的震惊！

这哪里是他那知书达理的女儿，这根本是另一个人嘛，他从小养大的女儿哪里能干出这些事！当然，若女儿说得属实，这个“人品贵重、知书达理”的女婿更是个人渣加废柴啊！不是废柴能让自己的媳妇跑了还不敢吱声？他这个岳丈一直都蒙了鼓里。

现实在这里摆着，他当下只愣愣发呆，完全不知道如何是好了。

皇上听完沉默片刻，漆黑的眸子落在海宁身上，忽而微笑道，“海爱卿，你何罪之有？朕深感人才不够用，这才让应天府在民间海选有用之才，你为我大明培养如此优秀的孩儿，这难道不是天意吗？”

海瑞老泪纵横，事到如今，即便皇上不追究，对崔家他也是无法交待的。

崔家定是被自己的孩子踢伤了！否则洞房之夜哪有崔安如此凶狠的报复一说？！

“从古至今只有夫家休妻一说，哪有妻子解除婚约这码事，真是荒唐！快随我回去崔家赔礼！从此安心在家侍奉公婆，不要再出来！”

这么大的事这孩子偷着跑出来也不和家里说声，相信今天的事崔家夜很快会知道，还有，皇上叫他来仅仅是看海宁审案吗？这是来问罪来了，真是一团乱麻！

“我不会回去的，出来的时候我已经和崔安说了没有关系了。”海宁摇头。

这回海瑞气得胡须直翘，这孩子中邪了还是怎么的？！

瞧着海宁跪在地上，目光低垂，微微抿起的嘴唇透着倔强，皇上摆摆手，示意海瑞稍安勿躁，温言道，“海爱卿，今日在堂上你也看到了，这个案子连应天府也是毫无办法，没想到海宁却轻而易举给审了出端倪。”

轻而易举？

海宁心说这也太瞧得起她了，没看见她天天太阳底下晒着去找证据，都黑了三分了吗？

皇上又瞥了海宁一眼，“她连着两次审案朕都亲眼所见，巾帼不让须眉，朕也知道，这堂上审案一刻钟，背后必是十年功啊！朕认为倒不如让海宁更适合审案，而不是埋没了人才.......”

皇上都这样说了，海瑞能如何说，苦笑，“皇上，这恐不合规矩，她已嫁给崔家，崔家又没休了她，这事恐怕得崔家点头.......”

重点是她是个女人，女扮男装万一出了纰漏怎么办？

崔安就站在观看的人群里，因着丁老五失踪的事，他匆匆赶到应天府。

看到了丁老五的尸体，也亲眼目睹了海宁堂而皇之出现在应天府的大堂上，以审判大人身份审理此案的过程，

也看到了公堂之上他的岳丈海大人和知府大人并行而坐.......

遍寻不着，原来是女扮男装；

他和她同场考试；

他名落孙山，她是本场考试中高中甲等第一名；

没错！

她就是洞房里将他揍得好几天都浑身不得劲然后弃他而去、一去不回头的新娘海宁。

那天之后，他在空荡荡的洞房里窝了好几天才出门。

伤害性不大，侮辱性极强，他居然被一个女人给捆了起来然后公然晾在大众眼前。

看着海宁在大堂上有条不紊地审犯人，那一刻的震惊使得他恍惚不已，这确实是洞房里那个女人才有的作为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240422"  chaptername="第三十四章  要了老命">加入书签</a>
</div>
