    周吉一拳挥出，将这人影打飞。虽然看着威力强大，可等那人影飞回来的时候依旧看着像个没事人。

    他看着已经瘫倒在地的周吉，目光中迸出怒火，抬手就要结果了这个敢于挑衅自己的蝼蚁。可还不等他动手，风刃如雨，瞬间将他覆盖。

    或许周吉在法诀质量上有着优势，但境界带来的加成也还是让白元庆释放的法诀要比周吉释放的强上百倍。

    人影明显无法抵御风刃的攻击，他看了眼已经稀薄到几乎快消散的灰雾，终于还是放弃了击毙周吉的打算，硬抗着白元庆的袭击径直飞入树根下的洞口，赶在雾门完全闭合之前进入其中。

    余下的行尸可没有这个觉悟，他们不管有没有智力的，一个个的早就和白氏长老们战做一团。等到灰雾消散，破晓的第一缕阳光洒下时。这些行尸才浑身冒着白烟，嘶吼着不甘倒地。

    “结束了……”

    不知道谁喃喃开口，却成了很多人的共鸣。

    “哈哈，咱果然没看错人。小周你刚刚是不是给了那家伙一拳？看着真解气！”

    白元庆笑着拍了拍刚刚挣扎这站起来的周吉肩膀，直接将他拍得一屁股再次坐倒在地。

    啊这……

    “元庆长老……”

    周吉只觉得自己进的气都没出的气多，说话的声音都沙哑了许多。

    “嗨，跟咱还见外什么，来来来，看你刚刚透支的厉害，先吃颗补药。”

    白元庆随意坐在一旁，从纳物袋中翻了翻，直接往周吉嘴里塞了一枚黑色的药丸。

    对于不明效果的药丸，周吉心里是拒绝的。但是考虑到白元庆要是想对自己不利的话，那一巴掌就把自己拍死了，哪里还用的上毒杀这种手段，周吉随即就安心了。

    这药的效果比周吉预料中的要好很多。入喉的瞬间就化做了冰冰凉凉的液体，在周吉的刻意引导下，液体缓缓炼化，从丹田往四肢经络流转出去。

    所过之处，经络虽然还有着微微阵痛，但之前那火烧火燎的感觉已经被完全压制了下来。这种舒畅的感觉让他长长的呼了口气。

    日头渐渐高升，刘老那边已经带人靠拢了过来。他们把被雷劈后的枯树，枯树下方根部之前仓储黑色液体的坑底土壤都取了一些作为标本。

    然后才恋恋不舍的打开阵基，镶嵌灵晶。

    “唉？周长老，您这怎么弯着腰走路啊？”

    周吉的实力大家都有目共睹。之前作为长老，但大家多称呼他是“周大师”，是因为他在功法修改方面的建树被大家所承认。现在直接称呼周长老，更多了些对实力上的认可。

    白传生纳闷的看着周吉，关切的询问：“是不是刚刚战斗伤到了什么地方？”

    “没有没有，我好的很。”

    周吉面色通红，可就是没办法说出来到底发生了什么。

    他瞥了眼一旁老神在在的白元庆，很是无语的就地坐在阵法中。这老头也是个不正经的，给自己的疗伤丹药居然还有这种副作用！

    他刚刚一定是在看着自己出糗偷笑吧？！我看到了！

    周吉咬牙切齿，可还是无济于事。

    好在传送阵的眩晕感很是给力，分分钟就让周吉的生理反应消散下去。等一众长老返回时，周吉才终于能够挺起腰杆。

    接下来的事情就交给白雨生自己去头疼了，结了无色晶的他看着年轻了许多，神色间倒也没多少颓然。

    无色晶虽然说无法突破，且没有专精方向。但至少不用去刻意的吸收元素能量，所以白雨生还是能在白拾贰星上继续停留。不像其他白元庆带来的结晶境护卫，在白拾贰星上休整的几天，也就只是让伤势恢复些许。自己的消耗完全无法得到补充。

    周家的小院子里。

    王浩和他妻子重新找了份工作，在周吉的一再挽留之下还是搬了出去。

    好在周吉早早就叫人带了女儿回来，此时的后院里，小蕊正带着小白和小黑玩的开心，笑声隔了老远都能听到。

    白方和孙明在一旁冥想入定，俩现在已经纷纷跨入炼气五重，修炼的成果突飞猛进。

    白鸽则是老老实实在石桌边上奉茶。

    吸溜——嘶哈。

    白元庆老神在在的躺在周吉新坐的躺椅上，喝着茶水。

    “小周啊，咱们什么时候回白星啊？那边我都已经说好了，你回去就能进南联邦功法研究所。”

    那日的战斗后，这老头和周吉亲近了许多，称呼上都变了。

    正伏案改进功法的周吉抬头看了这老头一眼，笑着应道：“我这边可能还有些事情，元庆长老您要是真的着急可以先回去的。”

    “唉呀，这外围星域有什么好待的啊小周，咱这几天下来之前消耗的亏空动都没动，完全没办法补充的啊，我不信你……咦？”

    白元庆说着说着，轻咦了一声，直接从躺椅上跳了下来。

    “你小子是什么情况？咱看你灵元饱满，和周围的风元素互相沟通。你这是已经恢复了？”

    “我啊。”

    周吉知道这种事情无法瞒住老头，笑着指了指天空：“不知道元庆长老有没有听过，元素亲和足够的情况下，可以将太空中那些纠缠到一起的元素能量剥离开吗？”

    “啊这……这咱听到是听过，不过咱也没见过啊……”

    白元庆说着说着，突然听了下来，瞪大了眼睛看向周吉：“你这小子不会是要告诉咱，你就是那种人吧？不会吧？不会吧！”

    周吉羞涩的笑了笑：“不才在元素亲和上是有点天赋，刚刚好可以在太空中修炼。”

    “啊，也对，咱记起来了，你的那部功法就有增加元素亲和的效果……”

    白元庆双眼放光，眨都不眨的盯着周吉。

    一直到盯得周吉鸡皮疙瘩大起来了，白元庆才嘭的一声往桌上拍出了一枚玉符。

    “小周啊，咱和你商量一下，你到底要啥，咱去给你弄。你给咱把功法修改一下吧！”白元庆表情很是认真。“就是你要个完整的星兽咱也豁出老命去给你弄来。”

    得了吧，还星兽？现在星兽多稀有当我不知道啊。

    周吉看了白元庆一眼，刚刚想拒绝，突然又想到自己前段时间看到的一个消息。因为地域关系，那支探索队似乎是南联邦白氏探索分队。

    “也不是不可以，就是我想要一颗星球的所有权……”

