    “关于这个问题。”

    汉克看了看李珂，然后伸出了一根手指。

    “第一，聪明人都会选择在力量差距过大的情况下不信守承诺，但我们迎来了一位‘愚笨’的领导者。他信守承诺，并且相当忠诚，这点真的很让人恼火。”

    他伸出了第二根手指。

    “第二，民众是愚蠢的，所以他们只能够看到眼前的利益。在钱没有真正的到他们手中之前，他们甚至都不会相信神的承诺。”

    然后，他伸出了第三根手指。

    “第三，你以为我之前是做什么的？伯纳？我之前的工作就是让他们无法意识到自己本来应该拿到多少东西的，以及让他们相信他们拿之前的工资这件事是十分合理的。不然你以为先生为什么一见面就说想要吊死我？因为我就是他的帝国在这个地方的最大的绊脚石。”

    汉克已经尽可能的将自己能够教的东西用浅显的字眼告诉这个虽然能力尚可，但是经验不足的秘书。因为他发现李珂并没有将这位秘书先生更换掉的想法。当然了，伯纳那高超的处理杂事的能力，以及他清白的案底也是一个重要的原因。所以他需要将这个秘书培养起来，让自己多出一个坚实可靠，并且关系密切的盟友。

    “额，啊，看起来我们一直都知道给他们那点薪水不怎么够吗？”

    伯纳有些震惊，然而汉克却是一脸的理所当然。

    “如果他们认为那点工资就是合理的话，那为什么不给他那点工资呢？伯纳？他们又没有要求，也没有想过，你觉得除了先生外还有人会把工资强行交给他们吗？换句话说，你觉得狼会在没有被攻击的情况下，将食物让给一只蚂蚁吗？”

    伯纳彻底沉默了。

    “所以先生在这里做的事情，就是让其他的工人去要求他们的工资也变成这样？”

    伯纳终于领会到了李珂行动的真实的意图，他下意识的想到了这些工人会被其他工厂主雇凶杀掉的可能性了。但是他想了想那些挂着尸体的路灯，最后还是什么都不说了。

    因为李珂在这个月里，杀的实在是太狠了。

    任何敢对他的行动产生质疑的人都要先接受一轮审查，看看他的家中有没有什么超过李珂定义的‘合法’的规矩的工厂。如果有，并且还在继续工作的话，那么对方的全家就是一个死字。他从不留情，甚至连那些德高望重的学派教授，社会名流，文学大家，他们只要敢提出任何意见，也都会被审查，审查不过关的一样是一个死字。

    至于那些趁机闹事的帮派？

    全都死了。

    短短的一个月当中，伯纳所认识的人只剩下了十分之一，基本上可以说每一天李珂都会杀死几百名原本的绅士小姐，并将他们的尸体挂在路灯上。实际上，如果不是汉克先生力保下了许多人，恐怕他认识的人连十分之一都不到了。但是让他们欣慰的是，李珂的新政府当中的确有着他们的位置，并且普遍都不低。

    伯纳是李珂的秘书，而汉克则成为了李珂的总秘书长兼议会常任秘书。而别看听起来像是打字和泡茶倒咖啡的角色，但是实际上，如果李珂不亲自指挥一切的话，那么这个城市的大权基本上就在汉克和伯纳的手中。至于剩下的那些识趣，并且家底清白，在疯狂的互相检举当中活下来的秘书，管家之类的角色，也大多都在李珂的政权当中获得了副部长，以及暂代部长的职位。

    可以说这个城市的所有者虽然已经是李珂了，但是管理者们依然还是原本的官僚，只不过他们在李珂的压制下，不得不等待那些工人们选出的部长和员工来踩到他们的头上。

    当然了，他们也没什么不满的，毕竟相比于他们原来的地位，这些前面带着副的职位，就已经能够让他们足够的满足了。

    “是的，所以现在的多数人已经变了，既然先生选择帮助他们，而我们所能做的也就是站在多数人的那一边了，因为一般来说，人多的一方最有力量。”

    汉克微微的点了点头，然后他就看到已经将最后一份工人的工资交给了对方，并且在欢呼声中对着那些工人们挥手的李珂，心里面却在盘算着要怎么才能够尽快的将自己手中的工厂什么的脱手，因为他有预感，就算李珂不想对他们手中的工厂强取豪夺，但是这些被丰厚的过了头的工资冲昏了头脑的民众们，却会让他们的工厂‘被’李珂强取豪夺。

    他们会毫不犹豫的将原本能够忍耐的东西在心中变得无法忍耐，并且迅速的转变身份，从被施舍者变成被欺压者。

    虽然说这的确是事实，商人们的压榨的确到了一个令人惊骇的地步，已经万万全全是要把所有平民的活路慢慢的剥夺的地步了，但是这并不妨碍精致的汉克先生，在这个事实加上些许的修饰和润色。

    毕竟他以前可也是剥削者。

    但是很可惜，尽管汉克和伯纳都对李珂搞出来的事情无比的震撼，并且十分的惊讶，但是李珂却没有什么太多的喜悦的感情。因为他知道，自己第一次的尝试果然没有达到自己原本的预期，这只是一个开始而已。

    仅仅是让工人们拿到他们应该拿到的工资可不是他的最终目标，他的最终目标依然是让这些人可以真正的站起来。但是讽刺的是，他想要在短时间之内做到让凡人根据自己的意志站起来的想法的话，却要去复活一位濒死的神明，并且借助这位神明的威望和神迹，来让这些人真正的理解他想带给这些人的东西。

    毕竟只有他一个人来建设这个好人有好报，奋斗会有收获的世界的话，累死他都不可能，而他也不可能一直用杀戮来维持自己的权威。但是如果加上一位由信仰凝聚而成的神明的话，却是能够让李珂不用去怎么考虑如何维护好人好报这个好环境的基石了。因为神明能够轻而易举的将这个城市的一切都收入眼中，并且做出判断。

    而且封建时代借用神明的威信也是一种常规操作了。

    而他唯一需要担心的就是这个神明判定善恶的标准，并且阻止对方直接对凡人做出惩罚和审判了。

    而这样的神明，他在心里有三个人……神选。

    天使凯尔，堕落天使莫甘娜，还有人称九九八的迦娜。

    她们一个深信着秩序，一个深爱着人类，还有一个……

    她代表着进步。

