    

    时间稍微倒退一点，就在洛星尘认为自己命绝一线的时候，他毅然决然的将自己所长我的消息给通过自己的能力给散播出去了。

    所以非常自然而然的，就在离他们不远处的某个角落里的王小明，听到了洛星尘的能力散步出来的那些消息。

    王小明直接就是心灵一震，漠鹰？然后忽然想到了一些可能性，会不会是双方演戏想要诈他？

    毕竟不排除对方已经是发现了他，并且以某个他所厌恶的危险组织来做噱头吸引他过去。

    至于为什么对方知道他所厌恶的？

    嗯，这方面也好解释，自然是这个组织由于上次的星秋会，虽然没有被大肆的宣传，但是该知道的人还是知道了。

    还有就是，他并不觉对方知道他厌恶这个组织，大概率是认为这个组织比较有名，用来说最好不过了。

    什么，你说万一听得人不知道是什么组织怎么办？

    这也没有关系，他要是过去了不就知道了。

    而且就算不过去，到时候去举报，不也知道了。

    有点像是强性宣传一样？

    所以这么大个组织还需要演戏宣传？

    哈哈，果然现实骨感的呢~

    好吧，开个玩笑~

    因为他很快就是听到了那一声声尖锐的女声从那好听的邻家大姐姐变成了如同厉鬼索命般，犹如你用刀片在防弹玻璃上面使劲划过一样的难听声音。

    以及上面的那绝望的情绪。

    这一刻王小明知道不是演戏的了。

    他双目那慵懒的眼神忽然一变，变得如同发现了猎物的雄鹰一样锐利，朝着那个发生了战斗的方向看了过去。

    有趣，漠鹰是吧？

    不管是演戏也好，是真的也好，还是其实是什么其他的人，这次的闲事他管定了！

    这么想的王小明眨眼间便是消失在了原地了。

    ……

    看着一步一步朝着自己走过来的危险斗篷人，此时已经是来到了他的面前了。

    一脸的悔恨和不甘，死并不可怕，可怕的是死的没有任何意义，他完全就没有想到，有一天他会因为自己的骄傲和大意死去。

    而文静香似乎这一瞬间也意识到了，再怎么挣扎都是没有用的，声音是霎时间就顿了下来，然后呆滞的朝着一个方向看了过去。

    万事休矣了么~

    洛星尘自嘲的笑了笑自己，并露出了歉意，看向了自己的两个同伴。

    斗篷男也不急，而是个洛星尘踹了一脚，然后嚣张的说到:

    “你，还有什么遗言？“

    “呵呵，遗言？说这个又有什么意义呢？“

    “哈哈，挺懂事的嘛？但是本大爷今天高兴，姑且愿意听你唠嗑一下！“

    洛星尘疑惑的抬头看了一眼面前的斗篷人，露出了疑惑，似乎是再说，要杀要剐请便，你现在又算什么？

    侮辱吗？还是炫耀自己的胜利？对着败者？

    但是迎来的却不是解惑的话语，而是一只带着些许味道的坚硬鞋子，朝着洛星尘的鼻腔踹了过去，然后不耐烦的说到:

    “老子我让你说你就说！你磨磨唧唧什么！信不信我立即让你人头分离！“

    洛星尘:请便！

    他也是倔强的人，你让我说，我偏不说！

    还有，他该说的早就已经是通过能力传出去了，现在已经是没有什么好说的了，所以要动手就赶紧的吧！

    最好是给他一个痛快！

    然而似乎看出了洛星尘的想法，那掩盖在斗篷里面的脸邪魅的一笑，可惜洛星尘完全看不到，便是再次迎接了自己如同虐待一般的拳脚交代。

    半晌之后，斗篷人似乎觉得没有兴趣，不爽的tui了一口老痰在地上，然后举起自己的那种不详的手说到:

    “没意思，既然如此，你还是赶紧去地狱报到吧！“

    说时，便是以一种雷霆之势朝着洛星尘的背心出抓了过去。

    眼见就快要爪中的时候，只见到一丝红色的光芒一闪而过，然后便是听到了叮的一声。

    斗篷男似乎受到了强的力量震退了一样，整个人身体竟是不受控制的倒退了几步摔坐在了地上。

    “谁！“

    斗篷男立即就是反应了过来，朝着四周围迅速的扫了过去，他后面的七个斗篷人亦是如此。

    最终定格在了半空之中一个表情淡然微笑着看着他们的少年！

    什么时候来的！

    完全没有察觉到！

    八个斗篷男心中纷纷震惊的说到！

    同样如此的还有洛星尘三人！

    他们亦是没有发现王小明什么时候来的，不过跟他们不同的就是，三人更多的是惊喜！

    竟然还真的有救援！

    “嘿，还真的是漠鹰呀~“

    王小明用最轻松的话说出了最没有感情的平静的话，完全听不出他说这话的轻松，反倒是多了几分敷衍。

    “小子！既然知道本大爷是漠鹰的人，还不乖乖下来受死！“

    说时，后面的七个斗篷人亦是恶狠狠的朝着王小明瞪了过去。

    王小明则是无奈的摆了摆手，然后说到:

    “你既然这么有本事，那你怎么不上来啊？“

    你让我下去我就下去了？

    这不是很没有面子吗？

    你谁呀？

    要知道，他今天已经是不适宜丢面子了，丢面子值早就在战馆的时候用光了。

    抱歉，先森，您的余额不足，除非你现在脱衣来一段草裙舞，说不定会考虑考虑？

    王小明完全无视了对方，就这么面无表情的盯着对方，脑海则是不断的吐槽对方，自己为什么要下去，再怎么说，他还是比较喜欢这种俯视的感觉的。

    这么想的忽然就是听到了趴在地上的三人一人朝着他喊到:

    “我们是猎人小队逻辑小队！你是城市守护者吗！他们很强！合击起来能够打出原始之阶的力量！更重要的是他们还有一种紫色的小药丸，吃下去就能完全恢复了力量！

    非常的难缠！

    若是可以，希望你能多联系一些的帮手！“

    洛星尘朝着天空中的少年喊到，他看的出来对方非常的年轻，一度怀疑是不是初中生，顶多也就是高中生，但是他看不透对方的实力！

    所以应该不可能！

    所以对方应该只是显得嫩而已，在联想到先前的景天祥联系的城市守护者，所以这应该是救援！

    他也没有想到，救援竟然是来的这么快！

    这可以说是，意外，也可以说是惊醒，可能对方正还是在执行完任务回去的路上！

    绝境之中看到希望，犹如柳暗花明又一村，这种心中的喜悦是常人无法体会到的。

    绝对的绝望已经大逆转！

    然而摔倒站起来的斗篷男则是不高兴了！

    一个人就像翻出什么浪花？

    还有你高兴什么！

    想联系，不可能！

    想到这里，斗篷男当即就是朝着洛星尘的脸踢了一脚，他整个人如同被踢翻的空罐子一样，在地上滚了又滚，偶尔还撒出一些多余的内液，便是又扯着嗓子喊到:

    “重力！“

    然后见到其后面一个看起来有些壮硕伸出的斗篷人高声的喝了一下，然后双手合并抱拳道:

    “重力领域！“

    轰~

    一股强的重力再次将洛星尘三人给压得头都抬不起来，本来三人还能面勉强在这领域活动的，但是现在三人都是一身重伤，根本就是抵御不了。

    骨架还有内脏被压似乎有种要被碾碎了的感觉。

    而这时候，在上空的王小明忽然就是感受到肩膀一种，似乎有一股力量想要将他给按下去。

    他也因此才回过神来，着实是刚才洛星尘说的话将他说的有些懵？

    什么鬼？城市守护者？找帮手？

    抱歉，他只是一个单身啊，这个要求恐怕满足不了你了，嗯，若是有机会，以后演化能演化出分身之类的，就满足你的愿望。

    不过现在嘛，就只有一个人哦~

    什么，你担心打不过？

    放心啦~

    这种货色，就算再来一倍也不是对手呢~

    这么想的王小明双目直接就是一冷，只见那因为开始重力缓缓下降的身体顿时就是停滞了下来，纹丝不动。

    随之，在场的任何一人都屏住了呼吸，仿佛心脏骤然停了下来一样。

    因为他们这一刻皆感受到了一股无比恐怖的力量再酝酿这，而且是散发至上空那个不知名的少年身上。

    随之便是看到天空在他的力量的影响之下，竟是变得有些阴沉起来，不知不觉之中，这一带的天空竟是积聚了厚厚的乌云。

    渐渐的，便是看到不断的有着红色的雷光在这之中翻滚闪烁着。

    刹那间！

    一道大腿般的红色闪电带着一股无尽的毁灭从天空一闪而过！

    轰隆隆~

    雷声而至，仿若敲响了底下所有人心中的警惕钟声！

    一道不带任何情绪的声音淡淡的道:

    “真神演！苍龙！“

    轰~！

    积蓄的雷云之中赤色的闪电再次响起，似乎回应这声音，朝着空中的少年劈了下去。

    噗呲~

    在这一瞬间，使用领域的那个斗篷人忽然就是气息一弱，吐出了一口鲜血，整个人半跪了下来。

    但是却无人理会，无人敢分神，只能呆滞的僵住身体，深深的将目光定在了天空的那个身影身上，生怕稍有分心就会万劫不复！

    ……

    “这是……？“

    正在主持比赛的秦雨心有所感的朝着某个方向看了过去，便是看到了黑压压的一片雷云，以及一股非常恐怖的力量。

    他凝重，他疑惑，最后释然，心道:原来跑那里去了。

    表情很快就恢复了正常，然后便是看到了场上不少的参赛选手，都朝着那个方向看了过去。

    秦雨并没有提醒，让他们回过神来，反倒是在心中补充道:

    看吧看吧，好好的用你们双眼看看你们这一代的第一天才也是整个风夏国最为天才的人物吧！

    猜到那边的是王小明的人终究是在少数，大多数人就如同整个魔都的能力者，只是感受到了那个方向有一股恐怖的力量在酝酿而已。

    反应最为快的，自然是收到了求救信号的，正在朝着那边赶过去的城市守护者们。

    这里的城市守护者不同于百灵城甚至是红枫市这种偏僻的属于乡下的城市的城市守护者。

    非常的强！

    只见到一个个散发着八阶的恐怖气息的，那老练的移动速度，已经冷静的表情，无不显露出他们的干练。

    这时候，带头的城市守护者队长淡淡的说到:

    “快点，那边似乎又发生什么大事了！“

    “是！“

    ……

    雷云之下，经过了红色的闪电洗礼之后，少年并没有变得狼狈起来了，反而是这时候手中多出了一把不断闪烁着恐怖的红色雷电的骑士枪，以及他的周身多出了一条红色的电龙！

    身上那散发出来的气势直接形成了一股威压朝着地上的众人不分敌我的压了过去。

    只见这时候，半空中的少年神情淡漠的带着几分嘲讽朝着下面放声笑到:

    “哈哈~漠鹰？好大的本事啊！重力，领域？什么破玩意？这是当我从乡下来的，没见过？区区一个领域就想要我下来？“

    “想什么童话故事呢？不知道里面的都是骗人的吗？“

    面对王小明那自顾自的话语，下面没有一个人敢说话，跟不要提反驳，但是漠鹰的为首的那个斗篷男倒是没有闲着，而是手中不断的在斗篷里面倒弄着什么。

    王小明看到了，但是他并不想说，更没有理会。

    只是轻轻一自嘲，自己似乎有些过于激动了。

    面对几个八阶的小喽啰，竟然是使出了自己目前最强的几个演化模式之一。

    果然自己还是差的远呢，离平凡。

    这么想的王小明举起了手中雷枪，便是朝着地面的那八个人投掷了下去。

    一切都看起来是那么的随意，但是那个枪的速度却是在这一刻超越了光。

    轰隆隆~吼！

    万丈雷光带着一股直击灵魂的龙吼朝着地上的漠鹰几人蜂拥而上。

    而他们根本就做不到任何的反击，只能静静的等待着自己毁灭的命运。

    雷电整整狂舞了十多秒，最终才在王小明的挥手解除了演化之下才停了下来，不然除非王小明身体能量用光之前，否这雷都不会停下来的。

    他淡淡的朝着另一边的三人扫了一眼，便是踏空离去了。        

