    在所有人的注视下。

    那辆红蓝，刻有四尾工厂标志的车仿佛不要命的奔跑着。

    车上冒着的热烟也让所有人清晰看到。

    要知道。

    虽然已经到了最后的赛道了，这条赛道并没有前面那些花里胡巧的东西，是一条传统的赛道，但是依旧不短，依旧布满了许多的弯道！

    这么不要命的往前冲……他难道不担心车到时候直接燃烧了起来了？

    此时。

    大家都摒住了呼吸看着疯狂向前冲的车。

    一辆！

    两辆！

    三辆！

    ……

    他一辆又一辆的超了过去，距离第一也越来越近了，但是速度依旧没有放低，甚至还在不停的增速中。

    【这家伙不要命了吗？】

    这是从所有人脑海里所冒出来的。

    但是。

    忍者在面临危险下，依旧勇往直前，直到完成任务的存在。

    忍者！

    不能以常理来推测！

    随着速度越来越快，枇杷十藏反而觉得自己的内心平静了下来了，就连原本疯狂着的双眼也安安静静的看着前面。

    在老紫留下来的四尾查克拉覆盖下，他仿佛想起了自己刚出狱那会……

    那天下着小雨。

    自己迷茫的走在街道下，看着那陌生的一切。

    所有的一切都跟他刚入狱时显得格格不入，就在他不知道接下来该做什么时。

    一道喇叭响起了。

    然后。

    在这个变得陌生的忍界下……有一位伙伴帮助他重新熟悉这个世界。

    “老子说了！”枇杷十藏握着方向盘，淡淡的说道，“说第一！就是第一！就算是第二！第三也不行！”

    右脚紧紧的往下压！

    再快一点！

    再快一点！

    再快一点！

    然而。

    到了这个地步……这辆车又怎么可能再快呢？

    已经到了它的极限了！

    但前面……

    还有许多的敌人！

    此时。

    就连其他赛车手也注意到了。

    “四尾的味道？”

    “是四尾人柱力吗？”玖辛奈微皱起眉头，询问体内突然开口的九尾，“那家伙不要命了？这车子似乎都快烧起来了。”

    “不是人柱力！只是一些无意识的查克拉！”九尾懒洋洋的说道，“看样子应该是借用了四尾的查克拉！真是无聊的人类！”

    “你呢？来来来！”玖辛奈也兴奋了起来，“再借点给我啊！”

    话落。

    九尾一个颤抖，缩了起来。

    原本它以为自己身为九尾已经够疯了，没想到，这女人开车起来更加的疯。

    没错。

    一开始它是想要飙车来着的，后来……它开始拒绝了！

    “混蛋！看前面啊！前面是弯道！”

    “我看到了！赶紧的！咱们超过前面！”

    “你看到了！那踩什么油门？飘逸啊！飘逸啊！该死！如果不是我的话，这次比赛结束后，可能就得换个人柱力！”

    本来摊上这人柱力就心烦了，不久前又看到那可恶的木遁。

    心情就更加烦了！

    九尾叹了口气，嘀咕了一句，“早知道本大爷还是安安静静的当个观众得了！”

    这忍界还能不能对尾兽好点了？

    而另一边。

    卡卡西也注意到那辆突然飙速的车辆，虽然按照现在的速度跟现在的路程，估计后面那辆车再快一点也不可能超过他的。

    但是……

    看到那辆冒烟的车，他又想起了那日在火影岩上被木叶警卫队逼停的一幕。

    “这股查克拉……”

    “是四尾的味道！”体内懒散的三尾也开口了，“看样子不是四尾在参加比赛，而是有人利用四尾的查克拉来参加比赛了！”

    “这样吗？”卡卡西沉吟了一下，现在网络时代，他当然知道四尾人柱力是谁了。

    而且四尾工厂在忍界还是小有名气的。

    记得那辆车的车手……应该是四尾人柱力把四尾的力量借给他了。

    又喵了一眼那冒着浓烟的车，微微皱起了眉头，接着又自嘲一笑，“总感觉自己要输了一样。”

    跟当时一样。

    那家伙或许跟宇智波族长一样，怀着必胜的心里吧！

    当然。

    现在……

    他更要注意的是云隐忍村的赛车手。

    这家伙狂野的飙车方式可真是不一般啊！

    从他那震耳的音响中便能够听出……

    这是个可怕的赛车手。

    在比赛开始后，便一直放着狂野的即兴说唱。

    八尾人柱力——奇拉比！

    当年第三次忍界大战时，他跟水门老师便遇到过。

    那家伙的实力确实不容小觑啊！

    卡卡西迅速变档，车速再微微提高了一些，后面蓝色的喷焰也变得更加的猛烈，双眼一凝，内心似乎也火热了起来，“最终的决赛！来临了！”

    “哟哟~，刺激的比赛，最后的决赛，蓝色的火焰真是迷人！哦耶~，八尾！加油啊！”奇拉比一边有节奏的晃着身子，一边控制着方向盘说道，“冠军是属于我们！云隐忍村的！”

    相比起其他赛车手的紧张，这边却似乎显得轻松了一点，就像是在游玩一般。

    只不过。

    车速依旧不慢。

    “你这家伙看前面啊！”八尾无奈的说道，“现在速度已经够快了！再快的话，按照你这说唱开车方式，得出车祸啊~”

    “可能会出车祸？不！这是速度与激情，我感觉灵感在爆发，风声呼啸！今天的心情真不错，能写出很棒的韵诗~THANK U，油门继续往下踩！”

    “……”

    算了！算了！

    随便你吧！

    八尾无奈的叹了口气，继续懒洋洋的趴在封印空间中。

    至于后面那拼命的车……

    根据他的猜测，都到这个地步了，根本不可能超过他们的了！

    ……

    “真的不可能超过了吗？”枇杷十藏望着前面的车，喃喃自语道，“不可能了吗？”

    车子都已经冒烟了。

    虽说超过了二尾车手，超过了不知为什么失控了的九尾车手，超过了来自雨之国的富婆，超过了日向的车手……

    但是。

    前面的银色车跟巨大如同一头牛的车，他却怎么拼命都追不上。

    此时的枇杷十藏能够感受到。

    车子越来越烫了，甚至连方向盘也颤抖了起来了。

    却。

    再也快不起来了！

    然而。

    他内心依旧非常平静，瞄了一眼坐在后排的四尾玩偶，又看了一眼前面最后的一个弯道跟一个直道。

    只要通过这里……

    前面就是终点了！

    估计。

    这会。

    老紫那混蛋已经等得不耐烦了吧！

    枇杷十藏嘴角突然微微勾起，似乎想到了什么，望着旁边的崎岖岩壁，淡淡的说道，“忍者！是不能用常理来思考的！”

    而这。

    可是忍者赛车大赛！

    “接下来看样子真的要拿命来拼了！”

    语气中似乎做出了什么决定了一样！

    ……

    此时。

    观众们似乎也注意到什么，微微颤抖的看着那辆冒着烟的车。

    “那家伙……那家伙在干什么？！”

    在屏幕上……

    一辆车。

    直接改道向着一旁崎岖的岩壁跟树林冲了进去，直接偏离了赛道。

    “他想跑那里？要知道那里的路可是更加的复杂！用这种速度根本不可能通过的！”

    这速度……只会撞！

    他疯了吗？

    所有人都震惊的盯着。

    紧紧的盯着那辆……红蓝冒烟的车！

