    “纳尼？”

    姜明一下愣住了，火影里有这种能量吗？毕竟看火影的时间太长了，而且火之寺的剧情本就是个小支线，只出现了几集，

    他只记得主要剧情是和马复仇木叶，和马化名降土，率领部下不风、不动、不缘三人，盗走“雷遁四人众”，想要发动终极忍术“雷遁·雷梦雷人”和空体内的九尾查克拉一起毁灭木叶，最后被阿斯玛斩杀，

    至于里面火之寺修行的能量竟然不是查克拉，而是仙族之才，他还真没注意到这个细节，

    他一直还以为火影世界就是查克拉、仙术查克拉和九尾查克拉三种能量，对这个仙族之才，还真是没有什么印象，

    “师父，仙族之才和一般忍者的查克拉有什么不同吗？”

    地陆双手合十，语气中透露着一丝虔诚的回道：

    “据寺内佛经记载，其实在六道仙人还没有传下查克拉修炼之法前，我们火之寺的一位高僧，就从佛经中悟出了一种修炼方法，

    火之寺的僧人通过修炼这种方法，可以获取一丝金色的能量，这种能量虽然没有任何攻击力，也不能强化身体，但却可以使得火之寺僧人的寿命得以延长，而且凡是修炼出这种能量的僧人，都很不容易生病，

    后来，当六道仙人出现，传下查克拉修炼之法后，我们火之寺的一位住持，为了火之寺能够在当时的乱世生存下来，

    便将查克拉修炼之法融合到了我们火之寺修炼法之中，因此便有了我们火之寺特有的查克拉，仙族之才查克拉！”

    “那我们火之寺的仙族之才查克拉，相比于普通查克拉，对体术和忍术的加持会不会更加强大？”

    姜明顿时来了兴趣，他可是知道，不管是仙术查克拉还是尾兽查克拉，可都比一般的查克拉要强大很多，

    这仙族之才竟然如此不同，是不是也一样有着非同一般的效果，难道这次他入火之寺还捡到宝了？

    然而，地陆嘴角抽蓄了一下道：

    “仙族之才查克拉并不会比普通查克拉，对体术和忍术的加持更强，不过，它对于一般幻术倒是有一定的克制作用，

    最主要的是，修行我们火之寺仙族之才的僧人，寿命比一般忍者要活的久，就像们火之寺的前任住持大人，目前已经是九十多岁的高龄，却依然身体十分健康！”

    老住持九十多岁了！那在这个世界，还真的算是挺长寿的，姜明印象中，在这个世界里，很少有人能活到这年龄的，

    普通人寿命一般也就在六七十岁，忍者因为修炼提取身体的能量，并常年战斗受伤，大部分活的还没有普通人久，

    当然，大蛇丸和角都这两个家伙例外，因为他们基本上都已经不算是人了，

    这么看来，仙族之才查克拉，虽然不如鸣人他们的仙术查克拉强大，但也比普通查克拉也要有优势呀，

    长寿这个特点，姜明倒是不太在乎，因为他听燕无双说过，武者因为修炼壮大身体，一般都比较长寿，尤其是高品级的武者，更是活个几百年不是问题，

    但是对幻术有抗性这个就太好了，他做为一个武者，后期即使修炼查克拉，肯定也还是主攻体术，对于幻术的抵抗能力就会相对较弱，

    而仙族之才的查克拉，天生就有对幻术的抗性，那就相当于弥补了他的一个短板，

    不过，既然仙族之才查克拉优于普通查克拉，那为什么火之寺还会一直这么落寞？

    “师父，这仙族之才查克拉，相比于普通查克拉可有什么不足之处？”

    姜明若有所思的问道，

    听到姜明的问题，地陆脸上尴尬之色一闪而过，他轻咳了一声，有些无奈的解释道：

    “的确是也有不足之处，那就是仙族之才查克拉的修行速度，会比普通查克拉的修行速度要慢一些！”

    好吧，难怪，难怪火之寺一直没有什么强者，难怪仙族之才拥有这么好的属性，却没有引起其他强者的觊觎，原来根都在这里，

    也是，在这么残酷的忍界里，一步慢，就是步步慢，同样的修行时间，你修普通查克拉已经是中忍，而我修仙族之才查克拉才下忍，谁更强大显而易见，

    所以，即使修炼仙族之才查克拉，能活的长一些，有些幻术抗性，也是没用的啊，实力不够，还没活到那个时候，估计就已经被杀了，

    就像原剧情中，不死二人组轻易就灭了整个火之寺，除了地陆能够抵挡，其他人都是仿佛蝼蚁一般，轻易被斩杀殆尽，

    聊完火之寺特殊的查克拉历史后，地陆从怀里掏出一个卷轴，打开，然后开始一步一步的教导姜明，如何的去修炼仙族之才查克拉，

    一个小时后，待姜明记住所有的修炼步骤，地陆便让姜明自行修炼，等他什么时候修炼出仙族之才，再教他基本的十二手印，

    查克拉的修炼并不是知道方法，就一定能修炼出来，也需要看天赋，有的人天生身体比较差或者是精神力比较弱的，就有可能修炼不出来，

    而即使两方面都还好，每个人修炼的速度也不一样，往往身体或者精神比较突出的，就会更占据优势些，

    例如天生身体比较强大的漩涡一族，他们的身体查克拉量就比一般的忍者强很多，又比如卡卡西，身体本身就不是很突出，又要负担一颗不属于自己的血轮眼，因此查克拉量一直都不算多，

    不过，也正因为如此，

    当三天后，姜明彻底领悟仙族之才查克拉的修炼方法后，明显的发现，他的仙族之才查克拉，修炼起来似乎出奇的顺畅，一点没有地陆当时讲的那么困难，

    当时地陆在教导姜明修炼查克拉的时候，就说过，一般人刚开始修炼查克拉，快的话可能也要一个星期才能修炼出来一点，

    而且刚开始的时候，可能还会像是挤牙膏一样，非常的不顺畅，等修炼几个月后，身体适应了，这种情况才会好一些。

