    　　

    　　“好呀。”冯笑笑很是轻松的答应了孙静怡的邀请，坐在了奥迪A4L的前排。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，他猜到了孙静怡的目的，但是冯笑笑本身对于林逸来说，也不是很了解，所以林逸也不怕她会说漏什么东西。

    　　

    　　上了车，孙静怡就问道：“你们去哪里？还回之前的地方么？”

    　　

    　　“恩，回松山市第一高中。”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　“哦……好的，你们住在那里？”孙静怡试探的问道。

    　　

    　　“我们在那里上学啊！”冯笑笑脱口而出，不过说完就有些后悔了，冯笑笑也不笨，知道上了孙静怡的当了，孙静怡这是在试探她和林逸的身份！从目前的情况看来，孙静怡应该并不知道林逸和冯笑笑在第一高中上学！

    　　

    　　冯笑笑有些忐忑的转头看了林逸一眼，发现林逸并没有表现出什么特别来，依然老神在在的靠在后排座椅上，闭目休息，才松了一口气！

    　　

    　　事实上，林逸之前之所以隐瞒了自己的身份，是怕孙静怡知道他在哪里上学之后，无休止的来麻烦他！那半个情人的约定有些绑人的意思，以后孙静怡有事情，全都找林逸的话，林逸还做不做别的事情了？

    　　

    　　所以当初林逸就留了个心眼，没有告诉孙静怡他是第一高中的学生，只是让孙静怡在第一高中附近等他！

    　　

    　　但是这一段时间以来，孙静怡却并没有再麻烦过他，所以看样子孙静怡并不是那种大事小事都麻烦林逸的人，那么林逸也就不介意将自己的身份告诉孙静怡了。

    　　

    　　“你们，在第一高中上学？那你们都是高中生？”孙静怡微微一愣！她之前觉得林逸应该比她“小”一些，但是那也是她打扮之后的年龄，在她看来，林逸应该和她实际的年龄差不多，是二十来岁，她绝对没有想到林逸只是一名高中生！这差距也太大了吧？林逸居然是一名学生？这怎么可能？他不是江洋大盗么？

    　　

    　　“是啊，高三的学生！”见到林逸没有什么特别的表情，冯笑笑也是对孙静怡实话实说了。

    　　

    　　天哪！孙静怡确认了这个信息，顿时有些难为情了！自己好歹都二十岁了，居然对一个比自己小的男人有好感？

    　　

    　　“唔……那你怎么是林逸的小老婆呢？他还有大老婆？”孙静怡连忙换了一个话题。

    　　

    　　“是啊，有大老婆啊，我是他的小老婆。”冯笑笑爽快的点了点头：“你不也是林逸的情人么？”

    　　

    　　“我……这个情人只能算半个，属于有名无实的，呵呵。”孙静怡解释道：“只不过是因为吴臣天太缠人了，我拉林逸做挡箭牌。”

    　　

    　　“哦，这样啊……”冯笑笑顿时有些失望：“我还以为能和你玩儿三批呢！”

    　　

    　　冯笑笑和陈雨舒接触多了，也变得大胆了起来，其实她对于三批还是有些好奇的，毕竟她剩下的时间不多了，所以什么新鲜的东西都想尝试一下！

    　　

    　　看的出来，唐韵是那种比较传统保守的女孩子，短时间内，不可能和自己一起玩儿什么三批之类的，就是单独和林逸，估计唐韵也还没有准备好！

    　　

    　　而陈雨舒，林逸目前显然对她还没有那个心思，冯笑笑怎么会看不出来？要是林逸有那个心思的话，楚梦瑶和陈雨舒早就被林逸推倒了，要知道，他们可是住在一个别墅里面，朝夕相处啊！

    　　

    　　所以冯笑笑就将主意打到了孙静怡的身上了！其实冯笑笑也是有些保守的，但是目前的情况也容不得她保守了，在她看来，反正既然已经认定了林逸，那和他做什么也都无所谓了，反正这辈子也不可能和别的男人怎么样了，所以冯笑笑也就有些胆大起来。

    　　

    　　“嘎？！”孙静怡听了冯笑笑惊世骇俗的话，差点儿将车子给开到人行道上去，下意识的赶紧踩了刹车！

    　　

    　　而林逸，也是苦笑着皱了皱眉，冯笑笑和陈雨舒越来越像了，真不知道把她们两个弄到一起去，是福是祸！不过好在冯笑笑也活不了多久了……

    　　

    　　只是，想到这里，林逸的心却是一紧！真的“好在”么？林逸真的不想冯笑笑离去，哪怕她和陈雨舒一起上房揭瓦，林逸也不愿意失掉她！

    　　

    　　仅仅两天，冯笑笑在林逸心目中的地位却是越来越重了，尤其是今天早上听到冯笑笑给[笔趣阁 www.biqugex.me]自己做糕点，半夜就起床了，更是让林逸感动不已！所以林逸真的很想很想让冯笑笑活下去！

    　　

    　　林逸微微叹了口气，有些忧虑起来！

    　　

    　　“哈哈，我开个玩笑而已！”看到孙静怡被自己的言论吓到了，冯笑笑赶忙住口。

    　　

    　　“呵呵，没什么，挺好玩儿的……”孙静怡擦了擦额头上的汗滴……

    　　

    　　三批！多么惊人的想法啊，虽然孙静怡是世家出身的，但是其实也是很保守的，爷爷和叔伯他们虽然也有多个女人，但是也没有说一起三批的……

    　　

    　　不过归根结底，还是因为女人间彼此面和心不合，没有人会真心的去和另外的人交好，只不过是因为在世家当中，男人比较强势罢了！

    　　

    　　所以孙静怡从小生活在这样的环境之下，对于男人的三妻四妾也不怎么排斥，这也是她有给别人做情人的想法的原因。

    　　

    　　只不过，那个男人一定是她孙静怡喜欢的男人才行，像吴铁手这样的庸才，孙静怡嫁给他会郁闷一辈子！

    　　

    　　林逸……孙静怡从后视镜中看了一眼闭目休息的林逸，心中对林逸的好奇之心更甚了！林逸到底何德何能，可以让冯笑笑如此倾心？孙静怡可以感觉的出来，冯笑笑对于她是真的一点儿敌意都没有的，反倒有接纳的意思在！这种情况，让孙静怡很迷糊！

    　　

    　　别说世家当中的女人了，就是过去皇帝身边的妃子，也都是勾心斗角的，从来还没听说过有和睦相处的！但是林逸偏偏就做到了！林逸……到底有什么不为人知的本事呢？

    　　

    　　江洋大盗……学生……到底哪一个才是林逸的真实身份？还是这两个身份，都不是呢？<!---->

