
　　铸造马上就要开始了，在这个过程当中他们还没有弄清楚自己接下来要怎么办才好呢，此时林羽也一样是满脸凝重的表情，对于他们来说接下来要怎么样才好把这件事情处置好，他并不清楚。

　　此时眯着眼睛看着面前的这几个人，既然是已经明白了这一切到底是怎么回事。

　　那么此时此刻，无疑还是要做出一个决定来的。

　　到底是要自己一个人去承担这一切，还是说在这个时候安排更多的人参与到这场战斗当中。

　　但是不管如何，接下来等待他们的都会是更大的麻烦。

　　“我知道这件事情对你而言肯定是很难接受，但是都已经这个样子了，肯定是没有什么好说的了。早就已经知道这场战斗没有那么容易的，以我们目前这样的能力，想来是很难把这件事情给搞定吧！”此时微笑着看着面前的林羽，不管是黑爷还是肖成吉，都在担心接下来等待他们的将会是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是说之前还能很好地将这件事情给搞定的，但是到了今天这个时候的态度就已经完全不同了。

　　而这边的林羽呢，也只是轻蔑一笑。

　　他知道会有很多妖族都跟着跑到这边来找她们麻烦的，不过对于这样的一件事情，林羽倒也不是很担心。

　　这种程度之下他并不相信这些对手能给他们带来什么样的麻烦。

　　只是很担心，如果在这个时候，尧帝降临到了这个世界会是什么样子？

　　很显然就像他们之前想的一样，这个问题都会变得非常恐怖。

　　所以这才是让林羽真正地跟着开始担心起来的事情，本身将这样的一种状态没有当一回事，自然也就不会特别担心了，但是当这个问题演变成为今天这个样子的时候，林羽自然也就无法和之前一样。

　　“所以说，当下我们需要思考的是要怎么样去面对尧帝的，如果我们自己能够找到这个机会的话，自然是可以的！”

　　几个人开始缓缓的往祝融山上去了，所有的妖族都认为这个时候的林羽还在苦于奔跑，根本不可能跑到这个地方来的，因此很简单的一个想法，在这边根本是没有什么防守。

　　林羽等人就是这样跟着轻而易举的冲入到了这个地方。

　　接下来等待他们的会是什么，林羽自己也不是很清楚。

　　但是这种状态之下肯定是没有什么很好的办法将眼前这件事情给搞定的。

　　就像是他们之前说的一样，很多看似简单的事情都比他们想的还要麻烦很多很多。

　　林羽清楚的明白这一点，因此在这个时候也就更加担忧起来。

　　所幸这边东洲城应该已经开始准备考虑这件事情了，毕竟不是什么简单的问题，他也不可能靠着自己一个人在这件事情上面的想法，然后就这样轻而易举的帮助所有人决定了整件事情的来龙去脉，因此接下来会发生什么，自己要做什么事情这一点自然也就变得很重要了。

　　祝融山上，有着一个巨大的熔池。

　　在这里是非常高温度的岩浆，就算是一些实力非常强横的修行者来到这个地方也都是承担不下去的，更别说是眼前的他们了，在这种地方想要坚持下去的难度还是不小的。

　　就只是站在这里的时候林羽就感觉自己已经浑身都是燥热的感觉了。

　　“就是这里了！”

　　冰璃心、焰火之心、灵巫神铁。

　　三件东西都可以算得上是至宝了。

　　只是他们单独存在的话，是很难产生什么作用的。

　　而真正想要将破神枪打造出来的话，总感觉还少了一些什么。

　　“我们目前手上的东西，真的可以完成吗？”

　　“呵呵，破神枪这等神兵，本身就是靠着灵巫神铁铸造出来的，冰璃心和焰火之心都是辅助的东西而已。只不过在这个时候我们的确还没有完全完成自己的目标！”这个时候的黑爷也是笑着说道。

　　看似简单的一件事情，但实际上的问题可并不是这个样子的。

　　林羽这边脸上的表情也是变得怪怪的，总感觉这个男人好像有什么事情都没有告诉自己一样。

　　但是这个时候的黑爷又根本不愿意多说什么。

　　在这个问题上面自然也就只能做出别的改变了。

　　“看来您在这件事情上面是不准备让我接触到更多的情报了！”林羽这般笑着说道。

　　“有些事情你知道了也没有办法改变什么的，如今在这里能够打造出来破神枪的形体，如果没有尧帝亲自到这边来阻拦的话，那么久没有什么好担心的，到时候我们一定会成功搞定这个麻烦的！”

　　黑爷非常自信的说道。

　　看起来在这个问题上面真的是有很多很多麻烦的事情在等待着他们，但是这个时候的几个人也在想着自己接下来应该要怎么样才好把眼前这件事情给搞定了。

　　这边林羽看着面前的黑爷，之前对于这件事情自然是有些怀疑的，但是在这个时候听到黑爷说的，脸上的表情也都跟着发生了很大的变化。

　　不得不承认这个男人在这件事情上面的考虑也是在佩服的，这样一来的话，很多事情都是可以轻松搞定。

　　他小心翼翼的看着面前的这个男人，而后低声说道；“前辈说到这个份上了，看来我在这之后也不得不小心谨慎一些了！”

　　“嗯，所以说，就要看东洲城怎么安排了，不过时间紧迫，我们肯定不能等着他们做决定了。破神枪要开始铸造了，就在这里，就这个时候，开始吧！”

　　黑爷一边说着，一边就准备动手开始铸造破神枪了。

　　不过这个时候的林羽多多少少还是有些犯嘀咕的。

　　虽然嘴上说的轻松，但是这件事情一旦开始了可就没有什么回头路了，而且在这个过程当中等待他们的可能会是更大的麻烦。

　　很显然这个时候的他们是没有办法接受这样的事情发生的。

　　“嗯，就在这里开始吧！”林羽也点了点头，他明白如今摆在他们面前的事情非常麻烦，这个时候自己必须要集中注意力才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百二十五章 第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 