    枪，并不是当麻陌生的东西，可是在学园都市他还是第一次面对枪口。在这个超能力横行的地方，用枪？太low了，就算是当麻的垫底学校的垃圾学生都不屑于用枪。

    不过枪对于当麻来说却是非常危险的东西，特别是散弹枪。好在对面的‘武装无能力集团’只有几把黑星手枪，并没有太夸张的活力。

    “7.62毫米口径，八发弹容量，有效射程50米，一百米以内也有杀伤力。”当麻默念黑星手枪的数据，对面有六个人就有六把枪，不过看他们不适应的甩臂行为似乎并不是专业杀手，也就是说他们或许并不是习惯使用手枪。

    被人利用了么？看着少年们来到一个废弃的剧场里，紧张地到处踱步，就知道他们是第一次参加行动。他们这样是绝对不可能自己拿到枪的，所以是被利用。

    “我们来了，这是这次你们的目标。”两个黑衣人从西服内袋里拿出一叠治疗：“你们知道该怎么做么？”

    “知道，找到她，杀掉她。”无能力者走出一个人说道。

    “很好，这些资料你记住之后全部烧掉，你们这些无能力者，可不要连这点事情都做不好。”

    面对西装男的嘲笑，武装无能力集团的老大滨面仕上面露不悦，不过这是他们表现的机会，说不定会被高层看中加大开发力度成为超能力者：“又不是第一次任务，我知道不烧不专业，放心，我们武装无能力集团是专业的。”

    “那最好，明天天明给我们消息。”说着西装男就要离开。

    当麻深吸一口气，心说看而不能逃脱了一个。因为这可是下达杀人任务的人，绝对不能让他们离开。

    “我需要武器。”当麻一直空手，现在终于要展现他在夏威夷学习的武器能力了：“麻醉手里剑。”手中出现两个手里剑，躲在门口偷听的当麻当机立断从门外跳过，经过大门的时候甩手丢出两枚手里剑，感谢沙织大表姐的教导。

    咻，咻！

    两位西装男几乎是在飞镖飞出的同时就到底不起了，飞镖飞快，加上柯南世界特产的麻醉剂，立竿见影。

    “老大，有人！”当麻的攻击暴露了他的位置。

    出枪，六把枪对准门口，只要当麻冒出一点头就会开枪射击。

    “我需要防弹的风衣。”现在全靠卫星能给他传送了，每一次展现实力都会爆衣，要没有卫星，当麻早晚会破产。

    一件和平时没有任何区别的风衣，但当麻相信这件风衣是防弹的，当麻没有任何托大，就算自己很厉害也没必要和自己的性命过不用去，现在他可是有未婚妻的人。

    “你们放下武器吧，你们的行为已经突破做人的底线了。”当麻走了出来：“我希望你们都能自首。”

    六把枪不约而同真相当麻，“开火。”

    勾住扳机的手动了，当麻也动了，但当麻更快。

    因为是废弃剧场，现在敌人在下方的舞台上，当麻从阶梯座位上面大门进入。现在当麻以极快的速度朝一排排陈旧的座椅间隙冲去。

    啪啪啪，黑星手枪的穿透力很强，木质座椅根本挡不住子弹，好在当麻也只是要一个隐蔽的视野，他不能让人知道他在哪里。

    枪声不断，却没有听到击中人的惨叫。

    当麻好像也消失了，“停下来。”滨面仕上让大家抓紧时间换子弹。

    但就在这个空隙，一条黑影从后方座位之间猛地窜出，跳出十来米，在半空中宛如俯冲的雄鹰朝敌群扑来。

    哗啦啦。

    扑倒一个，甩动风衣提脚踹飞一个，再飞扑一个。

    就在大家换弹夹的一瞬间，当麻当麻已经打倒了三个持枪敌人，现在当麻站在剩下的三个人面前缓缓站起来。

    滨面仕上三人都只是普通的学生，虽然因为不甘心想要大展拳脚，可是哪里知道学院里还有这样厉害的人，他们本来以为有了武器就算面对超能力者也不会害怕了。可是当面对风衣背影的时候，他们手心冒汗，显然是不敢相信会有这么厉害的人。

    “不要动，我要开枪了。”声嘶力竭，却也代表他心中的胆怯。

    “想要通过杀死他人来获得承认么？”当麻冷然说道，杀人是绝对不可以的。

    “你懂什么。”滨面仕上知道自己的计划都被对方听到了：“你这么厉害怎么会理解我们。”

    “是啊，我不理解你们这些打算杀人的人的心情。”当麻缓缓转过身来：“所以我要打倒你们。”

    “哈哈，我们可是有三把枪。”

    “那么就拿出你们必杀的决心扣下扳机吧，而我会在你们扣下扳机之前打败你们。”当麻自信地说道，现在只有三个人好对付多了。

    “你这个白痴，我们可是有三把枪，就算你是超能力者又怎么能同时面对三把枪，我们会在一瞬间射出所有子弹，你死定了。”滨面仕上外厉内荏地吼道。

    当麻依旧淡定：“你可以试试，我就在这里。”

    “找死！”开枪。

    在当麻的眼中，对方的肩膀肌肉抽动之时，他已经动了，宛如灵蛇一样窜出，左右不定，靠近敌人：“你们这些人渣，不要以为所有的无能力者都会和你一样，混蛋！”“这是为了我的同学！”

    轰，冲出右拳正中滨面仕上的下巴，然后当麻双脚离地，在空中来了一个托拉斯旋转，双腿劈开踢中剩下两人的脖颈，直接将他们的脑袋都踢歪了。

    “任何借口都不是杀人的理由。”当麻冷冷地说道。

    真的是在自己开枪之前就打败了他们，这是滨面仕上晕倒前最后的念头，这个人好强，没有使用超能力也好强，少年被当麻的英姿打动，从这一刻开始对当麻充满了向往。

    很好，真的很好，当麻这次战斗中没有展现北斗神拳，只是用装备和他的灵机应变，就打败了六个持枪匪徒。

    “当麻，看到你这样，我们也能安心离开了。”当麻面前出现的是杜兰一家，他们就要走了，在今夜：“守护你的城市吧，当有恶势力出现的时候，与他们英勇斗争。”

    似乎也感觉到了离别的悲伤，当麻忍住眼泪：“叔叔，我不会辜负你们对我的教导的。”

    轰！

    在杜兰一家的身后猛地出现了一扇巨大的大门，正是无界门。

    当麻不知道这是什么，不过大概也知道叔叔这一家或许会离开的比较远，并不是坐飞机就能飞过去看完的：“叔叔，婶婶，还有表姐们谢谢你们。”

    无界面的坐标确定，大门缓缓打开。

    沙织对当麻点头：“你们是我们出色的学生，虽然之学会了皮毛，不过我们教的很开心。”

    当麻无言以对，自己是表姐们的玩具啊，不过现在离别的时候还是很伤心。

    “你结婚的时候我们会回来的。”杜兰说道：“那么现在当麻，两年后见，学园都市里还有很多恶势力等待你去打击，打起精神，化悲愤为力量去打击罪恶吧。”

    当麻使劲点头，目送杜兰一家穿过无界门，在光芒消失的最后一刻大喊道：“叔叔，两年时间，我一定会成为正义的伙伴。”这是男子汉的诺言。

    虚无中出现的光，这是开始。

