    仙岛之中，不少照亮的都是夜明珠之类的宝贝，不过平时不用也有用布遮住掩其光芒。进了房间，米儿将里面遮着夜明珠的灯拆开，刹那间，光芒照亮了整个房间。

    从房中走了出来，米儿笑道：“元公子，你要是有什么需要就交待仙婢，再不然让她们去寻我也行，我一般都是在厨房的，要是你想四处走走也可以的，让仙婢给你带路就好。”

    说着，她来到桌边，看着眼睛看不见的他，问：“你自己吃饭没问题吧？用不用叫仙婢进来帮你？”

    “我自己可以的。”元景温声说着。

    “那好，我就先走啦！一会有仙婢进来收拾的。”米儿说着，这才转身离开。

    在她离开后，元景便自己用膳，他吃得慢，也没吃多少，让仙婢将东西收下去之后，便回房休息了。

    接下来的两天，虽说可以在仙岛四处走动，但眼睛看不见，他便也没有外出，只是呆在院中修炼静坐。

    两天之后，凤九来到元景住的院子，一见院，就见他在院中坐着。

    元景虽听不见，耳力却是极好，他微微侧耳，听着那轻缓的脚步声走来，便站了起来，朝脚步声的方向行了一礼：“凤主。”

    凤九瞥了他一眼，道：“我把赤目精怪的鱼眼研制成药液了，拿来给你试试。”说着，迈步往他的房间走去，道：“到里面来。”

    元景顿了一下，便跟了进去，来到房里后，被唤到床上去躺着。

    看着躺在床上，双手有些紧张的抓着身下床单的元景，凤九轻笑一声，道：“放轻松点，我不会对你怎么样的。”

    元景露了一抹笑，整个人渐渐的放松下来，便感觉到她在检查着他的眼睛，把着他的脉博，过了一会，眼睛被她的手指微撑开，清凉的液体滴入了他的眼中，他只感觉眼中稍微有些刺疼，紧接着，那股刺疼却又被那液体中的清凉所淡化，渐渐的变得很是舒服。

    “什么感觉？”凤九问着。

    “刚开始有些刺疼，随后是清凉，现在眼睛有种很舒服的感觉。”元景如实说着。

    “嗯，微眨一下眼，尽量让药液渗进眼眶之中。”凤九说着，再往另一边眼睛滴了两滴药液，同时，手掌青莲之气运转，点点青芒伴随着纯净的灵力气息落入他的眼中。

    “现在是一种暖暖的感觉，有点痒。”元景继续说着，感觉眼睛传来的奇怪感觉。

    凤九没有开口，而是静静的催动着青莲之气配合着那药液为他治疗，约莫半柱香之后，她才收回手掌，只不过，元景已经睡了过去，呼吸也变得轻缓而平静。

    看了一眼睡着的人，凤九挑了挑眉头，也没多说，而是站了起来便往外走去。

    灵液的渗入，再加上灵力气息和青莲之气，难怪他会舒服得睡了过去。

    出了外面，凤九便往主殿而去，在殿中没见到几个孩子，正好见米儿端着糕点进来，便问：“他们三个呢？”