    “还说不想给我们动用空间传送门，你连坐标都已经设定好了……”罗根的话还没有说完，那股空间力量便直接将他与史蒂夫罗杰斯给传送走了。

    “成功了？”托尼史塔克看到罗根与史蒂夫罗杰斯消失在实验室之中，不由得瞪大了眼睛，有些期待的问道。

    “不知道啊……”一旁的简福斯特等人摇了摇头，表示他们也不知道到底发生了什么。

    “唰！”的一声，某处的天空之中，罗根与史蒂夫罗杰斯直接出现在了这里，没错，两个人并没有被传送到地上，而是直接被传送到了半空之中。

    由此可见，托尼史塔克的空间宝石研究，可能出现了那么一点点小瑕疵……

    “卧槽尼玛！”罗根在半空之中下意识的爆了个粗口，直接控制着斗气化翼张开，然后悬浮在了半空之中。

    “……”一旁的史蒂夫罗杰斯仗着自己常年以来的素质保持，咽下去了自己将要说出来的脏话，靠着风暴之锤同样悬浮在半空之中。

    “我们，这是在哪里啊？”罗根与史蒂夫罗杰斯对视了一眼，沉默了半晌之后，罗根率先开口问道。

    “我……也不知道，但是看起来，周围好像并没有建筑的样子，更不要说是那个类似于靶眼的家伙了！”史蒂夫罗杰斯打量了一下周围，发现这是一处荒地，根本就没有任何的建筑，甚至他们到底在不在米国，在不在地球上都不能够确定了。

    毕竟，史蒂夫罗杰斯与罗根都去过山达尔星，见过大世面的他们知道，外星球一样可能拥有着这样的环境。

    “托尼史塔克，你把我们送到哪里去了？”罗根有些不爽的声音出现在了实验室之中，托尼史塔克等人的面色微微一变，然后赶忙开始查罗根等人的坐标位置。

    “咳咳，我不是说了么？空间传送门有出事的概率……”托尼史塔克有些尴尬的声音响了起来，然后发现，罗根与史蒂夫罗杰斯的地球坐标，确实没有错，但是宇宙之中的坐标，却出现了些许的偏差，于是两个人被送到墨西哥去了。

    很快，得到指路的罗根与史蒂夫罗杰斯便回到了复仇者大厦之中，托尼史塔克有些不好意思的笑道：“之前小白鼠真的成功了，传到了目标地点? 不过是其中一只成功了? 我们还没有来得及继续做实验，你们就非要自己试试……”

    “当然了? 你们的尝试? 也是值得的，至少? 根据你们这一次的实验，我们也可以正式完成实验数据了? 这一次? 肯定没有问题了！”

    “……”罗根与史蒂夫罗杰斯对视了一眼，有些不太敢相信托尼史塔克了，毕竟，他们已经知道了? 空间宝石锁定的? 是宇宙坐标，万一他俩被送到宇宙空间之中，就算黄问来得及，史蒂夫罗杰斯也要少半条命。

    “真的，你们要相信我……”托尼史塔克认真的看着罗根与史蒂夫罗杰斯的眼睛说道。

    “……”罗根与史蒂夫罗杰斯对视了一眼? 然后下意识的退后了半步。

    “不是，你们两个怎么这个样子啊！”托尼史塔克看到罗根与史蒂夫罗杰斯不再上钩了……不是? 是不再愿意继续使用空间传送门了，一时间有些急了? “刚刚我说空间传送门不稳定，你们两个赶趟似的要使用? 现在我说没有问题了? 你们两个又不敢了……”

    “行吧行吧！谁让你是我俩的大侄子呢？”罗根与史蒂夫罗杰斯对视了一眼? 有些无奈的摇了摇头，开口说道，“你开始吧，希望你能够尽快找到我们吧！”

    “不会的，这一次，肯定没有问题！”托尼史塔克自信满满的拍了拍自己的胸口，笑着说道。

    “坐标已经锁定，正在启动！”这一次，仿佛正式了那么一点点，起码贾维斯的声音在实验室之中响了起来，然后同样的空间光束，作用在了罗根与史蒂夫罗杰斯的身上。

    “唰！”的一声，几乎是瞬间，罗根与史蒂夫罗杰斯的身形便消失了，这一次，他们出现在城市之中，他们的旁边，便是一片仿佛被烧焦了的地面。

    很明显，罗根与史蒂夫罗杰斯出现在了其中的一个案发现场，周围的警察在看到罗根与史蒂夫罗杰斯的时候，很快围了上来，当认出两个人的身份时，警察们纷纷松了一口气。

    “你们来了真的是太好了！”警长十分激动的看着罗根与史蒂夫罗杰斯说道，“已经是第六起案件了，这绝对是超自然事件，我们甚至连嫌疑人长什么样子都不知道……”

    “警长，有一个人来到警局报案了，她说她见过那个凶手！”就在这时，有警员拿起电话，冲着警长喊道。

    “哦？那她有说，那个凶手是谁么？”警长的眼睛猛地一亮，赶忙看着那名警员问道。

    “额，这个……”警员的眼中闪过了一丝迟疑，看向了罗根与史蒂夫罗杰斯，仿佛是因为这两个人在这里，他不太好回答一般。

    “有什么事情，就直说！”警长对于警员的反应极为不满，狠狠地瞪了一眼那名警员后说道，“对于复仇者们，你还有隐瞒的必要么？他们可是我们人类的超级英雄！”

    “可问题就是，那个报案的人，也是这么称呼那位凶手的……”警员十分尴尬的看着警长低声说道，“她说她遇到了抢劫的，然后一个头顶冒着火的超级英雄抓住了抢劫犯，仅仅是看了一眼抢劫犯，抢劫犯便直接失去了生命，那个头顶冒火的家伙，就是她的超级英雄……”

    “这么说起来，真得与靶眼当初的能力很像啊！”罗根的眼中闪过了一道精芒，“不过很明显，这个家伙的实力，比起靶眼要更加厉害，难道说，墨菲斯托真的如同托尼所说的那般，拥有了能够批量制造这种能力的方式？”

    “也不是不可能，我们先好好追查一下，找到这第一个变异者再说吧，至少，我们应该能够从他的身上，获得一些线索才是！”史蒂夫罗杰斯点了点头，低声说道。

