 “这套白玉合卺杯，不过是清朝工匠的仿制品，工艺虽然延续了陆子冈的风格，价钱不会超过一百万。”

    李家二叔脸色涨红，有心反驳却说不出话来，一脸羞愧的看着钟管家。

    “哼，李家就是这么赔礼道歉的？

要不是唐老和陈*在这里，我差点就被你给骗了。”

    “这个礼物，李家还是收回去吧，我自己买礼物送给钟老便是。”

    钟管家冷声斥责了一声，直接将礼物退回，这种没有名气的古玩，还不配送给钟老。

    李家二叔脸色涨红，羞愧到了极点，眼神怨恨的瞪着陈友好，偏偏在唐老和钟管家面前，又不敢发作。

    “钟管家，这次是我看走眼了，真是抱歉。”

    “回去之后，我一定再买一件真品，给钟老贺寿。”

    李家二叔似乎也没脸待下去了，连连认错之后，就想抱着那套白玉合卺杯离开。

    虽然不是陆子冈送给唐伯虎的成亲礼物，但好歹也是明清年间的古玩，卖个几十万也是可以的，既然钟管家看不上，那自己就拿回去，弥补一下损失。

    “等一下，二叔你不能走。”

这个时候，一直没有说话的李天昊，却是拦住了自己的二叔。

    “你想干什么，买了赝品是我的错，但你凭什么不让我离开。”

李家二叔在李天昊面前，似乎又恢复了嚣张。

    “不让你走，当然是有原因的。

是不是聂斌和聂东来，指使你们对陈友好的青松公司下手的。”

李天昊是个直肠子，直接当着唐老和钟管家的面发难，逼问着自家的二叔。

    “你......你胡说八道些什么，我不知道你在说什么，快让开。”

李家二叔气急败坏，一刻钟都不想在这里停留下去。

    “等一下，这到底是怎么一回事？

李总，我希望你能够说清楚。”

    钟管家知道陈友好是唐老的徒弟，鉴宝能力又如此出众，帮自己鉴定了一件赝品，免得被人欺骗，所以对陈友好也是有了好感，有心和他结交，此时自然站在陈友好这边说话。

    “钟管家，你别听李天昊这小子，在这里胡说八道，血口喷人啊，我根本不知道他说什么青松公司。”

李家二叔还在狡辩，急得额头都冒出冷汗了。

    “哦，你不知道？

李家的下人给我打了电话，说就是你指使的，你要是不承认，要不要我把证人找出来啊。”

李天昊找到了机会，一点都不放过自己的二叔。

    “这......这......”李二叔心虚的不敢回应，一时之间也不知道怎么办。

    “嗯？”

钟管家冷漠的眼神，往李二叔身上一扫而过，吓得他浑身一颤，再也不敢说谎。

    “是......是盛海的聂家......是他们逼着我们干的。”

李二叔为求自保，瞬间就把聂斌和聂东来给卖了。

    在钟管家面前，李二叔可不敢说谎，跟帝都的钟家比起来，聂家又算得上什么。

    “哼，陈*是唐老的徒弟，那就是我们钟家的朋友，我希望这件事情到此为止，你明白我的意思吧？”

钟管家冷声威胁，有心借此机会和陈友好搞好关系。

    “是是是，我保证不会再有下次了，以后陈友好在渭城的生意，一定顺顺利利。”

李二叔赶紧答应下来，内心恨死了聂斌和聂东来，给他找来了这么一个大麻烦。

    不过，怨恨归怨恨，李家二叔也不敢去找聂家的麻烦。

    聂家在盛海也就是一个三流家族，而李家在渭城却是一流家族，强龙难压地头蛇，别说聂家算不上盛海的强龙，就算他真是盛海的强龙，李家在渭城也不会怕他。

    唯独只有参政的钟家，那是帝都的豪门，也是李家惹不起的存在。

    “呵呵，那就谢谢李总了。

不过，之前给青松公司造成的损失，又该怎么办。”

陈友好笑了起来，又追问道。

    “你放心，之前造成的损失，我们李氏集团也会一力承当。”

李二叔憋屈的答应下来，陈友好这才放过了他。

    李家的事情算是解决了，李天昊在钟管家面前，还是觉得浑身不自然，找了个借口，就溜出了新宝轩。

    新宝轩里，就剩下了唐老、陈友好、唐宇、钟管家几人。

    唐宇看见李家二叔被陈友好折腾成这样，也不敢对陈友好无礼，收起了没好气的态度，转而又对钟管家讨好的说道：“钟管家，你不是要给钟老买寿礼嘛，我带你参观一下新宝轩的古玩，这里都是珍贵的好东西。”

    “嗯，新宝轩的东西自然是好的，我随意的看一下。”

钟管家笑着点了点头，在唐宇的带领下，从木架子上一排一排的走了过去。

    突然，钟管家的目光落在了厅堂正中央，挂着的一副字帖上。

    “这......这幅陋室铭的字帖，一字一句似乎都含有灵性，我还真没见过这么有灵气的字。”

    “咦，怎么没有落款，是哪位书法大家的著作啊？”

    钟管家也懂一些书法，自然看出了字帖的不凡，一下子就吸引了他全部的目光。

    钟管家的询问，也让旁边的唐宇愣了一下，不知道怎么解释。

    唐宇自然知道，这幅字帖是陈友好写给唐老的，他不愿意在钟管家面前，给陈友好长了面子。

    唐老却是开口笑道：“哈哈哈哈，钟管家过誉了，什么书法大家，这就是我的徒弟陈友好，随便写给我这个老头子的礼物。”

    “什么，这是陈*写的？”

钟管家这一次真的惊讶了，陈友好才多大的年纪，就有如此的书法能力，简直不可思议。

    “嗯，这确实是我写的。”

陈友好挠了一下脑袋，似乎有些不好意思。

    “钟管家，我这徒弟在书法上极有天赋，练习了几个月的书法，连自己的印章都没有，就将字帖送过来了。”

    “哦，对了，说起印章的事情。

友好，我已经给你刻了一枚印章，就在抽屉里放着，你来看一下满不满意。”

    唐老似乎是想起了什么，从抽屉里拿出一个盒子，递给了陈友好。

 