    第二轮灾变入侵正式开始，蒙在群星回廊大气层的黑雾缓缓卷动着，恒星投来的光变换成巨大的斑点。尘埃浮动的空气里，慢镜头一样地移动成无数微观的星河，像是地理课上看过的幻灯片中的微小宇宙。

    而这并非错觉。

    在处处皆是机遇与死亡的世界，大灾变精华已尽数弥漫在空中，影响着人类之外的一切物种。

    若是精神之力特殊，甚至能够捕捉到些许大灾变精华的波动。而觉宇，作为音域天赋的异能师，在这一刻观察到了大灾变精华。他怔怔地望向高空，沉吟着：“真美。”

    笑了笑，觉宇目光一转，视线落在了瞭望塔的虚拟地图上。

    此时，南侧的银月狼已经逼近至距离领地800米的位置，同时进入瞭望塔的瞭望半径，以及汲血魔灯的光照范围，一尊高大威猛的巨狼形象落在众人眼中。

    觉宇定眼一看，此时，一个银色的狼影正在慢慢地变大变亮，变得清晰。它不时跳跃着，以期躲避萧瑟射出的铁箭，奈何在超距瞄准的加持下，铁箭仿佛长了眼睛，总会精准地命中银狼的身躯。

    它仰天而啸，一道震天的狼啸清晰地传入众人的耳中。银狼呲着牙，将插入前肢的铁箭咬开，扔到一处，口中吐出一团黑亮的光球，闪烁着刺目的光华。

    浑身毛发疯狂翻腾着，青色的风在脚下缭绕，令银狼的速度快到极致。

    雷文豪脸色大变，眼中露出一丝难以相信的神色，沉声道：“真是想不到，1级和2级的灾变生物竟然会有这么大的区别，这头银月狼不论是智慧，还是战斗意识，远远超过极渊猪王。更别提这还只是2级中的精英怪，亚噩梦是什么样，真不敢想……”

    萧瑟从身后的箭篓取出一把铁箭，再次射出一箭，正经道：“威胁不大，毕竟血量有限。作为魔法系生物，不论人类还是灾变生物，都得有个过程。只不过银月狼是以蓄力来取代吟唱。”说到这，萧瑟朝着领地西侧扫了眼，见冯科正在星辰镭射藤旁捣鼓着什么，不由喊道：“怎么，有困难吗？”

    冯科抬头瞅了眼萧瑟，摇头道：“没，霞光穹顶这建筑物比较特殊，需要魔法师坐镇，否则不会生效。我在想，魔法师的施法距离有限，若是将霞光穹顶放在领地中间，恐怕坐镇的魔法师就废掉了……但无论放在哪一个方向，似乎只能顾得上这一个方向的敌人。”

    一边说着，冯科望向了瞭望塔高台上的楚允、雷文豪和奚鳞。

    这是领地仅有的三位法师。奚鳞目前仍处于中立状态，加入领地之前，冯科不打算对他委以重任，况且黑暗迷雾维持本就极耗法力，霞光穹顶同样需要法力，两者难以兼得。

    楚允的土系魔法，在关键时刻可以困住敌人，或者筑起高墙挡住敌人的进攻，应急就少不得四处奔波，坐镇一处显然是不适合的。

    这样一想，就只有雷文豪了。

    冯科问道：“老雷，我把霞光穹顶放在领地西边，作战期间需要你一直坐在上面……能挨得住寂寞不？”

    雷文豪看他一眼，道：“咳，当什么事儿呢，只要别把老子吸干了，怎么摆弄都成！”

    冯科默了一默道：“你倒是巴不得被人吸干吧。”

    “这都被你小子发现了，嘿嘿。”

    冯科没继续搭理这货，意念唤出智脑商城，寻到霞光穹顶。

    售价4000白拉尔，之前合成2阶血元素用掉了3000，眼下只剩3125。但好在分解装备得到不少元素晶钻，冯科打开背包面板，扫了眼元素晶钻的储量。

    化学元素——铁元素1809、铜元素358、铝元素315、银元素193、碳元素189、氢元素152、氧元素138、锡元素125、氦元素75、汞元素11、金元素9、钫元素3。

    魔法元素——土元素21、水元素18、火元素18、雷元素17、光元素14、暗元素13、木元素11。

    这些元素都是被凝结为晶钻的，领地内自然存在的元素并未包括在内，汲血魔灯里储存的血元素也是单独计算。

    元素晶钻按照稀有程度的不同，向智脑商城折卖的价格也不尽相同。以铁、氢、氧、碳等烂大街的化学元素为例，2单位可以兑换1枚白拉尔。但若是换作超重岛元素，随便哪一种，一枚便能兑换数以百万计的白拉尔。

    冯科向智脑下达了一条指令：“折卖1600枚铁元素晶钻，100枚铝、碳、氧、氢元素，兑换霞光穹顶建筑图纸。”

    【嗡！执行中——】

    【嗡！元素晶钻折卖成功，霞光穹顶建筑图纸兑换成功，你消耗了白拉尔×4000，剩余白拉尔×15。】

    随着智脑提示响起，冯科手中出现了一张色彩斑斓的图纸。

    这是一座类似于彩虹的虚化建筑，上端由水、火、光、暗、土、毒、风、雷等一系列魔法元素映射的光辉组成，呈半弧形，造型与苦难者的避难铁盾类似，但前者是完全透明的，后者是毫不透明的。

    此外，在霞光穹顶弧形顶端的稍下处，还有一个由各种魔法元素凝成的巨大坐台，上面标注有“元素王座”四个大字。

    “这里应该就是魔法师坐镇的地方了。”冯科摸着下巴思索道。

    值得庆幸的是，元素王座并未暴露在霞光穹顶的外处，且弧形半径比避难铁盾稍大，可以将避难铁盾庇护起来，而坐镇元素王座的魔法师，将同时获得霞光穹顶与避难铁盾的庇护。

    来到领地最西侧，冯科将霞光穹顶的建筑图纸放置在地蔓壁垒的内部。

    【嗡！霞光穹顶正在凝聚中——】

    站在一旁，冯科等待着建筑成型。

    而在领地南侧，第一批银月狼在折损了一半的代价下，剩下得二十头银月狼终于抵达领地外的两百余米处。

    此刻，苦难者的避难铁盾已然开启，四合的铁幕将领地笼罩。

    灼华火英摇曳着花葶，顶端凝聚的一团红芒中，包裹着紫红色的冠状毒素与火海，正等待着冯科下达进攻指令。

    凛风箭柳的十八条藤蔓蜿蜒而起，犹如巨蛇盘旋在半空之中，十八片柳叶无风自催，仿佛随时都将脱离枝条疾射而出。

    然而，比它们更快的是星辰镭射藤。三朵星辰光蕾悄然绽放，平静的高空突然爆发出三道白色束线，径直轰向最前方的三头银月狼。

    极其敏锐的银月狼在第一时间便发现了那贯穿虚空、连接天与地的巨大凌霄植株，瞧见镭射激光射出的瞬间，身影便一跃而出，它们口中凝聚的黑光竟然朝着激光射来。

    滋滋滋——

    然而，在超频熔变的70秒蓄力状态下，银月狼的暗能冲击只抵挡了0.001秒不到，便被镭射激光完全瓦解，白色耀眼的光束轰然贯穿了它们的腰身。

    虽然银月狼已经足够强大，提前预判了镭射激光的攻击轨线，奈何这毕竟是激光，以肉身之躯超越光速是痴心妄想。

    -120

    -120

    -120

    三个硕大的伤害数字，从银月狼的头顶飘出。

    “哇！命中了！”王萱瞪大双眼，一把抱住了身旁比她稍大支的卢疏星，挥了挥拳头道：“帅爆了！”

    但这还远远没有结束，镭射激光命中了银月狼后，立刻在其创伤处发生了裂变。

    ======/相关内容解释/======

    伤害计算：满蓄力伤害系数为450%，破甲为40%。银月狼护甲为20，破甲后护甲为12，减伤率为12/(12+100)=10.7%，最终伤害为30×450%×（1-10.7%）=120.55，退为120。

    超重岛元素：全称为超重核稳定岛元素。元素周期表中原本只有一百多种元素，其中前94种元素在大自然中天然存在，后面的元素均为人工合成。原子核非常不稳定，容易发生裂变。核物理学家发展了原子核壳模型理论，很早就预言在不稳定超重元素中，一定存在一些稳定的“原子岛”。很多年后，一种特殊的超重岛元素在探索中子星时被发现，其原子核中的中子数超过1000，排列呈特殊状态，只能在某些中子星残骸上生成，维持在总体临界质量之内就会保持高度稳定，不会发生衰变。这种超重岛元素密度极大，每立方厘米重达百万吨，极其坚固致密，切割钢铁就像划破空气或水，可以隔绝一切电磁辐射，隔绝高温与低温，哪怕在恒星的光焰中穿行也会毫发无损。先把概念提前引出，但前期不会出现，是大后期的内容了。

