    京城，秦府。

    一间明亮的大堂内。

    秦家家主秦振中高坐在上位，听着近期的汇报，眉头紧锁。

    “废物，真是废物，我看这地府也别接单了，接连两次, 连个女人都搞不定！”

    秦振中冷哼一声，一甩衣袖，茶杯在半空中爆碎开来，震成了粉末。

    这股细致入微的劲道，就算是大部分的神宫中期修炼者都无法做到。

    很显然。

    这秦振中的实力，已经远超神宫中期了。

    不过。

    这却也并不奇怪。

    秦家作为京城还算有名的超凡世家。

    秦振中若是没点本事, 也坐不上这个家主之位。

    他的下面，还有一群兄弟姐妹在觊觎这个位置呢。

    不过，这群兄弟姐妹, 也被他压制的服服帖帖，不敢造次。

    一直以来，他都将秦家打理的井井有条，无往不利。

    然而，最近，他却是接连失利。

    甚至在同一个人身上，遭遇到了阻碍，被狠狠打脸。

    先是自己派出去的探索灵山福地的小队，被人团灭在了里面。

    其中，甚至还有自己的一个兄弟，就这样白白死去了。

    他花了很大功夫，才从一个同样进入福地的人身上，打探到了一点消息。

    那就是，自己秦家小队团灭，很可能是因为一个叫做孟寒的人。

    因为双方在穿过通天河之时，就发生了冲突。

    而后。

    秦家就消失无踪，在之后根本没见到了。

    孟寒这个名字, 秦振中是听说过的。

    这家伙，疑似是杀掉了自己的侄儿秦少杰的凶手。

    他之前已经派了地府的神宫期的判官去杀这孟寒，却都被反杀了。

    为了不打草惊蛇，他已经让秦家之人尽量低调一点，如果没有必杀把握，不要对孟寒出手。

    没想到，结果还是团灭！

    他觉得，就算没有证据，秦家小队也十有八九是这孟寒干掉的。

    其他人没有这个动机和能力。

    只是，他很奇怪，孟寒究竟是如何做到的？！

    这孟寒分明不到神宫期，有这个能力团灭秦家小队吗？

    要知道，为了以防万一，他甚至让秦家小队每人都带了好几颗天雷子，甚至还给了不少符箓他们保命。

    除非对方已经达到神宫期，否则想要团灭小队几乎是不可能的。

    所以。

    在昨天，他又花了大价钱，让地府派了两个神宫期的修炼者，想要潜入孟寒所在的客栈, 探探这孟寒的底子。

    结果, 却被守在客栈外的女人给全部解决了。

    这女人名叫冷凌霜，似乎是零组大理分部的一个队长。

    “真是该死，零组这是打算护着这孟寒了？！”秦振中眉头蹙起。

    他其实已经不想管这件事了。

    毕竟——

    这件事的起因，完全是因为自己这不争气的侄儿。

    反正这侄儿已经死了，再闹下去，没有任何意义。

    从各方结果来看，这孟寒哪怕实力不强，背后也必定有人撑腰。

    再闹下去，对谁都不好。

    最主要的是，前些天，零组总部的人，可是亲自找他谈过话，让他收敛一些。

    他也不想再冒险行动了。

    只是。

    如果他不管的话，必定会让下面的人寒心，影响自己在家族的威望。

    若是这件事处理不当，甚至还可能会让一些觊觎他这个位置的高层借题发挥。

    ‘再出手一次，如果还不行的话，这事就算了。’秦振中心中作出决定。

    他不动声色，看向下方家族众人道：“这件事，你们怎么看？”

    秦振中的三弟秦振仁道：“大哥，我觉得这件事，必须要个说法，弟妹整天以泪洗面，精神都快失常了，若是不给她一个交代，找出真凶，恐怕家族中很多子弟都会有怨言。”

    有了人带头，其余秦家高层，也是纷纷附和起来。

    “是啊，虽然少杰这个孩子平日里是顽劣了一些，但是为人很勤恳，如今不明不白的死在了外面，若是真凶迟迟不伏诛，别人会怎么看我秦家？！”

    “没错，我秦家子弟岂能让人说杀就杀了，到时候是个人都能踩到我秦家的头上。”

    “哼，还有此次灵山福地之行，里面可是有极多的好处，结果我们秦家小队团灭在里面，损失惨重，这件事也和孟寒脱不了干系，必须拿下他，好好审问。”

    “话是这样说没错，但是这孟寒好似和零组搭上了关系，外围有个强者在看着，就算是判官级的杀手都很难靠近。”

    “难道就这样算了，老六，你不要涨他人威风。”

    “我怎么涨他人威风了，我是实事求是，不想让家族在蒙受损失，请一个地府杀手的价钱可不低。”

    一个个人七嘴八舌，登时吵得不可开交。

    不过。

    大部分人的意见，都是希望让凶手伏诛。

    再不济，也得将那孟寒抓过来好好审问，也算是对下面的子弟有个交代。

    一群老狐狸……秦振中听着耳畔的争吵，心中冷哼一声。

    这群人哪里是在吵，分明是逼着他表态啊。

    若是他有哪怕一丁点息事宁人的态度，恐怕就要被这群人给指摘了。

    “好了，肃静。”秦振中冷哼一声，掷地有声。

    吵闹的大堂，登时安静了下来。

    秦振中看向众人道：“我知道你们的意思了，这件事自然不会就这样算了，我秦家子弟不明不白死了，若是不缉拿真凶，我这个家主也不用当了，这孟寒之前对我秦家之人出言不逊，并且有重大作案嫌疑，理应被带来秦家，接受问询。”

    “我已去请示过老祖宗，他也是这个意思。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，老祖宗也明言，为了一个小辈，浪费这么多资源，实属不该，命我只能再出手一次，一次不成，就不要再追究，毕竟之前那个会所的老板已经抓住，拿他来顶罪就好了，大家以为，这个安排如何？”

    “既是老祖宗之言，自无不可。”其余人纷纷躬身表态。

    秦振中心中冷笑。

    不把闭关的老祖宗搬出来，估计这群人会没完没了了。

    他看向众人道：“既然只有一次出手的机会，那么必须要慎重一点，你们都有什么看法？”

    这话问了出去。

    其他人都不讨论了。

    几乎异口同声的道：“全凭家主安排。”

    要是行动失败，这个责任他们可担不起。

    现在表态，那就是把自己往火坑上推。

    秦振中早知道会这样，倒也不在意，开口道：“人选，我已经选好了，是天醒组织的一个高层，这个人的名字，想必你们也听过。”

    顿了顿。

    他吐出一个名字：“杨昊！”

    听到这名字。

    在场所有人都为之一振，露出极为讶异的神色。

    魔眼杨昊！

    这个名字，在他们超凡圈子，可谓是如雷贯耳。

    几乎每个超凡家族的子弟，都或多或少的听过这个名字。

    这是天醒组织，八大天王之一。

    也是唯一一个，在公开场合露过面的天王。

    甚至在暗网上，都流传过此人的照片。

    让这杨昊威名远扬的，是十年前的一件事。

    这家伙，竟然一个人，屠灭了一个在当时超凡圈子里享有一定盛名的超凡世家。

    甚至还把照片传到了各大暗网了。

    这也是他第一次公开亮相。

    要知道，这个超凡世家，当时可是有神宫后期的强者坐镇，可依旧是被魔眼杨昊无情镇压！

    更有传闻。

    当时曾有活过了一次灵潮的强者出手擒拿这魔眼杨昊，都被他逃脱了。

    自此之后。

    魔眼杨昊的威名就响彻整个超凡圈子了。

    甚至被誉为新时代第一人。

    之后。

    魔眼杨昊又在各地，犯下了多起大案。

    针对的，都是各地有一定名望的超凡家族。

    这也搞得很多超凡世家人心惶惶。

    虽然杨昊解释，他屠灭这些超凡世家，只是为了报仇，但是却没人敢信。

    于是。

    不少和这些被屠灭的超凡家族有联系的世家，暗中联手，伏击了杨昊。

    那一战打的天昏地暗，光是死掉的神宫初期强者，就有十几个了。

    这可是整个超凡圈子中的顶尖战力。

    杨昊也因此受到重创，消失无踪，一直没露过面了。

    没想到，家主竟然能联系到此人。

    有人担忧道：“此人性情古怪，又和这孟寒无冤无仇，要请他出手，代价怕是不小吧？”

    这杨昊十年前，就有堪比神宫后期的实力。

    如今这么多年过去了，怕是早已经达到元神期了吧？！

    这已经是超凡圈子里最顶层的实力了，哪怕活过了一次灵潮的老祖，也不过是这个境界而已。

    这种人出手对付一个连神宫期都没到的修炼者，让他们感觉颇有点荒诞。

    有点大炮打蚊子的感觉！

    秦振中开口道：“并不是我请他出手，是他本来就要对这孟寒出手，我不过顺水推舟而已，此人和老祖宗有些交情，老祖宗答应给他一样东西，他便会把孟寒亲自带来我们秦家。”

    众人闻言，这才松了口气。

    有这么一个强者出手，那孟寒这回若是还能逃脱，那他们也无话可说了。

    毕竟——

    能在这种人手底下逃生，证明本身就站在了超凡圈子的最顶层了。

    再往上，就是各个门派和家族，那些活过了灵潮的老祖宗了。

    “这一回，这孟寒怕是插翅也难逃！”

    ……

    七天后。

    大理，人世间客栈内。

    “多谢了，要不要进来喝杯茶？”

    孟寒看着送货的小哥，笑了笑。

    “不用了，既然东西已经送到，那在下就告辞了。”这送货小哥抱了抱拳，一板一眼。

    这是诸葛家族来送丹药的子弟。

    很准时，也就比李墨真那边晚了一天而已。

    现在。

    孟寒将李墨真和诸葛家族炼制的丹药，都给拿到手了。

    两边炼制的丹药的数量都差不多。

    不过，李墨真这边，明显要更多一些。

    似乎李墨真觉得之前的交易还不够弥补孟寒，特意多炼制了一些丹药。

    “真的是富婆啊，张成明显对李墨真有意思，不知道能不能傍到这富婆的大腿。”

    孟寒笑了笑，拿着丹药进了客栈内。

    现在万事俱备，只需要进入异世界中转站，好好修炼就行了。

    “老板，你这几天好忙啊，进进出出的全是人。”李清歌坐在前台，调侃道，“老板是不是要一飞冲天了，发达了记得可别忘了我这个前台小妹。”

    孟寒笑了笑，开口道：“怎么能忘的了你呢，之前说了要给你东西，提升实力和境界，你来后院仓库一下，选一选吧。”

    “哇，老板，你这次真发财了啊，我看你这几天大大小小搬了好几个箱子呢。”李清歌美眸放光。

    孟寒道：“发财倒不至于，毕竟冒险了一场，总得有些收获。”

    两人走到后院。

    孟寒将箱子打开，让李清歌挑选里面的一些丹药。

    李清歌身为觉醒者，提升生命层次的方式是靠涅槃。

    比修炼者难度更高，需要不断的刺激身体，以达到一个瓶颈。

    然后，冲破这个瓶颈，就算是涅槃一次了。

    刺激身体的方法有很多，风险最小，收益最大，也是最常见的方法，就是服用丹药了。

    “哇哇哇，好多改善身体的丹药啊。”李清歌美眸放光。

    孟寒道：“随便挑，这些丹药对我其实没太大作用，本来就是准备给你和路鸣他们。”

    当初，同济会也算是给他提供了不少关于超凡圈子的事情，现在他也算是投桃报李了。

    “那我可不客气了。”李清歌嘻嘻一笑。

    她左顾右盼，最后挑了七瓶丹药，三瓶低阶丹药，四瓶中阶丹药。

    “会不会太多了啊。”李清歌有点不好意思。

    毕竟。

    他这些天除了帮孟寒看店，好像也没做什么，还拿了工资。

    这样相当于是白嫖了。

    “没事，选好了吗？”孟寒毫不在意。

    他早就将对自己有用的丹药收起来了。

    这些丹药，就算不给李清歌，也是用来卖钱。

    钱，他现在是不缺的。

    还不如用来增加好感度。

    李清歌能力很强，只是还没很好的开发。

    只有她能力提升，对孟寒以后，或许会有很大帮助。

    这可不是钱能替代的。

    孟寒知道，随着灵潮的到来，未来必定会发生巨变。

    他也需要自己的一个超凡者班子。

    “额，好了，真送给我啊，你到时候不会让我以身相许吧，先说好，我可不会出卖自己的身体哦。”李清歌故意捂着胸。

    孟寒翻了个白眼：“放心，我对a没什么兴趣。”

    “胡说，我明明有b！”李清歌不服。

    孟寒没有继续和她斗嘴，开口道：“接下来，我会离开一个月，去处理点事情，汤姆也会跟我一块走，客栈的事就麻烦你了。”

    “哦，对了，这些丹药，也替我给路鸣和董铭他们，看看他们有没有用得上的。

    “老板，你这刚回来，又要出去啊。”李清歌道。

    “哎，没办法，生活所迫。”孟寒摊手。

    “好吧，看在拿了你这么多丹药的份上，这客栈我会照看好的。”李清歌点了点头。

    孟寒又叮嘱了李清歌一些事情，便带着大量丹药，拉着汤姆进入了异世界中转站。

    他已经决定，这次要是突破不了神宫期，就不出关了！

