    离开船坞，项南回到贡院。

    刚进门，就见从四面八方涌出大队官兵，手里举着油松火把，把个贡院照得亮如白昼。

    “纪晓岚，我等你多时了！”一位白面公子哥儿分开人群，冷笑着走了进来。

    “福康安？！”项南假装惊讶，“福大人，你等纪某有何事？又为何摆出如此阵仗？”

    “纪晓岚，你别装糊涂了！你勾结乱党杜小月，盗窃吴知府的令牌，私闯大狱，探视反贼首领莫愁，你该当何罪？”福康安冷冷的道。

    “哈哈，福大人，你可真是欲加之罪，何患无辞！”项南仰天长笑道，“莫愁姑娘是不是反贼，你我心知肚明。何必还要找如此蹩脚的借口，令人不齿！”

    “纪晓岚，你放肆！”福康安唰得抽出宝剑，剑指项南，厉声喝道，“交出名册，我饶你不死！”

    “什么名册，我不知道。”项南矢口否认道。

    “纪晓岚，你当真以为我不敢杀你？”福康安将剑抵在项南胸前道，只要向前轻轻一送，就能刺穿他的心脏。

    项南微微一笑，“福大人，纪某是皇上钦封的提督学政。你无凭无据，就敢虐杀朝廷大员，好！好！你动手吧！”

    “纪晓岚，你休要张狂！你以为你还是学政么？”福康安冷笑道，“有请和大人！”

    和珅随即高举圣旨，走了进来，“纪昀接旨!”

    “臣纪昀接旨！”项南跪下道。

    “纪昀荒淫无德，有亏职守，着即摘去顶戴，革职为民。”和珅随即宣读道。

    “谢主隆恩。”项南叩首道。

    当下就有官兵上前，将他的顶戴、官服一并摘除。

    “纪晓岚，我再问你一遍，名册到底在哪儿？”福康安见搜遍全身，仍然不见账册，不禁疾言厉色的问道。

    “福大人，纪某没有见过你所谓的名册。”项南依旧咬牙坚持道。

    “你！！！”福康安挥剑就要砍，和珅连忙给拦住了。

    他知道，纪晓岚虽然一时削职为民，但其实皇上根本离不开他。而且纪晓岚在士林中威望极高，算得上是清流的领袖人物。

    真要是这么不明不白的把他砍了，福康安也就成了众矢之的。到时候，皇帝就算再喜欢他，碍于朝野的压力，也不得不处置他。

    “纪大人，识时务者为俊杰，你何必敬酒不吃吃罚酒呢。”和珅笑着劝道。

    “和大人，这里已无纪大人，只有布衣纪晓岚。”项南理了理衣服道，“如果两位大人无事，纪某就告辞了。”

    说完，他迈步就往屋里走去。

    和珅、福康安见他软硬不吃，一时也有些无计可施。

    那些官兵见大人不再发令，便也都闪在一旁。

    项南回屋收拾了一下行李，然后背着包袱出了贡院。

    反正他知道，就算住在这，过两天也会被人赶走。倒不如自己知趣一些，也免得自取其辱。

    ……

    “和大人，你为什么要拦着我？若你不拦着我，我就砍了他了。”福康安见项南在他的眼皮子底下大摇大摆的离开，顿时气不打一处来。

    “老弟，他纪晓岚要那么容易收拾，我还用等到现在么？殺他容易，一个手无缚鸡之力的文弱书生，随便一个人都能把他殺了。

    可是，咱们不得不考虑后果。皇上器重他，朝中大臣也多有他的同党。就这么把他稀里糊涂的殺了，那我们也完了。”和珅劝道，“你别担心，来日方长，早晚有一天，我会要他性命的。”

    福康安也并非无能之辈，知道和珅说得有道理，当下就点了点头，“可是他一日不交出账册，我们一日都不得安宁。”

    “哎，账册不过是疥癣之疾，只要我们能当皇上找到生母，再大的过错也都能抵消了。”和珅笑着说道。

    “那皇上生母又该如何去找呢？”福康安皱起眉头道。

    “若世间仅一人能参透这个谜，此人就一定是纪晓岚！”和珅感慨道。

    ……

    项南背着包袱出了贡院，正要寻找一个客栈，就在这时，他忽然被一位蒙面客拽进小巷。

    “谁？”项南惊讶的问道。

    “纪大人，别害怕，是我呀！”杜小月摘下面罩，笑着说道。

    “是小月姑娘。”项南点了点头，“你怎么会在这儿？”

    “我担心大人您回去会有危险，所以一直在后面偷偷保护你。”杜小月解释道，“没想到，就看到纪大人您被革职。纪大人，我们真的连累您了。”

    “哎，别这么说。为灾区百姓计，纪晓岚何惜一身官服。”项南摆摆手道。

    “纪大人，您真是好官。”杜小月见他为了百姓，官都丢了，不禁感动不已。

    “好官不敢当，只求无愧于心罢了。”项南笑道，“好了，小月姑娘，先帮我找个住得地方嘛。一宿没合眼，我都有些困了。”

    “没问题，包在我身上。”杜小月笑道，随后帮他找了一间民房，“纪大人，您就先住在这儿吧。房东是我们的人，有什么事，您尽管吩咐他。”

    “好，有劳了。”项南点了点头，“对了，小月姑娘，福康安从我这儿拿不到账本，很可能会在全城搜捕你。你暂时不要再抛头露面，最好是出去躲两天。”

    “放心吧，纪大人，我不会有事的。”杜小月艺高人胆大，并不将福康安放在眼里。

    项南见她如此，也不好再劝，只好点了点头。

    ……

    随后，项南先睡了一觉。

    中午醒来之后，他出去在街边小摊，点了一碗云吞面。

    他这一碗云吞面还未吃完，就见一顶官轿停在了摊前。

    “哈哈，纪先生何以如此沦落，居然在这种地方用饭？”和珅撩开轿帘，笑着打招呼道。

    “噢，和大人。”项南微微一笑，“您专程赶来，不是特地取笑纪某的吧。”

    “当然不是，我可是专程来请您吃饭的。”和珅连忙摆手笑道，“来，纪先生，请上轿！”

    项南笑了笑，没有推辞，结完账后，坐上了和珅的轿子，同他一起来到一座豪华酒楼。

    包厢之内，早已摆上了美酒佳肴。

    “纪先生请坐~”和珅笑着邀请道。

    “和大人，礼下于人，必有所求。”项南笑道，“您堂堂朝廷大员，宴请我这位布衣，一定有事相求吧。”

    “纪先生果然聪明，什么事都瞒不过您！”和珅笑道，随即取出一张白纸，铺在了桌面之上，“纪先生请看这是何物？”

