    休息好之后，怪老头来到李铁柱面前，对他说道：“铁柱，真的是太感谢你了！如果没有你的帮忙，肯定不可能在这么短的时间内找到灵石。”

    “所以，这三块紫云仙灵石你拿一块吧？”

    说着，怪老头拿出一块紫云仙灵石，递到李铁柱面前。

    李铁柱是修炼者，自然知道灵石对修炼者的作用是非常巨大的，能让修炼者的短时间之内快速提升修为。

    因而，李铁柱的心里是非常想要这块紫云仙灵石的。

    要是吸收了这块紫云仙灵石内里蕴藏的灵气，自己的修为就算不能在一夜之间提升到练气五层，也能到练气四层后期。

    不过，李铁柱没有伸手去接，因为他从怪老头的眼神中看到了杀气。

    李铁柱看得出来，怪老头说要给自己一块紫云仙灵石，只是嘴上客气一下而已，心里肯定是万般不愿。

    毕竟，为了得到得到这几块灵石，他和糟老婆子已经在这里找了十几年。

    在他们眼里，紫云仙灵石就是这十几年的辛苦努力，甚至会看得比命还重。

    当然，是别人的命。

    李铁柱觉得，只要自己伸手去拿紫云仙灵石，怪老头必然会动杀心。

    因为，之前那些想要跟他们争夺灵石的修炼者，全都被他们扔进水库里了。

    而从在古墓里的情况来看，怪老头的实力很强，自己很难打得过他。

    更何况，自己一个人，他们有三个。

    为了一块紫云仙灵石而丢掉性命，李铁柱认为非常不值得。

    “老伯，你之前把西单鱼给，帮了我的大忙。现在，我帮你找到紫云仙灵石，咱们算是两清了。所以，这块紫云仙灵石我不能要。”李铁柱淡然地说道。

    “真的不要？”怪老头问道。

    “不要！”李铁柱坚定地摇了摇头，同时将怪老头伸过来的手推了回去。

    然而，李铁柱表面淡定，心里却在滴血。

    天哪，自己这是在干什么？

    要知道，那可是一块紫云仙灵石啊，就这样放弃了。

    哎，都是因为实力不够。要是自己的实力足够强大的话，别说这一块紫云仙灵石，就算是另外两块，怪老头也不敢不给自己。

    这一刻，李铁柱感受到了实力的重要性，也感受到了要尽快提升实力的紧迫性。

    听到李铁柱这么说，怪老头哈哈笑了起来。

    “铁柱，既然你不愿意要，那我就不强求了。”说着，老头将紫云仙灵石收了回去。

    随即，他又拿出一块木牌，对李铁柱说道：“不管怎么说，这次能找到紫云仙灵石，多亏了你的帮忙，我欠你一个人情。这样吧，这一块牌子，你拿着。”

    李铁柱接过木牌看了一眼，看到这块牌子的一边刻着“飞羽门”三个字，另一边刻着“青木”。

    木牌上，还有非常精美的花纹。

    “这木牌是用来干嘛的？”李铁柱看着怪老头，不解地问道。

    “这是我飞羽门的青木牌。”怪老头解释道：“拥有这块牌子，说明你对飞羽门有恩。在飞羽门的弟子面前，只要你亮出这块牌子，他们就会对你敬重有加。”

    “若是你遇到了什么困难，或者是需要帮助，他们也会无条件地帮你。”

    “既如此，那我就不客气了。”李铁柱笑着收下了那块木牌。

    随着自己实力的增长，以及活动范围变大，以后少不了要跟隐世界的修炼者接触。

    怪老头给自己的这块牌子，说不定哪天还真用得上。

    就算用不上，这么小的一块牌子也不占地方。

    “哈哈，应该的。”怪老头笑道。

    “对了，你是飞羽门的门主？”李铁柱对怪老头问道。

    听到李铁柱这么问，怪老头点了点头。

    飞羽门是怪老头一手创立的，门下有不少弟子。

    不过，隐世界门派众多，高手如云，飞羽门只能算是一个小门派。

    但在一众小门派中，飞羽门又算是实力比较突出的小门派。

    跟怪老头了解了一些隐世界的情况，看着天色就要变黑了，李铁柱对怪老头说道：“老伯，你这边没什么事情，我就先回去了。”

    “好，今天辛苦你了，让马达送你一下。”怪老头点了点头。

    哈哈哈……

    就在这时，山谷中响起了阵阵笑声。

    听到这突如其来的笑声，大家赶紧往旁边的山上看去，但没看到人。

    “师父，这是怎么回事？”马达问道。

    怪老头皱了皱眉，道：“现在还不清楚，估计是冲着灵石来的，大家小心一点。”

    最后一次下水之前，怪老头就觉得有人在附近的山上。

    但当时没看到人影，也没有听到声音，因而不大确定。现在看来，自己当时的感觉没有错。

    听声音，怪老头能够分辨得出来，对方只有一人。而且，这声音有些耳熟，但一时又想不起来是谁。

    “朋友，我知道你是为何而来的。”怪老头冲着远方，大声说道：“不过，既然来了，为何不敢出来见上一见？”

    “哈哈哈……等着，我这就来！”

    话音刚落，一道人影一闪而过，出现在了众人面前。

    当看清楚那人的长相之后，怪老头和糟老婆子的眼睛瞪着大大的，一脸无比震惊的表情。

    这人他们认识，正是醉西风。

    “醉西风，你……你……”看到醉西风竟然没死，怪老头惊得说不出话来。

    怪老头记得很清楚，当年醉西风想要独占灵石，对自己和糟老婆子痛下杀手。

    可最后，却是醉西风身中十数刀，被扔进了西贝水库里，沉入水底。

    在怪老头看来，醉西风当时是必死无疑。

    所以，看到醉西风的突然出现，怪老头和糟老婆子觉得非常不可思议。

    “我怎么啦？”醉西风皮笑肉不笑地说道：“怎么样，看到我没死，你们惊不惊喜，意不意外？”

    醉西风看着怪老头和糟老婆子，眼神中尽是仇恨之色。当年，就是这两个老家伙，差点要了自己的命。

    此时，醉西风的心里，恨意滔天。

    听到怪老头他们的对话，李铁柱和马达也很震惊。

    怪老头不是说醉西风已经死了么，怎么没死？

    李铁柱打量了醉西风一眼，发觉他脸上有一道长长的刀疤，从眼角拉到嘴角处，看着非常吓人。

    特别是他说话的时候，那张脸更显得面目狰狞。

    从醉西风的身上，李铁柱看到的是慢慢的杀气，整个人如同冰块一般冰冷。

    看来，醉西风今天过来不仅仅是为了灵石，更是为了报仇。

    今天的西贝水库，在怪老头和醉西风之间，必定要有一场大战，甚至是生死之战。

    “醉西风，虽然我不知道你当年是怎么活下来的。但不得不说，你的命是真的硬！”怪老头钦佩道。

    听到怪老头的话，醉西风冷哼一声道：“哼，当年是我大意，差点被你们夫妻俩夺去了性命。”

    “可惜，你们也大意了，给我留下了活命的机会。”

    醉西风清楚的记得，当年自己身中十几刀，差点就跟其他修炼者一样，变成了水底下的一具白骨。

    好在自己足够聪明，利用假死骗过了怪老头和糟老婆子的眼睛，勉强捡回一条命。

    从那时候开始，醉西风就一直在寻找报仇的机会。

    不过，当得知怪老头和糟老婆子在水库边住下之后，知道他们还没有找到灵石。

    对于醉西风来说，相比于报仇，灵石对他的吸引力更大。

    因而，为了得到灵石，醉西风一直没有动手，只是在暗中看着。

    今天，终于等到了机会，所以他出来了。

    “怪老头，既然你们当年没有要了我的命，只是在我脸上留下了一道长长的刀疤。那么今天，你们除了要把灵石留下来之外，还要把命也一起留下！”醉西风恶狠狠地说道。

    醉西风今天出来，一是为了抢夺灵石，二是为了报仇。

    十几年前的恩怨，今天该做一个了结了。

    “哈哈哈……”听到醉西风的话，怪老头哈哈笑了起来。

    “你笑什么？”醉西风怒声问道。

    “醉西风，当年你为了独占灵石，想要除掉我们夫妻俩。可惜，你高估了自己的实力。你当年不是我们的对手，难道现在就是了？”怪老头不屑道。

    这十几年来，怪老头和糟老婆子一边寻找灵石，一边努力修炼，提升实力。

    因而，在实力上，怪老头觉得自己并没有落下。

    要是真的跟醉西风打起来，怪老头觉得自己的赢面会更大一些。

    因而，怪老头心里并不惧怕醉西风。

    “当年是当年，现在是现在，能不能打得过你们，一会见分晓！”醉西风声音凌厉，语气冰冷。

    这十几年来，自己辛辛苦苦修炼，努力提升自己的实力，为的就是这一天。

    听到醉西风这么说，怪老头知道今天跟醉西风之间的大战是不可避免的了。

    他看了一眼李铁柱，然后又看向醉西风说道：“醉西风，我答应跟你打。不过，他是我朋友，这件事情跟他无关，让他走吧？”

    怪老头觉得，这是自己跟醉西风之间的恩怨，与李铁柱无关。

    而李铁柱今天已经帮了自己的大忙，因而不想连累他。

    再说了，自己答应过李铁柱，要保他安全的。

    醉西风看了李铁柱一眼，犹豫了片刻，道：“一个小毛孩而已，滚吧！”

