    郑逸尘没有打算多哔哔的意思，佣兵公会那边他们的回应还算是让郑逸尘觉得满意，虽然拖的时间比他预想的长了一些，但终究是没有额外的提出来某些条件就同意了下来，既然他们已经同意了，之后的就是一些相关的详细合作事宜了。

    他的计划很简单，就是让佣兵公会的一些任务转变为网络性质的，让其他地方的佣兵或者是冒险者都可以去接受一些非所在地的任务，而不是只能去接取那一片区域的任务。

    对于这样的合作，佣兵公会当然不会有什么意义，任务的完成量可是直接关系着佣兵公会的发展呢，将任务扩展到魔兵召唤书上面，带来的收益只好不坏！

    特别是对于任务完成的频率方面来说，任务这东西又不是随时都有凑巧的，也不是点开一个任务面板就可以看到的，这毕竟是现实……但是魔兵召唤书却轻松的实现了这一点。

    完全可以刷新即时更新出来新出现的委托任务，让那些正在进行任务的佣兵或者是已经完成任务的佣兵，能够及时的发现一些顺路途中就可以完成的难度较低的任务，节省时间不说任务完成的数量也增加了。

    之外就是实打实的效率增加，这个是双向的，比如一些收集某种东西的委托任务，佣兵们完成后，直接可以用魔兵召唤书提交，这个郑逸尘只要以交易模块为基础，稍稍的修改一下，使其转变为任务提交模块就行了，本质伤不需要太大的改动。

    灵活的任务接取和提交，怎么能不让佣兵公会的人心动？特别是一些调查性质的任务，往往去完成任务的佣兵都已经成功的完成了任务，但是在回去的路途上遭遇了意外，导致全军覆没。

    调查的结果自然而然的就吹了，这就意味着那个调查的任务还要挂更久，而和制作者合作后，就不需要担心这样了，对方完成任务后，完全可以即时的提交调查的结果，然后通过提货功能领取酬金，至于之后他们在倒霉的遭遇什么意外……

    那佣兵公会这方面只能说他们倒霉了，酬金的抽成已经拿到了，之后他们如何都和佣兵公会没有什么关系。

    合作谈成后，郑逸尘更加满意的是，整个过程中对方没有过多的指手画脚，对于郑逸尘需要的一些地区方面的信息提供的也十分到位，这些信息可是关联着搜索的功能呢，正好之前的交易模块也有相关方面的不足，有了佣兵公会提供的这些准确有效的信息，直接就给补足了。

    “就说嘛，身居高位的人，肯定不会做那种会给自己找嫌弃的行为，好得很好得很。”因为对方的这种果断，让郑逸尘心情大好，处理要更新的内容时，效率也高了很多，比计划预定的时间提前了一个小时解决问题。

    然后就是新的更新了……交易区刚刚稳定下来的局势，在悄然无声的出现了一个新的图标后，再次荡起了波澜，不过进入了图标关联的区域后，首先松了口气的就是那些商人，还好还好，新出现的模块不是什么和他们有直接关系的，不用担心刚刚血拼出来的格局再次发生大的改变。

    不会给他们争取来的已定格局带来改变的前提下，这些商人开始思索起来这个模块能够给他们带来的利益了，这个模块一看就是佣兵公会占大头的，他们不可能分走太多或者是争取到太多实质性的利益，可能从里面得到一些有助于自己的便利那也是赚的。

    试一试又不会损失什么，怕啥？有的人都已经开始思索起来这个佣兵任务模块能够和交易区的其他模块带来什么样的关联互动了。

    “嘶——佣兵公会这次的手笔挺大的啊。”一个商会的高层看着任务模块里面刷出来的那些佣兵任务，当即叫人去确认了一下当地的佣兵公会的委托任务，试着搜索了一下，还真能够找到不少相对于的！

    虽然目前还没有开放那种很高级的雇用任务，但是至少涉及了当地公会中七成以上的委托任务……就在他看这些任务的时候，这个查看任务的面板就发生了一些新的改变，上面有好几个任务就被接走了。

    这个高层思索了一会，稍稍的摇了摇头又点了头，任务方面并不是所有的当地佣兵都适合去接受的，比如某些别的地区才有的产物，当地就有可能出现这样的任务，往往都是雇主不想要去拥有这样产物的地区去发布任务，酬金也就是个那个地区同类型任务高出了一些，这样类型的任务实际上并不少！

    同时这样的任务也是接受率较低的一类，除非酬金足够高，一些佣兵才愿意花费更多的时间去接受，至于那种见到任务就去接的，纯粹就是一些新入行的愣头青，老练的佣兵都会考虑时间成本这样的影响。

    让佣兵公会去解决这样的问题？他们也要考虑诸多的问题啊，而且不一定顺利，于是这样的问题就这么的积压了下来，而现在，这个长久以来都很不容易解决的问题就这么的轻易解决了。

    跨地区完成佣兵任务已经不是什么大不了的事情了，佣兵们也不需要在接取任务的时候，额外的费脑子去考虑时间成本的因素，可以轻松的搜索出来适合自己当前条件的，就算不完全适合，将就着也就行了，不会再像是以前那样，在某些情况下，不得不去接受一些浪费时间不多，收益还不高的任务。

    将佣兵公会所有的委托任务资源统合起来更是解决了任务源的问题，每个佣兵公会的委托任务又不是绝对充裕的，有的地方会显得任务源不足，而有的地方则是呈现出过剩的局面，往往都会有大量的委托任务积压着，甚至夸张一点的，有的只算是有些困难的委托任务能积压的超过一个月！

    如果是那种超难度任务，积压了几个月甚至一年都算是正常的，只算是有些困难，一些有实力的佣兵就可以完成的任务积压超过一个月，这本身就是一件很罕见的事情，可在任务源过剩的地区，却不显得多奇怪。

    而统合起来后，任务就完全的平均了下来，即使许多佣兵没有魔兵召唤书，但是佣兵公会里的人有啊，他们可以将魔兵召唤书里的任务信息即时的更新在佣兵公会里，让去佣兵公会里，不是魔兵使的佣兵也可以接受其他地区的委托任务。

    这对于佣兵还有冒险者来说好处大大的，对那些发布任务的雇主来说，同样也有很大的便利和好处，他们再发布一些跨区域任务时，就不需要考虑额外增加酬金的问题了，当地的佣兵觉得酬金地，但是对于那个区域的佣兵来说，这样的任务刚好合适就给接了。

    不需要承担额外酬金的支付，这些雇主发布任务的频率和次数肯定也会有所增加，这种良性的循环，让这个高层深深的感受到了魔兵召唤书的强大便利性，之余，他心中更是有着一种莫名的心悸！

    太便利了，实在是太便利了，魔兵召唤书保持现状的发展，再过几年，等到魔兵使的数量进一步增加后，大陆上的人真的能离开魔兵召唤书吗？那个时候如果魔兵召唤书出了什么问题后，以此为基础展开相关产业一定会发生大范围的崩溃，到时候给市场甚至社会带来什么样的冲击，他都不敢去想！

    心悸归心悸，但是大势的车轮已经滚动了起来，他即便是意识到了某些危机，却没有任何能力阻止，他觉得不仅仅是自己，包括别的一些人也肯定意识到了这个问题，但是他们都身不由己……

    这个时候不攀附在这个车轮上，只会被这个车轮子给压死，至于几年后出问题？现在不上车，那根本就没有几年后了。

    能解决这种情况的方式很少，要么就是控制住制作者，好好养着的同时还不能让他搞事，关进小黑屋里更新就行了，做得漂亮了有吃有喝有妹子，要什么都行，要么就是能逼迫制作者放弃魔兵召唤书的控制，有可能的话，让魔兵召唤书变得彻底的独立，不会被任何人影响，即便是制作者跪了，也只是少了一个令大部分人都感觉到可惜的更新者，而不会影响到魔兵召唤书。

    反正现在魔兵召唤书所具有的功能，已经给大陆带来的极大的改变了，可惜这两种办法目前都无法实现，控制个MMP啊，没有绝对的把握，玩一把人家惹急了拿着魔兵召唤书搞他们怎么办？

    因此……制作者绝对不能出事！！

    让他稍稍有些庆幸的就是制作者既然有能力弄出来这么一本宛如神器一样的书，自身的实力应该不会多差，并且结合着一些制作者在论坛上活动是的留言信息进行分析……呃，他们这个商会就有一个专门分析制作者言行的团队，以此为基础判断，制作者并不是什么严肃的人，甚至有些‘活泼’，而且也没有过多的仗着自己的身份实质性的压人。

    最多就是‘劳资是制作者，最高权限狗，你们说话放尊重点！’之类与其说是威胁，更不如说是开玩笑的话，当然真的有搞事的人，现在都是永封的下场……这一方面制作者从来没有手软过，想一想也是嘛。

    强者随和和你能开玩笑没错，但那又不是肆无忌惮的资本，开玩笑可以，自己作死被拍死了能怨谁？总结的来说就是，只要不是找死招惹制作者的话，制作者还是很好说话相处的，就是不能约！

    “魔兵召唤书的新功能模块暂时已经足够了。”地下基地中，躺在床上，靠着一个十几米大小抱枕的郑逸尘的揉了揉自己的眼睛，听到了和自己闲聊的萝丽丝说了这句话，暂时将手里拿着的魔兵召唤书放在了一旁。

    “呃？怎么了？”从论坛里的那些信息来看，新出来的任务模块也是大受欢迎啊，得到了佣兵们的一致好评！郑逸尘平日灌水的亲民表现带来的某些收获就显露了出来。

    那种赤果果的差评虽然还没有人敢直接弄出来，可提意见方面却不会因为很顾忌他这个制作者，而什么都不敢说，这些意见郑逸尘记下来了不少，等到之后有时间总结一下，那种像是无病呻吟的，他直接就给无视了。

    这段时间里，魔兵召唤书内积累的魔力一直都是处于疯涨的阶段！郑逸尘碰触到魔兵召唤书本体的时候，都可以清楚的感受到其中充盈无比的魔力，再加上魔兵召唤书的材料全都是顶级的，依靠庞大魔力的影响，品质增长的速度极快！

    “步子迈太大会滑倒的，魔兵召唤书上面的功能会给人类带来极大的便利，但是对于目光长远的人来说，一次性出现这么多的便利性功能，只会让他们产生极端的恐慌。”萝丽丝轻轻的点了点双脚，跳到了郑逸尘靠着的巨型抱枕上面坐了下来：“现在上面的便利性，都是紧密关联着人类社会的，现在差不多已经是个极限了。”

    单一一个魔兵召唤，那只能说是影响了今后的一些战斗格局，即便是魔兵召唤书消失了，也不会有太多实质性的影响，最多就是那些使用过魔兵的人，有些不适应，论坛功能的话，这个影响力说真的要比魔兵召唤高一些，它真正意义的拉近了人与人之间的‘距离’，给异世界带来了一种另类的交流文化。

    而之后出现的交易模块，提货区以及最新出现的任务模块，那就是一种绝对性的影响了，这已经是直接改变大陆局势走势的东西，等今后人类完全适应了这种功能，魔兵召唤书突然消失了，那带来的影响一定是轰动性的，纵然不会像是深渊里爆发魔灾这样生灵涂炭。

    但是对于人类社会稳定性的冲击却是无以复加的。

    “若不是你的身份足够保密，现在已经有不少人打算联合起来商量如何解决你了，不用怀疑，魔兵召唤书最近出现的那些功能给今后带来的影响，绝对可以让诸多有矛盾的势力联合起来专门对付你。”

    “这本书，现在已经达到了别人的忍受极限，除了我们，谁都不会想要看着它被一个人完全的掌握着。”

