    不过，当天晚上，看了大半本书的张行，很快就悔改了。

    没错，白有思说的一点没错，秦二郎也没有瞎扯，包括今天那位红带子都没有扯错，《郦月传》这本小说确实是一本名著，甚至，按照张行的眼光，这本书完全称之为这个世界的旷世之作——作者用一种细腻而冷静，冷静中却又富含感情的笔触详细描写了白帝证位七百年后，天下纷乱，诸国兼并晚期的一段历史故事，读起来让人如痴如醉。

    周所周知，白帝爷功高盖世，定律法、修兵戈、发医学、推教化、整理河山，使人族占据中原盛土，使巫妖二族几乎消散，却因为修为过强、功勋过重、杀伐过多，不及统一四海，便证位至尊，列西方白帝。

    而这，不仅给人族留下了重大内患，也给巫妖二族一东南一西北，各自留下了一丝喘息之机。

    至于郦月，正是当时诸国中妖族血统最多，也是所谓妖族传承最正统的东楚国女主。

    同时，也是第一本《游龙见凰》的那个‘凰’。

    至于游龙，也不是什么风流浪子，而是东楚历史上著名的奴隶丞相，钱毅。

    钱毅出身河朔，是人族与巫族混血，早年经历已经不可证了，只知道在他很早就学富五车，在大约三十岁左右游历诸国时，被强盗捕获，转卖为了奴隶，几经辗转后，以五张羊皮的价格卖给了南楚宫廷，做版筑奴隶，并很快因为会画画，与此时因父母全都战死而仓皇登基的女主郦月，达成了宿命的会面。

    接下来的故事不言自明，懵懂而傲娇的女国主在这位睿智而博学的奴隶协助下，开始了壮士断腕一般的政治、宗教、军事、文化、经济、法律改革，几乎是全盘接受了灭族仇人白帝爷的那些东西，甚至进一步深化与改进。

    二人配合默契，打击血脉贵族、鼓励耕战、取信于民，使东楚国势迅速扭转，而女国主与奴隶之间也相互产生了某种同志加爱情的奇妙情愫。

    当然，张行只看了大半本，后面的绝大部分剧情还没看完，但这不耽误这本书已经在他心中上升到某种极致的位置。

    须知道，书中可不仅仅是讲历史，同时还涉及到了那个纷乱时代的政治、宗教、经济、文化、军事、艺术等领域知识，甚至牵扯到了真气的流派发展、各个地方的婚姻习俗、美食介绍。

    而且其中很多人物也都塑造的有血有肉，栩栩如生，女国主和奴隶宰相不提，其他诸多各国的雄主、庸主、将军、辩士，也给张行留下了深刻的印象。

    东楚宫中的侍女、侍卫、贵族们的生活与交流，更是让某人想到了《红楼梦》。

    同时，里面还有大量的诗歌、谚语、古文。

    这套书，对于坐吃等死的张行来说，简直就是无上的美味……甚至可以说，这套书在某种程度上，成为了这个世界确切存在，每个人都是有血有肉生灵的最好证据。

    这就好像别看某人是编乎大V，你让他编，给他八十年的时间，再来八十个大V辅助，也编不出一本《红楼梦》啊。

    一口气看了大半本书，张行困得实在是不行，再加上明日还要点卯，所以到底是敞着门和衣而睡了。而睡着以后半夜做梦，又梦见自己穿越到书里，正在协助大女主郦月推行改革，结果风头超过了钱毅，被南楚妖族大贵族当成商鞅给车裂，却终于一个激灵醒了过来。

    当此时，月光与昨夜无二，都是一般流光如霜，倾泻入室。

    张行从床上稀里糊涂坐起来，满脑子都是春秋战国，白帝黑帝，巫族妖族，商鞅钱毅的，两个世界，外加虚实过往，乱成一团，过了许久才慢慢回过清明来。

    不过，心头越是清明，越容易感时伤怀——张行抬头看见那轮与家乡无二的大号明月当空而照，低头又看见满地皎洁月光，竟然难得再度泛起一丝思乡之意。

    再然后，几乎是本能一般，他就吟诵出了那首诗来：

    “床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。”

    诗作吟罢，张行叹了口气，转了个身便要接着去睡。

    而也就是此时，一个还算熟悉的女声忽然从屋顶传来：“张行，我都不知道你一个中垒军的军士，居然有如此好文采。”

    张行怔了怔，平静以对：“文华天成，偶有情思所至，便可让人轻易捡拾……白巡检既然到了，何必只学人家做贼的，当个梁上君子？破院虽小，难道没有巡检的位置吗？”

    话音刚落，白有思便凭空而落，只是一转，便从容坐到了院中椅子上，然后对着起身出门相迎的张行开门见山：

    “冯庸夫妇是你杀的吗？”

    张行面色不变，昂然反问：“巡检为何这么问？我还以为你来找我是关心同列，前来问候的呢？”

    “你胡扯什么呢？”白有思怀剑而坐，含笑以对。“秦宝来给你送趟书后，便连续数晚在承福门外做盘桓，而那里又恰好对着案发酒肆……这么明显的破绽，难道不是你情知冯庸是个正七品总旗，自己遮掩不住，然后故意留给我的吗？不要老是欺负人家秦二郎老实。”

    张行摇了摇头，严肃以对：“巡检想多了，若无凭据，还请不要乱说。”

    “若说凭据。”白有思继续冷笑。“之前还没有，刚刚不是有了吗？咱们就不说你本是个能杀人的这件事了，只说昨夜那杀人的，也曾在墙上留下四句极有气势的短诗，按照柴常检的说法，也是极有诗情才华，堪称文华天成的……张行，你说，这东都城哪来那么多文华天成被人捡到？还只隔了一夜与两道坊墙？”

    张行点点头，微微拱手，丝毫不慌：“巡检话说到这份上了，能否许我自辩？”

    “说来。”白有思在座中歪了下头，戏谑来对。

    “我只问巡检一事。”张行平静相对。“请问，我为何要杀冯总旗夫妇？便是诬陷，也得替我找个理由吧？难道我是个杀人狂，专喜欢冒天大的风险去杀人，还要杀无辜妇孺？！”

    白有思微微一愣，竟是许久未言。

