    杨顶贤看着陈六合道：“六合，这一次的重要性，我必须再跟你强调一次，只许成功不许失败，不允许出现半点意外和不好的影响！你知道，这一次峰会，代表的是强国的形象，这台大戏，我们决不能唱砸了。”

    “否则，怪罪下来的话，我们谁都担待不起啊，这不仅仅是你一个人的压力，从上到下，谁都有压力，就连龙神，都对这件事情多了几分关心！你啊，可真得演一出好戏来看看。”

    杨顶贤道：“如果你能做的完满，所有人都会为你喝彩，你的未来，不可限量。你就真的能当得起‘国之重器’这四个大字的意义了，名副其实，实至名归！”

    “我知道的，为此，所有人都会拼劲全力！”陈六合神色坚定的说道。

    “对了，今天下午两点，有一个很重要的会议要开，届时，所有参与这次神盾行动的部门，都会到场，你作为这次行动的最高指挥员，是该跟大家见见面了，他们所有的人，都会听你的指挥与调遣。”杨顶贤道。

    陈六合深吸了口气，重重点头。

    杨顶贤笑了笑：“我知道，你压力很大，但大家的压力都大，你要记住，不是你一个人在奋战，还有很多人陪着你一起，大家齐心协力，共同把这件事情做好。”

    陈六合笑了笑没有说什么，很快，陈六合就拿着名单回去了。

    回到了沈家之后，陈六合直接把名单给沈清舞看了，虽然，这名单是极高的机密，不到峰会开幕式的那一天，都不能泄露出去，但对沈清舞，陈六合向来没有保留。

    沈清舞浏览了一遍名单，脸上的神情逐渐变得凝重了起来，她虽然足不出户，可对世界上的格局形势，以及那些站在潮头的名人，还是有所了解的。

    “哥，很复杂。”沈清舞抬头看着陈六合说道。

    陈六合苦笑的摊了摊手，道：“谁说不是呢，这一次，指不定有多少人在等着看咱们的笑话啊，哥这一次要做的，就是让那些等着看笑话的人都笑不出来，让他们见识一下什么叫做炎夏的国力与雄威！”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，这一次的人员，有些人我并不是太了解，帮我查查他们的底，把能查到的资料都给我查出来，包括他们的朋友和敌人，把所有人都搞清楚了，我才知道怎么去安排他们最为合适。”

    “编排人员的任务也交给哥了？”沈清舞问道。

    陈六合点头：“这件事情既然是由我全权负责，那编排工作交给我来做，自然也是最合适的。”

    沈清舞道：“这件事情交给我来处理吧，哥，等我，一个小时之内，我给你一个最精准的方案。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“这样就太好了，你这丫头出手，可比我这个大老粗管用多了。”

    沈清舞没有再说什么，操纵着轮椅，转头就走向了自己的卧房。

    别看这件事情说起来简单，其实工程量是非常大的，她要先把所有人的资料都搞清楚，然后把所有宾客之间的关系都搞清楚，从而用大数据来分析，做出最精准的排序。

    绝不可能出现那种本就有私怨的两个人被安排的很近，一旦那样的话，摩擦和冲突无疑就会剧增，不确定因素就会加大。

    沈清舞这一进屋，就是一个多小时还没出来。

    看了看时间，现在已经临近中午了，已经是十一点出头，陈六合有些心疼的看了眼沈清舞的卧房，他也没去催什么，因为他很清楚，这件事情是非常需要花费精力的，甚至是非常烧脑的。

    他也能断定，这件事情绝不是沈清舞一人在做，应该是和整个智库的成员在共同去完成。

    因为这次牵扯到的人员实在是太多太广了，每一个，都是不能掉以轻心的主儿，绝对不能马虎大意，绝对不能出丁点差池，不然都很可能酿成大祸。

    没去打搅沈清舞，陈六合一个人出门，道巷子口不远的农贸市场买了几个新鲜菜。

    返回后，便走进厨房系上了围裙，成为了一个及其标准的家庭妇男。

    真的很难想象，在这个节骨眼上，他还有这份闲心，在这种关键时刻，他还能静下心来做饭。

    也根本没人可以联想得到，这个正在厨房里颠勺的家伙，会是这次浩大峰会的安全负责人……

    快到十二点的时候，苏婉月都回来了，沈清舞还没有走出房门。

    直到陈六合做好了色香味俱全的三菜一汤，被苏婉月端上了餐桌之时，沈清舞才从房内出来。

    “哥，详细的编排和资料，都在这枚优盾里了，仅此一份，可别丢了。”沈清舞递给陈六合一个小巧的优盾，说的很是轻描淡写。

    陈六合接过，嘴巴都笑歪了，道：“小妹，辛苦了。”他一点也不怀疑这里面的方案是否可行，因为出自沈清舞亲自操办的事情，一定是最为完美的，不可能有半点差池存在。

    沈清舞没有说什么，入席吃饭，就像是做了件不值一提的事情一般。

    席间，气氛很是沉默，尽管有陈六合在那里为了活跃气氛时不时的说几句玩笑话，但沈清舞和苏婉月两人脸上的笑颜，也不见多。

    没办法，在这种时刻，作为最在乎陈六合的女人，她们的心情不可能不沉重。

    因为这次任务太重，这次事件太大！

    但是，要说她们心里有骄傲吗？

    那是必然有的！要知道，陈六合能在如此旷世瞩目的峰会上，扮演一个这样的角色，这证明什么？

    这证明这个男人的优秀，这证明这个国度对这个男人的信任和重视！

    午餐过后，陈六合很自觉的洗筷刷碗收拾残局，苏婉月也没着急去公司，坐在院子里陪沈清舞聊着天，但也能明显看得出，这妮子是一副心不在焉的模样。

    这样一个极有主见和气场的大总裁，在这种盛事将近的时刻，也无法保持镇定，整颗心，都悬在了半空，始终下不来，她在为她的男人而担忧着。

    ---

