    魏海龙的话说出来，让实战特训班的五十名同学表情各异。

    有的人想着实战头名奖励，非常眼馋，但是听说存在死亡危险，心里又害怕。

    “教官，我要参加！”王乐易第一个站起来说道。

    他不是重点班学生，家里也提供不了武道资源。

    因此，他想要闯出来，就必须依靠自己。

    可以说，他能进特训班，就是靠上一次考核硬生生拼出来的。

    “先别着急，根据上一次实战考核的成绩，我们学校有三支队伍名额。所以，并不是你们所有人都有机会参加。”魏海龙说道。

    “三支队伍，那就是十五个人。教官，我有信心实力能排进前十五。”王乐易大声说道。

    “选谁不是我说了算，而是三支队伍的队长说了算。”魏海龙纠正道。

    “我想进方源的小队。”王乐易直接说出来，目光灼灼的看着方源。

    方源这段时间都在战区训练基地训练，不知道学校里发生了什么，随口问道：“队长定了吗？”

    “队长还没有定，今天叫你们来，就是定队长的。”

    魏海龙说着，拿出队长申请表，分发下去，道：“想要担任队长的，填表。”

    “要是选不上队长呢？”有人问道。

    “和上次一样，选不上队长的，依旧有成为队员的资格。不过，选谁作为队员，那就是队长说的算了。”魏海龙解释道。

    乔泽宇转身看向方源，问道：“方源，如果我想加入你的小队，你觉得有可能吗？”

    方源笑着答道：“我本身是欣赏你的，不过我认为你的主意比较多，我个人觉得你不适合当队员。”

    乔泽宇也不生气，道：“确实，一支队伍，最好不要有两个声音。那我还是申请当队长吧。”

    他拿过一张表格，填上了自己的资料。

    牛肉丸连忙拿一张表格，递到方源面前，道：“填吧。”

    方源随手写上名字，然后就交上去。

    和上次一样，一点资料都不填，就签了个名。

    不过，这次的情况和上一次不太一样。

    上一次，方源是抱着随便申请一下，不行就拉倒的心态。

    这一次则是心里清楚，这个队长位置，只要填个名字就能拿到。

    这次只选三个队长，所以魏海龙只用了五分钟就作出了决定。

    “三支战术小队的队长分别是，方源、乔泽宇、叶铭风。好了，剩下没有成为队长的同学，想要参加这次裂隙实战的，开始填写队员表格。”

    魏海龙把表格发下去，补充道：“填写你们的实力资料，资料汇总后，我会发给三位队长。他们将会从中选择队员，另外还有一点。不止是你们可以被选择，全校所有学生都有机会。”

    乔泽宇提问道：“队员名单什么时候决定？”

    “两天后，裂隙实战开始前一天，最终定下来。”魏海龙答道。

    “如果两个队长选中了同一个人呢？”乔泽宇又问道。

    “那恭喜这位队员，获得了反选的权力。”魏海龙难得的露出了一个微笑。

    “也就是说，队长还是有游说的机会的，对吧？”乔泽宇问道。

    “当然，只要不武力胁迫，你们可以随意争取队员。”魏海龙答道。

    “明白了。”

    “好了，队长已经确定，散会。”魏海龙说完，便起身走出大教室。

    ……

    教官离开之后，特训班的学生顿时把三名队长围住，开始推销自己。

    “我3级了……我3级……选我绝对不会错的。”

    王乐易走到方源面前，语气郑重的说道：“方源，我想进你的队。”

    “填好等级资料交给教官，我看到资料后，会考虑的。”方源没有拒绝，也没有答应。

    牛肉丸一脸气愤的插话道：“王乐易，你非要横插一脚是不是？”

    王乐易和他互瞪，道：“这次裂隙实战，可能会死的。如果你满脑子只有吃东西，我建议你还是不要参加。”

    牛肉丸转头看向方源，说道：“方源，我们小队五个人满员了，对不？”

    方源笑了笑，看向原本队里的四人，道：“先别管这些，明天出去玩一趟，就是去千叶湖秋游。”

    “现在已经不是秋天了。”

    “那就冬游。”

    ……

    第二天。

    原小队五人，开着车，带上方小竹和两只猫，去千叶湖看熊霸。

    牛肉丸把他的仓鼠也带上。

    这仓鼠比上一次见到的时候，又大了一圈，目测得有二十斤，比两只猫大一倍不止。

    两只猫围着仓鼠打转。

    方源忍不住笑道：“你看，两只猫围着你的仓鼠打转，都不忍心下嘴，感不感动？”

    伊芙舔着棒棒糖，说道：“他感不感动不知道，仓鼠明显不敢动。”

    一行人到了千叶湖，进了熊霸庄园。

    方小竹第一个跳下车，撒丫子往竹林方向跑。

    刚进庄园大门，熊霸就迈开爪子往这边跑。

    叶折羽、牛肉丸和伊芙三人看到一头大熊猫跑过来，有点懵。

    “熊……熊猫……”

    韩幼薇笑着解释道：“就是之前被冤枉在江滨公园咬人的那只，是方源查清楚了那个案子，我们就把它安置在这边了。所以，一有空就过来看它。”

    说话间。

    方小竹已经跑过去，趴到大熊猫背上嬉闹。

    伊芙有些紧张的问道：“我能摸吗？”

    “可以的，熊霸很听话的。”韩幼薇答道。

    于是，伊芙兴冲冲的跑过去，激动的伸手摸了熊霸一下，然后兴奋的跳起来。

    方小竹伸出一根手指说道：“一根棒棒糖摸一次。”

    伊芙立即把书包里的一大袋棒棒糖全部掏出来，递过去说道：“全部给你。”

    “我们先给熊霸洗澡。你去拿胶管接水龙头。”

    方小竹开始指挥伊芙干活。

    伊芙一点都不反对，兴冲冲的跑进工具房拿胶管。

    然后，两个人开始给熊霸洗澡，顺便把两只猫也洗了。

    牛肉丸和叶折羽则便安排在农田里翻土，准备种甘蔗。

    “我也想去玩熊猫。”牛肉丸看着那边两个给熊猫洗澡的女孩，满眼的艳羡。

    