    “嗷嗷~（别吃我，我不好吃~）”土狗夹着尾巴逃跑了。

    “汪——（算你识相）”马小龙很爽，能跟动物‘交流’的感觉实在是太爽了。

    “……”朱砂有点哭笑不得：“你搞什么？”

    “我帮你报仇呢！”马小龙道：“这狗想咬你，我说它敢咬你，我就把它炖了熬汤，这才把它吓跑了。”

    “……你很棒棒哦。”

    “一般棒棒。”马小龙呵呵一笑，道：“放心，有我在，任何妖魔鬼怪休想动你一根汗毛。”

    朱砂轻笑一声，虽然小老公时不时的犯二，但很有趣不是吗？

    “喵~（阿滋猫，跟我去抓蓝精灵）”

    猫：“白痴。”

    “啾啾~（你们这群傻鸟，吾乃凤凰，还不过来朝拜）”

    麻雀：“傻鸟。”

    “咩~（可是吾弟羊力大仙？我是你大哥虎力大仙啊！）”

    羊：“有病！”

    “……”朱砂揉揉太阳穴，好吧！有趣过头了也头疼。

    到家的时候，张志玲还没回来，但陈珺已经回来了，正在客厅里背题。

    陈珺不是天才，她的学习成绩能常年稳定在年级前十，是因为她足够勤奋。

    勤能补拙，一直都是陈珺的人生信条。

    “哥哥，朱砂姐姐，你们回来啦！”见到两人回来，陈珺高兴地打了声招呼。

    “回来了，背题呢？”马小龙走过去问道。

    “嗯。”陈珺点点头，道：“历史都是死记硬背，但我记忆力不太好，只能多下点功夫。”

    陈珺的小升初考试在两天以后，数学和语文方面，她已经掌握的差不多了，唯独历史需要记住的历史事件、具体时间太多，她有时候明明记住了，但过几天就会记忆混乱，因而丢分。

    这也是所有普通学生会面对的问题，记性不好，还要死记硬背，太难了。

    “来，我教你个巧。”马小龙把陈珺手里的历史书拿过来，脑海里已经浮现出相关的传授技巧：“历史这种东西首先要掌控时间线，时间线的概念清楚了，剩下的就是一点点填充了，朝代歌你应该都背熟了吧？”

    “嗯。”陈珺点了点头：“夏商与西周，东周分两段……”

    听她背完朝代歌，马小龙笑道：“接下来咱们就把课本上的时间、事件、原委等一点点填充进去，为了方便记忆，我们可以把这些东西编成歌。”

    “歌？”陈珺愕然。

    “对。”马小龙道：“死记硬背枯燥又无聊，而且效率慢的要死，但如果把这些内容当成歌词唱出来，那就很容易加深记忆，想忘都难。”

    陈珺眼睛一亮，崇拜道：“哥哥好聪明。”

    “哈哈，一般一般，世界第三。”马小龙笑道：“历史内容太多，所以为了快速记忆，我们就以说唱的形式来，速度快、节奏强，记起来也更方便。”

    “嗯嗯。”陈珺连连点头，在马小龙的讲述下，只觉得自己脑子都好使了许多，经过近四个小时的学习之后，陈珺惊喜的发现，自己好像把历史的重点内容都记住了。

    “药药，一九三七年，七七卢沟桥，我们开始抗战……”这些旋律死死地刻印在她脑海里，只要想，就会立即自动蹦出来，半点不会错。

    “哥哥，我都记住了。”陈珺很激动，对马小龙的教导充满感激，内心的情感更是抑制不住的认定了他：哥哥，就算你不属于我，我也会忠守一生。

    “那就好，明天跟后天我再帮你补补语文和数学，考一中就手拿把攥了。”马小龙笑道。

    “嗯嗯。”

    “好了，你哥哥明天还要中考，今天就到这吧！”张志玲走进书房，指了指手表：“都快十点了。”

    “都这么晚啦？”陈珺愣了一下，还是第一次在学习的时候觉得时间过得这么快。

    “好的教学时光总是特别快。”马小龙伸个懒腰，道：“我去洗澡，妈，帮我炸几个馒头片，切点咸菜丝，我一会儿垫垫肚子。”

    “好。”张志玲道：“妈再给你煎两个鸡蛋。”

    “嗯，谢谢妈。”

    马小龙先回卧室拿睡衣，朱砂已经洗完澡，穿着睡衣趴在床上，翻看着最新一期的《漫画大王》。见他进来，笑问：“辅导完了？”

    “完了。”马小龙从衣柜里拿出睡衣，问道：“我去洗个澡，一会儿吃点东西，你吃吗？”

    “不吃了。”朱砂指着《漫画大王》上的宝儿姐，道：“我觉得《一人之下》可以拍成电影，我演宝儿姐应该没什么问题。”

    “行。”马小龙道：“难得你主动想演宝儿姐，可别糟蹋了我笔下的经典形象。”

    “那要看你这个编剧和导演的能力了。”朱砂直接把责任踢了出去。

    “突然觉得压力好大，不然还是不拍了？”

    “呵呵。”

    “……”马小龙挥挥手：“我去洗澡。”

    一夜无话。

    第二天吃过早饭，在张志玲的鼓励，陈珺的祝福声中，马小龙和朱砂前往中考考场。

    两人比较幸运，被分到了二中考场，不用挪地方。代钰也还不错，去了一中考场，考完就能直接腿儿着回家。

    步入考场的瞬间，系统提示音响起。

    【叮，触发考试任务，考试级别——中高。】

    【任务1：语文考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务2：数学考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务3：英语考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务4：物理考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务5：政治考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务6：历史考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务7：地理考试成绩全市第一。任务完成，奖励10技能点；任务失败无奖励。】

    【任务8：总成绩全市第一。任务完成，奖励10属性点；任务失败无奖励。】

    中考，涉及到了全市排名，考试级别也因此提升了，如果任务全部完成，那就是70个技能点和10个属性点的丰厚奖励。

    马小龙精神一振：这奖励哥要了，谁来都不好使！

    两天的考试结束，马小龙走出考场的瞬间，只感觉身心舒畅，同时也有一丝不舍：哥的初中生活……结束了？

    中考成绩会在半个月后公布，查询方式是电话热线，中考第一志愿学校的录取通知书会直接寄到考生所在学校。

    老班在考试前就已经安排好了，7月10日公布考试成绩，通过考号可以自行查询，7月12日来学校拿毕业证和录取通知书，顺便开个茶话会，庆祝初中毕业。

    不管考的好或不好，考生们暂时都松了口气，面对即将到来的长达两个多月的假期，所有人都只有一个想法——享受假期。

    不过马小龙可没有这个想法，这个假期，他有太多事要做，首先最重要的，把朱砂家的房子给扒干净。

    在此之前，先要把两个小保姆辞退。

    两个小保姆在朱砂家干了好几年，一直本本分分的做人做事，马小龙和朱砂都挺喜欢她们的，因为她们都是双狮村的女孩，未来很大概率会嫁给同村，度过武术世家的一生，所以对她们的未来，朱砂并没有担心过。

    中考完的当天傍晚，朱砂塞给两个小保姆每人两千的遣散费，结束了这段雇佣关系。

    转过天来，陈珺去一中考场参加了小升初的入学考试，马小龙开着三蹦子，把电视、冰箱、洗衣机送到代钰家里。

    去年就说好了，一旦拆迁，家里东西随便代钰挑，白送。虽然代钰不想占这个便宜，但考虑到和朱砂之间的特殊关系，她还是不客气的把大件电器弄到了自己家里。

    顺带着的，朱砂还叫人把自己家里的电话迁到了代钰家里。

    因为初装费太贵，代钰家一直都没有电话，朱砂考虑到以后肯定不会用自己家的座机，直接把座机号码送给了代钰。这样一来，以后联系就方便多了。

    代钰父母回到家的时候，看到家里大大小小一堆的家用电器，人都傻了：这是……什么情况！？

    抛开送给代钰的家电，其实朱莎家里的很多家具都很高档，卖二手市场太亏，但又没法留下。

    想来想去，马小龙一咬牙、一跺脚，干脆在一中附近买了两套楼房。这附近是前几年拆迁新盖的住宅楼，有集体供暖，一套89.2平米，三室两厅一厨一卫，每一间的空间都不大，但是够用，且南北通透，方方正正，绝对不坑。

    只是价格对普通工薪阶层不太友好，所以除了拆迁户之外，还有很多空着的卖不出去，刚好便宜了马小龙和朱砂。

    两套房子都写的朱砂的名字，花了二十万。放在二十年后，房价就算翻不了十倍，翻个七八倍一点问题也没有。

    这里可是正八经的学区房，一中、师范和解放小学，一应俱全，哪怕过两年一中取消了初中部，但离这不远还有个专教初中的四中，简直就是黄金学区房。

    以后就算自己不住，往外出租绝对有人疯抢。

    就比如孩子要高考，当家长的不租个房子陪读吗？

    来来来，这里有好房源，虽然每月房租贵一点，但为了孩子的未来，这点付出算得了什么？

    老资本家了。

    买房子很简单，当天买，当天就拿到了钥匙，房本专人办理中，半月内交付。

    因为自带简装，再加上没有必要，马小龙就没再装修，直接搬家。

    两套房子刚好装下了搬过来的家具，一切都是刚刚好。

    屋里的家具都搬完，马小龙就开始拆房子了。没找人帮忙，就他一个人硬生生就把房子给拆了，扒出来几十根房梁，卖给收木料的，门窗什么的也都拆卸下来，卖给旧货市场。

    忙忙碌碌十几天，总算是榨干了房子的最后一丝价值，得到数千元的回馈。

    折腾了十几天就得到这么点钱，与马小龙的时间价值完全不成比例，但马小龙乐此不疲。

    也是上辈子干了多年建筑工养成的习惯，过去几年没干活，让他两手直痒痒，这次有机会拆家，总算让他再次体验到了上辈子的快乐。

    房子拆完了，朱砂也正式住进了马小龙家里，除了周末不能跟代钰嗯嗯嗯，其他各方面都挺好的。

    时间就这样来到了7月10日，这一天，是中考成绩公布的日子，上午十点，在朱砂、张志玲、陈珺的注视下，马小龙拿起电话，拨打了成绩查询热线，输入考号后，很快就得到了自动提示音的反馈。

    “马小龙：语文120分、数学120分、英语120分、物理80分、政治80分、历史60分、地理60分，总分660分，全市第一。”

    【叮，宿主完成全部任务，共奖励70技能点、10属性点。】

    “太好了！”张志玲激动地叫了一声。

    “哥哥，恭喜你。”陈珺比张志玲还激动，但她表现的非常克制，脸上带着灿烂的笑容，道：“全市第一，真了不起。”

    “呵呵，不算什么。”马小龙笑着挂断电话，随后按下免提键，开始输入朱砂的考号，查询成绩。

    “朱砂：语文108分、数学120分、英语113分、物理72分、政治77分、历史60分、地理60分，总分630分，全市第六。”

    “漂亮！”马小龙高兴地抬起右手：“媳妇儿，考的漂亮。”

    朱砂笑眯眯的和他击掌相庆，道：“也还好，以前都是年级第三，没想到放在全市范围内就只有第六名了。”

    “已经很厉害了，全市好几万考生，你能考到第六名，还有什么不知足的？”马小龙说道。

    “说的也是。”朱砂含笑点头，道：“给林妹妹打个电话，问问她成绩多少？”

    “好。”马小龙立即拨打了代钰家的电话号码，也是朱砂以前的家庭座机号码，电话很快接通了：“喂？”

    “林妹妹，分数查了吗？全市第几？”马小龙开口问道。

    “……”代钰说道：“总分648分，全市第二。”

    “不错嘛！”马小龙对朱砂比了个OK的手势，笑道：“朱砂全市第六，我们可以上同一所高中了。”

    “嗯。”代钰也很高兴：“未来三年，我一定努力赢你一次！”

    “……”你还没放弃啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘罗曼诺夫中尉’‘JDHSUF’各打赏100起点币。

