 “示威？

或者说，炫耀？”

杨天笑了笑，摇了摇头，道，“不不不，我可不会做那么没有意义的事情。

因为我从来没有把你们视作是我的对手。

铃儿从一开始就是我的未婚妻，以后也注定会是我的妻子。

你的儿子，孙皓然，不过是一路自作多情罢了。”

不提孙皓然还好。

一提孙皓然，孙栋梁的怒气值瞬间就直冲云霄！“你！你还敢提皓然？”

孙栋梁目眦尽裂道，“不就是你杀了他吗？”

“不不不，话可不能这么说，”杨天又摇了摇头，道，“是他自己恼羞成怒，拿刀伤人，然后那位保姆看不下去了，才出手杀掉他的。

这可是浪漫之都的警方都已经查清楚了的事情，可不能胡乱篡改。”

“放屁！你这小子扯什么狗犊子！”

孙栋梁愤怒道，“那保姆本来就是我们的人！她是替我们做事的，怎么可能会阻拦皓然？

又怎么可能会对皓然动手？”

“哦？”

杨天微微挑了挑眉，道：“这么说来，你是承认你花钱收买保姆、并且通过下药的方式逼丁铃顺从孙皓然的事情了吧？”

“是又怎么样？”

孙栋梁也没什么隐瞒的意思了。

反正儿子都死了，天都塌了，还有什么好藏着掖着的呢？

孙栋梁接着道：“丁铃是丁建国的女儿！这件事，丁建国这个当爹的都已经和我商量好了，同意了，你这小子有什么资格过问？

你不过就是个拿着一份无用婚约的山野村夫罢了，你还真以为你有资格掺和到丁家的事情中来吗？

真是可笑！”

杨天听完这话，的确觉得有点可笑，道：“丁铃是丁建国的女儿，没错，但丁建国就有资格决定丁铃的一切了吗？”

“当然有啊！”

孙栋梁一脸理所当然地道，“丁铃身为一个女儿家，生在丁家，在那样富足的环境里长大，就意味着她以后必然要为家里做出贡献。

而现在我们孙家要和他们丁家联姻，那作为联姻的人选，就是她最大的荣耀，以及她的宿命！况且，我们家皓然仪表堂堂，一表人才，哪里配不上她一个病恹恹的小丫头？

她就应该顺从她父亲的话，嫁给皓然！而我们，都不过是站在长者的角度替他们着想罢了！”

“着想尼妈壁！”

杨天实在有些听不下去了，一耳光扇在了孙栋梁的脸上，直接将他扇飞了出去！不过孙栋梁本来就站在沙发旁，这一倒飞出去，也就倒在了松软的沙发上而已，倒是没出大事。

只是，脸上被杨天这一巴掌扇得不轻，只觉疼如火烧，火辣辣的，仿佛连皮肉都要被删掉了。

孙栋梁都忍不住痛叫起来，捂着脸，疼得直嗷嗷。

“为他们着想？

为他们好？

呵呵，我看你们是经商把脑子都给经得瓦特了把？”

杨天一脸淡漠道，“你们不过就是为了自己，为了所谓的家族利益，六亲不认，连至亲的幸福都可以割舍罢了。”

孙栋梁听到这话，还不太服气，纵然疼得要死，也还要摆出一副高高在上、目中无人的姿态，看杨天一眼道：“你！嘶……你……你懂什么？

你不过就是个山野村夫罢了，你又哪里懂大家族的事情？

我告诉你，这就是命！丁铃受那么多苦，都是她活该！因为嫁给皓然就是她的命，她不从，就活该去死！”

原本，他这番话，应该是说不完的。

因为在他还未说完之前，他就应该死掉了。

不过，今天情况稍稍有点特殊。

为了让计划显得更完美，杨天还愿意给这个家伙一点临终前的仁慈。

所以……他没有打断他的话，还耐着性子听完了。

然后……他平静地看着他，说道：“命？

所以说……孙皓然死在我手里，也是他的命？”

这话一出，孙栋梁顿时浑身一僵。

然后他都顾不上脸上火辣辣的疼痛了，转过头，满眼血红地看着杨天，道：“你……你终于承认了？

就是你杀了我家皓然？”

“没错，我承认了。

不过，这也没有任何影响了，”杨天一边说着，一边如在自己家一样，闲庭信步地走到茶几旁。

那里有一个果篮。

果篮里很自然地放着一把水果刀。

杨天也很自然地把那把刀拿了起来，一边抽了纸巾包好刀柄，一边微笑说道，“对了，你想知道你儿子是怎么死地吗？”

孙栋梁一下子有些懵。

尤其是看到杨天拿起刀子的时候，他心里顿时绷紧。

“你……你什么意——”“嗤——”一句话还没说完，便被一声刀刃刺入身体的声音给打断了。

孙栋梁一下子瞪大了眼睛。

那双血红的眼珠子里，愤怒一下子消散了大半。

取而代之的是瞳孔放大，是震惊与恐惧！他瞪着眼睛，僵硬地低下头，看了一眼自己的胸口……那里，一把刀已经刺入了进去，整个刀身基本上都进去了。

然后……他僵硬地缓缓抬起头，看到的是杨天那近在咫尺的脸，以及，上面那一抹淡淡的笑容。

“其实，你们两家想联姻，跟我没关系。

孙皓然喜欢丁铃，也没关系。

可……你们千不该，万不该，不该伤害丁铃。

更不该如此咄咄逼人，伤她至此。”

杨天缓缓敛起了笑意，道，“既然你们这样做了，那自然得付出代价。

孙皓然得死，你得死。

至于丁建国，我也会让他付出应有的代价。”

孙栋梁已然是一脸茫然，那种绝望至极的茫然。

他完全不懂，杨天是怎么突然就出现在自己面前的。

他更不懂的是，怎么这个小子能这么从容地把刀子捅进自己的心房，还笑得这么平静。

“你……你……你到底是什么人？”

孙栋梁颤抖着身子，表情僵硬地道。

“我？”

杨天想了想，道，“我是丁铃的未婚夫啊。

你只需要知道这个，就够了。”

说完……杨天拧动了刀子。

画面已经无需描述。

声音仿佛都透着血腥。

数秒之后……孙栋梁便化为了一具生机尽逝的尸体，倒在了一片血泊之中。

 