    慕千羽自然也知道土盾没办法彻底抵挡苏雨凝的强大攻势，但只要有一瞬就够了。

    果然苏雨凝的剑势在被抵挡之后明显慢了下来，而慕千羽借势后撤，瞬息间便退到了中这一击的攻势之外。

    苏雨凝微微皱眉，乘胜追击。

    慕千羽缓过一口气哪里还会再给她机会，将手中小半截长棍丢下，空手迎着长剑而去，气势较之刚刚多了几分凶悍。

    苏雨凝也没想到慕千羽竟然敢空手前来，手下再不客气，长剑刺向她的肩膀。

    慕千羽双指探出夹住剑刃，指尖泛出点点白光，那是金系的力量。

    苏雨凝一愣。

    慕千羽朝着她挑了一下唇角，左手手掌朝着她手腕击去。

    此刻两人之间距离非常近，苏雨凝生怕慕千羽变招朝着自己身上打开，当即放开长剑，身形后退。

    慕千羽双指用力一甩将长剑插到地上，仍旧是空手朝着苏雨凝击去。

    两人之间距离一直没有拉开，此时苏雨凝便是取兵刃也是来不及，只得匆忙与慕千羽对掌。

    四掌刹时间撞在一处，慕千羽是蓄势待发，而苏雨凝则是仓促迎击，两人爆发力本就差距很大，这一来差距更是极大。

    “砰！”

    一声巨响之后苏雨凝被打得接连倒退，身形险些站不稳。

    众人这次更是看得过瘾，谁也没想到慕千羽除了强竟然还凶，刚刚那几招用的少有差池小命就会不保，她敢这么用足见悍勇。

    别说实力相当，便是苏雨凝更强一些，遇到这般对手怕是都很吃力。

    苏雨凝站稳之后只觉灵气紊乱，血气上涌，喉咙微甜，几欲呕血。

    慕千羽对着她挑眉：“再来呀。”

    “我杀了你。”苏雨凝说着再取一柄长剑，呼啸着便朝着慕千羽攻来。

    慕千羽一挥手将刚刚插在地上的剑取来，抬手便和她打在了一处，虽然她没学过用剑，但穿越来这么久，耳濡目染也会个几招，对付苏雨凝足够了。

    “当当当！”两人又交战在一处。

    苏雨嫣见势不妙，不想坐以待毙，便朝着手下两个幕僚使了一个眼色。

    于是两人正交战之际众人便见苏家两个高阶灵师突然动了，以极快的速度朝着慕千羽后方攻来。

    要知道这两人的实力并不比苏雨凝弱多少，同时出手还是偷袭，慕千羽不死也要重伤的。

    虽然这是来夺宝而不是在擂台，但众人也难免在心里的吐槽苏家实在不要脸。

    苏雨凝面对着慕千羽，自然一眼就能看到她身后的动静，看到来了帮手眼中得意，一时间全力进攻，连防守都放弃了。

    因为她不觉得慕千羽能腾出手来对付她。

    “捆绑术。”慕千羽面对着苏雨凝，淡淡吐出三个字。

    一时间在场人便见宫殿旁侧的两颗千年老树突然散出藤蔓来，那藤蔓极其粗壮，转瞬间便蔓延过来，将身后那两个要偷袭的人绑住了。

    在这千年深山之中，哪一系的灵根威力最大，当然是木系。

    两人便是高阶灵师一时间也很难突破千年灵树的捆绑，一时之间疯狂的挣扎，再也无法上前半分。

    苏雨凝和身后的苏雨嫣都是一呆。

    在场的其他人也懵了。

    木系？这丫头竟然还是木系？

    一人同时拥有三种稀有灵根，这是什么样妖孽天才？

    他们心中一万次的发出疑问，这还能做丫鬟？啊？

    最慌的莫过于苏雨凝，因为她以为势在必得，并没有防守。

    下一刻，慕千羽将苏雨凝的长剑挑飞，一掌实实在在的打在了她的胸口、

    苏雨凝当即被打的倒飞而出，整个人在天上吐了一口鲜血，而后径直落下了山崖。

    “凝儿……”苏雨嫣也没想到帮了倒忙，当即向山崖冲去，但因为是两个方向，所以来不及相救。

    苏雨晴上前道：“张美丽，你这是找死!”

    “我的事不急，要不你们先找人？”慕千羽平静的帮她分析。

    苏雨晴胸口一滞，现在找或许还有一丝生机，若是不及时医治才是致命的。

    “你给我等着。”苏雨晴说着就带一队人快速下山去找人了。

    苏雨嫣则是继续坐镇。

    那两个高阶灵师已经在同伴的帮助下拜托了捆绑，但是也不敢轻易进攻了，毕竟那两棵树还在，再进攻一样会被绑起来。

    木系灵根在草木发达的地方格外恐怖。

    这样一来不止三大家族不敢妄动，就连三藩和散修们也不敢上前了，面对强势的慕千羽，谁也不想做那出头鸟了。

    苏雨嫣脸色煞白，但还是很快恢复了理智，对着慕千羽道：“张姑娘，你刚刚说和我妹妹一战之后便会告知我等答案，不知现在能否说了？”

    慕千羽闻言诧异道：“苏大小姐心还真大啊，你妹妹都掉下了去了，你还有心思问呢？”

    苏雨嫣气的想把慕千羽生吞活剥了，但为了宝贝只得忍一时之气，道：“不知张姑娘可能说话算话？”

    “当然。”慕千羽坦率的应了一声，又道：“我想说我家少爷没有拿到任何东西，宝贝大概是让那卢天师得了。”

    在场众人一片哗然，他们怎么没有看到卢天师动手？

    苏雨嫣也是半信半疑的道：“张姑娘不要扯谎，我等可是同卢天师一起到的，他并没有进入这宫殿中之中。”

    “谁告诉你宝贝在宫殿里了？”慕千羽看向天边，那里小若还和那灵者巅峰战斗，但看起来占了绝对的上风。

    想来战斗就快要结束了。

    “不然呢？”苏雨嫣皱眉问。

    “反正我是什么都没看到，但你们也不想想为什么卢天师能打开这仙府之门？”慕千羽反问。

    其他人面面相觑，这也不是没有道理的。

    苏雨嫣停滞片刻之后道：“大家不要听她胡说八道，她是在拖延时间，等着她的帮手。”

    慕千羽微微挑眉，这就被发现了吗？

    看来这丞相家大小姐不算太傻啊。

    “诸位也看到了，她不过是高阶灵师的实力，只要我等群起而攻之，不出一刻钟定然能擒她。”苏雨嫣说着又道：“只要我们严刑逼供，倒也不怕她不说实情！”

