    凯瑟琳认真的思考过。

    这是一个非常好的计划，最重要是，哈斯公司的声誉将不会受损。

    但杰夫凭什么击败自己。

    凯瑟琳很少见的连妆都没有画，直接换衣服开车出门，然后就坐在自己父亲托塔克哈斯办公室门口秘书的位置，她在等那份传真。

    托塔克哈斯来到了办公室，意外的发现自己的女儿竟然坐在秘书的位置，眼睛盯着传真机。便上前问道：“有什么重要的事情吗？”

    “我在等一份传真，杰夫的，杰夫发给你的。”

    “是吗？”托塔克哈斯让秘书把自己的包拿进办公室，然后也坐下等。

    上班时间到了，而传真机也很准时的响起。

    一连发了四张，是四份清单。

    头一份，零件表，全是哈斯公司自有的零件，以及从合作商采购的零件。

    第二份，也是零件表。上面标有价格。只是没写产地。

    第三份，整机报价，各种普通机床，如手动式车床、手动式铣床，半自动，数控辅助车床等等。

    最后一份，代加工协议。

    任何一张纸单独看没什么，可这四张纸连在一起，一切便明了。

    托塔克哈斯内心默默的计算了一下，按这份协议上的内容来操作，四个月时间完成约八百七十台，至一千二百四十台普通机床，那么自己可以按时交货给阿三国。

    这其中毛利润差不多五百万美刀。

    漂亮国卖给阿三国的机床，历来都是高价的。

    一台普通机床价格接近十万美刀是非常常见的价格，就拿一台普通的手动式车床，依这份协议所描述，托塔克找来一张白纸，加上了零件的海运、清关，再运输、再海运等一系列的价格，一台折算下来，自己需要花费的净成本约在四万五千美刀左右。

    卖给阿三国，打个折，尾款收不到，也有八点五万美刀。

    再减去支付每台一千五百美刀的组装费，一百美刀的检测费。以及自己随车床配送的工具、易损零件等等，毛利润三万美刀。

    数控辅助铣床的毛利润高达六万五千美刀。

    协议标明，质量由哈斯公司派技术人员监督，所有品控人员接受哈斯标准培训，保证质量与哈斯公司产品的品质。

    托塔克哈斯拿着四张纸，不由的看了一眼凯瑟琳。

    他大概猜到凯瑟琳为什么这么在意了。

    凯瑟琳和托西巴公司的合作，优点肯定是有的，质量绝对不用担心，但价格嘛。就这一批明年四月底交货的机床，哈斯公司净赔一百二十万美刀。若是不交货，合同赔偿才七十万美刀。

    但合同赔偿钱是一方向，还会损失哈斯公司的声誉。

    此时，杰夫这份清单。

    就算为保证质量，狠狠的花上一笔培训费以及人员出差的费用，净利润两百万美刀也是铁定能挣到的。

    托塔克突然说道：“不可能，杰夫虽然是我的孩子，你的哥哥，但他没有这个能力。”

    凯瑟琳说道：“他身边有一个很厉害的人，托塔克你知道百思买黑色星期五暴风吗？还有，我派去夏国的人被他们说服，成为杰夫的人，此时正在夏国一家工厂状告托西巴公司的先锋。”

    “黑色星期五风暴。有意思，那么这个人在其中扮演什么角色呢？”

    “他便是风暴的发起人。”

    “有意思，联系杰夫，不，联系那个人，我想和他聊聊。”

    电话很快接通了。

    白昊一口流利的，还着加州口音的漂亮国语让托塔克哈斯感觉很亲切，托塔克哈斯很直接了当的问道：“年轻人，告诉我，你想要什么？”

    “尊敬的哈斯先生，这件事情其实很简单。每台机器可以让我和我的工厂挣到三千至五千美刀，除去运输费，还有工人的工资，一千三百美刀的净利润，这是一笔不错的生意，当然，如果您能够把利润用零件的方式来支付，我会挣的更多。”

    托塔克没反应过来，现金不好吗？

    难道说，零件更值钱？

    托塔克开口问了：“年轻人，难道零配件更值钱？”

    “尊敬的哈斯先生，你会给我组装与加工授权吧。”

    “当然。”托塔克心说，既然请你们来组装，那肯定是要给授权的。

    白昊继续说道：“那么，我多余组装出来的机器，就算没有帖上哈斯公司的铭牌，您认为我能不能卖的比我原先自己生产的，多五千夏国币呢。”

    “没错，你确实聪明，好吧我答应你的建议，先进行第一批订单的尝试，相应的零件会在五天内装船运往夏国，你希望运到那一个港口。”

    “沪港。我还想请求，可以让杰夫来处理这次的订单吗？这只是一个小订单，杰夫也很想多出一份力。”

    托塔克思考了一下：“没有问题，我想我会在订单进行到一半的时候前往夏国。”

    “非常欢迎您的到来。夏国欢迎您、京兆欢迎您。”说到这里两人就挂断了电话。

    凯瑟琳站在办公桌前看着自己的父亲。

    托塔克哈斯倒了一杯威士忌拿起站在窗边，望着远处那些还打着标语的罢工工人们。凯瑟琳走到近前时，托塔克说道：“如果，如果没有黑色星期五风暴，没有最近夏国声势浩大的起诉倭岛托西巴公司的事件，我几乎就相信了这个年轻人的话。”

    “难道这是一个骗局。”

    “不，这是真实的。我所说的不相信，是指不相信这个年轻人只有这么一点点胃口，你知道多士炉的利润有多大吗？”

    突然间提到了多士炉，凯瑟琳并不关注这些。

    “抱歉，我不知道。”

    托塔克说道：“我调查过，按照我的预测，多士炉的利润他可能有百分之四十左右，也就是一百美刀的百思买采购份，他的生产成本只有六十美刀。全部成本，包括了运输和工人工资的成本。”

    凯瑟琳万万没想到，竟然这么高的利润。

    托塔克哈斯继续讲：“市面上以前的多士炉，售价二百七十五美刀，对于生产厂家来说流通成本占到了四成，企业的生产成本应该在一百三十美刀左右，那么利润只有三十美刀，夏国，工人的工资只有加州的六分之一。”

