    “你说那是一种十分高端的时空挪移技巧？”

    哼咖！

    贪心拉普连连点头，察觉到阿塞萝拉目光移来，又羞愧的低下眉眼不敢看她。

    阿塞萝拉再次确定道：“你确定不是普通的瞬间移动吗？”

    哼咖！

    哼咖！

    贪心拉普突然情绪很激动，表示这绝对不会是普通的超能系精灵做的。

    哪怕是传说中的精灵，也无法轻易从它这只老鬼眼皮子底下将人抢走！

    “冷静一下，我没有怪你的意思。”

    阿塞萝拉轻拍两下贪心拉普的脑袋，将情绪激动的它安抚下来。

    哼咖？

    面对贪心拉普的疑问，阿塞萝拉并没有立即回复，目光透过窗户落在被夜色覆盖的苍莽山林。

    “不用担心，对他来说可能是一件好事。”

    哼咖？

    “嗯，我大致猜出是怎么回事了，但为了保险起见，还是该跟过去看一下。”

    哼咖！

    贪心拉普拍拍胸脯，表示自己会将功赎罪的。

    “别在意，不是你的问题。”

    又安慰贪心拉普一句后，阿塞萝拉拿出电话拨出，听筒中传来提示音告知对方已关机。

    挂断电话，阿塞萝拉看了一眼时间，无奈的翻了个白眼。

    “这才十点多，但叔叔应该已经睡了，还将电话关机，真是怕被人找到啊！”

    哼咖！

    贪心拉普自告奋勇，推开窗户准备飞出去叫人。

    “去吧，把叔叔弄醒。”

    哼咖！

    耿鬼顺着窗户飞出，从街道上空划过。

    最后一头扎入街角猫咖店二楼，在人类惊叫和群猫嚎叫声中，猫咖店重新亮起了灯光。

    “贪心鬼，下次再这样叫醒叔叔我，哪怕再麻烦我也要把你塞回封印中！”

    灰白发色的老大叔佝偻着腰从猫咖店中走出，对身旁的耿鬼有气无力的抱怨道。

    哼咖！

    我没错，下次还敢，略略略～

    有了训练家帮忙撑腰，贪心拉普毫不畏惧这位岛屿之王的威胁。

    阿塞萝拉已经在猫咖店外等候。

    “叔叔，你能打起精神来吗？别总是摆出一副行将就木的模样。”

    “你这孩子怎么咒叔叔？叔叔我只是缺少活力，不像你们年轻人对世界充满好奇……”

    刚争辩两句，默丹就叹了一口气，脸色除了无精打采，又多了意兴阑珊，轻轻摆了摆手。

    “算了，你爱怎么说就怎么说吧，叔叔我懒得和你争辩。”

    “都这么晚了，怎么还来打扰叔叔睡觉？”

    阿塞萝拉脸上的无奈之色转为严肃，让默丹稍稍有精神了一点。

    “洛源不见了！”

    默丹刚耸起的肩膀瞬间垮掉，觉得这并不是一件新鲜事。

    “他那么大个人，还能丢了不成？”

    “要我说，他肯定仗着自己有一副好皮囊，不知跑到哪里去拈花惹草了。你丝毫不用担心他，现在该回家想想等那小鬼头回来怎么狠狠揍他。”

    “就这小子，骨子里流淌着不安分的血液，当年若不是看的紧一点，就又是一位坂木那般的邪恶人物……”

    默丹嘴里嘀咕着，声音越来越小，最后打了一个哈欠，神色昏昏欲睡。

    “散了，散了，太阳底下没有新鲜事。”

    “啊哦～困死了……”

    默丹这幅提不起精神的姿态，让阿塞萝拉十分无奈。

    “贪心拉普！”

    贪心拉普闻声而动。

    呼～

    朝着默丹背后吹出毛骨悚然的阴风，令默丹如同坠入数九寒冬，瞬间清醒了一些。

    “叔叔，洛源是在房间中被凭空拉走的，应该是洛伽山里那家伙做的。”

    默丹本性散漫，又想敷衍几句。

    “什么啊？洛伽山里精灵多了，有的狠家伙连我都不愿招惹，谁会无聊到下来掳人……”

    旋即，默丹意识到不对劲，想起阿塞萝拉说的是谁，顿时变得认真起来。

    “你确定？”

    阿塞萝拉斩钉截铁的说道：“一定是它！”

    哼咖！

    贪心拉普在一旁帮腔，表示一般精灵不可能突破自己的防护。

    “太好了！”

    阿塞萝拉：？？？

    贪心拉普：？？？

    默丹叔叔，为什么我们的悲欢并不相通？

    见一人一鬼歪着脑袋看自己，默丹连忙收敛面上喜色，摸摸脑后诧异的问道。

    “我说的不对吗？这代表驻守任务完成，我们要回阿罗拉了！”

    阿塞萝拉无语扶额，“话是没错，可我们现在讨论的是怎么救援洛源？”

    “这个问题一点也不重要，那小鬼不会出事情的，肯定不需要我们救援。它们这一族出了名的善良，当年有一只更是连续救了两位大反派，用现在的网络热词形容就是‘圣母’。‘小圣母’又能有什么坏心思呢？别看洛伽山里的这只是新生儿，肯定也不会伤害洛源的，如果洛源真是被它拉走的话。我们真的完全不用担心洛源这只小鬼。”

    此时，默丹像换了一个人。

    思绪清晰，语速极快，与之前的散漫模样形成鲜明对比。

    说完后狠狠喘了几口，又恢复慵懒模样，好像刚才一口气把接下来几天的话都说完了。

    若是洛源能听到这段对话，肯定已经开始疯狂问候默丹了。

    老爷子，咱俩没仇吧？

    你好歹也自称是我爷爷的至交，以前还演一下对我的关心，怎么现在把我当成可有可无的挂件了？

    在阿塞萝拉的强烈要求下，默丹只能打起精神出发。

    耿鬼和随风球升空，飘入夜色弥漫的洛伽山中，去寻觅洛源的踪迹。

    ……

    强光刺眼，视野中白茫茫一片，洛源只能凭感官推测自身处境。

    脚下传来脚踏实地的感觉。

    但地面并不平整，边角圆润的大块石头有些硌脚，貌似还能感觉到倾斜感。

    现在是初夏时节，身边刮起的风凉意却很重，而且十分清新。

    所以……

    我此时出现在了山中？

    哗啦啦～

    清脆的水声映入耳中，洛源轻挑起眉头，猜测来源应该是一条小溪。

    “从斜上方刮来的山风，身边还有溪流……我现在应该站在山谷里的河道旁！”

    喔呢！

    小锯鳄不安的扭动身子，十分抵触刚才的时空挪移。

    但它怕在白光中与洛源分开，没敢从洛源怀抱中挣脱，调整一下姿势，小爪子紧紧扣住洛源的手臂。

    “小心一点，我完全搞不懂发生了什么……”

    喔呢！

    包裹他们的强光黯淡下去。

    洛源终于恢复了视野，赶忙打量周围环境，可只是扫了一眼他就愣住了。

    这地方他永远都不会认错。

    “桃源谷？怎么会是这里？”

    “是谁在和我开玩笑！”

    “滚出来！”

    洛源情绪大变，由惊诧变作薄怒，只想弄死那个把自己带到这里的家伙。

    因为此处对应着他心中最不愿回想起的一部分记忆。

    他可不认为当下种种只是巧合。

    桃源谷。

    听起来很有诗意，像是在碰瓷小说或影视中的唯美地名。

    其实不然。

    名字并非随意冠之。

    桃源谷位于洛伽山脉深处，周围栖息着众多实力恐怖的精灵，算是人迹罕至的荒野地带。

    “桃”。

    代表山坡上众多桃桃果树，香甜可口，软糯多汁，还有解毒的神奇功效。

    “源”。

    和他的“源”等同，是洛水源头的意思。

    这里是滔滔洛水的源头之一，有神奇的“敲石涌泉”奇观，每次尝试都令人感到不可思议。

    最后一字不用解释，只要眼睛不瞎，都能看出这里是一片谷地。

    洛源还在找幕后黑手。

    “你有胆子把我挪移到这里来，没有胆子跳出来见我吗？”

    喔呢！

    喔呢！

    小锯鳄用力附和着，为自己的训练家壮声威。

    林谷寂静。

    只有被惊醒的野生精灵用怒声咆哮回应洛源主宠两个。

    有一说一。

    这波是洛源草率了。

    他们要是还不赶快跑，等会可能被揍的很惨，这附近的猴怪群气焰尤其嚣张。

    “还来？”

    “你有完没完了？刚才不连续进行是因为你在读条吗？”

    “别让小爷抓到……”

    身上再次亮起白光，洛源下意识的抱紧小锯鳄，对自己的处境愤怒又无奈。

    拉扯感又一次传来。

    强光闪烁。

    当夜色再次覆盖下来，骂骂咧咧的人影已经在谷中消失，只余声音在山谷中回荡。

    不对！

    这和上次感觉不一样！

    拉扯感剧烈了一倍不止！

    巨大的力道落在身上，让洛源感觉自己近乎要被揉碎，紧紧抱住小锯鳄生怕在拉扯中被分开。

    脚底下再次传来踏在实地上的感觉。

    虽然无力反抗，有些想摆烂，但洛源心里清楚绝对不行。

    他必须保证自己和小锯鳄的安全。

    在视野尚未恢复，满目是白茫茫一片时，尽力去感知自己现在所处环境。

    草地？

    海风？

    还有这突如其来的升温，别告诉我这是在阳光下？

    真是可笑！

    现在云州市在晚上十点左右，我难道在瞬息间就抵达了另外半球？

    但身上熟悉的温暖，却告诉他猜测都是真的。

    包裹他和小锯鳄的强光散去。

    视野恢复的第一时间，映入眼帘的是明亮的光，让洛源的心瞬间凉了半截。

    一连串的问题涌入脑海，CPU瞬间就不够用了，整个人有点懵。

    桥豆麻袋～

    我还能回家吗？

    我还能见到可爱的姐姐吗？

    我还有机会向伤心的玉罗丸道歉吗？

    咳咳……

    最后一个可以划掉，不向那只傲娇的猫道歉也没有问题。

    我的训练家开局就如此刺激吗？

    直接就是一场无法反抗的旅行，一人一鳄，仗剑走天涯，资源全靠捡？

    喔呢？

    小锯鳄又在洛源怀中扭了一下。

    它出生已经有段时间，身高猛蹿至半米高，背脊有特殊的红色凸起，并不适合被一直抱着。

    这种姿势它和洛源都不舒服。

    但它很聪明，知晓当下的不利处境，怕再次莫名其妙变换位置，不敢离开洛源的怀抱。

    小锯鳄的叫声将思绪纷乱的洛源唤醒。

    洛源连忙收敛旺盛的想象力，将自己波动的情绪调整一下。

    “冷静！”

    “虽不明白发生了什么，但没有遭到袭击，事情就还没有到最坏的程度。”

    “希望我在课上学的地理知识有点用，能帮我分辨出现在所在的地理位置。”

    刚想打量周围情况，洛源又突然愣住，貌似想到了什么。

    片刻之后。

    “淦！”

    洛源爆了一句粗口，越来越搞不懂自己究竟遭遇了什么。

    [消除幽灵女孩的怨恨！]

    这一条信息就像任务一般，就在刚刚突然出现在他脑海里。

    “我以为的训练家之路是宠兽流，怎么转眼就一不注意就变成了无限流？”

    洛源苦笑着自我调侃一句。

    心里虽然觉得无比别扭，但现在形势比人强，只能按照提示走一步看一步。

    继续之前未完成的事。

    观察自己现在所处环境，希望有办法与外界取得联系。

    夏季。

    正午。

    烈阳高悬，山林秀美，绿草如茵。

    在他面前不远处有一条青砖铺就的山路，山路一直蜿蜒向上，终点是半山腰处的气派庄园。

    “我就偏不去庄园，有种你就把我挪移过去！”

    按照自己阅片无数得出的经验，那里绝对是自己脑海中任务的目标地。

    里面有幽灵女孩，虽不懂是什么东西，但必然不是善茬。

    先把小锯鳄放下。

    洛源扫视周围一圈后，迈步横跨过山路，继续向前走十余米，来到一处断坡。

    眺望山下。

    下面是一处繁华的滨海小镇，城镇中建筑是古典与现代穿插，街道上人流熙熙攘攘。

    有同类存在，这让洛源大大松了一口气。

    他的目标锁定在建筑上，企图凭借在地理课上学到的知识，确定建筑风格。

    现代建筑很令人迷惑，他不是专业人士，无法得到有用信息。

    好在城镇边缘处有古典院落。

    “这熟悉的飞檐翘角结构，乍一看真会以为我还在联盟内……”

    “但细看会发现明显差距，歇山顶、深挑檐、架空地板，类似干阑式建筑。”

    “总体风格简约恬淡，用材以木材为主。”

    “这明显是关东地区的古建筑风格，辨识性极高，在云州的街上随便拉一个人都能认出来。”

    “我怎么跑到关东地区了？”

    “不对，关东联盟和我们处于同一半球中，此刻也应该处于深夜才对，怎么会是正午时分？”

    “难道在空间挪移中，我的时间感被混淆了？”

    “看似只是一瞬间，实则已经过去了近十余个小时？”

