    天问书院。

    一间客厅里，李泽骞为顾陌和李秀娘倒了一杯茶。

    “陛下，”李泽骞轻摇羽扇，说道：“经过臣这几日的简单梳理，将灵界大明的情况基本理清楚了。

    如今大明，看似日薄西山，大厦将倾，其实，倒也还好，按照国主白树和大公主白草之前计划，是完全行得通的，不过，就得看陛下您对这上界大明是怎么看的。”

    顾陌喝了一口茶，说道：“具体说说。”

    李泽骞说道：“主要就是看陛下您的心思，这灵界太过于浩瀚了，苍溪洲见一隅之地都算不上，我觉得，以陛下您气魄，恐怕也不可能被一个小小的苍溪洲留住步伐。”

    顾陌微微点了点头，说道：“实话实说，我来这地方当皇帝，本身就是一个意外，或者说是因为之前初来乍到，漫无目的，需要一个了解灵界跳板，另外就是想尽快连通人间小洞天，将你们接引上来，所以才来当的这个皇帝。”

    李泽骞微微一笑，说道：“倒是与臣想的一样，既然是这样，那就好说了。

    相对于灵界，苍溪洲太小了，小到丝毫不起眼，别说那些顶尖大能，就算只是二三流的仙门，对这里也不会太放在心上。

    对于那些仙门来说，苍溪洲就只是一个为修炼太虚经的年轻弟子提供气运资源的一个地方，也只是一份不算太大的资源，不过，对于修行太虚经的修士来说，诱惑力却也不小。

    所以，一直以来，即便是有仙门在插手苍溪洲，也都只是一些二三流仙门，真正的大派也看不上这一亩三分地，否则，来一个真神就能够直接横推了。”

    顾陌微微点了点头，

    这个情况他倒是知道，

    苍溪洲三国，每一国都有一个皇帝，不过，从来没有哪位皇帝待在苍溪洲过，都是借着气运修炼太虚经，然后借此拜入仙门，换言之来说，苍溪洲的国家，也就是仙门用来挑选天赋弟子的。

    就如同以前的禹国，就是被赤星仙门控制着，当哪位皇帝修炼太虚经到了某个境界，禹国气运已经不能提供帮助之后，就会挑选出下一位所谓的气运之子来接任皇帝，继续收割气运。

    李泽骞继续说道：“如今禹国……也就是现在的大明王朝，所面临的情况，就是赤星仙门覆灭，打破了平衡，另外两国来争地盘，而他们背后的仙门随便派了点弟子出手协助，对于他们来说，并不是很上心，毕竟，这点气运资源，可有可无。

    而大明王朝真正的危机，其实在于背后没有仙门，所以，只需要找到一个靠山，问题自然就迎刃而解，但是，如今出了一个问题，那就是大日王朝背后的仙门，乃是大荒顶级仙门七宗八派之一的七绝仙宗。

    平衡没打破之前，纵然是七绝仙宗也都是默认苍溪洲三分，可如今，赤星仙门覆灭了，沧州自然就该一分为二，如果这时候再进来一个仙门，难免就会得罪七绝仙宗，怕是没有哪个仙门愿意这么做。”

    顾陌皱了皱眉，道：“所以，你的意思是即便我现在进入大荒，也进不了仙门？”

    李泽骞摇头道：“那倒不至于，以陛下您的潜力，踏入神境是板上钉钉的事情，没有哪个仙门会拒绝一位跟脚干净的天才入门，只是，愿不愿意来保住大明王朝就难说了，毕竟，大明王朝这点价值，真不值得得罪七绝仙宗。”

    顾陌微微颔首，说道：“所以，你的意思是让我去加入七绝仙宗？”

    “不错，”李泽骞轻笑道：“大荒非常大，仙门林立，但是，能够称得上顶级的，也就只有七宗八派，说实话，以陛下您的潜力，加入那些小门小派，太受限制了，既然要入仙门，为何不直接加入最强的呢？

    其次就是，以陛下您的天赋潜力，即便是加入七绝仙宗这样的顶级仙门，刚开始可能地位不会很高，但也不会要太久就能达到神境，到时候，作为同门，你去找大日王朝那位皇帝商量一下，他还能为了一个对他本就没有任何意义的苍溪洲不卖点面子吗？

    退一万步说，即便是他不给面子，那也无所谓，到时候，大明王朝同样附属于七绝仙宗，门内也不可能为了区区一点气运，自己人打自己人，问题也能够迎刃而解。”

    顾陌微微点了点头，笑道：“还是你这脑子好用，一切乱糟糟的事情，被你这么一梳理，都豁然开朗了。”

    李泽骞浅浅一笑，道：“陛下过誉了。”

    已经喝了好几杯茶的李秀娘在这时候说道：“可是，现在有一个问题，陛下该怎么加入七绝仙宗呢，而且，如今，大日、大乾两国虎视眈眈，确定等得起？”

    李泽骞点了点头，道：“没有问題，大乾基本可以不用考虑，他们背後的仙门比当年的赤星仙门还不如，只要陛下加入七絕仙宗，他们会主动退兵。

    而现在，大明王朝虽然颓势大显，但是，一战之力还是有的，毕竟没有神明下场，最多也就是大天尊，天问书院在大荒的总部得知了陛下的潜力之后，决定来鼎力相助，会派来好几位大天尊。”

    说到这里，李泽骞望着李秀娘，打趣道：“另外，我们不是还有你这么一位女战神领军嘛，撑个两三年还是没问题，两三年的时间，陛下肯定已经加入了七绝仙宗。”

    说到这里，李泽骞沉吟了一下，说道：“另外，我前两天找莫院长询问过，七绝仙宗，每十年都有对外公开招收弟子，今年恰好是招收时间，只要拿到一张推荐信就可以去参与弟子选拔了，至于这推荐信，天问书院总部有一个推荐名额可以赠与陛下。”

    顾陌点了点头，当即拍板道：“好，那就这么定了！”

    “嘿嘿，”李秀娘突然嬉皮笑脸道：“陛下，到时候我到仙宗去跟你混呀，那么大的仙宗，那么多的强大修士，绝世美女肯定不少啊！”

    顾陌一拍额头，起身道：“我先去找白树，跟他交代一下。”

    说罢，顧陌就化作一缕流光离去。

    客厅里，

    李泽骞轻摇着羽扇，有些疑惑道：“侯爷，我记得你之前说过，其实，你从来都不喜欢女人的？”

    李秀娘微微点了点头，道：“小时候，因为我是女儿身，我娘亲老是受欺负，我也得不到我父王的一丝关注，我就刻意模仿我那些王兄，包括说喜欢女人。”

    李泽骞疑惑道：“那你为何现在又……”

    “李先生您深谋远虑，深谙人心，可终归也有些心思是你不会懂，另外，人啊，贵在有自知之明！”

    李秀娘缓缓抬起头，望着顾陌消失的方向微微叹了口气。

