    “皮卡皮~”

    正在冲水的皮卡丘，似乎是感应到了什么，突然抬起了头，看向了原先少女离开的方向。

    “皮卡丘，怎么了？”小智疑惑的问道。

    然而，皮卡丘却突然头也不回的跑了出去。

    与此同时，变化成少女的拉帝亚斯，很快就被阿利多斯和太阳伊布堵在了小桥上。

    太阳伊布直接使用念力将拉帝亚斯控制住，并且阿利多斯也吐出了丝线，粘住了人形态的拉帝亚斯。

    “又没有做什么坏事，干嘛要逃走呢？”

    这时，大盗姐妹两人的快艇也行驶了过来。

    大姐桑娜看着不断挣扎的人形拉帝亚斯，脸上露出一丝笑容。

    “我们只是有些事情要找你！”妹妹莉安说道。

    然而，就在这个时候，皮卡丘和小智突然冲了出来。

    小智看着被控制住的酒红色少女，脸上也浮现出一丝怒火，不忿的质问道：“你们这是在干什么！”

    “我们只是在确认这孩子的品味而已！”

    桑娜看着小智，抿嘴嬉笑着说道。

    “看不出她不愿意吗！”

    小智走上前，把捆缚住少女的丝线撕扯开。

    “奇怪，可是我们觉得很有趣啊！”

    莉安淡笑着说道，朝着两只精灵打了个手势。

    “太阳伊布，阿利多斯，给我教训他！”

    太阳伊布一招念力攻击在了小智的身上，但是神奇的是，小智并没有受到太大的伤害。

    不得不说，小智是精灵世界最强的男人。

    受到攻击后，小智的脸上也是涌现出一股怒火，不善的看着两人：“既然你们先动手了！那就不要怪我不客气了！”

    “皮卡丘，十万伏特！”

    皮卡丘跳了出来，直接一发十万伏特朝着大盗姐妹攻击而去。

    受到电击，大盗姐妹直接被电麻了，姐姐桑娜不小心掉入了水中。

    “可恶的小鬼头！”

    从水中钻出来的桑娜也是怒火中烧，然而此时小智已经拉着拉帝亚斯朝着远处跑去。

    “给我跟上他们！”

    大盗姐妹连忙对着太阳伊布和阿利多斯命令道。

    听到命令两只精灵连忙追了过去。

    小智拉着拉帝亚斯一路小跑，穿过了几条巷子，来到了一个岔路口，一时之间不知道从哪走。

    然而，就在这时，少女形态的拉帝亚斯突然拉着小智的手，朝着一个方向跑去。

    不久之后，小智和拉帝亚斯便是来到一个广场上方的围栏通道中。

    “小智，可丽饼冷掉了！”小霞坐在小广场的木凳上，朝着小智喊道。

    “吃完了，我们要去大圣堂！”小刚也喊道。

    小智直接愣住了，一脸懵逼：“回到原来的地方了吗？”

    “那么刚刚的那些人……”

    小智刚回头想要询问少女，但是却震惊的发现少女已经消失不见了。

    “跑到哪里去了！”

    小智看了看四周，却没有发现少女的身影。

    ……

    与此同时，在城市中央的大圣堂外，夏天的身影也出现在了这里。

    “这里就是水都的博物馆了吧！根据空木博士所说，之前出土的古董就在这里面！”

    夏天心中这样想着，然后走进了大圣堂中。

    进入大圣堂后，夏天看着大圣堂中展示的东西，脸上也是露出一丝惊讶之色。

    “没想到，这里的古董还真多，不过都是关于水都守护神拉帝亚斯和拉帝欧斯的传说。”

    随后，夏天来到了大圣堂馆主，也就是博物馆的导游本葛雷先生的面前。

    “你好，本葛雷先生，是空木博士让我来的，他对于前段时间出土的一件古董很感兴趣，不知道能不能让我看一看呢？”

    夏天看着老人家，笑着说道。

    “空木博士啊！似乎有好久没有见到他了！”

    本葛雷老爷子脸上露出一丝微笑，然后对着夏天点了点头，说道：“跟我来吧！”

    随后，在本葛雷老爷子的带领下，夏天终于见到了那出土的文物。

    “这不是无限之笛吗？”

    夏天见到这古董是一个笛子之后，脸上露出了惊讶的神色。

    因为，这个古董笛子，在游戏中就是召唤拉帝欧斯和拉帝亚斯的笛子。

    “没想到，你竟然知道！”本葛雷老爷子也是诧异的看着夏天。

    “有一些了解！”夏天笑着说道。

    “原来如此！”本葛雷老爷子点了点头。

    突然的，夏天的眼前出现了一个提示。

    “叮！触发特殊任务，[拯救即将陷入灾难的奥多马雷]，完成任务后，将会获得残破的无限之笛！”

    “没想到还会出现任务了！”

    见到这个提示，夏天脸上有些诧异，不过心中却是有些惊喜。

    要是获得这个无限之笛，这岂不是说，能够召唤红蓝飞机了？

    “不过，如果要拯救这个任务的话，恐怕要先找到小智才行！”

    “毕竟，跟着主角走，才能触发剧情呐！”

    这样想着，夏天也不着急了，随后和本葛雷老爷子闲聊了起来。

    就在两人说话的时候，小智三人也来到了大圣堂。

    并且，在他们的不远处，还有着一个钻头形的电子眼正在监视着他们。

    这一切，小智他们根本就不知道。

    小智等人进入大圣堂参观后没多久，就看见了和本葛雷在一起的夏天。

    “赤大哥，你怎么会在这里？”

    小智走到夏天的面前，惊讶的说道。

    “小智，好久不见了！”夏天笑着说道。

    “嗯？这不是小霞和小刚吗？你们好！”

    夏天在见到小智身后的两人时，脸上露出惊讶之色，不过还是笑着打招呼道。

    “你好，赤！”小刚和小霞也是和夏天打了一个招呼。

    说起来，他们对于夏天的印象也十分的深刻，特别是挑战道馆的时候。

    “没想到，这剧情的修正能力还真是强啊！这三人组最终还是走到一起了！”

    夏天看着小智三人，心中暗暗的想到。

    “来朋友了吗？”本葛雷老爷子笑呵呵的说道。

    “老爷爷，你是？”小智三人疑惑的看着本葛雷老爷子。

    “你们好，我是大圣堂博物馆的馆主，我想你们也是第一次来这里吧！就由我来给你们介绍一下吧！”

    本葛雷老爷子笑着说道。

    在本葛雷老爷子的介绍下，众人也得知了这个圣堂和位于圣堂外部的太阳之塔，是人们怀着感恩拉帝欧斯和拉帝亚斯守护城市的心建造的。

    而在圣堂内部的装置，也是为了和平而建造的，不过目前它的使用方法还不知道。

    “我记得，似乎是需要用心之水滴，才能操控这个装置吧！”

    夏天看着眼前这个高大的装置，摸着下巴思考道。

    而且，在他的背包中，好像是有一颗从钓鱼大赛上获得来的心之水滴，不知道能不能对这个起作用。

    然而，就在这个时候，正在参观的小智，突然注意到二楼上有一位酒红色头发，带着白帽子的少女正在收拾画具。

    “是刚才的那个女孩！”

    小智心中惊呼一声。

    “小刚，小霞，还有赤大哥，我有点事情要去忙，你们在精灵中心等我吧！”

    小智连忙转头对着三人说着，便是朝着那个少女离开的方向追了过去。

    “小智！”

    小刚和小霞都满脸疑惑的看着小智跑走的身影，不知道小智有什么事情。

    “我跟过去看看吧！”

    夏天对着两人说道。

    “嗯，好！”

    听到这话，两人也是点了点头，对于夏天，他们两个还是比较放心的。

    随后，夏天也跟着一起出了博物馆。

    小智跑出博物馆后，见到了少女离去的身影，连忙追了上去。

    而此时，停留在博物馆外面的钻头形电子眼也飞了起来，跟上了小智和皮卡丘。

    这一幕，刚好落在了刚出来的夏天眼中。

    “剧情这是要开始了吗？”

    “那个飞行器，似乎是这个剧情中的反派监视器吧！”

    这样想着，夏天连忙跟了上去，防止跟丢小智和皮卡丘。

