    陈枫嘴角露出一抹喜色，他没有任何的滞涩，直接突破，而他没有停歇，继续疯狂吸收。

    金沙不断被吸收，降龙罗汉之力不断转化！

    陈枫沉浸在修炼中，完全忘掉了外面的时间，忘掉了外面的日月。

    此时，已经是从朝阳初升变成了夕阳西下，而陈枫依旧一动未动。

    刀叔和血风在旁边关切地看着他，只是他们却并不如何担心。

    陈枫此时面目安详而宁静，显然，没有任何的危险，相反，他的嘴角还带着一丝拈花笑意，可见他处于一个极好的状态之中！

    时间一天一天过去，陈枫却依旧盘起原地未动。

    而他身体周围，萦绕着一丝暗金色的光芒，将一切灰尘杂质尽数排开。

    陈枫就宛如笼罩在佛光中一般，端详无比，安静无比！

    而陈枫沉浸在力量增加的快感之中，极为的愉悦。

    不知道过了多久，终于，那最后一丝金沙般的力量被陈枫给炼化了。

    这个时候，陈枫那第四枚降龙罗汉光明珠光芒大放，从米粒大小变成了足足有龙眼一般大小。

    他的降龙罗汉之力，更是轰的一声从八千条直接增加到了九千条！

    九千条龙之力！

    这一枚金色妖丹，直接让陈枫增加了整整一千条龙之力。

    这个时候，陈枫方才睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，轻轻吁了口气，他能感受到体内那强大无比的力量！

    他轻声自语道：“九星妖王的妖丹果然是厉害，一枚妖丹就让我增加了一千条龙之力。”

    “将这三枚妖丹全部吸收的话，我的龙之力不知道能提升到何等境界！“

    “而这，还只是九星妖王的而已，若是半步妖皇，乃至于妖皇境强者的妖丹，又会是何等的恐怖？”

    陈枫心中很是憧憬！

    这时候，他一转眼，看到了旁边的刀叔和血风，也看到了他们关切的眼神。

    陈枫挑了挑眉头，微笑道：“我用了多久？”

    刀叔说道：“整整十天！”

    “十天？”陈枫缓缓点头：“果然，九星妖王的妖丹就是如此的难以炼化呀！不过这一切都是值得的！”

    此时，陈枫忽然心灵一动，他感觉自己体内的那武道天河悄然运转起来。

    陈枫知道，突破的契机到来了。

    那武道天河疯狂奔涌，狠狠的冲击着天河尽头的虚空。

    于是，虚空塌陷，武道天河向前急速蔓延。

    而与此同时，武道天河的反应也让那天空之上感应到了。

    于是，天空之上，雷云凝聚，轰的一声，一道雷霆狠狠的劈下。

    这一次没有那雷狱森林，也没有那无边雷霆，有的只是一道雷霆，一道闪电！

    这一道闪电，如同树杈一般，划过苍穹。

    刚开始，仿佛是在那天边尽头极远处出现，看起来极为的细小，但到了近处就会发现，哪里细小？

    分明是极为的庞大！极为的凶狠！

    这闪电雷霆离着陈枫越来越近，而到了近处之后，陈枫看到，这道雷霆长度何止十万米？

    直径更是达到了数十米之多，如同是一座小山丘一般的粗大，向着陈枫狠狠劈来。

    这等威势，让陈枫都是不由得心中震撼！

    甚至，陈枫都感觉到了浓烈的危险。

    他心中惊骇：“现在，我的实力已经是达到了降龙罗汉真经总纲第四重天的境界，已经是超过了半步武皇境，但我的防御还是停留在半步武皇境的状态！”

    “若是被这雷霆击中的话，就算不死也要身受重伤，只怕要养个半年一年才能恢复啊！”

    “这道雷霆，绝对不亚于一星武皇的全力一击！”

    刀叔在旁边大声喊道：“小少爷，这乃是武王境之中，最为强大的一道雷霆，也是最后一道雷霆！”

    “死于这道雷霆之下的武者不知道多少，但只要能够接下来，日后对修炼会大有好处。”

    而就在这个时候，忽然，在陈枫脖颈之中挂着的那一枚小小雷龙雕像，竟是骤然弹飞起来！

    陈枫根本没有操控它，陈枫也无法操控它，它就这么自己直接飞了起来，迎向了那巨大的树杈状的闪电雷霆。

    陈枫一惊，但接着，他福灵心至，立刻就意识到，对于这座雷龙雕像来说，这应该不是什么坏事。

    下一刻，这巨大的闪电雷霆就劈在了雷龙雕像之上。

    而雷龙雕像不但没有被摧毁，反而光芒大放。

    在雷龙雕像的周围，甚至更是形成了一个黑色的漩涡，仿佛虚空都被吸了进去，这黑色的漩涡里面传来了极其强大的吸力，这闪电雷霆竟是被这强大的吸力给直接吸了进去，吞噬了进去。

    几乎是一瞬之间，就完全消失了。

    瞬间，就从刚才的惊涛骇浪变成了现在的古井无波，一片宁静。

    陈枫看到这一幕，也都惊呆了，没有想到这雷龙竟然会有如此大的威能。

    而那雷龙雕像瞬间膨胀了一下，接下来则又恢复了正常。

    只是，他已经从之前的死气沉沉变成了现在周围萦绕着一层淡淡的雷光电芒。

    陈枫将雷龙雕像收回，仔细看去，却发现除了这点变化之外，再也没有其他！

    只是，陈枫有种感觉，雷龙雕像如果说之前是一件死物的话，现在则是已经多了一丝生机！

    这个时候，陈枫体内的武道天河，已经达到了整整九万米长，并且稳固了下来。

    陈枫的境界，已经是突破到了九星武王，而此时，他的战斗力甚至超越了半步武皇境，直逼一星武皇强者！

    但陈枫觉得还不够。

    他嘴角露出一抹冰冷笑容：“烈阳光胜，我的目标可是杀了你，可是灭了整个烈阳家族，现在这点儿实力哪里够呢？”

    “我还要继续突破！”

    陈枫继续盘膝而坐，将那两枚妖丹拿在手中，开始吸收。

    强横无比的力量涌入他的体内，降龙罗汉之力不断增加，而那第四颗降龙罗汉光明珠光芒大放不断变大。

    九千一百条龙之力，九千二百条龙之力……九千七百条龙之力……一万条龙之力！

