    此话一出，全场哗然！

    默默地歪起脑袋，左川阴柔的脸庞上浮起了狐疑的神色。

    从薛云的穿着和谈吐来看，无论如何也无法将他和贫民窟的那些贱民联系在一起。

    根深蒂固的歧视观念，同时也让左川习惯了以貌取人。

    “你究竟是谁？”

    轻轻地扬了扬手，左川一声令下，更多的学员从仓库的四面八方纷纷冒出头来。

    所有人都涌向薛云的方向，里里外外将他围了个水泄不通。

    眯起双眼，左川沉声道：“到我这儿来闹事，有什么目的？！”

    面对左川的威胁和质问，薛云压根就没放在心里。

    闭上双目，稍微感应了一圈。

    硕大的废弃仓库里，一共有两百多个学员，每个人都拥有着生物力场的天赋气息。

    可惜的是，真正拥有武装怪胎的人，不过才区区两个。

    “呵呵，你们这帮不学无术的兔崽子......”

    失望地摇了摇头，薛云不由得低语道：“毛都没长齐呢，就以为自己的翅膀硬了，搞这种花里胡哨的地下社团，宣传歧视言论，用来排除异己......”

    "我问你们！"

    猛地抬起头，薛云怒斥道：“这是一个合格的训练营学员该干的事么？！”

    激昂的怒吼声直冲云霄，久久在仓库内回响不息......

    在场的学员全都愣在原地，不由得被薛云的气势所震慑，半晌都不敢轻易地动弹。

    “哈哈哈哈......真是可笑！”

    仰头咧开嘴角，左川神色阴霾道：“你这家伙以为自己是教官么？凭什么在这里对咱们说三道四？！”

    周边的学员回过神来，纷纷认同地点了点头。

    薛云的年纪看上去也不比他们大上多少，但是却俨然一副长辈高人的表情，这让所有的学员感到极度的不爽！

    “嘿嘿，我也懒得和你再多费口舌......”

    猛地转过身去。

    左川大手一甩，恶狠狠地下令道：“把他给我绑起来，严加拷问出他的身份和目的！”

    话罢。

    四周的学员纷纷狞笑着就要扑向薛云！

    轰隆——

    猛然间，一道窈窕的身影从虚空中踏步而出！

    嘤~~！

    如同九天神女一般的小丸子轰然现身，浑身的绸带无风自动，蓝色的长发柔顺得如同蚕丝。

    “武装怪......怪胎！？这家伙是守夜人！！”

    整个仓库瞬间如同炸开的油锅！

    感受到恐怖的气息扑面而来。

    一大帮手无缚鸡之力的学员被吓得屁滚尿流，扔下手里的家伙事儿，立刻作鸟兽状的四散而开。

    “兔崽子们，还想跑？！”

    随手一挥，薛云沉声道：“都给我原地立正，站好了！”

    下一刻——

    禁默人偶师汹涌而起，扬手间祭出无数的魂丝！

    刚好对应了整个仓库里的人数，百十来具尸体傀儡鬼哭狼嚎地从天而降，正好落到了这些倒霉的学员身后。

    冰冷锋利的利刃当即比在了脖颈处。

    现场的学员哪里还敢逃跑？

    一个个再也不敢妄动，全都笔直的站立在原地瑟瑟发抖，更是有不少的女学员，直接就被吓晕了过去......

    “两，两头武装怪胎......这怎么可能？！”

    不可置信地回过头来。

    左川狠狠地咬了咬牙，勃然大喝道：“丁勉，不要再看戏了，赶紧和我一起出手对付他，否则大家都会遭殃！”

    话罢——

    左川的双目突然变得一片空洞，生物力场的气息瞬间暴起，毫不犹豫地率先召唤出了武装怪胎！

    嘭~！

    两米多高的巨物破土而出，浑身布满坚实的白色皮壳，长长的触须在半空中狰狞地摇曳。

    眼前的武装怪胎，竟然像极了薛云上一世餐桌上的皮皮虾！？

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：幽灵鳌虾】

    【所属：左川】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：拥有厚重坚实的防御力，迅捷的速度，不俗的爆发力，缺点是攻击模式过于单一，擅长在水域中潜行战斗......】

    【特殊能力：幽灵沉沙：幽灵鳌虾可以潜伏在泥沙或地面之下，基本上能做到完全隐藏自己的所有气息，关键时刻暴起会给敌人致命一击......】

    【特殊能力：热力迸射：幽灵鳌虾通过快速弹射触手，可以瞬间加热周边的空气，形成3至5米距离的空气震荡，可造成类似爆破的效果，杀伤力巨大，并且具有一定的中短距离攻杀效果，在水中的威力加强20%......】

    【怪胎介绍：通常生活在深海的危险怪胎，适应能力极强，不仅速度敏捷，更是有厚实的装甲护体，经常袭击来往在海上的船只，性格非常暴虐......】

    【敌我对比分析：人在做，天在看，王者打青铜，这种事劝你丫还是尽量少干，丢不起这人......】

    直接无视了系统的吐槽。

    看着眼前张牙舞爪的“皮皮虾”，薛云还真有了点儿大号欺负小号的快感！

    轰隆——

    伴随着一声轰鸣。

    左川双手一扬，巨大的幽灵鳌虾直接躬身迸射而起，凶残地向薛云扑面而来！

    “无聊透顶......”

    虽然大部分的武装怪胎都还在沉睡之中，可薛云也不可能被这样一头残暴级Lv4的海鲜给吓着。

    嗷~~~！

    高亢的龙吟声从小丸子的鼻腔中震荡而出，狂暴的龙威直接镇压在了幽灵鳌虾巨大的身躯之上。

    下一刻——

    两米高的海鲜皮皮虾直接从半空中坠落而下，狠狠地砸在了地面上。

    整个身躯都在瑟瑟发抖。

    刚才还气势滔天的幽灵鳌虾，失去了所有的气焰。

    面对着高高在上的玄天烛龙神女，这头生物目的怪胎直接选择了俯首称臣，哪里还敢有丝毫反抗的念头？！

    “不，这不可能......”

    惊恐地愣在原地，左川明显感觉到了幽灵鳌虾心底的恐惧。

    那是来自于生物基因中的天生的胆寒，完全是物种克制下的正常反应，就仿佛是老鼠碰上了猫，羚羊遭遇到雄狮一般......

    “还有一个呢？”

    自始至终都悠闲地将双手插在裤兜里。

    瞧了眼呆若木鸡的左川，薛云朝着仓库后方的阴暗角落里嚷道：“你还想躲到什么时候，一点儿团队精神都没有，赶紧滚出来，不要浪费我宝贵的时间......”

