    早田组的成员见安保局的人，都已经掏出了枪，连忙将龟田合力拉到边上。

    【完了！】

    眼看森田真纯推门进去，龟田瞬间有些绝望，他虽然还不知道安保局是一个什么机构，但既然是官方机构，他不免替高原担心了起来。

    毕竟高原再厉害，还能比得过官方？

    办公室的门被推开后，龟田跟着森田真纯后面，一起走了进去。

    【人呢？】

    龟田下意识地扫了一眼办公室里，却没有发现高原，心里松了一口气的同时，也不禁有些疑问，

    高原桑去哪了？

    要知道，他这间办公室唯一的出口，就是他们刚刚进来的那一扇门。

    窗外可是75米高空，有恐高症的人，看都不能看，摔下去那就是粉身碎骨。

    森田真纯在办公室里四处走动，他有些疑惑，线报明明说看到高原进来的，怎么会没有呢？

    房间里看完后，他又跑到窗前，看了一眼楼下。

    七十几米高的大厦，他相信没人敢从这里下去。

    却不知，此时的江浩就在他的脚下。

    森田真纯没有发现江浩的踪迹后，便对着龟田说道：“高原知洋已经被帝国列为S级通缉犯，如果你们谁发现了他，立即向我联系，如果情报属实，将领取一千万円。”

    一千万円！

    龟田终于知道是怎么回事了，一定是有人眼红了这笔赏金！

    他此时内心异常愤怒，早田组有现在的一切，都离不开高原桑，现在居然有人为了区区一千万円，居然出卖高原桑，这个人是谁，他一定会调查出来。

    “你们还是去其他地方看看吧，我们这里没有高原知洋！”

    森田真纯深深地看了一眼龟田，对着手下说道：“我们走！”

    “好走，不送！”

    龟田见对方已经坐上电梯并下行，连忙反身跑回办公室，喊道：

    “高原桑？”

    “高原桑？”

    但无论他怎么喊，都没有得到回应，高原就仿佛消失了一般。

    ……

    此时的江浩，早已经离开了总部大楼的顶楼，七十几米对于一般人来说，确实是难以逾越，但是对于他来说，下来只是常规操作。

    他恢复自己本来样貌，回到了距离总部不远的高原家。

    此时这个家在经历了枪战之后，又再次被安保局的人光顾过。

    之所以要回去一次，那是因为龟田以前送了一辆车给自己开。

    由于那辆皇冠车并不是挂在他的名下，所以没有被安保局搜查，此时还停在不远处。

    开上车，江浩来到了堂妹王若彤上班的便利店，把车停好。

    走进便利店。

    “欢迎……哥？”

    再次看到江浩，王若彤简直不敢相信自己的眼睛，堂哥王少兵，不是死了吗？

    这段时间，她一直生活在悲伤之中，内心非常自责，都是他们，害了王少兵。

    以至于她整天精神状态都不是很好，甚至在工作中，还常常出一些差错。

    若不是便利店の社长知道她有早田组的人撑腰，恐怕早就丢掉这份工作了。

    如今，当她再次看到王少兵出现在眼前，她突然想要放声大哭。

    “哥，我...这不是在做梦吧？”

    江浩一脸微笑地看着她：“你掐一下，不就知道。”

    王若彤小心地走到江浩的面前，伸出手捧着江浩的脸蛋，一把掐了起来。

    “吸，痛啊，我让你掐一下你自己，你掐我干嘛？”

    “不是梦？你没死？混蛋，这些天你去哪里了？我们都以为你死了呢！”

    在确认了江浩真的没事后，王若彤激动的眼泪流了下来，一边拍打着江浩的胸口，一边诉说着自己和父亲的担心。

    “好了好了，别哭了，我这不是没事嘛。”

    江浩费了好一番功夫，才把王若彤哄好了。

    “这些天你去哪里了？也不知道和我们说一下！”

    王若彤擦干眼泪，顿时就询问起了江浩的情况。

    “走，回家再说，有些事情，一时半会也说不清楚，正好我也有事和你们说。”

    “现在？可是我还在上班呢。”

    听到江浩说回家，王若彤顿时有些为难，此时她还要上班，哪能说走就走？

    “没事，把门关起来，不就可以下班了？”

    “？？？”

    她是这个意思吗？

    王若彤的脑袋，有些糊涂。

    感情上下班自由，就是随时关门？

    “没事，店长他不敢把你怎么样，再说，你以后也不用来这上班了。”

    “啥意思？我不来这上班，还能去哪？你刚来东瀛不知道，在这里，女性社会地位低，工作很难找的。”

    王若彤以为江浩不了解东瀛的情况，这家便利店，福利待遇在周边已经很好了，离开这家，不一定就能找到比这更合适的工作了。

    “难找咱就不找了。”

    “哼，说得轻巧，你自己又没工作，我爸工作也不稳定，如果我也不上班了，一家人喝西北风啊！”

    “这卡里有五百万円，密码是你生日。”

    江浩掏出一张卡，这是之前他买车剩的，想想自己也没什么东西需要买了，于是就把钱都转进这张不记名的消费卡里。

    这样衣食住行，基本的生活就能保证了。

    “这里面有五百万円？你哪来的？”

    王若彤自然不相信，这张消费卡里居然有五百万円，谁会闲着蛋疼，往消费卡里充五百万円？

    江浩就会！

    他有些不放心王海川，万一是现金什么的，真担心对方会迅速败光。

    “超市办活动，送的！”

    “说得跟真的一样！”

    “信不信随你。”

    江浩说完就把卡递到她手里，接着主动帮她把便利店的门关了起来。

    然后拉着她来到丰田车的面前，按下钥匙解锁。

    “这是你的车？”

    王若彤从见到江浩开始就有些迷糊，如果没记错的话，堂哥王少兵不是一个穷困潦倒的人吗？甚至还要过来投奔他们。

    但她感觉王少兵消失了一段时间后，完全像是变了一个人一样。

    变成了有钱人。

    “对。上车。”

    江浩拉开车门上了车，然后喊着一脸懵逼的王若彤也上车。

    “叔在家吗？”

    “不知道，应该不在吧！”

    到家后，王海川果然不在家，江浩让她打电话，把她爸先喊回来。

