    江北市杏林街。

    这里是江北市最著名的药材市场，同样也是江北市中医聚集地，这一条街有药房几十家，药材店更是数不胜数。有医术高超的名医圣手；有行走江湖的走脚郎中；同样也有行医撞骗的江湖骗子……

    在杏林街的布告栏前，聚集了上百人盯着布告。

    “快看，柳家又加大了赏金啊。”

    “哎，可惜咱没那本事啊。”

    “我听说昨天杏林街刘神医出手了，可惜并未治好柳小姐的病，你说咱这手艺，恐怕连这病因都摸不透吧？”

    “我们就算了，看热闹吧。”

    众人站在布告栏前，有羡慕的，有眼红的，同样也有替柳家小姐柳如烟感到惋惜的。

    柳家大小姐，不仅身价亿万，而且还是江北市的一朵金花，这么优秀的一个黄花大闺女若是就这么走了实在令人惋惜。

    撕拉……

    突然，人群中一个白衫男子走了出来。他伸手从布告栏上把柳家张贴的布告撕了下来。

    “有人揭榜了？”

    “你疯了吗，你知道撕下布告意味着什么？还不赶紧贴回去，否则你死定了。”

    ……

    众人纷纷出言指责。

    此时，一名西装男子，油光滑面，看着眼前的白衫男子，道：“这位先生，你撕下柳家布告，可是要为柳小姐治病？”

    “没错！”李长烨点头。

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    “他……是医生？”

    “这么年轻的医生，就算他打娘胎里学医，又如何？”

    围观之人议论纷纷。

    此时，人群中一名鹤发老者站了出来，说道：“小友，我劝你别趟这浑水了，那柳家小姐身患怪病，连我们杏林街神医刘拐子都败下阵来，就算你去了，恐怕也是空手而归。”

    李长烨轻轻抬眼，道：“那是他学艺不精。”

    说完，李长烨转身离去，留下一群呆若木鸡的众人。

    很快，有人揭榜的消息不胫而走，传遍杏林街。

    ####

    柳家。

    建国路八角街的别墅，清幽雅静。

    屋子里却乱成了一团。

    “陈大师，真的没办法了吗？”柳国栋焦急的看着一旁的青衫大师。

    陈大师是他特地从青山观请来的杏林高手。

    不仅在江北市，甚至整个G省都是赫赫有名的医道高手，被人称之为陈半仙，陈半仙可是敢从阎王手里捞人的厉害角色。

    陈国义摇了摇头，叹息了一口气，道：“病入膏肓，毒入骨髓。若是早一点兴许还有一丝希望，现在怕是半点儿希望都没了。”

    陈国义也很惋惜。

    他身为中医，肩负着救死扶伤、匡扶大义的责任，奈何柳如烟已经是毒素入体，五脏皆衰。纵然是大罗金仙来了恐怕也是无能为力了。

    “大师，求你了，救救我女儿……”柳夫人顿时淘淘大哭。

    正当柳家人绝望之际。

    门外一道冰冷的声音传来：“哼，庸医误人！”

    嘶！

    屋子里，一群人瞬间安静了下来。

    所有人都不约而同的朝着门外的方向看去。

    门外，

    一名白衫青年，身高一米八，帅气俊朗，气宇轩昂，一头黑色长发绑成了马尾，白衫落地，上面金绣着一条若隐若现的金龙。一双黑色的眼眸宛若璀璨的星辰，眼眸冰冷的看着所有人。

    “你是何人？”柳国栋问道。

    “我是能救她的人。”李长烨冷冷的说道。

    众人再次震惊。

    这小子不仅辱骂陈半仙，而且还敢口出狂言，扬言能救柳如烟？难不成，他比陈半仙还要厉害？

    “哈哈！”陈国义顿时哈哈大笑，道：“无知小儿，就凭你也能救她？”

    “没错。”李长烨缓步走去。

    “可笑。”陈国义不屑一笑，道：“此女已经病入膏肓，毒入骨髓，五脏皆衰，命悬一线。她的寿元恐怕不足三个时辰了，就算杏林神医天山老人来了也未必能够救她性命。”

    天山老人，那可是站在杏林界巅峰的至尊。

    传闻他一手针灸之法出神入化，更是堪称拥有起死回生的绝技。当年见了一次天山老人，陈国义内心的傲气从此被错杀的无影无踪，他励精图治、潜心苦修。在医道之上更进一步。

    “无名之徒，不提也罢。”李长烨不屑道。

    若论医道之术，师尊玄尊道人才是真正的医道圣手。光凭一本医道天书便可独步天下，无人能及。这一本医道天书分为上下两卷，上卷集合了从古至今的医道之法，伏羲针，女娲指……

    至于下卷，则是炼体修道之法。

    正所谓，医道不分家。以医入道，以道辅医。这才是上古时期人类智慧的结晶。只是经历了一场上古之战后，地球灵脉枯萎、灵气枯竭，修道者陨落，更难有后人崛起，从此往后边只留医者存世。

    而自己！

    则是真正的修道者。

    “你！”陈国义脸色铁青。

    柳国栋急忙上前，躬身道：“先生若能救小女，柳家上下必以先生为尊，先生所求，有求必应！”

    柳家虽弱，但好歹家财万贯，家族之下有物流公司，矿业公司……价值几千万不止。

    “就凭他？”陈国义不肯信服。

    区区一个毛头小子，怎能起死回生？众人皆知，医道之术力在修为、重在积累。十年入门，二十年成医，三十年方可为尊。

    这小子看起来也不过才二十多岁的模样，又怎能超越自己这个医道之尊的老前辈呢？至少，在医道之术上陈国义从来都不肯服输，十年前不会，而历经十年苦修的陈国义更加不可能服输。

    “如何？”李长烨斜眼看着陈国义。

    “你若能救活此女，我陈国义必当双膝跪地，拜你为师，奉你为尊。”陈国义冷笑一声，话音一转，道：“可若你救不好，罚你上我青山观杂役三年，不取分文，可敢？”

    “好。”李长烨丢下一个好字。

    众人愕然。

    这小子当真敢应啊？

    【作者有话说】

    PS：新书上传，请大家加入书架，谢谢你们啦……

