    说好的大家拼死一搏呢？

    说好的要发动终极招式，让你们尝尝我的可怕呢？

    去拿翻天印是怎么回事？

    去拿二号大宝剑又是怎么回事？

    我去又是怎么回事？

    “啊……！我去尼玛啊！！”乔思天神双目圆瞪，终于忍不住人设崩塌，开始爆粗口了，情绪开始爆发。

    他们三个朝不同的方向飞走，摆明了就是想分头逃跑，不让他追上啊！能够将逃跑说得这么理直气壮，气吞山河，也是没谁了。

    憋屈！无奈！不甘！！

    乔思天神宛如饥饿疯狂的野兽一般环顾四周。

    白凌开着空间白精灵，载着轩辕诚，小红，大白等小伙伴，也心照不宣地朝远处飞走……

    许小兰用棺材背着安林，使用朱雀遁，也是溜得极快。

    古龙帝身受重伤，有些吃力地跟在许小兰身后，不遑多让。

    至于九彩神雀和凤凰，在乔思天神将它们拍飞的时候，就准备着跑路了，一看事情不对，立即就跑。

    论逃跑，它们鸟族神兽是专业的！！

    这时候，破路小分队的所有成员，都十分的有默契，像经过了排练一样，统一开始了跑路……

    几乎一瞬间，乔思天神就进入了尴尬的境地。

    九重神环状态，是不可逆的爆体术，时间拖得越久，他的生命就容易遭受反噬，像如今这般模样，根本经不得时间的流逝。

    不行！就算是死，也要拉几个敌人一起死！

    乔思天神下定了决心，继续将目光转向逃跑的众人。

    他们都不约而同地往不同方向逃跑，就是笃定了他不能团灭所有人，只能盯一个下手。甚至因为失去了先机，他可能连一个都追不上。

    也的确如此，这一切都发生得太突然了，乔思天神懵了一瞬之后，的确失去了最好的追击机会……

    “啊……！我好恨啊！！”乔思天神简直快要抓狂了。

    以生命为代价，获得了绝对的力量，结果敌人们一言不合就跑了？而且是全部都跑了？你们的脸呢？你们的尊严呢？你们屠神破天的豪言壮语呢？全特么拿去喂狗了吗？！

    咦……

    等等。

    好像还有一个人没跑……

    乔思天神先是一怔，然后将目光转向场上唯一未动的两人。

    陈尘和大地天神仍在对峙着，仿佛没有看见他。

    “陈尘……破天帮第二天子，危险级别天级，必须尽快除之……”乔思天神低声呢喃着，双眸渐渐焕发了神采。

    他也不去追天帝等人了，现在这里，不就有最好的猎杀对象吗？

    没有了天帝，黑灵蛇等强者的阻碍，刚刚好为他创造了极佳的猎杀环境，这或许就是天意吧！

    乔思天神此刻的状态，已经到了创世级别，术法通神，神鬼莫测，自然也有极为逆天的判断力。

    陈尘和大地天神，正处在一种微妙的平衡之中。

    这个时候，一旦平衡被打破，陈尘将陷入万劫不复的地步。

    “呵呵呵……牺牲我一个，能够杀死破天帮的第二天子，值了！”乔思天神身形一动，开始朝远处气息低弱如尘的少年冲去。

    祸福是相依的，没有了灭杀天帝的机会，反而多了一个灭杀陈尘的机会，这让乔思天神兴奋到颤栗！

    就他们效忠于天的天人族来说，一个陈尘可比三个天帝都要重要，那可是权柄天神必须要杀的重点关注对象啊！

    轰隆隆……

    恐怖无尽的气势，倾轧而来。仿佛浩瀚无尽的海洋，仿佛无边无际的冰雪高原，仿佛巨大到让人绝望的恒星，仿佛……整个世界！

    乔思天神全力爆发，发挥出了足以媲美创世境的气势。

    他头上的暗黑色神环，释放出如丝绸一般的幽暗光芒，为他披上幽暗羽衣，吸扯着万物，仿佛连世间生灵的神魂也一并吸入。

    在幽暗羽衣的帮助下，乔思天神的速度再一次暴涨，隐隐超脱于世间。就算是远处被乔思天神的举动，吓得继续停留吃瓜的天帝等人，都跟不上乔思天神的移动速度了。

    乔思天神单手插入虚空，从虚空中拖出了一柄漆黑幽暗的能量剑。

    能量剑体通体漆黑，那黑色如深邃无尽的宇宙。

    宇宙中有九枚奇异的星辰在闪耀。

    两枚星辰位于剑刃两端，紫色妖魅梦幻，剑刃的中间，一枚星辰金色璀璨如恒星，一枚星辰蓝色湛蓝如海洋，一枚白色缥缈如雾，一枚星辰绿色生机盎然，一枚星辰橙色通净透彻，一枚星辰红色猩暗诡异……

    还有最重要的一枚星辰，它位于紫色之外，身处剑尖，深邃幽暗得仿佛要将所有星辰的光芒都吞噬，不仅如此，它还要将世间万物都吞噬毁灭，让一切都归于黑暗！

    九重神环之力，汇聚于一剑。

    “天神术，天地终焉之剑，源暗！”

    乔思天神冲到了陈尘的身旁，手持黑暗之剑，一剑落下。

    天地终焉之剑，带着黑暗法则，把一切都吞噬殆尽，无论是大地，星空，月辉，还是虚空上飘荡的粉尘，甚至是空气，乃至空间。一切都归于永恒的黑暗，归于无尽的混沌！！

    轰隆！

    黑暗笼罩了方圆上千里的虚空，宛如一个巨大的黑球。

    内部有吞灭一切的力量在肆虐，切割力，重力，死亡之力，因果之力……各种力量附属在黑暗力量上，让黑暗之力更加的恐怖。

    天帝等人看得心中骇然。

    单单这一招，就可以灭一城，甚至一国。

    甚至，在地球这种小世界，恐怕单单这一招天地终焉之剑，就能将地球撕裂得四分五裂。

    “还好我们跑得快……”安林趴在棺材内，心有余悸地望着那吞天噬地的爆炸威能，暗暗咽了一口唾沫。

    若是乔思天神来追他们，那么他们能挡下这一招的概率微乎其微。

    安林都如此害怕了，孙宇洛，姚明熙，拳圣，大白，他们更是吓得面无人色和面无狗色，若是乔思天神追的是他们，那么他们百分之百会死！

    虽然，孙宇洛等人深知，乔思天神是不会追他们的，安林和天帝两波人的追杀价值，比他们高多了。

    这也是安林和天帝能够毫无顾忌逃跑的原因，逃得了就是赚，逃不了，大不了再干一场就是，反正不会亏。

    然后，他们逃跑小分队，就莫名其妙把锅甩给了陈尘……

    众人的心神，也在这一刻提了起来。

    陈尘他……不会有事吧？