    相比人族修士会炼制法宝和符箓，妖族从来只注重于修炼自身的妖躯，而且一般会着重于锤炼妖躯的某个部位，使其成为自身的一大杀招。

    化形之前，以此法锤炼出的妖躯，一般比不上人族用天材地宝炼成的法宝，所以化形前的妖兽，与人族斗法时会因此落于下风。

    但经过劫雷淬体之后，妖躯将发生质变，一下超越寻常法宝，使得化形妖修的实力通常都胜出同阶的人族元婴修士几分。

    毒蛟看似普普通通地探出一爪，但此爪正是他开灵后锤炼至今的蛟爪，一爪之威足以抓碎一座小山。

    显然他是想在猝不及防之下，打碎金霞真人的法宝！

    然而，蛟爪与浮尘接触后，毒蛟却有种打在空处感觉，随即一股说不清道不明的柔劲传来，竟将蛟爪偏转了开来，

    此人的法宝，竟能克制我的蛟躯！

    毒蛟瞬间意识到此人是有备而来，正要动用更厉害的神通法术，一道古怪的巨力陡然压下，让他的蛟躯猛的一沉。

    原来，在毒蛟对付金霞真人的法宝时，知道此宝威能的二人就已经开始联手施展神通了。

    妙鹤真人和金霞真人虽不是师出同门，但十分巧合的，二人修炼的都是一门名为《阴阳一气诀》的道门顶级功法。

    此功法在乱星海流传甚广，但因其修炼难度和功法前期威力远不及其它顶级功法的关系，修炼这门功法的修仙者十分罕见，更别说同时将此功修炼至元婴境界了，所以妙鹤和金霞二人可以说是十分有缘。

    但这只是令二人相识的契机，二人能成为至交的真正原因，在于他们修炼至阴阳一气诀第十层时，恰好选择了不同的途径。

    阴阳一气诀修炼至第十层的关口时，修炼者可从《柔阴篇》和《刚阳篇》中选择其一修炼，剩下一篇则留到元婴中期修炼。

    届时只要将阴阳合为一气，便能一举突破到元婴后期。

    所以，此法乃是极少见的先难后易，先弱后强的功法！

    阴阳一气诀的修炼者在元婴初期时，因为只有修炼了阴阳双篇中的其一，在威力方面才会比同阶功法差几分。

    而一旦进阶元婴中期，或是有两名分别修炼阴篇和阳篇的元婴初期修士，便能结合阴阳之力，施展一门极厉害的神通。

    此时，随着妙鹤和金霞的运功施法，在毒蛟上空已经显现出一个直径百余丈的阴阳双鱼虚影。

    这阴阳双鱼虚影缓缓旋转，每挪动一分，二人的脸色便显得吃力一分，毒蛟更是觉得压迫着他的巨力越来越大。

    这两个人族修士没有像一般情况那样，驱使犀利的法宝攻击，而是使出了玄妙的功法神通，着实是让毒蛟有些意外

    他一时没有防备，结果让自己陷入了不利的境地。

    阴阳双鱼虚影下，毒蛟运起全身妖力增幅蛟躯，试图挣脱束缚。

    但他只要一用力，那诡异的阴柔之力便会将他的巨力消弭于无形，只要稍一放松，便会有如金山般的巨力压来。

    眼看原本大占上风的毒蛟，一下便陷入即将被镇杀的危险境地，妙鹤和金霞二人脸上都有喜色，却未有半点放松。

    他们以元婴初期的修为，合力施展这本应只能由元婴中期修士施展的【双鱼图】神通，着实不轻松。

    不但法力消耗甚巨，而且只要外界有剧烈的灵气扰动，就会令神通出现破绽，让这毒蛟有逃脱的机会。

    好在，那巨龟正在渡劫的最后关头，接连不断的劫雷劈下，他就连自保都成问题。

    就在毒蛟被阴阳双鱼镇压得皮开肉绽红鳞脱落，准备祭出妖丹做最后一搏时，突然从百里之外，传开一道惊天动地的灵气波动！

    除了专心应对劫雷的巨龟外，其余三人都不由将目光转向血月岛的方向，立刻就见一根通天灵柱拔地而起，浩瀚的灵压就是他们这等已站在人界顶端的存在，都不由感到战栗。

    “不好！妙鹤道友，速速收神！”

    通天灵柱的出现彻底搅乱了附近的灵气环境，使得他们勉强使出的双鱼图神通，立刻出现了不稳定的情况。

    阴阳双鱼虚影明显黯淡下去，被其镇压的毒蛟立刻感到身上的压力一松，想也不想便全力从蛟口中喷出一道血色光柱，一下便将已经在崩溃边缘的阴阳双鱼虚影击碎。

    神通被破，妙鹤二人都因法力反噬受了些小伤，而毒蛟更是凄惨，浑身蛟血淋漓。

    妙鹤二人虽然受伤不重，但因为动用超出自身境界的大神通，法力消耗甚巨，所以毒蛟脱困之后，二人没有立刻追击，而是服用丹药做出守势。

    毒蛟这次可以说是死里逃生，心中惊惧不已，对妙鹤二人忌惮万分，没了先前嚣张的气焰，此刻也不敢强攻。

    如今局势陷入僵持，三人便不由再次看向造成这个局面的元凶，远处的通天灵柱。

    这等异象，三人从未见过听过，故而全都不明缘由，但光凭直觉便知通天灵柱处定有大事发生。

    “金霞道友，你可有发觉那灵气之柱，好像比先前细了三分？”

    妙鹤真人深皱着眉头，不知这变化是好是坏。

    “的确如此，而且好像缩得越来越快了！”

    金霞真人双目中灵光闪耀，显然是施展了某种灵目神通。

    其实，不用妙鹤真人提醒，他这时也能发觉通天灵柱的变化，因为其变细的速度现在已是肉眼可见。

    毒蛟也发现了异样，妖兽的灵觉隐隐让他感到有些不安，似乎有什么大恐怖正在酝酿。

    不过，巨龟此时渡劫已渡到了最后两波，看其状况观其气息，度过雷劫成为化形妖修不是问题。

    “可恶的人族修士，你们万万想不到，龟兄身具不灭之体，只要渡劫成功，短时间内便能恢复大部分实力！

    到时，不管是你二人的性命，还是那通天灵柱下的秘密，都将归我妖族所有！”

    深知很快会得到一大助力的毒蛟，并不将灵觉中的危险放在心上，他相信只要巨龟渡过雷劫，此时的危险就将不会是危险。

