    “我也是刚来不久，诸位请自便。”林明远客气道。

    不熟悉林明远的人可能会以为林明远是个高冷傲慢的人，他很少出现在人前，认识林明远的人不多所以会产生误解。熟悉林明远的人都知道，林明远性情温和没架子，特别好说话。

    向宏达朝林明远拱手表示感谢，带着四名队员坐在篝火附近烤火。

    小队中等级最高战力最强的是猎人王鸥，他是个沉默寡言的，和相貌跟他有八成相似，矮壮的哥哥王鹏坐在一处保养被雨淋湿的战弓，驯服的猎犬威风凛凛坐在山洞口为小队放哨。

    猎人没有召唤师那么强的能力，只能驯服普通野兽，想要拥有强力魔法生物必须得从小培养才行。

    医生杨小月脱下外套拧干水分，雪白的小腹隐现肌肉轮廓，洋溢青春气息的美好肉体被塑形内衣包裹着。

    穿着迷彩服的刺客沈东偷瞄着杨小月，见杨小月望向他又立刻扳过头端正坐姿装起正人君子。

    “真倒霉，明明马上就要追踪到雷肤三角龙了却被暴雨封路，等雨停之后什么痕迹都没了。”王鹏挑起话题，面带遗憾。

    “原始森林只有咱们小队有资格狩猎，它跑得了一时跑不了一世，早晚都是咱们的。”沈东说这话的时候望向林明远，上下抛着手里匕首，似乎是在警告林明远不要坏他们的事。

    林明远无动于衷，听他们话中的意思好像是几人在猎杀名叫雷肤三角龙的BOSS，杀死BOSS获得的经验和装备对林明远完全没用，就算能爆出技能也不见得是林明远想要的，林明远完全没兴趣。

    “小兄弟，相逢就是有缘，有没有兴趣跟我们一起猎杀雷肤三角龙？成功之后按贡献分配战利品，不会让你吃亏的。”向宏达倒不像沈东那么排斥外人，热情地邀请林明远入伙。

    “算了，我还有事就不打扰各位了，等雨停了大家各走各路。”林明远自是婉拒。

    “那好吧。”向宏达点点头，他只是随口一提，林明远不想来就算了。

    说完最后一句话林明远便不再开口了，听着小队成员闲聊，狩猎小队的人都是老江湖，胡吹乱侃没有透露丝毫身份和来历等关键信息。

    暴雨来得快去得也快，差不多十五分钟雨就停了，一场豪雨让原始森林覆盖的范围又扩张了几公里，蕨类植物遮天蔽日越发高大了。

    林明远起身告别，走到无人处召出双翼飞向天空。

    等到林明远走后，方才不好说的话终于能说出口了，沈东不满道：“何必招纳一个搞不清来路的陌生人，他要是包藏祸心怎么办？”

    “我看他孤身一人深入原始森林想必也是个有本事的，多个朋友多条路嘛。”向宏达笑呵呵道，不在意沈东的质疑。

    杨小月发表意见：“你呀就是戒心重，看谁都像坏人，我看那小哥挺友善的。”

    “知人知面不知心，你那么天真早晚被人卖了。”沈东道。

    “人家才不怕呢，王鸥哥哥会保护我的，对吧？”杨小月一双美眸望向神情冷峻的王鸥，眼神像是黏在他身上一样，浑然不在意旁边眼中喷火，嫉妒快要满溢出来的沈东。

    “不要废话了，大黑已经追踪了雷肤三角龙的味道，它就在不远处。”王鸥维持着高冷男神的人设淡漠道。

    鬼使神差，飞在半空嗅着雨后清新空气的林明远也看到了扬起头啃食高处嫩叶的雷肤三角龙，拥有硕大骨板头盾，向前生长出三根恐怖尖角的雷肤三角龙和普通三角龙最大的差别就是它金黄的肤色，韧性十足的皮肤表面闪耀着电弧，吸收了雷暴天气充沛的雷电元素，此刻的雷肤三角龙是它最强大的时候。

    “他们那么自信，应该可以击败雷肤三角龙吧。”林明远没有多管闲事继续向前。

    然而两分钟后，原始森林热闹起来，高亢激昂的龙吼震裂苍穹，林明远听不出任何绝望疼痛的情绪，雷肤三角龙战意高昂。

    霎时间，巨大的金色雷柱仿佛激光炮一样击穿丛林，射出一条数米宽绵延百米的巨大通道，那是雷肤三角龙的攻击。

    林明远松散的态度专注了些，雷肤三角龙的攻击力令人侧目，那支小队不会被雷肤三角龙干趴了吧？

    林明远的担忧成真了，狩猎小队此刻人人面带苦色，雷肤三角龙的战斗力和情报中截然不同，只一击就重创了体质41点手持塔盾，各项防御技能天赋都拉满了的向宏达。

    没有向宏达在前面抗怪，狩猎小队四人无人敢正面面对雷肤三角龙，沈东扛起给向宏达注射药物的杨小月拔腿就跑。

    沈东更早认清现实，从向宏达倒下的那一刻开始小队败亡的结局就已经注定，向宏达已经救不了了，强行为了救他所有人都会死在这里。

    “放开我，你要干什么？”突然被强行带走的杨小月惊怒交加，质问道。

    “闭嘴蠢女人，我是在救你，向老大死定了，难道为了一个死人搭上所有人的命吗？”沈东理直气壮反问，脚步不停，转眼间已经逃出百米。

    “你这个懦夫，王鸥大哥还没退你怎么敢说我们已经战败了，快放开我。”杨小月没有任何办法，锤着沈东脊背宣泄愤怒。

    “少跟我提王鸥，他要是够聪明就应该和我一起跑。”沈东回头看了一眼坚守不退两兄弟露出冷笑，到底还是太年轻经历得少，真以为就凭他们两个远程射手可以力挽狂澜？别逗了。

    便在此刻，头顶一道人影迅速飞过，被沈东抗在肩上的杨小月隐约看见天上飞的那人好像是山洞里遇到的小哥。

    沈东也看到了林明远，相比杨小月只能模糊看到林明远的身影，沈东清楚看清了林明远的全貌，只见林明远背生乌黑双翼神威凛凛，如同黑天使降临人间。

    王鸥王鹏两兄弟正在与雷肤三角龙纠缠，箭如飞蝗破开雨后湿润的空气刺进雷肤三角龙的身体里，两名远程射手是有伤害的，但想要杀死体型庞大壮硕的远古巨兽需要打一场漫长的消耗战。两兄弟射十箭都只能造成雷肤三角龙的皮外伤，而雷肤三角龙一次雷电攻击命中就可以足以秒杀两兄弟任何一人，飞速在雨林闪转腾挪打游击的两兄弟就是在刀尖上跳舞，一次失误便可能万劫不复。

    林明远赶到现场，两兄弟舍命纠缠雷肤三角龙为伤重的向宏达打掩护。

    向宏达眼含热泪摸出一把短刀，他不能继续拖累王家兄弟了，正要以自杀了却残躯让王家兄弟放弃他逃命去，却见一抹璀璨的银色闪光骤然亮起，连太阳都黯然失色。

    从天而降的割裂时空的银光悍然坠地，轰隆巨响震动雨林，威力仿佛百吨TNT爆炸，雷肤三角龙所在方位被砸出了一个巨大陨石坑，坑中雷肤三角龙已被斩首，龙血喷涌成池，厚重的骨板都被银光落刃斩断，方才还蛮横跋扈追着王家兄弟跑的雷肤三角龙竟被林明远一剑秒掉了！

    林明远收剑归鞘，从坑中缓缓飞上来。

    “是，是你？”向宏达瞪圆了眼睛，不成想在遇到危难时竟然是半小时前在山洞遇到的陌生人救了他，救了整支狩猎小队。

    “别来无恙。”林明远说着，转头望向带着医生小妹妹舔着脸又跑回来满脸尴尬的沈东，沈东和一剑秒杀雷肤三角龙的林明远对视的勇气都没有，低垂着头恭谨而立，像是被老师训斥的小学生。

    在末世打滚十年的林明远什么人都见过，沈东的心态他完全能猜到，见势不对甩开队友开溜，以邻为壑，把冷漠利己当成了生存法则，典型的人渣。但毫无疑问，像沈东这样的人总是活得最久的。

    杨小月顾不上指责沈东，急忙小跑过来给向宏达治疗，把错位的骨骼移正，痛得向宏达眉头直皱，一边倒吸冷气一边向林明远表示感谢：“您对我们小队的救命之恩我们永世不忘，您有什么要求尽管提，只要我们能做到绝不推辞！”

    少言寡语的弓手两兄弟默默点头，向宏达的答复就是他们的想法。

    “吩咐就免了，你们帮不上我，好好过你们的日子吧，以后外出狩猎先把情况都打听清楚，不要再出现今天这种情况。”林明远给出告诫便准备离开了。

    向宏达这次是没脸面拉林明远入伙了，林明远惊鸿瞬间爆发出的战力已经明确告诉向宏达他们根本不是一个世界的人，接触的层次都不一样，走不到一起去。

    但望着林明远离开的方向，向宏达忍不住开口了：“敢问恩人是不是要去大安市？”

    “没错，你有什么建议？”

    “您要是去大安市我劝您还是别去，大安市已经被摧毁了。”向宏达劝告一句，说道：“实不相瞒，我们五个都是大安市逃出来的孤魂野鬼，现在挂靠在东林市职业者联盟，来这里狩猎雷肤三角龙正是接受了联盟发布的任务。”

    “无所谓，我正要去看看毁掉大安市的真凶。”林明远知道大安市被毁灭的真相，因为大安市正是未来白银帝国首都【罗德兰】将要降临的锚点，提前降临到地球的白银骑士们最主要的任务就是夷平大安市，做好【罗德兰】提前降临的准备。

