    ——确实！

    赵公明和燃灯实力相差着实太多，哪怕有顶级宝物在手，一时半会防御自身还差不多！

    可要是想以灵宝硬抗一尊准圣，那几乎就是痴人说梦。

    甚至于，弄巧成拙都有可能。

    毕竟宝物被祭出去攻击人了，他自身的防御便只能靠自己。

    要是燃灯以宝物扛住黑莲攻击，自己则是出手直接对付他们的话，赵公明定然难以抵挡！

    偏偏，燃灯就是这么想的。

    “轰………”

    灵鹫灯瞬间化为百丈之巨，灯芯上恐怖的黑色火焰汹涌而出，宛若河流奔涌不息，迎向了袭来的黑莲！

    而燃灯自己，则是浑身灵力涌动便要出手袭杀赵公明他们。

    可接下来发生的事，却是他无论如何都没有想到的。

    “砰……”

    “嗤……”

    “噗……”

    接连数道诡异的声音突然传来。

    燃灯道人眼睁睁看着自己的伴生灵宝【灵鹫灯】在接触到黑莲的一刹那，瞬间被击飞出去。

    灯身之上顿时显露出片片龟裂，仿佛随时便要破碎开来！

    而灯芯中原本散发出的火海，也在这一刻突然间全部熄灭！

    甚至要不是看到那灯芯处还有着一丝微弱光芒，他都以为伴生灵宝被对方这一击彻底毁灭了。

    可哪怕如此，燃灯的元神也同样遭受了重创。

    没办法！

    伴生灵宝差点被毁，这是他无论如何都没有想到的。

    两者间本就心神相连，

    他自然也不能免俗，随着灵鹫灯的受损元神受创了。

    “这不可能！”燃灯抹去嘴边鲜血，伸手召回残破不堪的灵鹫灯，眼中满是不可思议！

    就凭赵公明，凭什么能伤他？

    哪怕他有着黑莲虚影在手，区区一个大罗金仙罢了，也不应该有能力发出如此恐怖的攻击啊？

    这尼玛，不对劲！

    ——绝对不对劲！

    这一刻，燃灯的脑海中短暂陷入了懵逼的状态。

    可当他骇然再次看去时，却发现那攻击而来的黑莲已然没了踪影。

    甚至，

    连赵公明和无当二人，也早已经消失不见了踪影。

    很明显，两人逃了。

    但是让燃灯越发不解的是，明明自己都已经受伤了，赵公明既然有着如此手段，为何不趁机灭杀自己？

    他相信，要是那黑莲再发出同样一击的话，自己纵然能保住性命，也将落得个凄惨无比的下场！

    ——一个不好，彻底灰飞烟灭也并非没有可能！

    对方居然放弃了这么好的机会，还是那个杀伐果断的赵公明吗？

    燃灯眉头紧皱，脑中一片浆糊。

    但不管怎么说，他元神受创却是真实的。伴生灵宝灵鹫灯也岌岌可危，随时可能崩碎开来！

    这种情况下，先别说他有没有本事追上对方了。就算是能，燃灯也没那个功夫去理会对方！

    对方身上的先天宝物虽对其吸引力很大，但相比于自己的伴生灵宝，他还是分得清孰轻孰重的。

    目前最要紧的，还是先稳住灵鹫灯不要破碎彻底的好。

    挥手将灵灯收入体内蕴养，他略做思考便向着一处隐秘处而去……

    ……

    “师弟你太冒失了！”

    万仙阵一处角落中，无当看着赵公明满脸无奈。

    “……若师弟肯舍弃于吾，定然能从燃灯手下逃离。又何必非要如此执拗，平白浪费了最终的底牌呢？”

    “要知道，那黑莲中本就只有师尊打入的一丝圣力而已。此番被你全部用出，黑莲防御力将大幅度下降，很难保证你在这次大劫中的安全啊！”

    她看向赵公明，眼神中充满了恨铁不成钢的意味。

    是的！

    截教几位亲传弟子，大都知道赵公明有一道灭世黑莲虚影。

    当然，这其中并不包括多宝。

    毕竟圣人对其早有防备，一些隐秘自然也不会让对方得知了。

    像金灵圣母、无当圣母二人虽然知道，也并没有告诉其他人，更没有羡慕嫉妒的意思。

    她们可是清楚知晓，

    这是圣人赐给赵公明护身、避灾所用，否则上次穿云关中，他早已被陆压咒杀，上那封神榜了！

    听教主所言，

    只要赵公明有此宝物护身，此次量劫定能安然度过。

    也难怪，以阐教燃灯的实力，竟然无法抵挡黑莲的一击。说到底，他这是面对圣人的一丝如狱神威啊！

    这也是截教中做出安排时，将赵公明与亲传弟子放到一起，应对最危险境况的原因之一。

    当然，也是最主要的原因！

    否则以他外门弟子的身份，说不定已经被安排进万仙阵中去了，根本无需入阵先行厮杀！

    可事到如今，

    他居然为了救自己一命，而将师尊赐下的一丝圣力消耗一空。一个不好，恐自身再难逃此次劫难！

    作为师姐，无当面对赵公明的救命之恩属实不知道该说些什么。

    感激、后悔，心情异常矛盾。

    “哈哈哈哈……”

    谁料赵公明却起身朗声一笑，眼神坚定的道：

    “师姐为师尊亲传，性命本就比公明宝贵百倍。平日里，更曾对家妹她们照顾有加。吾若视师姐生死于不顾，如何向师尊、云霄她们交代？”

    “生死有命！若吾命中注定该在此番劫难中陨落，只要能保吾截教不失，赵公明又有何惧！”

    说到这，他望着远方某处狠声道：

    “阐教亲传金仙，被吾亲手灭杀过三人；西方佛陀，吾亦曾斩杀过不知凡几。纵然身陨在这次量劫之中，吾此生也已无憾！”

    话落后，他又畅快一笑道：

    “……更遑论，就算天道想要吾赵公明这条命，也要做好让大量三教弟子给吾陪葬的准备！”

    “若是能再拉上位准圣一同去天庭做那逍遥神仙，又何尝不是美事一桩呢？师姐，你说是不是这理？”

    很明显，他这话里的‘准圣’指的定然是燃灯无疑！

    一番话说下来豪气干云，丝毫没有将生死放在心上的意思。

    语气中，还透露出一股自豪感。

    无当圣母闻言沉默了。

    以她对赵公明的了解，这番话确实有可能是其心中所想。

    但，他就这么无所谓吗？

    谁都知道，只要真身上了封神榜，此后将永生永世受天庭辖制、再没有了成道之机。

    这种代价，何其惨重！

    说不好听点，

    洪荒中大多修士宁愿身陨道消、再次转世，都不愿选择如此做。

    可赵公明如此坦然，似乎根本没将这后果放在心上的做法，又让无当圣母感觉到哪里不对劲！

