    李忠信凭借着三寸不烂之舌一顿忽悠，终于打消了王雅清在这两天要给他介绍对象的想法，看着父母吃过早饭以后快速离开，李忠信长吁了一口气，有了一种逃出生天的感觉。

    吃过早饭以后，李忠信给封半山打了个电话，告诉封半山一个小时以后过来接他过去办公室，他要再稍微地眯一会。

    李忠信也是觉得，他昨天晚上严重休息不好，必须要休息休息以后才能到办公室那边去，要不然的话，脑袋混浆浆的，一些事情头脑不清醒不是什么好事。

    一个小时以后，李忠信坐上封半山的车到了办公室，他微微思索了一下，开始给王波打电话，告诉王波中午的时候，他在忠信鱼馆的那个包间请王波和洪斌两个人吃饭。

    给王波打完电话以后，李忠信又给小村惠香打了一个长途电话，询问了一下昨天东南亚市场出现那种暴跌以后的情况是怎么样的。

    李忠信经过一阵分析以后，他告诉小村惠香，这次不要等太长时间，看到百分之二十以上的利润以后，就可以慢慢出货了，而且，出货以后，暂时不要去碰这方面的事情，把首尾什么的都弄好。

    李忠信觉得，索罗斯他们这些国际金融炒家在这段时间里的砸盘速度会很快，很多地方这个时候已经是遭遇到了重挫，他们往下砸的空间并不是很高，所以呢！能够看到超过百分之二十到百分之三十左右的时候，就是可以出货的时候。

    忠信三井银行和忠信公司在东南亚那边的资金量比较大，收获在这个时候也已经是相当丰厚了，李忠信并不知道索罗斯他们这些个金融大鳄们在这场瓜分东南亚的盛宴当中获得了多少的利润和利益，但是，李忠信觉得，他们现在获得的利润和利益已经是足够了。

    这个时候出手的话，相对来讲会稳妥一些，而且呢！把资金都倒出来以后，李忠信要把一部分资金作为收购东南亚那边资产和工厂，另外的大部分还要趁着这样的一个时间段，打一个时间差，在这个时间段不断地把资金流入到香港那边。

    李忠信心中记得很清楚，索罗斯他们那些个金融炒家们在东南亚这边搞完东南亚的几个国家，目标直接就是中国香港。

    李忠信虽然记得，中国香港这边的港币和股市保卫战，香港这边在中国政府的帮助下，终于把索罗斯打退了，索罗斯在这个方面并没有占到什么便宜。

    但是，李忠信却是觉得，这样的一种胜利，并不算是什么胜利，虽然在金钱上取得了胜利，却是在金融自有贸易方面失去了一些东西。

    对于这些事情，李忠信没有什么太多的想法，他只是琢磨着，他之前和大佬说过这样的一种事情，如果不出现太大的意外，他会和索罗斯他们这些个金融大鳄们在香港股市上掰掰腕子。

    对于这一点，李忠信心中十分有谱，忠信公司和忠信三井银行不是一个人在战斗，他的背后还有中国政府那边的力量，只要是大佬那边不出现太大的问题，他绝对会让索罗斯和那些个金融大鳄那边折戟沉沙，让他们把在东南亚这边赚到的钱都吐出来，来回补中国这边。

    “忠信啊！现在的形势一片大好，对于我们来讲，那是相当有利的，如果我估摸得不错的话，我们能够赚到百分之三十以上，甚至能够达到百分之四十。

    现在这样的一种金融危机的势头是越来越猛，整个东南亚这边的国家都已经是放弃了抵抗，直接认我们宰割，在这样的一种情况下，我们只赚取百分之二十到百分之三十的话，是不是少了一点呢?

    我们现在的资金也不着急用，只要是在里面再多放一段时间，百分之三十到百分之四十绝对会看到的。”小村惠香在李忠信给她打电话，听李忠信说利润保证了百分之二十以上就可以进行出手，小村惠香这边有着很多的不解。

    小村惠香能够算得上是金融业从业人员当中的精英，她很多时候对于整个大势的看法还是相当准确的，按照她的分析，这次东南亚的金融危机已经是无法控制，那些个东南亚的国家都已经是出现了投降的一种状态，他们都已经是任人宰割了，那么，她们为什么不多留一段时间，在这些个人身上再多赚一些钱。

    小村惠香对于李忠信的认知当中，十分明确一件事情，李忠信是不会管那些个东南亚国家老百姓死活的，中国那边的老百姓李忠信都关心不过来，那些个国家的老百姓的死活，更是和李忠信无关了。

    他们到东南亚这边来做什么了？过来布局的目的就是从东南亚这边赚到大量的资金，他们和索罗斯他们那些个金融大鳄一样，就是到这边来吃肉的，甚至他们吃到的肉，一点也不比索罗斯他们那些个金融炒家少多少。

    所以，小村惠香对于李忠信想要赚到百分之二十多以后就出手的想法有些迷茫，她不清楚李忠信那边又要有什么样子的一种骚操作。

    “惠香女士，这个事情呢!我会在过几天到东京那边的时候和你说明白的，这次东南亚危机出现了严重的后果，虽然现在亚洲的大国没有说话，那些个被打得鬼哭狼嚎的国家没有拼命，但是，这个事情过后，会有无数的人来复盘这样的一个事情。

    我们在其中虽然也是扮演了不光彩的角色，但是，我们却是没有暴露出去，暴露出去的那些个人，基本上都是欧美国家的金融大亨们。

    我这几天去那边呢！就是要和你以及雅子女士谈一谈关于我们资金下一步安排的事情。

    在这个事情上，我希望你能够按照我的想法来办，只要是在前期，在百分之二十以上的利润点出货，绝对不会有太多的人来关注我们，对于我们下一步的计划有着很大的好处，所以呢！这个事情你那边就按照我说法来做吧！”李忠信卖了了关子，十分肃然地对小村惠香说了起来。

