    三两步走到甄家家主面前，瘦四嘿嘿一笑，神色狰狞间，一把夺过他手中的翡翠玉瓶。

    甄家家主吓得猛然后退数步，对障目成员焦急道：“给我挡住他。”

    只是他的话说出去半天，障目成员依旧没有任何动静。

    要知道这些人之前，可是唯甄家家主的命是从的。

    见状瘦四哈哈大笑起来：“各位兄弟，你们都是好样的。

    没错，甄家的确给了我们恩惠，但恩惠用汗水报答就是，卖命真没必要。

    不是我心胸狭窄，而是将心比心。

    就拿这次来说，大家陪这老头上南极，一路死了12个兄弟。

    可他呢？

    连滴眼泪都没有，最后三人更是看都不看一眼。

    良禽择木而栖，良臣择主而侍。

    我不是让你们听我的，我只想给你们一个锦绣的前程。”

    说完，他将玉佩打开，把里面药倒出，给每人分了一颗。

    “怎么把这东西变成长生不老丹就不用我说了吧？

    现在我把它给大家，只希望所有人都长生不老，寿与天齐。”

    握着手中丹药，障目成员的手都在不停颤抖。

    瘦四身体的变化他们看的清清楚楚，如果自己也像他那样……

    立刻有人道：“障目自成立一来，都是泰山为大，我听泰山的。”

    “没错，一叶障目不见泰山，一叶当飘零，唯泰山永恒。”

    “支持泰山，支持四哥！”

    “四哥，四哥，四哥！”

    瘦四哈哈一笑，身形快如闪电般再次冲到甄家家主面前。

    这次他抓的，是甄家家主的衣领。

    一把将对方提将起来，瘦四在他耳边轻声道：

    “家主，我知道你对我很好，但人不为己天诛地灭。

    想彻底掌控障目，只能借你的命用用，所以对不住了。

    不过投桃报李，在你临死前，我告诉你个秘密。

    你儿子死的那场意外和胖三无关，它是我一手策划的。

    所以等你到了鬼门关，千万别恨错人。”

    甄家家主眼睛忽然睁大，他不敢置信的看着瘦四：“你做的？为……为什么？”

    之前胖三承认自己孙子竟然是对方骨血，顺理成章的，甄家家主就把胖三当成了杀子仇人。

    没想到……

    瘦四道：“很简单，胖三比我优秀，想除掉这个绊脚石，只能用一些非常规手段。

    算了，既然开口，那我就全说了吧！事实上，从胖三进入障目，我就通过话术不停引导，给他灌输有后代的重要性。

    他以为自己第一次女人春宵一刻，是他雄风万丈，魅力无穷。

    却不知我只是在两人的酒中下了点药。

    后来那个女人怀孕了，我反手将他的事供了出来。

    作为障目的话事人，我知道你很生气，怒其不争。

    但哪怕再生气，你仍然下不了对孩子动手的决心。

    没办法，我只能出手帮你一把，把生米煮成熟饭。

    见事情有了了结，你以为胖三已回心转意，殊不知在他心里，早就种上了一颗阴暗的影子。

    我只需稍稍鼓动，你那儿媳妇就……

    嘿嘿嘿嘿！

    接着，我又找机会将少夫人生的孩子有问题的消息透漏给你。

    本以为你会顺藤摸瓜，将胖三揪出来。

    这样一来，整个障目就再没有与我争锋之人。

    可我失望了，那家伙只是改变一下相貌，竟然让你一头雾水。

    不得已下，我只好借少爷的命，来激发你的斗志，总算收到一丁点效果。”

    “噗——”甄家家主一口鲜血喷出。

    看着侃侃而谈的瘦四，他万万没想到，一个人的心机竟能阴沉到这地步。

    自己聪明、博学、睿智、走一步看三步，海纳百川。

    碰到有威胁的敌人，出手干脆利落，狠辣无情。

    他本以为自己已经是人中之龙，足可笑傲天下。

    但现在才知道，和瘦四一比，啥都不是。

    看甄家家主被自己气的脸色发白，瘦四全身上下忽然前所未有的畅快。

    他狠狠一笑，一拳打到甄家家主胸口，直接将对方打飞到天空。

    接着他一个助跑，一脚踢出，这次的目标是甄家家主后颈。

    如果踢实，以他足以将冰山硬生生打穿的力量，甄家家主的下场可想而知。

    但下一刻，瘦四脸色变了。

    他一个鲤鱼打挺，硬生生将身体向后翻出五六米，接着就想侧身逃跑。

    砰！

    然而，瘦四的脚刚抬起，他面前的冰就在一声清脆的响声过后，轰然炸开。

    回过头，他看甄家家主的脸无比难看。

    甄家家主吐出一口鲜血，鲜血中甚至还带着点点脏腑碎片。

    但他却顾不上这些，而是恶狠狠看着瘦四，表情无比狰狞：

    “你倒是跑啊？我就想看看，是你的腿快，还是我手上这把沙漠之鹰快。”

    瘦四犹豫半天，最终缓缓举起双手：“我……投降。”

    “投降？

    哈哈哈哈，占尽优势就仗势欺人，有危险立刻低头变脸。

    我真的很想问问上天，怎么生出这样的人？”

    瘦四：“家主，刚才都是误会，我只是图一时之快，才口不择言……”

    甄家家主摇摇头：“不管一时之快也好，无心之失也罢。

    你都该死，既如此，我就成全……”

    砰！砰！砰砰砰！

    毫无征兆的，甄家家主扣动扳机。

    饶是已竭力站稳，沙漠之鹰的强大后坐力还是让他连退数步。

    对面瘦四更惨，连续重击下，他身上被炸开数个碗口粗的大洞。

    连带着左臂也碎了。

    瘦四一双眼睛不敢置信的看着甄家家主，他没想到，对方竟如此果决。

    自己真的要死了吗？

    瘦四不甘心。

    他可刚刚获得长生不老的方法了，本以为可以活上一千年，一万年，走上人生之巅。

    没想到……

    怪不得大家都说要苟住，如果自己再苟点，低调点，说不定……

    时间一分一秒过去，就在瘦四用平静的心等在死亡时，他不仅没有倒下，反而觉的自己的身体力量正快速恢复。

    俯身朝伤口望去，瘦四惊呆了。

    因为这些伤口，竟然在绿液的作用下，以一种快到极致的速度恢复。

    也就是说，最多两分钟，瘦四就能和刚才一样拥有无与伦比的力量。

    甄家家主也被这一幕惊呆了，他再次扣动扳机。

    早有准备的瘦四这次竟一动不动，静等伤口再次康复。

    不知是不是适应了这种节奏，瘦四身体的恢复速度突然加快。

    五秒。

    仅仅五秒，他真的恢复到正常。

    甄家家主不停扣动扳机，但突然，他手臂一颤，沙漠之鹰的子弹用光了。

