    苏灿虽然不放心两个孩子，但她要是带着两个孩子跑，绝对出不了木材厂的大门，深思熟虑后，把衣角里面缝着，许卿给的香囊取出来塞到冬冬身上，还叮嘱他一定不能丢了。

    香囊里面装的是一些中药，味道很清淡，如果不仔细闻都闻不出来，但是警犬一定能闻到。

    准备好后，就等胖女人的同伙离开，她可以趁着去厕所的功夫，打晕胖女人夫妻，然后逃出去。

    结果一直没等来胖女人同伙的离开，胖女人中午过来送饭，还忍不住嘟囔了一句：“真他们晦气，当兵的什么时候拉练不行，偏偏这个时候来。”

    他们现在也不敢乱动，虽然跟镇子上的公安和领导关系都很好，可是当兵的不一样，这些人要是多管闲事，他们吃不了兜着走。

    所以这两天也不敢轻举妄动。

    苏灿听了心肝都忍不住乱颤，这时候不跑还等什么时候？

    要是能知道他们在哪里拉练，找他们肯定没错。

    等胖女人离开后，苏灿把馒头装在口袋，一碗汤全喝了，就开始计划着逃走。

    她虽然会点拳脚功夫，但是一个打四个，胜算还是不大的。

    全部计划好，开始拍门喊着上厕所，胖女人嘟囔着过来：“你怎么事情那么多。”

    苏灿捂着肚子：“我可能要来那个了，你有没有纸。”

    胖女人更嫌烦：“真是麻烦，你等着。”

    苏灿趁着胖女人转身机会，直接过去砍了胖女人的后脖，看着她肥硕的身体噗通摔在地上。

    又费劲的把胖女人拖进屋里。

    两个孩子已经吓傻，使劲捂着嘴不敢吱声。

    苏灿冲两个孩子嘘了一下，贴在门口听着外面的动静，见没有声音，拉开门喊了一声：“有没有人啊，我要上厕所。”

    胖女人的男人出来，有些奇怪，胖女人不是去了吗？

    刚走到门口，就被苏灿撂翻在地，剩下两个已经从屋里出来，骂了句脏话，拎着棒子就冲着苏灿奔来。

    木材厂最不缺的就是边角料，苏灿也赶紧捡了个木棒起来。

    ……

    “队长，快看，那个女同志厉害啊，一对二没吃亏。”

    混战中的三人都没看见大门口多了一队人，都穿着军绿色的衣服，背着行囊。

    于向东也惊了一下，看着姑娘的背影，让他忍不住想起了苏灿，等姑娘转身时，看见那张明艳娇气的小脸。

    卧槽一声，顾不上多想的冲了过去，一脚一个踹翻在地。

    做梦也想不到，他日思夜想的姑娘，竟然能在这里遇见。

    苏灿也没想到，突然冲出来的人会是于向东，整个人直接傻了，拎着棒子站在原地，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼，这一切都是幻觉。

    于向东回身看着苏灿傻呆呆的样子，想笑又觉得眼底发热，走到她面前，伸手按了下她的额头：“苏灿？你怎么在这儿？”

    苏灿依旧不眨眼，有些痴傻：“我一定是在做梦，一定是。”

    于向东听得心酸，要不碍于身后还有一队人，真想好好抱抱这个傻丫头：：“没有做梦，我是于向东。”

    苏灿呀的一声，转身跑回屋里，砰的一声关上门。

    吓得屋里的两个孩子一哆嗦。

    苏灿在屋里原地转了一圈，她已经有二十天没洗脸洗澡换衣服了，这会儿的样子肯定非常的狼狈。

    走着走着，又红了眼圈，突然一屁股坐在地上哭了起来。

    于向东有些反应不过来苏灿是怎么了，见被打倒在地的人爬着要跑，又过去补了一脚，然后踩在他的胸口：“怎么回事？”

    “不管我们的事，我们也是跑腿的。”

    于向东又用力，对方哭嚎着说了绑架拐卖的过程。

    听得于向东火冒三丈，要不是被手下拉着，他可能一拳就将人锤死。

    不敢想象，要不是他们在找晚上宿营的地方，正好碰见苏灿准备逃出去，后果会是什么样。

    捏着拳头，目次欲裂的瞪着三个被捆在一起的人贩子。

    手下紧紧抱着于向东的腰：“队长队长，冷静，你可不能冲动，刚才那个是不是嫂子，你先去安慰嫂子。”

    “你去看嫂子，我们来看着这三个人，保证不会让他们有好果子吃，还不让他们看出一点伤来。”

    于向东听见苏灿，怒火平息了一些，冷静了下过去敲门。

    没人应声，细听是苏灿压抑的哭声，顾不上多想直接踹门进去。

    两个靠在墙边瑟瑟发抖的孩子，这会儿直接抱在了一起，但看见于向东穿的衣服，还有帽子上的五角星时，眼睛亮了：“叔叔。”

    于向东扫了眼躺在地上昏迷不醒的胖女人，过去在苏灿面前蹲下。

    见苏灿毫无形象坐地上哭着，伸手擦着脸上的泪：“我这不是好好的回来了。”

    苏灿本来还压抑着声音，这会儿有些不管不顾，哇哇大哭起来，打开于向东的手：“你这事好好的回来了吗？要不是我被人绑架，还不能碰上你。”

    “要是碰不见你，你知不知道，我就可能被卖到山区去。”

    越想哭的越大声，还疯狂的拍打着于向东：“你怎么这么讨厌，你还回来干什么？呜呜，我被卖掉算了……”

    哭着哭着，又爬起来扑过去紧紧搂住于向东的脖子，张嘴就是一口咬在他脖颈上。

    混着泪水用力，这么久担心和想念，还有这些天的恐惧和害怕。

    在看见于向东这一刻，全变成了委屈。

    于向东闷哼一声，任由苏灿咬着，伸手拍着她的后背哄着：“好了好了，虚惊一场，一切都过去了。”

    苏灿尝到嘴里有了血腥味，还是心疼的松了口。

    于向东瞥见墙边还有两个孩子，像两只小松鼠丢了松果一样，震惊的看着他们，拍了拍苏灿的背：“那边还有两个孩子看着呢。”

    苏灿才想起来还有两个孩子，脸就在于向东肩膀上使劲蹭了蹭，把眼泪鼻涕蹭掉。

    于向东扶着苏灿站起来：“我们先把事情解决了，回去要打要罚都随你，好不好？”

    苏灿哼了一声，嘴硬的说道：“我才懒得打你呢。”

    【作者有话说】

    半夜还有一更，可明早看

