    叶钟鸣静静坐在地上，恢复着精神力，夏蕾等人围在他的身边，在养精蓄锐。

    片刻之后，阎王树从一处钻了出来。

    “看来我们只需要再等等就好。”

    一出现，阎王树就表现出了一副智珠在握的样子。

    “情况有变？”

    叶钟鸣问了句。

    现在他也发现阎王树的性格了……如果它真的有性格的话。

    这棵大树性情其实并不稳定，有些时候表现的极其嗜杀，有些时候又表现的非常天真，有些时候狡猾如狐，有些时候憨厚老实。

    但通常，只要你惹到它，并且多用一些夸奖的词语，或者多用一些人类应该如何如何这样的话，那么基本上它不会反驳你，还会很给面子听话。

    让一个八级生命俯首帖耳，这种成就感还是很不错的。

    “本来那些人是有两个据点的，但现在，一个据点的人类已经放弃驻守，向着另外一个据点赶过去，我想，可以等都汇聚在一起的时候就可以下手了。”

    夏蕾一听就皱了皱眉。

    这里的云顶战士数量并不多，留守了一些人看管那些俘虏后，参与这次突袭的人只有一千多，按照阎王树所说，等到敌人两支战队汇合在一起，那么打起来，可就太困难了。

    对于走精英战略的云顶山庄来说，伤亡一直是核心成员们最注意的事情。

    “大概有多少人？”叶钟鸣想了想问。

    阎王树晃了晃身体，“大概，一万人左右。”

    夏蕾看了叶钟鸣一眼，意思很明显，这个数量已经超出了这里这些云顶战士所能应对的数量，一旦打起来，伤亡会非常大。

    “他们的实力如何？”

    叶钟鸣没有马上回应夏蕾，反而是继续询问着基本的信息。

    阎王树的美女脸上露出了一个有些疑惑的表情。

    “叶，有一处据点里的几个人，给我的感觉非常奇怪。”

    虽然阎王树不是以感知方面著称的生命，但是到了它这个进化级别，这方面同样异常的敏锐，能够让阎王树说出这种话，由不得叶钟鸣不重视。

    并且，以前的叶钟鸣有些习惯于重生给他带来的先知先觉，现在突然之间出现了一个他并不熟悉的组织，这让他更加慎重。

    “你知道的，我对人类非常了解，特别是进化能量方面。”阎王树想了下说道，说完脸上颇有得色，觉得它自己已经掌握了人类特有的说话方式——拐弯抹角。

    这话的意思，无非就是说，阎王树对食物很了解……

    云顶众人脸色各异，但都没说什么。

    这事，其实说不上谁对谁错，变异生命把人类当成食物，人类又何尝没有把人家当成进化的阶梯？说白了，就是实力问题，谁的实力强，谁就能处于食物链的更上层。

    “那些人，有一些进化等级还算可以，可是在他们身上，有种让我作呕的味道。”阎王树非常想要学习人类耸耸肩，不过只要这样做，就变成了身体晃晃悠悠的。

    “对于人类，哪怕我不想吃，觉得味道不好，但也不会有这种作呕的感觉，嗯，是这样的。”

    叶钟鸣没理会阎王树后来又变的赤@裸@裸@蔑视人类的话，而是在心中盘算这句话的意思。

    按照阎王树的说法，那么这些人中，非常可能有可能有特殊进化者的存在。

    所谓的特殊进化者，就是拥有一些迥然于正常进化的力量在身体内，对于感知敏锐的生命而言，非常容易分辨。

    在某种程度上，叶钟鸣也属于特殊进化者，甚至现在的云顶战士，也可能是地球上最大的特殊进化者群体。

    因为他们修习了战技这种原本不属于地球的技法。

    这种类型的进化者，无疑都是很难对付的。

    “如果只依靠我们，估计是打不过这些人的，到时候还要请你多多帮忙。”

    阎王树高傲的哼了一声，“有我在，就是再多的人也没问题。”

    叶钟鸣点头感谢，看得后面一众想笑的云顶人憋得满脸通红。

    …………………………………………………………………………

    屋子里的混杂着一股汗液和体液混杂在一起的味道，对于过来人，这种味道并不陌生。

    魔金圣座站在房间的中央裸着身体，任由汗水在自己几乎黄铜色的皮肤上流淌。

    一边的床上，是仰躺在那里，同样什么都没穿的青花圣座，此时白皙的皮肤上，还有**后残留的潮红，在上下半身的交接支持，是数块粘稠的白色液体。

    一只手拿着烟，放在嘴里吸了一口，青花脸上露出了享受的表情，烟雾中，眼睛眯着，不知道在想什么。

    如果屋子里有其他人在，就会发现，两个人的心脏部位，都有一条手指般的黑色肉条，凸出体表，正在随着他们的心脏跳动。

    “少抽点烟。”

    魔金拿起一条毛巾，擦拭着身体，接着穿上了一条黑色背心，贴身的设计让他的刚硬肌肉更显形状，看得床上的青花圣座目光连连。

    “这念头，吸@毒都没事，抽点烟算什么？怎么老管我。”说着青花接过魔金甩来的一条毛巾，把小腹上的那团东西擦去，手里的烟也弹飞到一边。

    嘴上虽然那么说，不过还是听话的不抽了。

    “魔痕我们都不了解，这东西怎么看都不像是轮盘上的东西，谁知道吸烟会不会有什么不好的作用。”

    青花听完嗤笑了一声，“现在你一拳恨不能把地球打一个洞，你还害怕一根烟？大块头，你什么都好，就是有时候太谨小慎微了。”

    魔金对青花这么说不以为意，反而笑道：“因为我小心，所以才活到现在。”

    青花听到话里有话，默然不做声，一会后才道：“零商会那边有消息吗？”

    魔金摇摇头，“很多人说他们被云顶打怕了，那是因为他们不了解那个组织，他们现在一定是有其他更重要的事情在做，所以才会放任云顶发展，一旦他们把注意力重新放在了这里，估计……事情就没有这么简单了。”

    把装备一件件的穿好，魔晶揉了揉胸口。

    “他们没放过云顶山庄吧，哪怕是现在不能亲自调任过来，但这次的行动，是有他们影子的。”

    魔金目光一闪，向青花投去了询问的一瞥。

    青花站起，仍由凸凹有致的身体更加彻底的暴露在魔金的面前，走到男人附近，她低声道：“我们叛出了零商会，我们一直认为，他们是不在意两个废人，所以没有追究，这符合他们利益围上的宗旨。但你没发现，这个组织，有些地方，有股零商会的味道吗？还有，你仔细想想当初我们是怎么脱困的，一切，是不是都太巧合了？”

    听到青花这么说，魔金神色一动，沉思了片刻，点点头。

    “所以不管我的猜测是不是真的，不管这里和零商会有什么什么瓜葛，增强我们自身的实力是最佳的方法，只要我们强大了，我们就有和任何人讨价还价的本钱，那个时候，哪怕我们出去自立门户，也不是不可以。”

    青花那张漂亮的脸蛋上，有狠厉之色闪过。

    “我无意中，听到一件事情。”

    魔金突然转化了话题，大手开始在青花身上摸着，把一些柔软的部位，揉捏成各种形状。

    “什么事情？”

    青花瞪了魔金一眼，但也没阻止男人的动作。

    “这里，好像拥有吞噬的能力！”

    大手移动到了青花的胸口，轻轻按在了那道黑色肉条之上。

    一直表现的很平静的青花，突然神色大变，下意识的退了两步。

    魔金微微愕然之后，眼中闪过一丝难过。

    或许，这就是末日之中的关系吧，哪怕是同患难过，哪怕是发生过最亲密的关系，可是依然不能人彻底的打开心扉，都会在心底，保留一份对任何人对任何事情的戒备。

    魔金很快恢复，音量不高道：“五侍亲口说的，应该不会错，除了让那个人给我们升级之外，应该可以吞噬其他人的墨痕来增强实力，只是具体如何，她没有说的太清楚，我估计她也就知道这一点。”

    青花凝神想了想，嘴角挂上了一丝冷笑：“看来在床上，你把那贱货伺候的挺舒服。”

    魔金脸上怒色一闪，不过却控制住了，只是冷哼一声，就转身向着门外走去。

    青花瘪瘪嘴，开是穿衣服，只是没等穿完，刚刚离开的魔金又返了回来，脸色有些难看。

    “二队过来了，这帮蠢货！准备一下，估计要出事。”

    青花一听，立刻加快了受伤的动作。

    …………………………………………………………………………

    一队的驻地，是一处规模不小的银行，被埋在了一处巨大的废墟之下，通往外边只有一处舒米宽的缺口，并且还十分隐蔽。

    避役在人手不多的情况下，在面积巨大的英城，也的确不容易找到这样一个地方。

    此刻这处出口前，却聚集了一支数量有四五千的队伍。

    “艹，大布，你什么意思？这么久了还不让我们进去？我就问你，我们还是不是一个战队的人！”

    二队的队长脸色极其的难看，他没想到来到一队这里，竟然被挡在了门外，这让他在手下面前，脸面都丢光了。

    可是负责这里守卫的大布依然混布在意，抽着烟，冷漠的看着二队的这位队长，丝毫没有想让的意思。

    “是你向不守规矩的，你们接到命令了吗？就擅自离开位置？坏了大事怎么办？”

    大布把烟头仍在地上，狠狠地碾了两下。

    “我他妈再和你说一次，三队被干掉了，我们发现营地周围也有东西，所以才离开，这是为了保存实力！我再不走，就要步三队的后尘，如果我们也都死了，你以为你们一队能没事？”

    如果不是顾忌这里终究是被变异生命占据的城市，二队队长甚至都要怒吼出声了。

    “别和我爹妈的，嘴巴放干净点，还周围有东西，有什么东西？分明就是……”

    说到这里，大布下面的话却一声惨叫给掩盖了下去。

    这里的人纷纷回头，只见数十株两米多高的鎏金色食人花，已经越过挡在这里的废墟，把入口前的这片地方包围了！

    “这什么东西？！”

    场面一下子大乱，二队的人有的人开始冲击入口，这个时候谁不让它们进入，那就是生死大敌，敢拦着，那就分出个胜负，也有一些在队伍尾部的人，纷纷回身，对这些悄然无声出现的食人花发起了攻击。

    “注意脚下！”

    有人喊了一声，大家低头一看，之间一些淡紫色的腐土，正在朝着它们蔓延，依然无声无息，刚才被杀的那个最外围的人，就是感觉到了脚下的腐土，贸然转身，却被一根食人花的根系拖拽而走，现在，已经被咬掉了半截身体，两只腿落在食人花之中，还在抽搐着。

    “敌袭！敌袭！”

    不少人大喊出声，却不知道这个时候要干什么。

    “我@日你祖宗大布，老子这次不死，我一定弄死你！”二队长也是很光棍的人物，知道这个时候想要进入一队的驻地已经来不及，立刻组织手下开始反击。这些食人花虽然吓人，等级也高，但毕竟数量太少，他有数千手下，完全可以用人数的力量堆死它们。

    各种远程的武器和技能纷纷落在这些食人花身上，但事实却让他们大吃一惊，本以为一定能弄死十多个食人花呢，但却发现这些东西一个都没倒下，只是集体在某个部位，流出了一点‘鲜血’！

    二队长立刻知道，这些食人花拥有共享伤害的能力，除非把它们一起杀死，否则它们会一直或者。

    “兄弟们，冲吧，它们不死就是我们死！”

    说完，带头向着食人花冲了过去，这话说得没错，食人花不死，就是他妈呢死了。

    可是这些人刚冲到了食人花附近，就发现里面隐藏了一个很特殊的存在，树干上，有一张女人脸。

