
（感谢书友“小人小三”的17张推荐票。）

这漂亮些的女子扭转自己柔顺的腰肢，从自己后屁股口袋里，掏出了一张十元的纸币递给谢玉。

同时这女子道：“大哥，你看这钱够不够！”

谢玉一愣，连忙道：“够，只是不用了，我就是换零钱时，随手买的。”

说罢，谢玉还指了指自己带的礼物，还有刚小饭馆做的已经打包好的吃食。

但这漂亮些的女子，坚持要给，谢玉拒绝了两次，突然刚才那个有些哭腔的女子，有些嗓门的道：

“不就是十块钱吗，让什么让，大哥你不接钱，是不是觉得我们的钱来的不干净。”

然后扭头又对漂亮些的女子道：“小云，大哥不想要钱，是不是想要你的服务，大哥要是来店里你可要用些心呀！今天大哥可是帮你看孩子了。”

这个漂亮些叫小云的女子对哭腔女子道：“知道了小燕姐”。

然后又对谢玉说：“那大哥留个联系方式吧，我到店里我一定给你最好的服务。”

这话说的谢玉心中发颤，不知道自己该不该留。

很快明白她们意思的谢玉，赶紧把钱接到自己手中，口称了声“谢谢”后，就把钱踹道自己口袋中了。

当下，这两个女子不再多说什么，而是一起牵着瑶瑶离开了，瑶瑶离开时还不时回望一下谢玉，这让谢玉的心情更复杂了。

这时，这堂屋门帘又被掀开了，这时厉百程大叔颤抖的拄着双拐，从堂屋内走出道：

“小谢呀，你别和她们见识，她们虽然入了这行，但也是可怜人。”

“这都是吃了没文化，没本事的亏。”

“刚才那个哭了女的的叫唐小燕，她父母都卧病在床，医药费，营养费哪里不要花钱，有这样拖累谁敢娶。”

“那个叫尤小云的更可怜，她因为有些漂亮被其他男的欺负了，她丈夫知道后，捅伤了那个男的。”

“结果是，她丈夫被判了四年，她只能干这个，才能尽快还那些数额吓人的赔偿。”

谢玉唏嘘道：“厉大叔，我知道，我没有看不起她们的意思，我生活最困苦时，还不如她们呢，她们还有片瓦遮头，我什么都没有，只是有些感慨。”

“当年若不是您，我差点就走歪路了，现在想想还要多亏您的引导了。”

“这事我见的多了，也能理解，只是可惜瑶瑶那个孩子了，但愿她一生平安吧！”

厉百程大叔眼神坚定的道：“小谢，也许你不信命数，但冥冥之中确实有些因果的。”

谢玉岔开话题道：“厉大叔不说这个了。”

同时，谢玉指了指放在矮墙上的盒饭和礼物道：“厉大叔，我可能要去首都一段时间，算出公差，走前再来看看你。”

厉百程咂摸下，道：“出公差，好事，说明单位人重视你，不过我和你大婶自从能领到伤残补助后，生活的挺好。”

“你要是忙就不要来看我了，而且你现在生活环境确实不太适合来这里。”

谢玉迟疑下道：“没什么适合不适合的，我就给你您和大婶带的几袋子老年奶费，没多少钱，大叔你别心疼。”

厉百程：“那就好、那就好，那咱先吃饭吧！”

谢玉点了点头，就随厉百程到厨房取了碗筷刷洗干净，先给厉大婶挑了一些后。

就陪厉大叔边说话，边吃起来。

厉大叔给谢玉说了不少人生道理，谢玉深感有理，某些事确实在社会处于某种弱势人才能看的清楚。

也许正是处于弱势，对外界的某些信息才越发敏感，同时自己的保护外科也越发厚实。

这也是谢玉虽然在“虚幻世界”收获很多，但是始终注意隐藏自己，没干什么出格事的主要原因。

一山更比一山高，这话不是白说的。

午饭后，谢玉就开始帮助厉大叔搞起大扫除，洗洗衣服，休憩下房子家具什么。

虽然谢玉有“丰富”的生活经验，加上气力变大了许多，但是因为活太多，谢玉忙完天已经黑了。

中间时，袁姐给谢玉打电话要过去送东西，谢玉都没有空闲。

无奈，谢玉只能让袁姐，先把东西送到门卫处了。

等天开始变黑时，看着变化不少的厉大叔家，谢玉满意的点了点头，又嘱咐了几句，特别是被褥的晾塞问题。

因为时间太晚，明天还早起，谢玉就没吃晚饭驱车离开了。

只是在回程时，谢玉居然又见到那个头发老长，呈爆炸状，带有七彩的年轻人。

谢玉想到下午和厉大叔说这事时，厉大叔严肃的告诉谢玉这孩子和谢玉一样，从小父母双亡。

有奶奶带大，也是很早就辍学了，现在虽然还是未成年已经开始打工了。

他为了不受到欺负，才打扮成“杀马特”非主流，算是一种伪装，刺猬一样的伪装。

其实还有一种意思就是希望引起别人的关注，以此获得一种群体认同感。

谢玉载他一程后，虽然他只是最后在下车时说了句“谢谢”，谢玉已经是很开心了。

这事结束时，谢玉先去袁姐家，没想到袁姐居然不在。

只是见到在吃薯片的小倩，谢玉只能先把自己家钥匙给小倩了。

随便让小倩向她母亲，带去自己有歉意的话。

谢玉也没想到自己在厉大叔家待了这么久。

然后谢玉回到自己的小区门岗那里，取袁姐放的东西。

这时这个门卫董大哥，又提醒谢玉这袁姐今天一直在他这里，侧面打听谢玉的情况，让谢玉多注意。

谢玉想也许这袁姐又想给自己介绍对象，也就没想那么多。

……

一夜无话。

第二天一大早，谢玉简单吃了点东西，把自己物品归置好后。

就带好沈莹老师的宋时花编剧的礼物，还有自己的随身行李，驱车来到了棋院。

今天的棋院不像以往那么清净了，虽然只有五十名棋手加上一些工作人员去首都参加围棋定段赛。

但是，因为不少棋手都还算是未成年人，所以今天也有不少家长特意来送人，有些繁杂。

在这忙乱之中，谢玉先找到受人追捧的黄先和老师。

简单寒暄后，黄先和：“谢老师，这次棋院一共租用了两辆大巴车，不过因为一些原因，你可能也要带上几个人了。”

谢玉：“这没问题，我本来就是打杂的嘛，听领导们安排就是。”

黄先和老师，给谢玉了一个懂事的眼神。

（感谢书友“云鹤南飞”、“天书8月独”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66256669"  chaptername="第231章  准备出发">加入书签</a>
</div>
