    傲娇的佐藤美和子说完这句话后，也不知道是不是有些害羞，为了转移注意力连忙跑到了几小只面前，叮嘱他们不准乱跑注意安全去了。

    而一旁的高木警官则是松了口气的同时感激的看了唐泽一眼：“谢谢了，唐泽刑事...”

    “你啊，要是没我的话，你是不是准备找个同音词搪塞过去了？”唐泽无奈摇了摇头看向高木问道。

    “是啊...”高木闻言不好意思了，挠头笑了起来，“准备用介绍信当借口的...”

    “就像佐藤刑事说的，你也该大胆一点了，这样才能让心上人知道你的心意哦。”

    作为两人的“结缘神”或者说是“月老”唐泽再度教导起了对方，而听到唐泽话的高木则是一副受教了的表情认真点了点头。

    只不过帅不过三秒，刚刚还下定决心的，高木突然表情一垮，不要叹了口气，“但现在说这些又有什么用呢...我的戒指...”

    “放心吧，咱们这么多人手你还怕出什么意外吗。”

    唐泽拍了拍高木警官的肩膀，“咱们之后要做的就是做好收网工作，只有这样才能保障你的背包不是么。”

    “确实是这样。”高木闻言神色一振，鼓起精神，“看来接下来要认真对待了。”

    “我也会尽量让你的戒指完好无损的回到你手里的。”唐泽笑了笑道。

    “真是太感谢你了！”高木感动道：“每次都是唐泽刑事你帮我…”

    要说此刻高木的心情的话，恐怕一句“末将高木愿为主公抽烟喝酒烫头”是最能形容的了。

    当然了，对于高木的感谢唐泽笑骂着将此事揭过，但对于高木的行为还是很开心的。

    毕竟谁也不想帮个白眼狼，好心帮了忙却得不到感谢。

    而唐泽帮高木除了因为他和佐藤美和子两人是他前世感官不错的情侣外，也是因为对方的人品值得信赖。

    在警视厅上班，总是得有些可靠帮手的，显然搜查一课强行犯搜查三系是他唐泽的“大本营”，如果有什么事这些人会是唐泽最可靠的后盾。

    而高木则是和唐泽搭档最久的了，佐藤美和子也是他入职时候的搭档也算是领路人，可以说都是他能信任的人。

    至于高木的那个戒指，唐泽也差不多有了猜测。

    既然高木没有拿戒指求婚的“名场面”，那也就是说恐怕接下来是逮捕歹徒的时候出了什么岔子，导致戒指凉凉丢失了。

    如果是根据这一点来猜测的话，那很可能是歹徒有枪有刀子匕首啥的，打了高木他们一个措不及防，导致发生了追逐战，最后就是“戒指祭天”逮捕了犯人。

    恩，如果唐泽猜的没错的话，这其中八成还有柯南的锅…

    毕竟让犯人品尝一记连卫星都能踢爆的“卫星射门”逮捕犯人，可是柯南面对企图反抗逃跑犯人的常用手段。

    那么一脚把高木的戒指怼丢，也是很合理的事情吧。

    得知这一情况后，唐泽就决定要小心一些了，万一犯人反应强烈上来给你一枪上哪说理去。

    虽然这个猜测看起来完全就是个幻想，但唐泽还是嘱托了一众刑事要小心为上，犯人可能携带有武器。

    之后，一大群穿着员工制服、玩偶皮套等打扮的男人们便在戴帽子的年轻人附近耐心等待起来。

    七点二十左右。

    一直坐在电玩城打游戏的年轻男人看了看手表，接着慢悠悠的起身开始走出电玩城。

    牵一发而动全身，伴随着目标人物的动作，一众在电玩城或是守在大门口的刑事们纷纷打起了精神，不断换组跟踪，最终来到了一个大广场。

    这个露天的广场整体像是个罗马斗兽场，观众环绕一环在一层层的楼梯上落座，而中间似乎是为了防止烟花火星或是熄灭的火焰残渣造成污染，在下方则是一片圆形的小湖。

    湖面之上，一个十字的小路以及交汇处的中间的圆形平台供人通行，此刻中心的圆形平台变成了主持人所站立地方。

    “欢迎来到多罗碧加尔乐园的各位游客，今晚我们将为游客们献上美丽的烟火秀！

    请大家尽情欣赏这在夜空中绽放的三百发豪华烟火秀吧！！”

    而目标中的年轻人，就这么坐到了观众席之上，不一会的功夫，另一个戴帽子的男人坐到了他的身边。

    “那…那是麻药贩子矢仓麻吉！！”

    当一种刑事通过望远镜看到对方身边那个有着龅牙，面相好似一个肥胖老鼠的猥琐男时候，一个个不由得惊叫了起来。

    他们怎么也没有想到，之前

    一个个刑事表情瞬间一变，彪悍的气势从每个人的身上爆发。

    “伪装成游客，直接逮捕！”唐泽手持对讲器道：“怀疑犯人手持武器，靠近后立刻制伏交易的两人。”

    对讲机中传来一声声低沉的应和，旋即一众刑事装作开始向着两人汇聚，然后在矢仓麻吉意识到不妙的时候，一群大汉已经将其压在了身下“男上加男”了。

    至于那个带着帽子的年轻男人，则是抱着背包傻傻的看着眼前的一幕，看样子已经吓呆了。

    而之后，众人在矢仓麻吉的身上搜出了一把枪，心中后怕之余也不禁庆幸下手快及时逮捕了对方。

    这种亡命的歹徒为了逃跑可不会管什么后果，到时候为了逃跑在这么人员密集的场所开枪造成骚乱，那可是不堪设想。

    特别是人员密集的场所，一旦发生了踩踏事故那伤亡可比一把手枪造成的杀伤力强多了。

    只不过现在嘛…再凶狠的麻药贩子被一群凶神恶煞的刑事来了套“男上加男”后也没了心气神，只是双目无神的看着前方，最终被几个刑事押着往游乐园外的警车走去。

    至于那个被蒙在鼓里的年轻人自然也跑不了，不过在逮捕他之前，高木一脸欣喜的将背包换了过来。

    “所以你给我准备的惊喜呢？”佐藤美和子看着拿到背包松了口气的高木笑道：“还不打算给我吗？”

    下一刻，高木面上的欣喜凝固在了脸上，变成了一脸的绝望…

