
　　“凑合吧，比经常去吃的那几家好一点点。”她给出评价，却又没给很高的评价。

　　艾伦很佩服她这小刁嘴，摸了下她的头，再给她夹了一筷子红烧排骨放在碗里，哄着说：

　　“凑合就多吃一点，个子长得高高的才好看！”

　　“我妈咪都那么高，我就是不吃饭，一定也会长很高的。”她很自信的说。

　　“你别自信过头了，快点吃吧，跟你两个哥哥学习一下，看他们吃饭，怎么不像你那么多话？”

　　夏雨墨看着调皮的女儿，再看看两个懂事又独立的儿子，真不像是一个妈生的！

　　青青转头看着两个吃饭很优雅的哥哥，真养眼啊……一点也不像自己，一会儿咬筷子，一会儿撑着头，一会儿东想西想的。

　　“我们喝一杯吧？”艾伦拿起杯子，对她说。

　　“还得开车回去呢，你喝吧，到时我开车。”夏雨墨说。

　　“从这里回去还要一两个小时，都已经这么晚了，今晚就住在这附近的酒店好了。

　　而且这里的夜景很美，晚餐后，我们带孩子出去逛一逛吧。”他说。

　　“好啊好啊，我要住酒店，今晚不想回去了！”青青高兴的叫道。

　　“你快吃吧，不然我们所有人又要等你一个人。”南弦也给她夹了一筷子菜，催促她。

　　“好嘛。”她拿起筷子，慢吞吞的将菜送进嘴里，小嘴巴一上一下的慢慢嚼着。

　　景辰看着妹妹那慢到极致的动作，受不了，也夹了一筷子菜放在她碗里：“快吃……”

　　毫无意外，这顿晚餐，他们足足吃了两个多小时，现在已经快晚上九点了。

　　他们离开餐厅，这个时间散步的人很多，塞纳河两岸灯火辉煌，倒映在波光粼粼的水面上，璀璨如一条延绵延长的星河。

　　夜晚的河上，也有不少游船，浓郁西方风格的高楼大厦坐立于两岸，倒影映在河中也很是美丽。

　　三个孩子在前面你追我逐，他们清脆的欢笑声，让夏雨墨也感觉幸福不已。

　　她暗想，就这样生活也挺好的……

　　还去恨那个负心男人干什么？

　　“咳……”艾伦转头看了眼夏雨墨，很想牵她的手，又放弃了念头。

　　等她与自己确定关系后吧，他不想让她讨厌自己。

　　他们在外面散步了一个多小时后，才去找了附近的酒店，因为时间太晚，只剩下一间大床套房了。

　　“要不我们再去其它酒店看看？”艾伦轻咳了声问。

　　夏雨墨正准备点头时，前台小姐说：“现在都已经快晚上十一点了，其它酒店估计连一间都没有了。”

　　“那就订这间吧，到时我睡沙发。”夏雨墨说，还有三个孩子在，应该也不会太尴尬的。

　　艾伦让前台工作人员办理了最后一间客房，拿到门卡后，五人一起乘电梯上了25楼。

　　他们刚上去，凌西顾单手插在裤兜，步步生风的大步迈进酒店，他身后跟着冷锋和林逸。

　　他先回来酒店了，傅靳言他们还在酒吧喝酒。

　　上楼后，他刚拿出2515号房的门卡，因隔壁客房的门没关，他倏然听到一个熟悉的小奶音：

　　“妈咪，这个沙发好舒服，我今晚要睡这个沙发！”

　　“有大床不睡，你睡什么沙发？别在上面蹦了，别摔着了。”夏雨墨过去将女儿抱了下来。

　　凌西顾听着这个女人声音，怎么听都怎么像夏雨墨！

　　他忍不住走过去了几步，看向客房里，惊讶……又是那个白西装女人？

　　他只看到一个女人的背影……

　　“妈咪，我和两个哥哥可以睡沙发，你和爹地睡大床，你现在觉不觉得我懂事了？”青青问她。

　　妈咪经常说她不懂事，调皮，她现在懂事吧？

　　“你懂事就怪了，好了，你们三个自己去洗澡，快去。”

　　夏雨墨对女儿说完，转回身，准备去关门，突然看到站在门口的那个男人，眼睛瞬间瞪大！！！

　　心跳猛烈剧增，整个脑袋都空白了……

　　是她眼花了吗？

　　还是出现了幻觉？

　　那个男人是……凌西顾？

　　被封印在心底的所有悲伤，在看到他时，瞬间破防！一股脑的拥入她的心里、脑海里……天籁小说网

　　“……！！”凌西顾看着突然转过身来的女人，竟然是夏雨墨，整个人都震住了！

　　真的是……她！！！！

　　这么多年不见，她好像变了……

　　此时，艾伦从屋里走了出来，见夏雨墨呆愣在原地，走过去问她：“你看到什么了？”

　　夏雨墨好像失去了说话的能力，又好像嘴里黏上了一层胶，难以张开，只是胸口压抑的看着那个男人……

　　艾伦看向门口，愣住，凌西顾怎么会在这里？

　　他怎么会突然出现在法国，在这个酒店，在他们的客房门口？

　　不过很快，艾伦回过神，故意宣示主权的一手搂在夏雨墨的腰上，在她耳边低声说：

　　“三个孩子在屋里，你要现在跟他相认吗？”

　　“！！”凌西顾见艾伦搂在她的腰，还在她耳边说悄悄话，震愣的神色，顿时黑沉了，两手不自觉捏紧……

　　夏雨墨回过神，稳住心神，浑身散发着冷漠的气息，对他说：“你先带孩子们去洗澡吧，我打发他。”

　　艾伦信任她的点了下头，过去抱起了青青，故意再宣示主权的叫他们：

　　“走吧宝贝们，我们去洗澡了。”

　　“爹地，你们认识那个叔叔吗？”

　　南弦抬头问，他很敏锐的发现，妈咪和门口的叔叔对视了很久，两人的表情还很不正常。

　　“……”凌西顾心里的醋意，疯狂暴涨，自己的儿子和女儿，叫他爹地？

　　他和夏雨墨已经……结婚了？

　　“认识，曾经的朋友而已。”艾伦很简略的回了几个字，他带孩子们进了浴室里。

　　“哦。”南弦点了下头。

　　夏雨墨见艾伦把孩子们带进浴室了，这才走到门口，也没跟他说话，一手拉过门，正准备关上时，凌西顾骤然一手撑住！

　　“我们谈谈！”他看着她，冷冷吐出几字。

　　“没什么好谈的，我们已经离婚了，这位先生请别影响我们休息。”夏雨墨两手把着门，用力推了推。

　　男人撑在门上的手，却纹丝不动。

　　“我们的确是离婚了，但孩子也是我的！你隐瞒我生下他们，他们就是你的了吗？！”

　　凌西顾吃醋极了，只感觉自己从头发丝儿绿到了脚底心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第217章 终究还是遇见了！免费阅读。https://xs.23sk.com 