
　　枯魔脸色惊恐，漫天的灵气汇聚而来，将他的肉身飞速修复，但涅槃黑炎所留下的伤痕，依旧不是那么容易治愈的。

　　他现在的实力，即便有领域之力加持，也只有巅峰时期的八成。

　　“这个人到底是什么怪物？”

　　枯魔想破脑袋都想不明白，为什么地球这种偏远的星辰，会出现一个秦飞这么变态的对手。

　　不仅灵力雄浑丝毫不弱于金丹初期巅峰，还修炼出了法身这种无上至宝，更可怕的是，他只不过是区区凝丹境，然而元丹的力量却堪比他金丹中期的力量。

　　秦飞似乎猜到了枯魔的内心想法，摇头嗤笑一声，枯魔的金丹最多就在二品，这样的金丹在宇宙深处只有挨打的份，想和七品化神元丹的他战斗，还是太弱了点。

　　“还有什么遗言，赶紧交代了吧，等我打上天启星煞魔宗，我会替你转述的。”

　　嗡嗡！ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞的话音落地，背后的七彩神轮再次浮现而出。

　　七彩神轮越发璀璨，神轮飞速转动，秦飞的眼前甚至出现了一些奇异的片段。

　　片段中的男子腰挎宝剑，神采奕奕，或是战大妖于荒山野泽、或是与同道举杯对月、又或是境界突破时，整个天地和三山五岳都随着他的爽朗笑声而颤抖。

　　这是那一位化神大能的记忆碎片，存在于元丹深处，当元丹力量被彻底激发之时就会出现，可惜秦飞早就探索过，并没有什么有价值的线索。

　　化神元丹是元丹中最完美的丹品之一，尤其是这一刻五行阴阳造化丹，包揽五行阴阳之力，七中力量融合，便是混沌。

　　混沌灭世光。

　　神轮旋转，秦飞手掌平举，七道各色光束击中秦飞的手中，色彩融合，仿佛回到了宇宙初开，道则未生之时，空间都承受不住这道力量，生生被融出一道黑洞。

　　感受到秦飞掌心光束的毁灭力量，枯魔浑身冰凉，脑子想的唯一个想法就是逃！

　　砰！

　　枯魔脚下踏碎虚空，整个人闪身腾挪到几千米之外，竟然冲进了猛犸战船之中。

　　“没用的。”

　　秦飞随手一掷，手中的光束碾过虚空，沿途的空间都崩碎，留下一道便是如影随形，穿越千米，撞在了猛犸战船之上。

　　咚！

　　猛犸战船如同是被一只远古巨兽狠狠冲撞，长达七百米的船身猛然一倾，船身上的防御灵阵疯狂闪烁，无数符文浮现，汇聚向船身一侧。

　　地球的所有人看到这一幕，都是惊叫出声，他们尽管看不懂秦飞手中的混沌光束，但这道不过手臂粗细的光束竟然能够撞翻一艘七百米长的巨大宫殿，着实惊人。

　　秦飞这一击，只是将猛犸战船的侧面打出一道深不见底的坑洞，却并没有毁坏本体。

　　战船底部喷出巨大的尾焰，悍然升空，直接是想越过大气层，朝外太空冲去。

　　看到这一幕，无数人的心都揪紧了，这个外星人似乎要逃跑，要是让他成功逃脱，未来的人类都会生活在阴影当中。

　　不只有地球人类，连秦飞的眉头都是微皱，这艘空间战船应该是经过元婴以上的修士炼化，而且加持了防御符箓，拥有极强的防御力，否则刚才秦飞那一招已经将战船给轰成齑粉了。

　　被一个金丹期的敌人随时在背后虎视眈眈，这种滋味可不好受，秦飞自己并不担心，像枯魔这种金丹，他来一个杀一个。

　　但自己还有众多亲人朋友生活在这里，万一哪天枯魔再重返地球，自己却已经离开，到时候损失可就难以估量了。

　　“追！”

　　秦飞一念至此，身上神焰冲天，化作一道绚烂的流星般飞了上去。

　　五十千米、两百五十千米、四百千米，猛犸战船和秦飞身上都燃烧起了巨大的火焰，仿佛两颗火球，一起冲出了大气层，出现在宇宙之中。

　　通过米国最强的军事卫星和空间站信号，地球上的人们都是看到了这一幕，那一瞬间，所有人的心脏都停滞了三秒。

　　从古至今，还没有人能够不靠着任何防护装置出现在太空，秦飞穿着一身黑色休闲服，火焰逐渐散去，傲立星空。

　　离开大气层之后，宇宙中的空间风暴便是一道道吹袭而来，让秦飞闪避不及。

　　“果然，想要肉身横渡宇宙基本上是不可能的，哪怕是元婴都难以离开四大遗弃星域。”

　　秦飞连连摇头，一边躲避着空间风暴。

　　不过只要不是离开太久，秦飞仍然可以在太空短暂停留，只要杀了枯魔就好。

　　“这个人竟然还在追？”

　　枯魔站在猛犸战船上，脸色惶恐骇然。

　　猛犸战船可以轻松地抵御空间风暴，但速度也是骤降下来，比起在空间通道中的超光速飞行，简直没法相比。

　　原本枯魔计划只要离开地球，秦飞就不会追击，自己也能暂时安全，到时候随便找个地方养好伤，再想办法回天启星，尽管要多耗费好几年的光景，但总比丢掉性命更好。

　　但枯魔实在没想到的是，秦飞竟然他娘的追了上来，一副不死不休的气势。

　　猛犸战船还没来得及脱离地球的卫星轨道，就被秦飞追上，枯魔连忙使用手中黑色玉玺，控制猛犸战船发动攻击。

　　战船上，伸出一道道漆黑的炮口，炮口凝聚能量，让秦飞神色一凝，那是空间战船特有的空间大炮，每一发都能够击穿空间，但使用需要消耗灵石。

　　枯魔这一两年在地球搜集了不少的灵石，原本是想用来飞回天启星，然而现在却拼命地发射着空间大炮。

　　砰砰砰！！

　　一道道虚无的空间大炮轰击而出，越过空间，在宇宙中超越光速，铺天盖地的朝秦飞笼罩而来。

　　空间大炮击碎近地轨道的诸多卫星和陨石，顿时掀起一阵连续爆炸，绚烂的火光将天空都染红，北极圈附近的地球人都是抬头看到了这一幕。

　　“天呐，天空战，修仙者们也太恐怖了吧．”

　　有人喃喃说道，所有的地球人都在这一天彻底改变了自己的三观，什么学习、科技都是虚的。

　　宇宙大道万千，唯有仙道称尊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1268章 仙道称尊免费阅读。https://xs.23sk.com 