
　　第719章

　　冲进来的人，正是天风带头。

　　足足来了二十名万里地下势力的武者。

　　唐雪薇出马，一下就化解了万里商盟的一场核心危机，并且，她动用家族力量，快速锁定背后势力，反过来将对方的公司打到近乎毁灭。

　　然后，还找到了作案现场——，这栋别墅。

　　“你们是谁，谁让你们进来的？给我滚出去！”

　　一名正好站在门前的助理，指着天风的鼻子叫道。

　　“咔嚓！”

　　天风一下抓住助理的手指，直接给掰断。

　　那位助理正是艾天罡的手下，艾天罡这些年生意做的很大，他的助理也就水涨船高，眼高于顶，对别人看不上眼；此刻一根手指居然被生生折断，痛的大吼一声，无比怨毒道：“你敢掰断我的手指？”

　　天风嗤笑一声：“你不相信啊？那再掰一根。”

　　“咔嚓！”

　　“嗷——”

　　“现在相信了吗？不说话就是不相信咯，那就再掰一根！”

　　天风的速度很快，结果就是咔嚓咔嚓连续的骨折声后，这位艾天罡的第一助理，右手五根手指全都被掰成反向九十度，开了花一样。M.23sk.com

　　顿时，痛的他死去活来。

　　艾天罡大怒，立即喊来自己的保镖。

　　但三两下就被天风打断七八根肋骨。

　　天风看向艾天罡，带着一丝微笑说道：“艾天罡，真的是你啊！当年我义父看你可怜，放你一马，只是把你赶出江州；如今我义父仙逝，看来你是感恩戴德，想要去下面陪我义父下下棋，免得他老人家寂寞，很可以啊，我得好好谢谢你，送你下去的时候，给你摆一个好姿势。”

　　熟悉天风的人都知道，当他杀意凛然的时候，脸上反而会带笑。

　　艾天罡咽了口唾沫，紧张道：“天风，你......你在说什么呀？我听不懂。”

　　他哪里想到，万里的人能这么快找到这里来？

　　他有神助吗？

　　自己安排了这么多操盘手，就是为了规避自己的真正信息，可现在看来，这些狗屁的操盘手，一个个都是饭桶，如今不但把自己的钱败光，还把万里的人引过来了。

　　“听不懂没关系，你会下棋就够了！”

　　“拿下！明天跟我义父，一起去殡仪馆火化！”

　　万里众多武者一拥而上，将艾天罡控制住。

　　艾天罡吓的魂不守舍，快要尿出来了。

　　他知道天风这个人，向来是说话算数，说了给你火化，绝对不会去沉江；可他是个大活人，怎么能被火化啊？只要一想那一千多度的火炉，就浑身打哆嗦。

　　他噗通一声跪下：“天风，不要啊，饶了我这次，不要火化我啊，我保证，下次再也不敢了！这一切，都是王全岸这个王八蛋出的主意，是他坑我啊，是他想要万里的江州大厦！”

　　天风冷冷的看向王全岸一家人。

　　对这一家三口，天风可就太熟悉了。

　　因为他们之前就是万里商盟的人，经常会碰面的。

　　“唰——”

　　刹那间，方萍被天风看的脸皮颤抖，一股尿液控制不住喷了出来。

　　天风朝艾天罡笑笑说道：“慌什么？不就是烧一下嘛，反正迟早要烧的，几秒钟就好了......带下去，把他老婆也带走，一家人就要整整齐齐的。”

　　在艾天罡和他老婆惨叫嚎哭的声音背景下，几个万里的武者，直接架着两人出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第719章免费阅读。https://xs.23sk.com 