
　　“方法我都已经和你说了，还要我给你示范一下，丫的这是不相信我啊！”听到夜时秋的话，再看着他递回来的匕首和一份残图，海波东心道。

　　不过不管心里怎么吐槽，他的面上还是异常的恭敬，接过东西，对夜时秋笑了笑，说道：“好，遵命。”

　　然后，他拿着东西走出摊位，来到前面的空地上，先是当着夜时秋的面用斗气将残图悬浮在半空中，再释放出他的寒冰劲，将其冰封，然后使出他隐居的这几十年修炼的一门玄阶低级火属性斗技《火炎拳》，对着残图用力打去。

　　海波东的斗气属性固然是冰，但这并不意味着他就无法修炼其他属性的斗技，就像原著中萧炎的斗气是火却能修炼雷属性的《三千雷动》一样，至于冰火相互混合容易走火入魔的情况就更不存在了。

　　到底只是玄阶低级斗技，不管他是斗灵还是斗皇都能轻松地掌握。

　　他当时修炼这门斗技也只是为了以后万一有需要用到烈火的时候，不至于东奔西跑的到处去找会喷火的魔兽，为了方便点，压根就没有想过用来战斗，故而修炼也是点到即止，这就更不可能出现问题了。

　　言归正传，当海波东对净莲妖圣留下的残图挥出火焰拳的时候，跟着他走了过来的夜时秋竖起双指，释放出自己的精神力量仔细地感知着残图的情况。

　　“轰！”伴随着一声巨响，残图表面的冰块炸裂开来，冒出大片白烟，随后，海波东再次对它挥出了一拳，火焰拳这回直接打在了残图的身上，眨眼就冒出一股熊熊的火焰将它笼罩了起来。

　　这情景，不知道内情的人见了一定会为残图感到担心，它不会被火焰给烧掉吧？

　　可夜时秋不一样，他知道内情，别说这种温度低得要命的垃圾火焰，就是青莲地心火+陨落心炎+三千焱炎火+骨灵冷火也奈何不得残图分毫。

　　果然，随着挥出这招斗技携带着的斗气消散，火焰也消失不见了，那八分之一的残图完好无损的出现在了三人的面前，连颜色都没有变黑。

　　见此，仍旧躲在夜时秋身后的青鳞眨了眨眼睛，感到非常奇怪，她抬起头来对夜时秋问道：“大哥哥，为什么刚才这位老爷爷打出来的火焰拳头烧不坏那份地图啊？”

　　听到青鳞的问题，夜时秋回头目光下移，看了看还抱着自己大腿的她，解释道：“因为那不是普通的残图，没有特殊的方法，就算是斗圣也很难摧毁它。”

　　“斗圣！”

　　“斗圣！”

　　听到夜时秋的话，青鳞和海波东同时惊道。

　　尤其是海波东，他万万没有想到夜时秋居然会说出这样的话来，连斗圣都很难摧毁，可他却成功地将其一分为二过，那岂不是说他曾经做到过连斗圣强者都很难做到的事情？

　　我，我有这么牛逼吗？

　　这种事我自己怎么知道呢？

　　海波东以前并没有想太多，也没有什么冰啊火啊的配合匕首就能激发它隐藏力量的想法，他就是纯粹凭着自己多年的战斗经验，想着用火和冰同时攻击，就算是钢铁也会变得脆弱很多，所以就用这种办法来对付一些很难被破坏的东西。

　　当初对付残图也是这样，用完冰和火，见它还没有事，就接着用匕首去切它，没想到居然成了，他一直以为这主要归功于冰和火，是它们将残图变得脆弱了，所以自己才能成功用匕首将它给切开的。

　　因为海波东和夜时秋之前的想法一样，这匕首虽然锋利，但也就是那样，并不是空前绝后的那种，所以他并不会好端端地把思想扩展的那么深，想到那种程度。

　　可是现在，如果这个驻容有术的斗尊说的不假，那……

　　海波东不敢想象。

　　他觉得自己似乎无意中暴露了一个大秘密给夜时秋知道，而且这把匕首只怕也很难保住，怎么办，老夫的心忽然又剧痛了起来？

　　“海老，怎么了，继续啊，你不切吗？”见海波东停在那里不动了，夜时秋对他笑着说道。

　　“好，就切，就切。”海波东侧头望着夜时秋，欲哭无泪的说道，然后抬起手臂，闭上眼睛重重地落下，嗖的一声，在夜时秋惊异的目光下，他面前的被他用斗气悬浮在半空中的残图被他用手中的玉制匕首切成了两半，然后分别掉落在了地上。

　　“这……”夜时秋的脸色在残图被切开的那一瞬间发生了天翻地覆的变化，当看到两份十六分之一的残图双双落到了地上，他猛地反应了过来，身形瞬间，带着青鳞眨眼就出现在了海波东的面前，手掌一招，将地上的两份变得更小的残图吸入手中。

　　看着它们，夜时秋的脸上挂满了难以置信的的神色，随后抬头看着面前仍旧在闭着双眼的海波东，准确的说是他手中的玉制的匕首。

　　之前无论是冰还是火，都无法对残图造成伤害，可它却轻松将其切了开来，这也太匪夷所思了。

　　在他的感知中，刚才这把匕首切割残图的时候并没有爆发出什么异常的能量，就像是普通的匕首切割普通的地图一样，一切都是那么的普普通通，显得十分平常。

　　等等，普通？

　　夜时秋突然发觉不对了。

　　就算匕首一直没有异常，除了锋利些外，显得非常普通，可是在它触碰到残图的时候，残图为什么也会变得普通了起来呢？

　　这究竟是怎么回事？

　　抱着这种好奇心，夜时秋将竖起的双指放下，张开手，递向海波东，说道：“海老，可否将匕首再给我一观呢？”

　　海波东：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　我能说不可以吗？

　　“唉！”海波东在心里重重地叹了口气，然后睁开双眼，非常从心地将匕首放到了夜时秋的手中。

　　匕首一到手，夜时秋立刻就心神一动，将它放到典当行里去通过典当行的鉴定功能来对它进行鉴定。

　　并不知道夜时秋的真正行动，看到他居然当着自己的面将自己的匕首就这么收进了纳戒里，海波东顿时眉头一挑，脸皮狠狠地抽搐了几下，暗道：“吾从未见过如此厚颜无耻之人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十八章 吾从未见过如此厚颜无耻之人！免费阅读。https://xs.23sk.com 