    缜密的思考是任何优秀军事统帅必须的技能，哈罗威伯爵正在这方面默默提升经验，他思索得越多，整个战局的情况就越发清晰，哈罗威伯爵调动麾下军士的能力也愈来愈得心应手。

    不过，令人担忧的是，冷漠的诸神似乎不愿意给予哈罗威伯爵更多的思考时间，此时此刻，军队前方的步兵团忽然传来了骚乱的异动，伴随着急促的马蹄声，似乎有骑手正在匆忙奔向军队的核心位置。

    哈罗威伯爵从思考中脱身而出，敏锐地注意到了前方步兵团中的突发情况，哈罗威伯爵深吸一口气，喝问道：“怎么回事？”

    在哈罗威伯爵前方，护拥着他的侍从骑士们让开了一条道路，一个身着绣有哈罗威伯爵家族纹章罩袍、头戴铁质生锈锅盔、腰间悬挂有一把长剑的军士从人群中匆忙跑来，接着三步并作两步，快速来到哈罗威伯爵的战马“金刚”约十步远的距离之前。

    正当这个军士准备进一步靠近哈洛威伯爵的时候，两名身材高大壮硕，头戴圆顶锅盔衬布，身披猩红色斗篷，外罩绣有哈洛威伯爵家族纹章的罩袍、内着游击链甲，双手举着钢铁长戟的精锐侍从护卫用拦下了他，这是哈洛威伯爵的亲卫步兵，负责保护伯爵的人身安全。限制任何可疑者和陌生人靠近哈洛威伯爵是他们的职责所在。其中的一名护卫轻轻晃动武器，用警惕的眼神示意这个军士不要再过度靠近受保护的哈洛威伯爵。

    军士意识到了自己的僭越，无论是从礼仪还是安全角度来考量，像他这种身份低微的士兵都是没有过度靠近尊贵的领主和伯爵大人的机会的，于是此人立刻单膝下跪，向哈罗威伯爵和他身边的两个封地主行礼示意，接着只听得这个军士开口说道：“禀报伯爵大人，骑手们刚刚报告，在西南方向约五公里远的距离发现了洛泰伯爵的大军！据斥候估计，敌人军队的人数约有两千人——乃至更多。我们的前锋骑手们和敌人的游骑兵发生了交战，我方有两名骑手死了。”

    周围环绕着骑士和步兵们顿时一片哗然，几乎所有人都清楚发生了什么，洛泰伯爵挥师进军了！距离哈洛威伯爵的军队仅有五公里远，这不过是在咫尺之间，两头猛虎的激战已经不可避免。此刻哈罗威伯爵属下的两位封地主也变了脸色，他们互相对视了一眼，都从对方的眼神中看出了凝重之意，作为这支军队中从主观角度上来说，地位仅低于哈洛威伯爵的高级指挥官，两位封地主自然明白洛泰伯爵率军亲临是怎样的情况，他们也知道洛泰伯爵有多么强大，后者足以和自己的封君哈洛威伯爵所媲美，而且在财力上还更胜一筹。

    在得知洛泰伯爵进军的消息之后，两位封地主内心已是波澜起伏，他们无法从对方或是属下的行为举止之中寻找慰籍。于是这两位封地主将自己的视线转移向自己的封君、哈洛威伯爵领的掌控者、军队统帅——哈洛威伯爵大人，试图从后者的面容中解读出能够应对洛泰伯爵的信号来。

    在凡世帝国的风俗习惯中一向如此，天塌了有身材高的顶，凡世帝国生存着的普通批民们从来都不注意个人思考和行动，而是甘愿充当领主贵族们的提线木偶，越往上越是如此，可怕的腐化已经侵蚀了这片土地，最上层的高阶领主议会的架构早已摇摇欲坠.......真是可悲可叹，这就是一片受诅咒的堕落之地，灭亡已经临近。无知无德的人们还在末日中狂欢，唉，他们没救了。

    关键时刻，在下属和士兵们眼中，哈罗威伯爵面无表情，但实际上，他的心神犹如狂风骇浪般颤动，哈洛威伯爵很清楚发生了什么，眼下的情况是他的死敌洛泰伯爵不愿意被动防守，而是选择了主动迎战，这意味着什么？哈罗威伯爵知道，他长久以来期待又惧怕的，那最终的决战终于要来了。

    哈洛威伯爵在内心中呼喊着吟游诗人曾经传颂的战歌：号角已经吹响，决战的时候到了！象征神圣胜利的西风啊，聆听我的呼唤！将祝福降临给我的军士，让他们乘着顺风消灭敌人吧！

    没有犹豫，哈罗威伯爵深吸一口气，他绷紧身躯，聚集起这副钢铁之躯中内在潜藏着的全部力量，肃穆地下达了命令：“告诉所有人，准备迎战！”

    哈洛威伯爵的指令迅速被传递至了这支庞大军队的每一个角落，军队的每一个战士都知道发生了什么，他们默默地开始整顿装备和调整自身心里状态，步战者们擦亮武器、弓箭手们拉紧弓弦、骑手们安抚马匹、指挥官安抚士兵、老兵安抚新兵，所有人都在为即将到来的血腥大战做准备。

    在整支军队做好战斗准备之后，哈洛威伯爵不再等待，他旋即命令军队以正常步行速度向洛泰伯爵的军队进军，也就是西南方向五公里处，那里正是洛泰伯爵老巢洛泰城镇的方向，看来洛泰伯爵一定是从自己的老巢洛泰集结完毕军队，再进军的。

    哈洛威伯爵很清楚，既然双方的游骑兵已经接触，并且还有了伤亡，那么洛泰伯爵也肯定已经侦察到了自己军队的方位，而对方既然已经选择出城迎战，那么他必定不可能退缩，洛泰伯爵肯定也会命令麾下的军队向自己进军。

    两名伯爵都没有了退路，在凡世帝国海克泰尔行省这个充斥着阴霾的灰暗日子里，洛泰附近的某个即将变成战场的地域注定会发生血流成河的惨剧。

    约一个小时后，在距离洛泰约十数公里远西南方向的一处无名荒原之上，两支军队终于碰上了彼此。

    哈洛威伯爵和麾下的数十位精锐骑士此时此刻已经全副武装，因为要彰显荣誉、虚荣和尊贵的地位，此刻他们正身处整支军队的最前方。哈洛威伯爵紧绷着身躯，端坐在胯下黑色公战马“金刚”身上，大战将启，他正凝视着不远处：只见大量的步兵混杂着骑手出现在荒原的另一端，十几面白色底面其上缝制有蓝色钥匙的旗帜被旗手们高高举起，正飘扬在半空中。这就是洛泰伯爵的大军，其军势庄严肃杀，最前排那密密麻麻的持盾步兵让人看起来望而生畏。

