    “没错！”点了点头，提起这个，李恩正脸上的表情，也是微微有些得意。

    毕竟，放在如今这个时代，一株老参，能够在不被人类和其他动植物打扰的环境下，肆无忌惮的生长五十年，这本身就是一件非常困难的事情。

    而比这更困难的则是，自己能够拥有一株这样的老参！

    只不过……

    一想到自己视若珍宝的续命至宝，就要这么送到眼前这小子的手里，李恩正只觉得自己的整颗心，都痛到滴血！

    没关系，没关系的！

    拿都已经拿来了，怎么可能再这么原封不动的拿回去？

    此时此刻，李恩正也只能不断的安慰自己：只不过是把东西暂时寄存在这小子手里而已，只要朴石练一醒，立刻就把宝贝抢回来！

    脸面？

    这跟自己的宝贝比起来，那又算个什么东西？

    心里这么想着，李恩正渐渐释怀了。

    相比之下，王昊这个人，在这件病房里，究竟发生了什么事，根本就无所谓。

    李恩正笑着对王昊说道：“王先生，我做人做事最讲究的就是信誉，现在你要的五十年老参，我已经拿来了。你看，咱们现在就动身？”

    “可以！”

    从李恩正手里，接过那只包装精致的锦盒，打开以后，王昊顿时就看到了那支摆在盒子里的高丽老参。

    看着那密密匝匝的铁线纹，王昊满意的笑了。

    他的金手指告诉他，这确实是一支药性十足的高丽参，年份足足达到了五十三年零八个月！

    “哎，你干什么？”李恩正被王昊的动作惊呆了。

    眼看着王昊居然把自己无比珍视的半百老参，居然就这么直接从木盒里拿出来，而且还二话不说的就往怀里一塞。

    那粗鲁的动作，让李恩正心疼的眼角直抽抽。

    “怎么了，有什么问题吗？”看了眼李恩正，王昊笑着朝怀里拍了拍：“李先生，上了年头的老参，这么贴身放着很补人气儿的。我都不用吃它，光是这么天天带着，那都是大补哇，你说是不是这么个道理？”

    “是，是……”

    都已经到了这个份儿上，李恩正还能说点儿什么？

    好像活吞了一只苍蝇似的，此时此刻的他，只想着速战速决，赶紧带着这小子去金龙酒店。

    只要朴石练人一醒，立马就把那支老参给抢回来！

    这种宝贝，就这么放在眼前这小子的怀里多一秒钟，李恩正都觉得自己心痛到难以呼吸。

    而和那支他心心念念的老参比起来，两人临走的时候，王昊请他代交一下医药费，顺便赔偿一下病床上被刀子捅穿的床单什么的……这根本就不叫个事儿！

    真说起来，王昊虽然对于身边这位所谓的高丽医王并不熟悉，双方之间以往也没有什么交集可言。

    但不管怎么说，从小到大混了这么些年，形形色色的人，他也确实见过不少。

    所以，尽管他和李恩正之间不熟，但他却大概能够看得出来，这是一个什么样的人。

    指望这个前天晚上还给自己打电话，几乎就快明说要弄死自己的糟老头子，能讲什么信誉，那自个儿就纯粹是脑子让门给夹了。

    打从一开始，王昊就没有想过这个李恩正，会跟他讲什么规矩。

    卸磨杀驴，这是肯定的！

    其实对于已经拿到手，这会儿正搁怀里揣着，紧紧贴着心窝放着的那支老参，具体来说要怎么处理，王昊确实没想好。

    原本按他的意思，是想着拿到这东西以后，先拖这个李恩正几小时，自个儿抽空炖个十全大补汤什么的。

    结果万万没想到，在这老家伙过来之前，居然会先冒出来那个叫什么汪五的杀手。

    被这家伙给那么一搅合，愣是忘了原本的托辞，居然傻不愣登的，直接就答应了要跟李恩正一起走。

    现在该怎么弄？

    然而，更加让王昊倍感震惊的则是，恰恰也就在他把这支老参贴着心窝塞进怀里，总共才没过去两分钟的光景。

    他立马就感觉到，自己身体里那种因失血过多所导致的虚弱感，竟然在心口处那股不断往身体里“渗”进来的暖流作用下，完全消失了！

    这……是药气！

    几乎本能般的运转起从吴家祖上传下来的《食六气法》。

    王昊瞬间就感觉到，一股源源不断的热浪，就这么顺着他的膻中穴，被“吸”进了体内，最终蛰伏于气海之内。

    而与此同时，王昊脑海中的药王老爷虚影，也是微微一震。

    紧接着，他的脑子里就浮现出了一种明悟。

    此时此刻的王昊，他终于懂了，为什么医家内气如此可贵……

    原来，这玩意儿，根本就不是用来打人的！

    疏理经脉、气血，这只是内气最微不足道的运用。

    医家内气的真正作用，最根本的只有两点……或者说，是两种选择。

    一，吸收药材的药气，补益自身，或转嫁他人。

    二，以内气催熟药材，提升药效！

    如果要不是李恩正就在自个儿身边盯着，王昊差点儿没直接喊出一声：牛哔！

    王昊本来是没吃饭的，从中午到晚上，肚子里空落落。

    之前他还准备要宰李恩正一顿，什么鲍参翅肚、燕窝龙虾的都来点儿。

    只是现在，不需要了！

    受这支五十年份的高丽老参滋补，他现在只觉得自己元气满满，壮得能一拳打死牛！

    不止是饱腹感十足，甚至就连左胳膊的伤口处，王昊都觉得那里痒痒的，似乎是被划开的皮肉，在自行愈合。

    这条吊着胳膊的绑带，已经没用了！

    但是，尽管有这种感觉，可王昊却并没有把它给拆下来。

    留着它，给“敌人”们一个惊喜，不好吗？

    不过……

    想起上次同样是在金龙酒店，朴石练和他手底下那伙什么医学交流团的无耻嘴脸，王昊觉得还是得给自己加一层保险。

    所以，在跟着李恩正上了车以后，他就拿出手机，给柳青河打了个电话。

    “喂，柳叔啊？”

    电话接通后，王昊也不废话，直接就说道：“叔，上次你叫来的那批人，能借给我用一下吗？嗯……也没出什么事儿，你直接让人在金龙酒店门外等着就行……好嘞，谢谢柳叔！”

