    回到农场之后，他并没有和众人一起去准备，而是说自己有些累了，独自一人回到了别墅！

    将猎枪全部存放回柜子，洗了个澡之后他躺在床上，感受着空调的凉风吹过身体，他的心逐渐已经逐渐平静了下来！

    “土地能量究竟有多高的上限呢？我能不能让这种力量变得更加容易控制！从而达到我想要的目的！”

    他开始有些不满足自己对于土地能量的控制力，不过他也知道这根本急不得！

    毕竟他得到土地能量以来尽管时常摸索，可是发挥出来的效果还是很有局限性！

    这种事情需要时间和偶然才能够体会到，因此他特意静下心来，试着让土地能量从一种神秘的力量，变成他能理解的类似于魔法的方式来使用！

    不然的话，全靠着感悟和偶然事件，他不知道要用多久才能够挖掘出土地能量的上限！

    于是他让自己的心平静，并且让自己体内的土地能量滚动起来，通过这种方式来与他的呼吸形成同步，这是他在模仿古代宗教中提到的冥想方式！

    出人意料的事情是，这居然真的有用！

    在他胸口和下腹部的储存起来的土地能量，这时候竟然散发出一种淡淡的光！

    说不出来那是一种什么样的颜色，贴合着他的腹部，一点一点向上蔓延，可以称得上是七彩斑斓的，却又是一种特殊的难以形容的色彩，周围的景物没法反射手光，似乎只有他自己能看得见！

    这种光很缓慢的速度覆盖它的胸口和手臂，慢慢的形成了一种类似于薄膜一样透明单纯的表现，像是轻纱覆盖在它的身体上，随着空调吹出来的凉风，轻轻的律动着！

    完成这一步，土地能量的力量变得不再柔和，而是充满力量和澎湃的感觉！

    这时候陆远就不能任其发展了，他在保持着深呼吸平静的状态下，缓慢控制着这些力量，凝聚到他的脑海！

    仿佛像是福临心智一样，很多种方法自然而然的出现在了他的头脑里！

    这种感觉就像是灵光一闪，他像是顿悟了一样，一瞬间了解到了很多土地能量的用处，而之前驯服大黄犬的方式，居然被完善了！

    他是在之前利用了土地能量的亲和力和治疗力，让大黄狗对他表达了善意和忠诚！

    这在之前他是付出了自己的善良的牺牲，这样才能让那只大黄狗来信任他！

    现在他似乎并不需要那么复杂的方式！

    这感觉奇妙极了，就像是有人在教导他一样。

    而教导他的人就是土地能量。

    当他把这些土地能量按照指示，汇聚到自己的手指尖的时候，忽然就明白了这个驯兽术的原理。

    原来土地能量，是一种十分纯粹善良的能量，可以让一切有益的东西，发展的更快增幅它的效果。

    也就是说，只要将土地能量以一种特殊的方法表现出来，就可以实现自己任何一种愿望。

    当然前提是，即将被土地能量灌输的作物或者是动物，拥有那种善良与有益的特点。

    就是说，如果他把土地能量，灌输到一头恶狼的身上，这个恶狼即使会对他产生服从和忠诚，但也不会改掉吃肉的本性。

    能够收服大黄狗金币，完全是因为金币这个家伙足够善良，并且十分聪明，善于与人类相处，并且不伤害人类。

    这种种特性，才能够促生大黄犬金币对他言听计从，并且像是和他相处了很多年，充满了默契感。

    所以新得来的这种方法，是属于非常激进的，主动权全部掌握在陆远手里，哪怕是一头猛虎，而且曾经伤害过人类，也能在陆远的土地能量灌输和改造下，改变原有的一切行事准则，变得温柔平静起来。

    “我的手臂上，怎么多出了一个纹身。”

    陆远还没等为自己新领悟得到的力量，而感觉到开心，就是发现手臂上面，多出了一行神秘的字符。

    这行字符一共有六个字，他一个都看不懂，像是一些蝌蚪扭曲拼接在一起，不过并不丑陋，相反给人一种和谐感和神秘感。

    好在这个纹身站的地方很小，不过一根大拇指长短，当他把土地能量聚集在这个纹身上的时候，他立刻就知道自己可以施展驯兽术了。

    “太神奇了，居然有这种效果。”

    陆远大吃一惊，立刻就从床上坐了起来。

    他打算找大黄犬金币试试效果，毕竟金币即使与它产生了善意，可还是会回到野外生活的。

    这是这条大黄犬的本性，正好可以试试这个新能力，如果能让大黄犬留在农场，那说明驯兽术完全可以成功。

    他正是刚刚坐起身来，门也正巧被推开。

    “我亲爱的勇士，你可终于睡醒了，都已经过去两个小时了，连詹姆斯他们都回来了，我还以为你可能不想参加这场宴会呢。”

    陆远抬头，看到艾玛靠在门口，一双眼睛微微眯着，展示出那种特殊的风韵，尤其是两人目光相对，艾玛甚至挑衅的挑了挑眉，一只手稍稍接起了自己的裙子，似乎充满了一种诱惑感。

    这让陆远顿时苦笑。

    他只不过是打了几条野狗而已，没想到竟然让艾玛对他更加崇拜，居然主动来挑逗他了。

    不过这也是在情理之中的事！

    毕竟本土的人，一直以来都十分的敬仰强者，而且艾玛和自己的关系又非同一般，所以这证明了无论在任何地方，猛男永远是最吃香的存在。

    “好了我知道了，今天晚上需要我亲自下厨吗？”

    陆远站起身穿上衬衫，随意的询问者。

    “我想并不需要，因为农场最近又招收了两名厨师，一个是詹姆斯介绍的，另外一个是镇上的一位饭馆老板，他的店铺租金太昂贵，他又不想给房东添麻烦，所以就把店关了，来到农场的应聘。”

    陆远挑了挑眉：“这好像是那个房东的错吧？突然提升房租，租户是有权利提出反对的，他甚至可以赖着不走，我想法院也会给他足够的宽限时间，这样的事情不止发生一次了，我还是第一次见到这么干脆利落就搬走的人！”

