    （今日第一更。）

    须臾之后，忽地一声爆吼，安定郡中的守御npc潮水般的涌了出来，与月神殿玩家绞杀在一起，一时间鸡飞狗跳。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道凛冽剑气落在npc人群中，月神殿大概十多个近战玩家拥有群攻技能，这时候正能大派用场，火之魄卷动着火雨，一轮波过，npc士兵的血条刷刷直掉，减血度快得惊人，显然火之魄手中那柄火红色的法杖不是凡品，应该是又一仙器级的宝物。

    七星灯站在城上，擎剑低喝一声：“上！不再回头、骁骑将、火之魄，你们带着一群高等级的人跟我来，咱们杀进王宫，今夜就要宰了安定郡的原城主！”

    骁骑将等人毫不犹豫的跟了过去，一大批高等级玩家，声势浩荡。

    王俊杰忍不住了，在城下跃马扬剑，大声道：“小七，你先不要轻举妄动，王宫的禁卫肯定很厉害，等我们一起进去吧！”

    七星灯一笑：“没事，我们应付得来！”

    “少废话！”王俊杰突然寒了脸，扬声道：“骁骑将、不想回头、格里高利，你们几个人都给我留在城外，由小舞带人进去杀城主Boss！”

    显然，王俊杰还是信不过七星灯。

    不过，红绫舞却笑了笑，说：“**，不要紧张！小七你还不信赖吗？别忘了，为了月神殿，他连25级都愿意掉，所谓疑人不用，用人不疑的道理你还不明白吗？”

    王俊杰咬了咬牙，怒道：“除了你，我谁都不信任！”

    “啊……”

    红绫舞抿了抿嘴，脸上荡漾着幸福的笑意，于是大声命令道：“小七，那你先在城上杀光所有的玩家和npc再说吧，不用太着急，雪月的一万人都被看守在山上，一时半刻下不来的。”

    七星灯淡淡一笑：“书生要是真如你说的那么容易应付，上次的攻城战我们早就拿下王者之都了……”

    城下，一个颇为妩媚的牧师mm走了出来，提着杖子，冲着城上喊道：“小七，你别惹姐姐生气了！”

    红绫舞笑道：“就是就是，我把妹妹都交给你让你带她出去旅游了，你要是惹我生气，小心我反悔把妹妹-要回来！（囧，这个分隔符好yd～）”

    七星灯顿了几秒钟，似乎收到了沈落雁的信息，于是终于妥协了，举着混沌破天刃大声道：“兄弟们，先把城内的一切npc和玩家全部干掉，务必一个不留！”

    “轰隆”一声，安定郡的城墙再次倒塌了一段，大批的月神殿玩家杀声震天的涌了进去！

    正在这时，忽然东南方向一彪人马杀来，均是骑士玩家组合，肩膀上清一色的魂归战袍图案，赫然是战魂的人来了！

    我当即大奇：“嗯？战魂的人劳师动众跑来安定郡干什么？他们不是在帮林傲建设领地吗？”

    “或许是，他们也想浑水摸鱼，赚个郡主当当？”凌雪笑道。

    秦韵说：“可能性不大，经历了那么多事情之后，战魂傲天也该有自知之明了，怎么可能还想要吃安定郡这块肥肉呢？我们雪月姑且不说，光是月神殿和七星灯在，战魂傲天就没有任何的机会了。”

    凌雪反驳道：“未必，现在正兵荒马乱的，是个人就有机会，或许机会只有稍纵即逝的一秒钟，但是只要把握住了，一切皆有可能。”

    秦韵笑笑：“嗯，凌雪说的或许对。”

    ……

    落日余晖下，长剑在日光下泛着慑人的锋芒，战魂傲天这个高等级战士骑乘着黑色战马，咬牙切齿的杀了过来，身后轰隆隆的一片战魂的兄弟，好歹是昔日的第一团队，瘦死的骆驼比马大，阵容依旧颇为强大！

    王俊杰啐了口唾沫，喝骂道：“战魂的人来干什么，想死吗？”

    红绫舞问：“怎么办**，我们要兵灭了他们吗？”

    王俊杰回头望了一眼，道：“我们的人不多了，只有十多万一点，还得进王宫以及应付雪月，先问问战魂的人来到这里是什么意思。”

    “嗯！”

    王俊杰拍马出阵，横剑道：“战魂傲天，你来这里干什么？”

    战魂傲天急忙止住战马的冲势，哈哈一笑道：“月神殿呼吁中国区的好汉来攻城掠地，怎么啦？难道我们战魂就不算在中国区的编制里吗？”

    王俊杰冷笑：“算，不过你们不是混在清风城吗？干嘛又回到白云城了。”

    “我是受到了一个人的托付才来的。”

    “哦，是谁？”

    战魂傲天沉声道：“七星灯！”

    “小七？”

    王俊杰急忙转身看向城上，大声问道：“小七，到底怎么回事？说清楚了。”

    七星灯一刀劈翻了一个npc弓箭手，回身脚踏在箭垛上，扛着混沌破天刃，笑道：“没错，我担心月神殿攻打不下这座二级主城，所以邀请了战魂来助拳，战魂傲天为人刚直，正是可靠的盟友，不是吗？”

    王俊杰不由得放声大笑，狠狠的吐了口唾沫，笑道：“可靠的盟友？难道你忘了魂归战袍是如何分崩离析的吗？这个战魂傲天不无责任，当初魂归战袍如何如日中天，是唯一能够跟雪月抗衡的势力，可如今呢？”

    王俊杰剑锋一指战魂傲天，喝道：“如今魂归战袍就只剩下这群臭番茄烂番薯了吗？”

    “王俊杰，你他娘的说话干净一点！”

    战魂傲天怒了，擎剑道：“别以为月神殿吞并了魂归战袍的大部分就能取代魂归战袍，老子告诉你，就算是红绫舞力顶你，月神殿永远不能取得魂归战袍的成就，也不可能取代魂归战袍！”

    毕竟，魂归战袍当年辉煌过，对于这段时光，想必战魂傲天相当的怀念。

    七星灯在城上冷冷一笑，不带任何一丝感情，道：“盟主，放战魂的人进城，皇宫里还有大量的高等级npc，我们正需要一群高等级的战士来当T，而且，想要当郡主就必须是5级行会的盟主，整个白云城只有三个行会有这个资格，你还在担心什么？”

    “放p，门都没有！”

    王俊杰爆了脏口了，低喝道：“战魂的人一个都休想进城，否则格杀勿论！”

    七星灯颇为恼怒，刀锋一样，“嘭”的一声砍在城墙之上，刀光飞舞，切断了七八个箭垛，轰轰的砸在了城下，石粉飞扬，这一击足可见七星灯的修为实在是不低！

    瞪着王俊杰，七星灯低声喝道：“月神殿并不是你一个人的天下，因为你一己私怨就拒绝了战魂的入城，这种度量，你下辈子也休想把雪月比下去！”

    所有人都愣住了，怔怔的看着城上的七星灯。

    显然，七星灯这次真的动怒了，提着混沌破天刃，身后血红色的战袍迎风摇摆，名字也是血红色的，犹如地狱的王者降临一般。

    王俊杰咬牙切齿，红绫舞见势不妙，急忙安慰道：“**，算了吧，战魂只有几千个人而已，况且全部是战士系玩家，进城了也翻不出什么风波来！不要跟小七较劲，大家都是自己人，没有必要……”

    王俊杰愤恨的甩开红绫舞的手，一字一句道：“好！今天的事情，我不管了！老子上城墙上睡觉去，任由你们去办！”

    “俊杰，你……”

    红绫舞愣愣的站在那里，目送王俊杰很不负责的走上城。

    最终，红绫舞苦笑一声，对战魂傲天点点头，道：“谢谢你们来帮忙，进去吧！”

    战魂傲天一样点点头，催马从城墙倒塌处杀进了安定郡。

    ……

    暗影随风翻身上马，道：“盟主，连战魂都进城了，我们行动吧，否则连黄花菜都凉掉了。”

    我点头一笑：“嗯，大家上马，走，咱们从北门杀进去，那里尚未破墙，但是更加靠近王宫，咱们抢在七星灯他们的前面进去，杀掉国王抢郡城！”

    “哈哈哈，走走走！”

    龙魂和刑天等人等了许久，终于盼到了这一刻，于是一个个兴奋无比，纷纷上马，不久之后，雪月万人骑兵团冲出了丛林，直奔安定郡的北门！

    北门城上，一群npc弓箭手正在朝下猛射一气，两个小行会打城，一群战士刚刚抵达城下就被弓箭手射成了刺猬，这种攻城力度相当让人无语。

    我擎剑飞驰在最前方，掠至城下，大声说道：“这里的白云城兄弟，给我个面子，让开吧，雪月要从这里攻城，回头请大家喝茶哈！”

    我说得很客气，这群人自然也就鸟兽散了，换了王俊杰，估计又要强势的血洗这两个小行会。

    “凌雪，冰茶，跟我一起上，轰烂掉这个城门！”

    “哦哦……”

    三人飞来到城门前，举剑，大招降临！

    雷霆斩！

    玄冰剑气！

    神龙斩！

    “嘭嘭嘭”三声，原本就损失了大半耐久的城门终于不支，轰然破裂开来，砸死了后方不少的npnetbsp;   龙魂擎剑一笑：“兄弟们，上！直指王宫，斩杀Boss！”

    一群人鱼贯入城，城墙上方的npc弓箭手虽然攻击很犀利，但是大家都没有管，时间不多，不能再在这个地方浪费时间了。

    郡城之中到处都弥漫着硝烟，无数npc倒在了血泊之中，断戟林立，安定郡的旗帜被戳得千疮百孔，斜斜的插在血色泥土之中。

    雪月顺势横扫，杀npc不必要有什么愧疚，照杀就是了！