    池沐沐去医院做检查。

    她真的都不知道是孕反，还是因为去国外水土不服，反正，难受得她觉得她差点死在了国外。

    现在一下了飞机，辛亦彬就送池沐沐去了医院。

    去的时候，就一直在吐。

    吐得难受不已。

    医生让她去做了一个彩超，确定是不是真的怀孕了，确定是不是，肚子里面的胎儿是否安好，反正池沐沐折腾了好久，才被送去了病房。

    她躺在病床上，医生给她输水，倒也不是输什么止吐药，就是让她心里不要吐得身体失衡。

    辛亦彬整个过程都在忙上忙下，此刻好不容易把池沐沐安顿好，也不敢有任何怠慢，一想到在国外那几天，他整个人都是心惊的。

    从来没有看到池沐沐这么虚弱过。

    自从回国和池沐沐相处之后，就有一种，她强大到无坚不摧的感觉。

    然而却没想到，病起来，整个人好像就倒了一般。

    好像也不是病。

    就是怀孕了。

    此刻也在等待医生把孕检结果拿出来。

    两个人就在病房中等了一会儿。

    一个医生拿着检查单进来，说道，“池小姐，你确实怀孕了，从彩超来看，已经怀孕8周了。”

    明知道的事情。

    池沐沐听到的时候，还是仿若晴天霹雳。

    她咬牙。

    是真的有一天，恨天恨地的感觉。

    她就没有做措施一次，就是那次江见衾强迫她发生关系，第二天遇到燕衿和宁初夏结婚，她直接给忘了，再然后想起的时候，都已经过了紧急避孕时间，但也没有太放在心上，因为不是特别危险期，总觉得可以躲过。

    结果。

    就中了。

    电视上那些不孕不育的是真的吗？！

    那么多不孕不育的医院，到底是怎么活下来的。

    池沐沐此刻连死的心都有了。

    “池小姐？”医生看着池沐沐的表情，忍不住叫着她。

    她似乎完全沉浸在了自己的世界里面。

    根本没有听他说什么。

    “现在能做流产手术吗？”池沐沐问。

    医生一怔。

    旁边的辛亦彬也被池沐沐惊讶到了。

    虽然他是真的有些崩溃，池沐沐怀孕了。

    原本在自己以为有点希望的时候，池沐沐给了他致命一击。

    差点没让他缓过来。

    现在好不容易接受了池沐沐确实已经怀了江见衾孩子的事实，池沐沐突然又说，要打掉。

    承认吧。

    还是有些小兴奋。

    如果池沐沐真的打掉了。

    那么池沐沐和江见衾的感情就真的，彻底结束了。

    一旦结束。

    他和池沐沐，就极有可能，重新在一起。

    “你确定吗？”医生问。

    “能做吗？”池沐沐没有正面回答。

    “12周之前，都是可以。越小，危险系数越低。说如果池小姐要做，建议就是，马上就做。”医生用很专业的口吻说道。

    也没有太多的感情。

    他们应该，见怪不怪了吧。

    “只是……”医生看着池沐沐，“你是双胞胎哦。”

    “……”池沐沐觉得，她又遭受了暴击。

    辛亦彬也觉得，他在一次又一次的遭受暴击。

    “彩超上现实是两个胎儿，而且发育得都很正常。”医生直言。

    池沐沐真的觉得，没有什么比现在更加的天崩地裂。

    一次中就算了。

    一次中两个，到底是怎么回事儿？！

    她到底是有多霉，老天爷到底是有多看不惯她，才会给她这么两个炸弹。

    “池小姐，你考虑一下吧。毕竟你年龄也不小了，再耽搁两年，就是高龄产妇了，高龄产妇不管是对你自己还是对胎儿，都不是很好，建议你一定要想清楚。而且在南予国，双胞胎的概率就是千分之一的概率，真的很少很难得。”医生还是，职业性的劝说了几句。

    池沐沐很沉默。

    是真的很难下定决心。

    打掉吧。

    两条生命。

    硬生生的两条生命。

    她现在虽然不那么心慈手软，在商场上的手段甚至有些过于强硬，但从小到大也没杀生过，要现在真的让她结束两条生命……她怕这辈子都要活在这种阴影之中。

    但如果不做。

    一想到孩子是江见衾的，她整个人就会疯狂的排斥。

    分明做好了和江见衾分手的所有准备，她不想因为这个孩子和江见衾有任何牵扯。

    甚至是害怕有任何牵扯。

    离开南城的那天晚上，和江见衾那么极端的争执，真的就是因为她知道自己怀孕后的发泄，她再也不想和江见衾，因为一些外界不可抗诉的原因，在一起，这些年真的受够了，和他的貌合神离。

    然而如果真的生下了孩子，她自己都没有把握，会不会因为孩子，最后还是接受了江见衾。

    她其实也可以一个人带。

    但是江见衾会放任她自己带孩子吗？！

    她父母会放任吗？！

    池沐沐真的想了很多。

    想得都要崩溃了。

    医生也没有现在就逼着她做决定，他说，“池小姐可以好好考虑一下，我暂时先按照安胎的方式给池小姐进行止吐相关，后面等安小姐做好决定之后，我们再根据池小姐的决定，更改治疗措施。”

    池沐沐默默的点头。

    医生走了出去。

    走出去那一刻，不由得回头看了一眼池沐沐和跟在池沐沐身边的男人。

    医生回到办公室。

    他拿起电话，拨打。

    那边接通，“王医生。”

    “江医生，听说你真的辞职了？”

    “所以可以不用叫我江医生了，叫我江见衾就可以。”那边声音，不冷不热。

    其实在工作上，江见衾就是这般一丝不苟。

    和同事之间的关系，说好不好，说坏不坏。

    但因为医疗水平很高超，所以还是得到全院医生护士的尊重。

    “听到你辞职的消息时，真的很震惊。”王医生不由得感叹了着。

    江见衾反而很淡定。

    其实。

    对于工作……对于医生的工作，从最开始就只是，因为燕老爷子对他的安排。

    但因为在岗位上，接受了很多医生职责的洗涤，加上见了太多人因为生死而崩溃的画面，因为救活一个人，而救了一个家庭的成就感，让他对工作有了一份，使命感。所以让他很长一段时间，把所有的精力都用在了工作上。

    事实上。

    这不见得是一件好事儿。

    对他而言，对医院而已都不见得是。

    他很清楚，他但凡在这个岗位上，就会以工作为主，不是他有多善良，而是这么多年，习惯性的对工作一个态度，改变不了。而他如果不做改变，池沐沐就会变得更远。

    对医院来说，因为他的能力，心脏科其他医生几乎没有了出头的日子，所有来医院的人，但凡是稍微大型的心脏手术，病人全部指定由他主刀，其他心脏科医生缺乏临床经验，渐渐，整个心脏科集中力量全部都在他身上，一旦他出什么事情，心脏科就全军覆灭，所以他选择了辞退了。

    当时院长不同意，真的是一把鼻涕一把泪的想要挽留。

    听到他说出的和这个原因，院长也不得不妥协接受了。

    毕竟，他的离开或许会让心脏科萎靡一段时间，但对整个心脏科的未来发展是利好的。

    而且也答应了，如果有大型的心脏手术，他可以做必要的支援。

    就这么，就辞职了。

    走的时候，应该是震惊了整个医学界。

    所有人都揣测他是不是有了更好的发展方向，比如，加入了国际医疗团队。

    反正，引起了很大轰动。

    “今天找我，有什么事情吗？”江见衾也没有做什么解释。

    和王医生也确实只是普通的同事关系。

    准确说，因为不爱交际，所以和医院的任何人，都是这样。

    所以很清楚。

    对方找他，肯定不是为了叙旧。

    “就是……我之前有一次不是送你回家吗？就是你连续做了挺长手术那一次，担心疲劳驾驶，刚好遇到我，所以让我顺便送你一程。”

    “嗯，我记得。”江见衾直言。

    但不知道，他突然说这什么意思。

    “就是，我看到那天在你家小区门口，你和池沐沐好像又在一起了？”王医生不确定的问道。

    那天刚好池沐沐下班，两个人碰到了，所以就一起回去的。

    “你想说什么就直说吧。”江见衾实在不知道对方要说什么。

    “你们是又分手了吗？”王医生问。

    “暂时。”江见衾回答。

    对。

    并没有放弃。

    那晚上真的气得都要死了。

    但最后，还是没想过放弃。

    还是打算，把池沐沐追回来。

    “那就对了。”王医生突然大声道。

    江见衾皱眉头。

    那边似乎也马上意识到自己好像表达得不对，连忙说道，“我不是那个意思是，我的意思是，池沐沐现在怀了你的孩子，但因为你们分手了是，所以她打算打掉，我就是想要通知你一声，怕你们之间只是什么误会，然而女人一般都比较意气用事，何况还是双胞胎，要真的打掉了太可惜了……”

    “你说什么？”江见衾是好久，才反应过来，医生说了什么。

    说池沐沐怀孕了？！

    池沐沐怎么会怀孕了？！

    他们很久没有在一起了。

    对了。

    那晚上。

    那晚上……他失控对池沐沐用了强的方式。

    但他以为，池沐沐会自己做措施。

    毕竟，每次都是。

    不可能，在他们分手之后，还忘了去做。

    在一起池沐沐都不想生孩子。

    分手了，更不可能给他生孩子了。

    江见衾的手指似乎都在颤抖。

    “就是池沐沐怀孕了，怀了双胞胎。”王医生再次重复。

    江见衾这一刻，真的反应过来了。

    他说，“池沐沐在哪里？”

    “在妇产科住院部。”

    江见衾猛地挂断了电话。

    他拿起车钥匙，根本没有犹豫，疯狂的开车，到了医院。

    所有的情绪，似乎都发泄在了开车上。

    很难平静。

    他下车，迅速的往妇产科住院部去，迅速的走到了池沐沐的病房。

    到了，却没有开门进去。

    就这么僵硬在门口，看到辛亦彬陪在池沐沐的身边。

    池沐沐脸色有些苍白。

    明显能够看出来，精神不济。

    辛亦彬在旁边帮她削水果。

    两个人也在交谈。

    辛亦彬说，“再考虑考虑吧，毕竟双胞胎，太难得了。反正我身边这么多朋友，还没有谁是双胞胎。”

    池沐沐没有回答。

    辛亦彬把苹果削好，分成一块一块，放上水果叉，递给池沐沐。

    池沐沐现在没有任何胃口。

    就是孕期反应，让她什么都不想吃。

    只想吐。

    “吃点吧，医生说多少还是要吃点东西。”辛亦彬温柔道。

    池沐沐犹豫了一下，还是叉了一小块，慢慢的放进了嘴里。

    忍着胃里面的难受，一小口一小口的吃着。

    “要不要我通知你父母？”辛亦彬看着池沐沐身体无比虚弱的样子，问她。

    “不要！”池沐沐直接拒绝了。

    一旦通知了她父母。

    肚子里面的孩子绝对不可能再打掉。

    他们本来就盼了很多年了。

    她简直可以想象，如果她说不要，她父母会有多极端。

    想想都觉得害怕。

    “通知江见衾？”辛亦彬问。

    池沐沐一个眼神过去。

    “我只是觉得，这不是你一个人的事情，真的要做任何决定，也可以和江见衾商量。”

    “你觉得我和他之间，还能有什么好商量的。他一旦知道我怀孕了，你觉得他会放过我？！好不容易，我才摆脱他。”在池沐沐的心目中，那天的激烈争执，她就真的和江见衾结束了。

    江见衾不可能一直，没有底线的来和讨好她。

    他总会厌烦，死心。

    但如果他知道她怀孕了……

    她觉得江见衾马上机会，重新要求和她在一起。

    倒不是觉得江见衾有多怕失去她。

    就是江见衾那强大的责任心，不可能放任她一个人带孩子。

    “你就真的不打算和江见衾和好了吗？”辛亦彬问。

    “真的。”池沐沐给予肯定回答。

    “我一直觉得，两个人之间，只要不是有第三者插入，都可以挽留。江见衾到底做了些什么，让你对他死心到这个地步。”

    “很多事情。”池沐沐显然不想多说。

    “那现在，你打算怎么办？”辛亦彬问她，“孩子是留下还是打掉？”

    池沐沐抿唇。

    是真的，很纠结。

    “你舍不得打掉的。”辛亦彬其实早就看明白了。

    池沐沐选择了沉默。

    对，真的舍不得。

    一想到两条人命在她手上……

    但她，也不甘心。

    很不甘心。

    辛亦彬说，突然说道，“要不，我陪你养吧。”

    池沐沐一怔。

    她瞪大眼睛看着辛亦彬。

    “离开南城之前，不是问我愿不愿意做便宜老爸吗？！”辛亦彬看着池沐沐。

    就是很认真的模样。

    “我随口说说的。”

    “但我认真考虑了很久，出差这段时间，都一直在想这件事情。”辛亦彬直言，“我觉得，我能够接受你的孩子。”

    “你只是一时冲动。”

    “不是。”辛亦彬反驳，“如果是一时冲动，我当时就答应了，而我一周之后再说，就是因为我想得很明白。刚刚我一直在问你，和江见衾还有没有可能，就是在确认，你怀了他的孩子后，会不会回到江见衾身边，如果不回，就到我身边吧，我会照顾好你，照顾好宝宝。”

    “你疯了吗？”池沐沐有些激动。

    这货是疯了吗？！

    给别人养孩子。

    “大概是太爱你了吧。”辛亦彬无奈的笑了笑，“虽然一直在劝你和江见衾复合，但内心深处其实半点都不想你和他在一起。”

    “我不会答应的。”池沐沐也不想说太多了。

    反正。

    她想都没有往这边想过。

    她现在怀孕了，和任何人在一起都不公平。

    “这是让你留下孩子还可以不用和江见衾在一起，最好的方式。”辛亦彬看着池沐沐。

    “但是对你就是一种伤害。”

    “伤害不伤害，那不是我自己去平定的吗？只要我觉得不是伤害就够了。”

    “我不想说了。”池沐沐拒绝再和辛亦彬交谈。

    因为，很怕被他说服。

    不得不说。

    刚刚有那么一秒，她是心动的。

    毕竟，这真的是，两全其美的办法。

    但冷静下来，也知道这种事情不可以。

    她真的不想这么去伤害辛亦彬。

    她不想他为了她，这么去委屈自己。

    “我说的是认真的。”辛亦彬看着池沐沐，眼神中都是深情，“随时都算数。”

    “你先出去吧，我想一个人静静。”池沐沐直接下了逐客令。

    辛亦彬抿唇。

    反正。

    他也被池沐沐拒绝很多次了。

    也不差这一次两次的。

    他说，“那你睡一会儿，我在外面，有事儿叫我。”

    “你回去吧。”池沐沐直言。

    “没追到你之前，寸步不离。”

    “……”

    这货，有病吧。

    池沐沐直接翻身，背对着辛亦彬。

    不得不说。

    心口这一刻，在莫名其妙的跳动。

    就是。

    本来没有把辛亦彬放在心上，也觉得他们两个肯定不可能。

    但今天辛亦彬的举动，却让她莫名有些，悸动。

    真的是怀孕了。

    女人的感情都要脆弱些吗？！

    才会让辛亦彬，有了趁虚而入的机会。

    ……

    辛亦彬走出病房。

    也知道自己不能，操之过急。

    池沐沐被感情伤得这么深，肯定不可能，轻易接受了他。

    但如果池沐沐在怀孕的情况下还下定决心不和江见衾在一起，那么他对池沐沐，就绝不放手。

    他脚步微顿。

    看到了，站在门口处的江见衾。

    江见衾也这么看着他。

    两个人沉默好半响。

    江见衾说，“我们谈谈。”

    辛亦彬也觉得，可以和江见衾好好谈谈了。

    两个人走向医院的天台。

    “抽烟吗？”江见衾问辛亦彬。

    “不抽。沐沐怀孕了，我怕一会儿回去，她闻到烟味，会难受。”辛亦彬拒绝道。

    江见衾那一刻似乎是笑了一下。

    带着自嘲。

    就是嘲笑，自己的孩子，还需要别人来惦记。

    那一刻他也默默的没有抽烟。

    “沐沐的孩子确实是你的。”辛亦彬主动开口。

    他不知道江见衾什么时候在病房门口的，也不知道他到底听到了他和沐沐之间多少对话。

    他现在只想和江见衾把话说明白了。

    “我知道。”江见衾直言。

    “但是，沐沐并不会因为孩子，和你重新在一起。”辛亦彬也说得直接，“我不是想要成为你们的第三者，甚至于，但凡沐沐对你还有一丝余地，我都不会插足你们的感情，但你刚刚也听到了，沐沐口中的坚决。”

    “我不可能，放手。”江见衾一字一顿，就是在警告辛亦彬。

    “现在不是你放手不放手的问题，现在是沐沐，根本不接受你。”

    “她会接受的。”

    “她会接受，就不会这么犹豫她肚子里面的孩子去留。”

    “她既然犹豫，就是对我们留下了希望。”

    “不，她只是单纯的舍不得两条生命。孩子从来都不是你们能不能在一起的，标准。”

    江见衾脸色很冷。

    他紧握着拳头，被辛亦彬说得无言以对。

    “沐沐对你真的死心了，虽然你不能接受，虽然我也不清楚，为什么她会对你死心到这个地步，但既然你们已经走到了这里，我希望你可以大度一点，尊重沐沐的选择，不要为难了彼此。”

    江见衾冷冷的看着辛亦彬，久久，只是看着辛亦彬。

    辛亦彬其实能够看出来江见衾的难受。

    但，感情真的不是单方面的。

    他又说道，“江见衾，你放手，我绝对，照顾好她。”

    “我不会放手。”江见衾很肯定。

    “如果你不放手，你就会逼死你的两个孩子。”辛亦彬不是在威胁江见衾。

    以他对池沐沐的了解。

    一旦江见衾真的逼急了，触碰到了池沐沐的底线，她真的可以，不要这两个孩子。

    “她不会！”江见衾咬牙切齿。

    “人逼急了，什么事情都做得出来。我只是站在我的角度，提醒你。”辛亦彬说，“我希望你和沐沐可以，好聚好散。”

    “我们之间，只是存在矛盾……”江见衾在为自己，找借口。

    他们爱了十年。

    十年，感情不可能就这么，一文不值。

    “但是这个矛盾，已经在沐沐心目中根深蒂固，你解不开了。”

    “我可以。”江见衾脸色难看到底。

    真的，被挑衅了。

    “那你就试试吧。”辛亦彬也不想再多说。

    江见衾脸色阴冷，“辛亦彬，这个时候，你能不能不要，落井下石。”

    辛亦彬看着江见衾。

    “孩子是我的，我和池沐沐更应该组成一个家庭，你在这时候，真的不应该插足我们之中。”江见衾站在道德的立场上，在谴责辛亦彬。

    辛亦彬那一刻，明显有些沉默了。

    “如果你是为了池沐沐好，如果你真的喜欢池沐沐，在池沐沐怀了我的孩子之时，你应该成人之美。”

    “但是池沐沐不接受你。”辛亦彬反驳。

    “没有试过，你怎么知道，她怀孕了还不接受我？”江见衾问他。

    辛亦彬明显，有些被说服了。

    就是刚刚的气焰，完全不在。

    因为是个好人。

    所以，做不出来伤害他人的事情。

    江见衾很聪明。

    在三两句的对话中，就找到了他的死穴。

    “好，我成全你。”辛亦彬突然妥协。

    就是，快到让江见衾都有些，诧异。

    辛亦彬喜欢池沐沐，他看得很明白。

    因为是情敌，所以，比别人看得更清楚。

    但他没想到，他真的会这么快就答应。

    是，也不愿意做了便宜老爸，所以强迫自己放手。

    还是……

    真的爱到，没了自己！

    “一个月。”辛亦彬说，“如果一个月，池沐沐还是坚决的反对和你在一起，我就会重新追求她。那个时候，我不会再留余地！”

    江见衾沉默半响。

    他说，“好。”

    至少，给自己争取了，一个月时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道还能说什么，就是。

    大家都往下看吧。

