    紫华真人随意露的一手，让殿内三个雄主全都眼神一凝，露出异色。

    尤其那小巨人，几乎没感受到什么神之力，他施展的威压就被震散了。

    这说明这个看起来瘦瘦削削的小老头绝不比他弱。

    “果然有古怪，不过单靠肉身之力，依然不足与我们并列，试试我一拳！”

    那个小巨人眼神炯炯，忽然身躯消失不见，快到极致，如同瞬移。

    一个拳头直接向着紫华真人眉心砸了过来。

    他的拳头比砂锅还要大，轮动起来，空间发出嗡鸣，气息恐怖，像是一座大山直击了过来。

    他同样动用的是肉身，并未使出任何神之力。

    咚！

    一声轰鸣，紫华真人的拳头与他撞在一起，发出巨响，震得他身躯踉跄，手臂刺痛，接着还没反应过来，肋骨间又挨了紫华真人一击。

    砰！

    小巨人的身躯当场横飞了出去，砸在远处，将整个宫殿都给震得剧烈晃动，半边石体都快裂了。

    剩下两人彻底惊了，不可思议。

    血河山老神王也露出惊色。

    “前辈住手，一切都是误会！”

    他立刻开口制止。

    “呵呵，还跳不跳？”

    紫华真人呵呵一笑，看了一眼小巨人，大大咧咧的向着原属于小巨人的座位走了过去，就地坐下，抓起桌上的美酒，饮了起来。

    小巨人大口咳血，不仅手臂颤抖，几乎骨折，左肋间更是刺痛无比，就算是石体也没用，上面被留下了一个五指印，痛入骨髓。

    他彻底惊骇了。

    这是什么变态？

    能在肉身上碾压自己。

    光看自己的体型也知道，自己也是一个炼体的强者，肉身不说超凡入圣也差不多了，能以肉身打碎神器，徒手撕裂大山，可在这个瘦不拉几的老头面前，没有任何反抗之力。

    他甚至觉得这老头留手了，若不然这一拳怕是能把自己的手臂直接打碎。

    这简直不可思议。

    这老头的力量从哪生出的？

    “前辈，晚辈为您介绍。”

    血河山的老神王开口道：“这位是巨龙山的巨灵，旁边两位分别是日落山的日蚀道人，和玄武山的玄武尊者。”

    “见过前辈。”

    日蚀道人和玄武尊者客气的道。

    “何时动身？”

    紫华真人笑道。

    “这就动身，根据消息，那处远古阵台在北部出世，各方雄主和祖灵都已经向着那里汇聚而去。”

    老神王说道。

    “可以，不过在此之前，老朽有一件事情要办，怕是无法和你们一起走，你们将地址给我，老朽办完之后，再去找你们。”

    紫华真人说道。

    “前辈有何事情，可否让我等代劳？”

    老神王问道。

    “不用，小事而已，你们准备自己的就可以了。”

    紫华真人笑道。

    “好，既然这样，那我们在北部会和。”

    老神王精准的告知了紫华真人一处地点。

    紫华真人轻轻点头，微笑道：“走吧，各自动身，祝你们好运。”

    众人纷纷起身。

    老神王将小巨人扶起，道：“巨灵道友，你怎么样？”

    “没事，多谢前辈手下留情！”

    小巨人凛然道。

    “还知道我手下留情，下次再跳，一拳打碎你，小子，咱们走！”

    紫华真人大大咧咧的从座位上起身，向着远处走去。

    齐云暗暗忌惮起来。

    瘦死的骆驼比马大，果然不假。

    “三位道友，我们也动身吧。”

    老神王看着小巨人、日蚀道人和玄武尊者。

    “巨灵道友，你真的没事？”

    日蚀道人低声问道。

    “断了两根肋骨…”

    小巨人脸色阴沉。

    几人心中更为震动。

    他们很快动身，离开了血河山，向着远处飞去。

    齐云他们则是向着西部的一处区域掠去。

    这次齐云连四大变态、老淫僧都没有带，只身跟着老变态向着前方飞去，低语道：“师尊，那处世界种子你已经感知到了吗？”

    “早就感应到了，你小子学着点，别什么都往外抖，那几个家伙杀伐气重，幸好被我震住了，若不然肯定会被他们吃掉。”

    紫华真人语气沉重，道：“之所以没和他们一起走，就是担心他们会见宝起意，铤而走险，独吞世界种子。”

    “师尊，你肉身之力如何强大，难道还要怕他们？”

    齐云故意问道。

    “放屁，肉身强有什么用，真正决斗起来，还是要看综合手段的。”

    紫华真人呵斥道。

    齐云暗暗撇嘴。

    两人速度飞快，在这里穿行，期间果然见到了大量的怪物在飞行，每隔一段距离都能看到一群群的怪物，出自于不同势力，向着北部汇聚。

    可想而知，那处远古阵台对他们的诱惑力。

    齐云眉头皱起。

    这些怪物想出去，那些神王也想出去，万一他们要是合作了，那外面的人间界岂不是完了？

    “万魔出，诸神哭，万魔不会指的就是他们吧？”

    齐云低语。

    “小子，你瞎嘀咕什么呢？”

    紫华真人问道。

    “没什么。”

    齐云回应。

    半天之后，他们穿过一片暗红色的大沙，看到了一片混乱的石林，无比古老，连绵无尽，里面传来巨兽的低吼，像是一片洪荒古地。

    紫华真人出现之后，脸色瞬间凝重了许多，低语道：“大破灭前的古老遗迹，果然在这里。”

    忽然，他脸色一变，道：“不好，小子，我感受到我元神的气息，有一份元神在附近，快将空间打开，让我进去！”

    齐云心中一惊，立刻打开圣土空间，将紫华真人收了进去，同时他自己也是将神识扩散，向着四周扫去。

    很快齐云的脸色也变了，急忙缩入圣土空间。

    白骨无人座！

    这家伙居然在这里。

    齐云在不远处的石林看到了一张森白椅子。

    随行的还有一位背负三口长剑的阴沉中年男子。

    三王沈青锋！

    他们也进入天牢第五层了。

    刷！

    齐云躲入圣土空间。

    “小子，你进来干嘛？”

    紫华真人奇异道。

    “他们也认得我…”

    齐云脸色变幻。

    三王沈青锋或许不认识他，但那张椅子绝对知道他。

    因为这椅子在他手底吃了大亏，上次差点被雷劫劈死，又连续腹泻了多天，对他的痛恨绝对达到难以想象的地步。

    “该死，这下要糟，我那份元神也想找到世界种子，怎么会，他怎么会还有这么多记忆？他不应该还能保留这么多记忆？”

    紫华真人眼神变幻，迅速思索。

    “师尊，你的肉身堪比神王，为何要躲，那椅子我见过，实力不高，旁边的人也不过是禁忌而已，以你的手段可以轻易打碎他们，直接收入圣土空间，岂不更好？”

    齐云问道。

    “放屁！”

    紫华真人怒斥道：“谁说他们实力低？你再感受感受，至少是半步神王！”

    “半步神王？”

    齐云心头一震。

    怎么会？

    难道这椅子上次渡过雷劫后，真的得到无尽好处了？

    可也不会这么快显露才对。

    还有，他怎么会和三王在一起？还进入了第五层。

    第五层的入口，他们是怎么知道的？

    不会这椅子投靠了幕后人吧？

    齐云一下想到了那个人，心中不宁起来。

    “师尊，你可曾听过幕后人这个称呼？”

    齐云问道。

    紫华真人一怔，道：“没有，问这个干嘛？”

    “不知为何，我得罪了一个极其可怕的人，他活了无数岁月，现在却要突然对我下手，但我可以保证，我真的从未与他有过交集。”

    齐云看着紫华真人的眼睛，开口道。

    紫华真人反应过来，勃然大怒，道：“你怀疑是我给你引来的？”

    “先不说这个，咱们该怎么办？难道一直躲下去？”

    齐云赶忙转移话题。

