
　　湖水清亮，澄净如蓝宝石，一条条瑞霞在流转，盖九幽惊起一片水浪，仙池内生命精气四溢，转眼间就消失无踪，看不清底部到底是何状况。

　　“此乃物极必反之地，底下有大凶险，你先不要着急下去，待我和你师父先探察一番再说。”

　　郭玉侧身向郭兴吩咐一句，然后也纵身跳进了池水之中。

　　化仙池之水有些清凉，但接触到皮肤的感觉却十分舒爽，仿佛有一股生命精气直往身体里钻。

　　“九天赤玉王、凰血赤金、永恒神金……”随着不断下潜，郭玉接连发现了数种珍贵至极的仙珍材料，大小不一，形状不一。

　　不过这些材料虽然稀有，但如果想要用来炼制炼制一件极道武器，还稍显不足，显然化仙池被前面几人光顾之后，那些最好的至宝都已经被人带走了。

　　“原来这就是当年催生出青帝的地方。”数息之后，他来到了化仙池最底部。

　　打眼望去，仙池中央竟是一个散发着氤氲仙光的泉眼，而其上还悬浮着一个绿铜块，上面有株青莲在随着水流轻轻摆动。

　　“这株青莲应该就是当年青帝所发出的那道杀念，不杀掉那个敌人之前，这道杀念几乎是永远也不会消散。”盖九幽看着青莲，神情看上去有些复杂。

　　“不出意外，是为了龙穴中那尊圣灵，一旦其出世为恶，青帝杀念会立马显形出手击杀它。”

　　郭玉点了点头，说道：“这道泉眼不简单啊，其中隐隐有一丝长生物质流动，难怪当年能孕育出青帝这等绝世人物。”

　　“不错，虽然比起青帝当年肯定已经稀薄了许多，对人的功效也大为衰减，但若是配合不死神药，应该足够能让我脱胎换骨，活出第二世。”23sk.Com

　　盖九幽沉眉想了片刻，认真说道：“老弟，我决定了，就留在这里闭关一段时间，待完全修复好身体里的暗伤，就可以着手服用不死神药，我有预感，这次真的可能会一举成功。”

　　“那真是太好了，小弟就提前向老哥说声恭喜了。”郭玉嘴角升起笑容，说道：“既然如此，那小弟就在外面护法，等老哥到时候成功了，我们再好好庆祝一番。”

　　“好，等我将来出关时，我们再痛痛快快喝一杯。”

　　盖九幽颔首大笑，接着就在泉眼旁盘膝坐了下来，闭上双目，正式开始了他的蜕变之旅。

　　郭玉转眸在池底四处看了看，见没有什么奇怪之处后，便没有再久留，身形一动，压低声音，浮了上去。

　　“父亲，化仙池底到底什么好的情况，没有什么危险吧？”见郭玉重新回到池畔，郭兴神情明显有几分紧张。

　　“化仙池蕴含无尽造化之力，但寻常人进去不仅无福消受，反而会因此招来祸端，只要敢触碰，神形俱灭是必然之事。”

　　郭玉知道他在担心什么，解释说道：“不过只要修为迈入了古之圣人境界，这里就是无上福地，你师父在里面只会有好处。”

　　郭兴有些感慨地说道：“那孩儿就放心了，师父他老人家这一生实在太艰难了，希望能平安度过这道难关。”

　　“把心放安稳，你师父能在青帝大道的压制下，生生走到如今这一步，自然不是平凡之辈，定可马到功成。”

　　郭玉轻轻拍了拍他的肩膀，含笑说道：“对了，你可以试着在浅水区修炼下，现在毕竟不是化仙池正常开启的时间，池底对你来说还是有点危险。”

　　“算了，既然师父准备在下面闭关，我就不下去打扰了。”郭兴微微摇头，说道：“化仙池所在的这座山巅，灵气充沛，远胜过寻常的洞天福地，呆在这湖畔修炼就已经足够了。”

　　“说的也是。”郭玉点点头，忍不住朝另一座大岳看了一眼，说道：“对了，那你就呆在这里静心修行，我去周围四处看看。”

　　郭玉沿着化仙池畔在山巅转了一圈，没有发现什么异常，随即便转身下山，向着旁边的另一座大岳走去。

　　“秦岭龙脉不愧是中州最富盛名的祖脉，感觉真的像是化为了真龙一般。”

　　站在万古龙穴洞口，立刻便感觉到龙吟阵阵，古洞中忽明忽暗，不断吞吐龙元。

　　“算了，此时盖九幽要在化仙池闭关，不能搞出太大动静，还是等以后再下去一探吧！”

　　龙穴里面有一尊远古圣灵，郭玉若真的下去，很有可能会把它给惊醒，如果因此坏了大事，那就有点得不偿失了。

　　故而他只是站在龙穴入口简单看了看，便离开了这个与化仙池号称得一可成仙的旷世福地，转而向其他地方探索而去。

　　就这样，三个月时间匆匆而过，郭玉走遍了两座大岳除了万古龙穴之外的所有地方，几乎洞悉了此地的所有秘密。

　　而经过这么长时间，盖九幽却一直没有丝毫要出来的迹象，仿佛陷入了死关之中。

　　百无聊赖之下，此地又没有什么危险，郭玉便把龙纹黑金鼎留给了郭兴，自己孤身离开了这个登仙之地，打算去外面找一个自己很感兴趣的秘术。

　　数日后，郭玉来到了一个没落的小门派，此地没有什么凝聚祖根龙气的古城，而只有几座无灵秀无丽景的矮山。

　　“几乎可比拟一个圣地的门派却坐落在这等平凡之地，确实很有意思。”

　　他来的地方自然是蔡族后人隐藏身份所建立的秦门，为的也自然是九秘中的兵字秘。

　　秦门，规模不大，总共也就一百多人而已，共有东西南北四个分支，也就是所谓的外门。

　　外表看上去十分普通，只有十余座矮山，四个分支间相距不过二三十里而已，彼此非常靠近。

　　这个门派真的没有什么严厉的门规，看起来很松散，一点也不像一个隐世秘教。

　　秦门收门人弟子毫不讲究，不管资质根骨的好坏，也不理会出身来历，郭玉没有费什么功夫，就成功加入了进去，成为一个分支的弟子。

　　其后，他在短暂度过了几天平静日子之后，趁着无人注意，便孤身一人来到了那座刻有兵字秘的主峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十一章入秦门免费阅读。https://xs.23sk.com 