
　　五长老何一萧挂着满面的愁容，“若真是大南牟，这畜生皮糙肉厚的，可麻烦了。”

　　“你就是个死脑筋，有什么可麻烦的。”燃明真人习惯性的展开手中的扇子，却又不想将这黏糊糊的水汽都扇到自己身上来，只好再将扇子阖上，“本座自有办法。”

　　另一边，银色剑柄拨开繁密树枝，露出外面铁黑色土壤覆盖的走马道，罗馨竹瞧了一眼后退回来道：“师尊，半魔数量太多了。”

　　所谓半魔，乃是尚未修成人形的低等魔族与其他妖兽所繁衍出来的畸形种，灵智未开，徒有兽性本能，凶悍易怒，破坏力惊人。

　　这些半魔继承了魔族的冗长寿命，虽然大多不聪明，但却会被魔都无乩城里的纯净魔气所吸引，聚集在外游荡徘徊，为魔都形成了一道天然屏障。

　　“这些东西的五感异常灵敏，嗅到人的气味就会兴奋，要想避过它们潜进去几乎是不可能的。”八长老柳韧拧眉道。

　　无乩城的城门上有士兵把守，无论是御剑还是从半魔群中硬闯过去，都会暴露行迹。

　　“咱们能不能从主路混进去？”蓉乐指了下无乩城正中间的那条康庄大道，直通向主城门，上面来往行走着各种各样的魔种和混魔种，看起来和人类城门前并没有什么太大区别。

　　“对于魔族来说，魔气是同类之间一种非常易于感知的特殊气息，城门把守森严，咱们身上半分都没有，一眼就会被瞧出来非魔族中人。”柳长老摇摇头否定了她的提议，继续道：

　　“有个办法可以试试，截杀几个魔族中人，换掉他们的衣服，趁着衣物上沾着的魔气还未消散，说不定能顺利混进去。”

　　“可行。”蕴道真人沉声肯定。

　　柳长老：“人数不宜过多，容易暴露目标，可先作为前锋探入，再找机会以穿行诀接应城外的人。”

　　另一位长老当即便毛遂自荐：“尊上，在座除了您就是我的修为最深了，万一暴露还有自保的余力，就由我去吧，必不辱命！”

　　听到这里，风晴雪差点双眼一黑，修为越深越是去不得，干什么这是，壮汉扮娇娘生怕别人看不出来？天籁小说网

　　“不可。”柳长老立即摇头，“仙力越高，反而越容易暴露，正因为二长老你修为深厚，才是最不可去的人选，若是打草惊蛇，恐让敌人有所防备。”

　　风晴雪松了口气，总算是还有这么一个脑子清楚的人在。

　　二长老眉头一皱，“那照你这话的意思，是想派个弟子去？”

　　此话一出，场面便安静了下来。

　　派一个弟子进魔窟？这不是送羊入虎口吗？也不知道哪个倒霉蛋子要摊上这事。

　　一群小辈低着头，是既不敢吭声也不敢动。

　　“弟子愿往。”

　　男人清冷的嗓音沉稳有力，霎时间就让其他所有的弟子松了一口气，关键时刻，果然还是大师兄最勇猛有担当！

　　一听到晏殊向着蕴道真人揖首请愿，风晴雪心里瞬间是警铃大作。

　　开什么玩笑？让这个狗东西一个人做前锋，那可不得把他们的行踪直接暴露到姬别情耳朵里去？

　　他一定在憋着什么阴谋诡计，上次在兰永城让他折损了柏延真人，这次说什么也绝对不能让他奸计再得逞。

　　思及此，风晴雪当机立断的上前了一步，赶在蕴道真人开口的前一刻，与晏殊并肩站在了一起，“弟子愿与晏师兄一同前往，也好有个照应。”

　　蕴道真人黛眉蹙起，面对这二人的请愿，似是有些为难。

　　一个是她中意的传人，另一个，是叠阳真人的传人。

　　无论这二人谁出了点什么差错，都不是她想看到的。

　　“尊上，我认为可行，两人同行可做掩护，他们都是机灵的孩子。”柳长老轻声规劝着。

　　蕴道真人拧着的眉头微微松开了些，“也罢，务必要小心行事，若是遇到万一，以自己的安全为上。”

　　“弟子谨记。”

　　魔族的服饰多以黑与红为主，风晴雪将劫来的衣服换上，这姑娘的身形与她相仿，一身黑纱束腰长裙也是分外的合身。

　　她出来时，晏殊已经在外等候了。

　　男人身材高大，一身玄黑衣衫滚着暗红的边，筒靴将他修长有力的双腿衬的愈发笔直，束腰束腕，一头墨发也是高高束起。

　　他听到声音，转身向她回眸望来。

　　那一瞬间的晏殊与她记忆中的魔尊重合上，让风晴雪有种回到了从前的错觉。

　　晏殊的视线落在她身上久久没有挪开，他看的坦荡荡，让风晴雪忍不住皱了眉头，与他错开视线。

　　“这个你们带在身上，以防万一。”柳长老递过来两个小瓶子，没有打开都能感觉到里头的魔气涌动，“这是我刚从那两个魔族身上取下来的精血，比衣服的气息要浓郁。”

　　风晴雪接过后，不着痕迹的瞟了一眼晏殊，他将这瓷瓶收进了怀里。

　　蕴道真人又叮嘱了几句后，便带着其他人找了个位置藏匿起来。

　　晏殊往城门的方向刚迈开步子，风晴雪在后面叫了他一声：“喂。”

　　她两三步追上男人，仰着头道：“你我是进城探亲的兄妹，秋月魔种，家住景州城，亲戚住在无乩城内朱雀大街——”

　　晏殊迈着长腿，目不斜视的越走越快，风晴雪在他手臂上打了一巴掌怒道：“我说话你听见没？等会万一有人问起，你别说漏嘴连累我。”

　　“不扮兄妹。”男人嗓音四平八稳，略显霸道，斜睨了她一眼后又补了一句：“我母亲生不出你这么笨的丫头。”

　　风晴雪以为自己听错了，一口气直充脑门，“你再说一遍？你骂谁笨？想打架了就直说，不扮兄妹你还想扮情侣？都什么时辰了梦还没醒呢？”

　　男人的脚步忽然停了下来，后面追着的风晴雪差点一头撞在他身上去。

　　“你想得倒美。”晏殊抽出腰间的折扇，在她肩膀上点了下，“你仔细瞧瞧你这身行头，与我像是什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第35章 我与你是什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 