    宛若小山一般灰月狼王，从数丈高空轰隆砸向了大地。

    它身为妖将级数的存在，生机非常强大，即使体内腑脏都已被破罡箭真气炸的粉碎，依旧没有瞬间死去。

    “真的要死在这里了。”灰月狼王的智慧已不亚于人类，它知道，自己将要死了。

    但它真的不甘心。

    多少次血腥厮杀，从一头普通灰月狼，一步步觉醒灵根铸就内丹成为大妖，成为顶尖大妖，最终在无数生死厮杀中达到一个不可思议的境界。

    自此，顶尖大妖都不是它的对手。

    它有预感，只要妖力再突破一次，自己就能成为飞天遁地的妖王，有资格进入山脉深处，进入代代传说中的圣殿....

    它率领着大批灰月狼，占据着广阔的荒原和森林领地，成为西昆山脉中颇有名气的大妖，更遇到了此生的挚爱....

    到此时。

    一切，都是那么美好。

    “人类，该死的人族人类....”灰月狼王的意识念头开始模糊。

    它竭力想要转过头，想要再望向远处。

    想要最后一次再去看看它的挚爱。

    只是。

    无边黑暗，将它的意识淹没了。

    “蓬~”

    灰月狼王庞大的尸体重重砸在地面上，靠着惯性足足又滑过了十余丈方才完全停息下来，地面出现了一道巨大的沟壑。

    嗖~嗖~嗖~

    莫宁、云洪以及王信三人飞奔着，落在了灰月狼王的尸体旁。

    确认灰月狼王真正死去，三人都长舒了口气。

    “呼，真没想到，一头妖将率领的超大型兽群，我们竟然全灭了，啧啧，这可是一头妖将。”王信感觉还有些梦幻。

    “妖将，还有这么多大妖、顶尖大妖。”云洪的目光扫向了连绵数里的战场，依旧感到热血沸腾。

    下山前，他虽想象过斩妖的景象。

    但任凭如何想象，都没有实战来的惊险刺激。

    尤其刚才和妖将对决，稍有不慎就是死亡。

    无论是精神意识还是身体活力，在刚才和妖将不到十息的交手中，都堪称云洪此生最状态巅峰了。

    这种生死危机下的感觉，是在极道阵中体悟不到的。

    “这就是游走于生死间的感觉吗？”云洪暗道，凶险、刺激，但收获同样多。

    就在这时。

    嗖~嗖~冰女和狂怒也飞奔了过来。

    “哈哈，狂怒，你刚才那一箭，厉害。”王信竖起了大拇指。

    狂怒摸摸头，笑道：“主要是靠你们缠住，且将它的腹部撕裂了大伤口，否则，我的箭根本没希望射中它。”

    灰月狼王死亡，主要是两道致命伤。

    第一道是云洪在腹部撕出的巨大伤口，第二道是顺着伤口射入其体内的破罡箭。

    “好了，别相互吹嘘了。”莫宁肃然道：“虽然这方圆数十里应该都是灰月狼群的领地，短时间内，应该不会有威胁到我们的大妖，但大家还是抓紧时间清扫战场。”

    “是。”“是。”神矢战队的四人齐声应道，正欲离去。

    就在这时。

    “噗~”莫宁猛然吐出了一口鲜血，剑插入地上，整个人都险些站不稳。

    “队长。”

    “队长。”原本还笑呵呵的神矢战队几人面色都一变，连忙扶起了莫宁，眼中都闪过一丝担忧。

    刚才和灰月狼王厮杀，虽然两道致命伤是云洪和狂怒造成的，但所有人都清楚，作用最大的是莫宁，没有莫宁正面厮杀能拖住灰月狼王，根本没希望杀死。

    “主要是刚才交手，劲力冲击累积，加上妖力侵袭。”

    莫宁解释了一句，坐在地上，迅速服用了两颗丹药，原本不稳的气息平缓了下来，目光扫过其他四人：“没事，休息几天就好了。

    云洪等人这才松了口气。

    人类武者强大，靠的是真气、兵器、智慧，以及形成体系的秘术功法。

    如果真的硬碰硬，同阶中，人类武者的身体承受力，普遍要比妖兽弱一个层次的，这就是要修炼身法的原因。

    当然，也有少数例外，例如云洪现在的身体素质，就比大多数顶尖大妖还要变态。

    “你们两人一组，先赶紧去打扫战场。”莫宁快速道：“我们背包有限，皮毛只要顶尖大妖的，大妖层次灰月狼的只要狼爪、狼牙.....和内丹，快去吧。”

    嗖~嗖~

    云洪和王信一组，冰女和狂怒一组，迅速在战场上收割起来。

    之前厮杀时的担忧和惊恐。

    这一刻。

    都化为了收获的喜悦。

    “这灰月狼大妖，价值最高的是内丹，其次是皮毛。”王信手上拿着两柄专门用来解剖的短刀，手上的速度极快，显然经验极为丰富。

    “噗嗤。”

    王信从灰月狼大妖的脑袋中，取出了内丹。

    一枚拳头大小的球状物品，上面还残留着大量血迹和少许碎肉，王信指尖真气涌出，手微微一动，便将所有残渣清除掉了。

    显露出来的，是一颗晶莹剔透的青色圆球，散发着微弱的灵气。

    “这就是内丹？”云洪惊讶看着，这是他第一见到妖族的内丹，这是一头妖兽身上最值钱的。

    “哈哈，仅仅这内丹，就值三五万两银子了。”王信笑道，旋即将其放入一旁的玉盒中。

    “继续。”王信继续切割着。

    一边解剖，一边快速和云洪讲解着关于解剖的种种经验和知识。

    过去，云洪虽然看过不少关于解剖妖兽尸体的书籍，但实际操作是第一回，所以非常认真汲取着王信的经验。

    入山脉斩妖，拥有正面斩杀妖兽的实力最重要，杀不死，一切都是空谈。

    但是，解剖尸体收获战利品的也很重要。

    相同的妖兽尸体，经验丰富的武者，解剖出来的东西价值能有一万两白银。

    而经验不够的武者解剖，很容易遗漏值钱部位，手上功夫不够精细破坏了战利品完整性，最终可能只能得八千两银子甚至更低。

    尤其重要的，是解剖速度。

    武者战队深入山脉内域，杀死大妖，解剖要快、准、狠，每耽误一秒就会多一分危险，说不定什么时候就会从哪里冒出来一头妖王。

    “噗嗤！”

    这头灰月狼的四肢狼爪和狼牙被王信切割了下来，他边解剖边叹息道：“真可惜，我们的背包空间不够，否则，这张狼皮完整解剖下来，至少值五千两银子。”

    “哈哈，谁让我们一次性杀了这么多。”云洪在一旁笑道。

    “也是，这就是幸福的烦恼。”王信大笑起来，将东西收入背包中，迅速赶往下一头大妖处，继续解剖着。

    跟随着王信解剖了两头后，云洪开始尝试自己独自解剖妖兽尸体。

    开始解剖的很慢。

    但随着时间流逝，一头、两头、三头....结合书上的知识要点，云洪的解剖经验越来越丰富，速度也迅速提升。

    最终。

    小半个时辰后。

    当所有的顶尖大妖尸体和大妖尸体都被解剖完的时候，云洪的解剖速度已经赶得上王信的六成。

    这种成长速度，已经极为惊人，连王信、冰女他们几个都感觉有些不可思议。

    呼~呼~呼~

    云洪、王信、冰女、狂怒四人，每个人的背包都鼓的像座小山一样，也幸好他们买的背包材料伸缩性非常好，否则还难以装下。

    “队长，都解剖完了。”王信充满着笑容，道。

    “嗯。”脸色还有一丝苍白的莫宁同样背着大包，他只负责解剖了两头狼王，扫过众人背着的大包，微笑道：“这里血腥味太重，先离开这里。”

    众人不由望向四周。

    连绵数里的荒原，足足上百头狼尸，血腥味飘散，确实是骇人。

    “冰女带队，往回走，先找个安全的地方休息。”莫宁道。

    “好。”冰女点头，她的战斗力一般，可侦察方面，莫宁、王信他们几个加起来都比不上她。

    嗖~嗖~嗖~

    神矢战队的五人在荒原上快速行进，一步便是三四丈，眨眼就能越过一二十丈，这种速度对大宗师来说，和散步差不多。

    ——

    ps：一更求订阅

