
　　第九百四十二章动手吧

　　夜已经深了。

　　古武世家家孙家，是一个平时不愿意惹是生非的家族。

　　在之前血盟要求他们站队，并且接受采访控诉林凡的时候，孙家的家主不愿意同流合污。

　　对于这种事情，作为一个真正的高手是深恶痛绝，从来不愿意苟同的。

　　不过这些天孙家过得也并不平静，很多孙家人都遭受了不明来历的人的袭击。

　　这也让孙家的人对家主怨言颇深，觉得孙家家主不应该拒绝血盟的邀请。

　　但是事已至此，孙家人也没有办法，他们只能在夜间加强巡逻，担心血盟什么时候对孙家报复。

　　而在孙家很远的地方，几辆大巴车停靠在路边车里，那些身穿统一着装的人面无表情。

　　他们似乎在等待着猎物一样。

　　时间不长，孙家附近突然出现了一群身材魁梧，穿着统一服装，但是行动明显很散乱的队伍。

　　领头的人小心翼翼的看着周围似乎很谨慎，但是距离他们不远的那几辆大巴车就近在眼前，他却视而不见一样。

　　那小心翼翼与谨慎就好像是故意做给谁看的。

　　“怎么样？”

　　“放心吧，很安全，可以动手了！”

　　“啧啧啧，那个孙家可真不是抬举，让他好好配合，居然不配合！”

　　“蠢，这就叫蠢！”

　　“现在的林凡应该已经被高层叫走关起来了吧！”

　　“没错，我们的人在麒麟队外面看到林凡被带走的画面了！”

　　“原本已经应该站队了，这个孙家居然不站队！”

　　“搞什么中立？”

　　“现在把自己搞进去了吧！”

　　那些身穿统一着装的壮汉们狞笑着朝着孙家的院落走去。

　　这些古武世家一般都会在某个村落中隐居一片院落，都属于孙家，那些壮汉已经摸清了附近的道路，决定从最边缘的孙家开始杀起。

　　然而他们并不知道，从他们出现的时候，大巴车上的那些人就突然全都睁开了眼睛，眼神之中放射出骇人的寒光。

　　“动手！”

　　大巴车上的人下的命令都是很简洁的。

　　但是命令之后大巴车上的所有人瞬间都动了起来，他们的行动统一快速，与外面那些散漫无比的人，显得对比很强烈。

　　当那些充满杀意的壮汉们已经摸到了孙家院墙外的时候，却不知道身后已经有人将他们全都包围了起来。

　　“动手！”

　　两个声音几乎同时喊出来。

　　最前面距离孙家最近的那些壮汉们全都愣住了。

　　因为一个声音是从他们中间喊出来的，他们知道，那是作为血盟手下发号施令的人。

　　另一个声音却是从他们的身后喊出来的。

　　这个声音是谁的？

　　他们转过身去，却看到了一道道凌厉的目光。

　　“他们是龙组……等等不对……”

　　“他们是麒麟队的人！”

　　血盟里面负责发号施令的那人脸色顿时变得苍白了起来，一脸震惊的大喊了一声。

　　他认得出来那些人身上穿的制服是龙组的制服，但是其中有些面孔却是麒麟队的面孔。

　　比如……

　　在所有势力那里都挂了号，不能惹的麒麟队另一个队长周卫国……

　　他们没有想到麒麟队的人居然穿上了龙组的制服对付他们。

　　“怎么可能？

　　麒麟队不是被解散……”

　　说到这里的时候，那些人突然反应了过来。

　　是啊，麒麟队只是被解散了，并没有被惩罚。

　　龙组是完全可以将麒麟队的那些手下收归麾下的。

　　所有人都懵了，他们突然发现，他们的敌人不只是有麒麟队，还有一个龙组！

　　这是很久之前的敌人，但是由于麒麟队最近的行动太过于激烈，导致他们都忘记了龙组也是他们的敌人，现在才反应过来，确实是有些晚了。

　　“准备……”

　　周卫国站在所有手下的最前方，目光冷冷地看向眼前的这些血盟的人。

　　就是他们导致麒麟队被责难，林凡被迫将麒麟队的所有手下交给了龙组，还有镇边团。

　　他并不知道，其实麒麟队根本没有受到上面的责难。

　　但是他已经恨上了眼前这些人。

　　“动手吧！”

　　没有等眼前那些血盟的人全都反应过来，龙组的所有人瞬间冲了上去。

　　这一次没有动用热武器，毕竟林凡之前说了，要将血盟的人一网打尽，但是不要赶尽杀绝，要抓走他们，尽量抓活的。

　　这一夜孙家外面很热闹。

　　但是孙家所有人都好像是没有听到一样，闭门不出。

　　他们知道发生了什么，而且也是心甘情愿的配合。

　　孙家并不是在关键的时候没有战队，也没有选择中立，他们已经站好了队，只不过血盟不知道而已。

　　相比起血盟，他们更愿意相信麒麟队，况且血盟是什么东西他们很清楚。

　　让那种人管理所有的古武世家，那相当于将所有古武世家的家族命脉，还有所有的财产都送给血盟。

　　孙家不甘心。

　　所以他们选择了林凡。

　　只不过这种选择是在暗中进行的。

　　与此同时，血盟的一次又一次的行动宣告失败。

　　他们想要趁着这一次的机会，将华夏的所有古武世家，还有那些风水玄术的世家，全都收归到自己麾下。

　　对于那些愿意臣服的他们，自然是以礼相待，并且画了很大的大饼告诉他们，未来一定会很好，对于那些不愿意归顺他们的，他们当然是要排除异己。23sk.Com

　　只不过他们的行动却接二连三的失败，那些派出去的手下甚至连消息都没有传回来，就直接消失在了行动的那一天。

　　这让血盟的所有高层都有些不安。

　　血盟总部。

　　办公室里血盟的高层们坐在一起，紧张的进行着会议。

　　“怎么会变成这样？

　　难道又有什么势力站出来想要阻止我们？”

　　“现在哪里还有什么势力能阻止得了我们血盟，能够让血盟派出去的人，凭空蒸发的，除了麒麟队还有谁？”

　　所有的人都开始焦急了起来，他们的眼神已经从平静变为了焦虑，没有任何消息传来，这是最不好的消息。

　　这就证明有人在暗中盯着他们。

　　他们在明别人在暗，这种感觉很不爽。

　　毕竟平时他们都习惯了自己在暗别人在明暗中安排一切掌控一切的感觉，如今突然反过来让他们多少有些不适。

　　“都安静一点！”

　　张艺的脸上带着意味深长的笑容，将自己脸上的面具摘了下来，露出了一张冰冷的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十二章 动手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 