    “具现符·方？”

    萧寒眉头一皱，忍不住轻声嘀咕了一句，心中暗道：“难道解决田城危机的东西，就是靠这个吗？”

    这东西他的空间戒指里有很多，大概有一千多张。

    虽然没有传奇级别的，但是钻石级别的却不少，而且其它的也都是白银以上的。

    其实刚刚得到这种具现符的时候，他就思考过该怎么用，甚至也尝试过。

    可惜的是，方法不正确，所以也一直无法使用。

    但他不明白的是，这种具现符又凭什么解决田城目前遇到的危机。

    若是有一张钻石级别宠物具现符，将紫焰雷翼驹给具现出去，或许才能真正解决现在遇到的危机。

    心中有着很多疑惑，萧寒稍稍思索了一下，立刻拨通了百晓生的通话。

    嘟！

    只响了一下，对面立刻接通了。

    与此同时，里面的声音也紧跟着传了过来：“你终于上线了，可急死我了。”

    “你那个手机，是不是经常放在空间戒指里啊！”

    “有个急事想要联系你，可怎么都联系不到，若不是你还活着的消息需要保密，我甚至都想通过狂龙来联系你了。”

    “我知道。”萧寒回了一句，继续说道：“我的手机信号被京都那边给定位了，所以这也是没有办法的事。”

    “你以后如果还有什么急事，那就联系狂龙吧！”

    “我就在田城这边，上游戏还是他在旁边给我守着的，等这边的事情结束，我会想办法重新弄一个新号的。”

    “现在的话，你还是赶紧给我说说，具现符·方到底是怎么回事？”

    “对，这个才是最重要的事情。”百晓生楞了一下，继续说道：“至于这消息是怎么查到的，我暂时就不浪费时间和你解释了。”

    “具现符·方的用处，其实我们当初也有过一些猜测。”

    “只是反复试验了好几次，都没能成功将物品给具现出来，所以也只能不了了之。”

    “我现在要说的是，我们当初的那个想法没错，但具现方法错了。”

    “哪里错了？”萧寒应了一声，继续问道：“而且就算这东西能用，它真的能够解决田城的危机吗？”

    “哎，有那头七级变异兽，又何谈彻底解决？”

    百晓生叹了一口气，继续说道：“但这种具现符，你手上不是有一千多张吗？”

    “只要能够全部利用起来，还是能够缓解一些变异兽攻城压力的。”

    “能缓解也不错。”萧寒点点头，继续说道：“时间紧急，你就别卖关子了，还是赶紧说吧！”

    “我这不是卖……算了，还是说正经事吧，再去解释还要浪费时间。”

    百晓生停顿了一下，继续说道：“具现符·方里面的这个’方‘字，其实是一种计量单位，也就是一立方米的意思。”

    “所以一张具现符，也只能具现一立方米的材料。”

    “但想要将材料具现出来，那就必须用到一些犹如集装箱一样的辅助物品。”

    “具现什么品阶的东西，就必须用什么品阶的材料打造。”

    “只有这样，才能将物品具现出去。”

    “你不在的这段时间，我已经安排人去打造这样的箱子了，同时我也让人大量收集打造箭塔的材料。”

    “我在云城这边，你现在过来赶紧试一下，能不能将这些东西给具现出去。”

    “好，我这就来。”说着话，萧寒立刻打开炼药室的大门。

    而这时，百晓生继续说道：“万通中介那边，有幸收到了一张一级魔法塔的图纸。”

    “等一会儿，你也具现一些魔法塔的材料出去，试试看能不能在现实中，将魔法塔给搭建出来。”

    “如果能成功的话，这东西的效果可不会比金属风暴弱多少。”

    “具现魔法塔？”萧寒楞了一下，连忙说道：“这东西要怎么具现，我也没有这种具现符啊！”

    “不时直接具现魔法塔。”

    感觉到萧寒还是有些不太明白，百晓生连忙解释道：“我说的是，具现魔法塔的材料。”

    “图纸这东西，和物品，宠物，还有技能不一样。”

    “你只要学会了，是可以记在脑子里面的，之所以现实中没有办法弄出魔法塔来，是因为没有相关材料。”

    “如果现在能把材料具现出去，按道理来讲，应该是可以搭建出来的。”

    “只是我担心，现实中的规则，可能和游戏有些不太一样，但试一下总没有坏处。”

    “如果真能搭建出魔法塔来，靖安那边也会安全很多。”

    “这个想法若是可行，那就顺便在云城这边搭建一座魔法塔，熟悉一下具体建造流程，如果不行的话，那就不用浪费时间了。”

    “配方和图纸是可以记在脑子里的？”听到百晓生这么说，萧寒眼神立刻一亮，心中瞬间冒出了一个更好的想法。

    只是现在还为时过早，一切都要等他将这些材料，具现到现实中才行。

    极速跑出宝芝堂，萧寒立刻辨别了一下方向，以最快的速度，向云城那边跑去。

    五分钟后，刚从传送阵里面出来，就远远的看到一个熟悉的身影，已经在这边等着了。

    甚至都来不急说话，眼前就出现了一个交易框，同时里面立刻被放上了十多个精铁，赤铜，玄铁等等一些金属材料打造的金属箱。

    变异兽不知道什么时候还会攻城，所以时间非常紧张，萧寒也懒得多说废话，直接点击了确定。

    交易完成后，他直接站在原地，按照铁箱的金属等级，取出一张张相对应的具现符·方，将其贴了上去。

    等十几个纹身在掌心里面形成以后，他的眼神猛的一亮，立刻选择了下线。

    ······

    意识脱离游戏，萧寒睁眼就看到一旁的李龙，立刻说道：“快，赶快通知傅将军过来，我找他有急事。”

    “这是十万火急的事，一刻都耽搁不得。”

    “如果我的想法能够成功，田城的这十几万人，都有逃出田城的可能，赶快让他过来。”

    一边说着，萧寒心中的念头立刻动了起来。

    而随着手掌上纹身的减少，一个个一米见方的金属箱，也随之出现在满是血污的城墙上。

