“真是不好意思啊，这个女人现在归我管理，你就这么带着他走了，难道都不用我同意的吗？”武通终于是再次说话了，只是这个时候他的语气十分的不好，甚至可以说是极为的严厉了。这个男人现在究竟知道不知道玉儿对于自己究竟是意味着什么呢？毫不夸张的说，这个女人现在就是自己的摇钱树，若是没有他的话，自己如何能在这么短的时间内获取大量的天元币呢？就这一点，武通都不能答应溪水让他把这个女人带走，说了看就是看，若是想要带走，那情况就不一样了！

“你想使诈？”既然今天他见到了自己的妹妹，那就断然没有放手的道理，“妹妹，你就站在我的身后，有大哥在，外人不敢动你的！”其实有很多人都是小看了溪水的力量，大家都是认为他就是一个简单的工匠而已，其实这错了，他能做到的事情不仅仅如此而已，“溪水，你喜欢做英雄我是没有意见的，但是你认为在这里你是我的对手吗？你可知道就在刚刚我在这飘香居的周围安排了大量的战士，在你还没有出动武器的时候，你就已经是一个死人了！”

这话音刚刚落下，只见一道道流光呼啸而来，瞬间这雅间内就是占满了人，这些都是武通的下属，“对你其实我大可不用走这一套，我知道你有谢长安，可是你不要忘记了，他谢长安在我的眼中就是一只蝼蚁，一个锋芒级的小子究竟是可以做到什么样的地步呢？你认为他真的可以打过我这个不攻级的高手吗？，当然了，你要是不信的话，你就来问问你的妹妹，这些年我对他究竟如何？他是不是受到了所有人的敬重！”

“这些年要不是有武通大人在一旁帮衬着，我是根本活不到现在的，大哥我很感谢你过了这么多年还能记着我，这已经够了，我一身毒气，离开了水阳城那也只能是害人而已，我不想伤害任何人，你走吧，永远都不要再回来了，有我在，武通大人是不会把你怎么样的，我知道你很好那就可以了，咱们家的人早就没有了，你就是我唯一的亲人！我不能让别人伤害你！”

溪水这些年的遭遇早就让他的心如同钢铁一样，变得是越发的沉默，似乎在这个世界上已经是没有什么东西能进入到他的内心中了，可是就在刚刚的这一刻，他的心再次的跳动了起来，他已经是变得无比冰冷的心渐渐的出现了一丝的温度，热乎乎的，是的，在这一刻，溪水已经是在心中决定了，一定要保护好这个女人！

“你以为这些个杂碎就可以将我困住吗？你未免也太小看我了！”溪水从怀中拿出了一个炮筒一样的东西，“看招！”一股浓烟从这炮筒中散发出来，一股辛辣的味道让所有的人都是剧烈的咳嗽起来，这红色的烟雾居然是辣椒粉，溪水无心和人战斗，他一直都是有着自己的坚持，那就是绝对不会去锻造有杀伤力的武器！这辣椒粉已经是足够让他们难受了！现在最重要的就是逃命。

溪水拉着玉儿不断的跑着，一直是跑到了一个山丘上，这才停下脚步，他并没有回头，“说吧，你究竟是谁？”

玉儿微微一愣，“大哥，你可真会说笑，我自然是你的妹妹了，不然的话，我还能是谁呢？”这样的问题让玉儿感到了一阵的错愕。

“都到了这个时候了，难道你还想骗我吗？我已经知道了，你根本就不是我的妹妹，你要真的是我的妹妹的话，就应该知道，我的妹妹虽然是毒娃，可是这一份力量对他自己却是没有伤害的，更重要的一点就是我的妹妹左臂上有着一道月牙形的胎记，这些你都是没有的，难道你还想骗我吗？”

原来是在这个地方露出了破绽吗？“你说的不错，其实我并不是你的妹妹，我就是一个简单的风尘女子，只是我不明白的是，刚才你明明就已经看穿我了，可是为什么还要保护我呢？”这是玉儿不知道的事情。

“这有什么不能理解的，因为我知道你是一个苦命人，这一点我从你的眼睛中就可以看出来了，这些年想来你也是吃了不少的苦吧，大家都是苦命人，就冲这一点我就应该保护你，那武通是什么人，我比你要清楚的多！”溪水淡淡的说道。

“想不到你竟然是一个如此热心的人，像你这样的一个好人，不应该受到这样的遭遇，其实你的妹妹究竟是谁？在什么地方，这些我并不知道，原本他的计划是通过我的魅惑将你杀掉，可是在见到你的面之后我就改变了主意，你说的对，这些年武通一直都将我当成是一个物品，我每一天都在渴望着摆脱这样的日子，现在你来了，我就有了希望了！”

玉儿是她的名字，这一点是不会错的，他出身贫苦，家中已经是有十多口人了，在诸多的姐姐弟弟中，玉儿是最勤奋的那一个，可是她的家那就是一个无底洞，他是女子，自然是渴望有人疼爱的，可是他也知道她这样的人是不配拥有这样的东西的，这就是他的命，是谁也无法改变的！

溪水是一个正直的男人，在见到这个男人的那一刻，他就知道其实上天对他真是不错，之前吃的那些苦难，都是为了要遇见他，而溪水呢？他也是漂泊了十多年的人，一直都是孤独一人，在这一刻，两颗孤独的心终于是紧紧的联系在了一起，再也没有什么力量能将他们两人分开！“玉儿，以后我就这么叫你吧，见到你之后，我有一种感觉，我们两人似乎是认识了很久一般，原来这么多年我一直在等待的人是你！”

武通的计划失败了，他自然是不敢再有所行动了，其实溪水的妹妹究竟是谁，他也不知道，不过现在看来，他有妹妹这件事情是真的，只要真的找到了他的妹妹，这个男人还怕不会屈服吗？