
伊达尔公共资源交易中心坐落于伊达尔城的西城区，与布鲁诺耗费重金打造的伊达尔百货大楼相邻，同时也是伊达尔新城扩建计划中的几个重点项目之一。

虽然这座规模宏大的建筑并非奇观，但实际上，它所动用的人力和物力却是丝毫不少。

顾名思义，伊达尔公共资源交易中心，实际上就是由伊达尔公国政务厅进行监管的一个下属机构，它的职责是在伊达尔法律允许的框架范围之内，为土地使用权的交易以及公共基础物资的采购提供平台。

总之，凡是伊达尔公国规定的属于伊达尔公国的所有土地和财务，如果想要获取一定时期内的使用权，就必须要在伊达尔公共资源交易中心进行交易，并且进行备案和存档。

不过……实际上，伊达尔公共资源交易中心的办公场所，仅仅只是占据了这座规模宏大的建筑的大约三分之一的面积和空间。

至于面朝百货大楼的西侧，以及这座建筑的南半部分，则分别被河畔置业和伊达尔公国的第一拍卖场所占据。

至于“贵族庄园”项目的售楼处，则坐落于这座建筑的西南角上。

《伊达尔日报》早就公布了贵族庄园正式开盘的日期和时间，所以在临近傍晚的时候，一辆辆马车很早就紧挨着停靠在道路的一旁，闻风而来的商人们也早早地聚集在了售楼处的门前。

他们有的是像贾斯丁·卢西奥一样，真心想要买房的，但也有一小部分，则是想要看一看这河畔置业的葫芦里，究竟卖得是什么药。

毕竟……

房子还没有盖起来，便吆喝着让人出钱买房，他们还是头一回听说这样的事情。

而售楼处这种东西，也让这些见闻颇为丰富的商人们感到极其陌生，他们怎么也想不明白，明明是盖在伊达尔城之外的房子，怎么就跑到这城里面来卖了呢？

傍晚，夜幕降临，华灯初上。

售楼处之内的魔导灯具被人点亮，明亮的灯光透过宽大的透明玻璃窗，斜映在窗外的街道上。

虽然大多数人下午的时候就已经到了，但正是开盘售卖的时间，却是在晚上七点。

贾斯丁·卢西奥坐在街边的马车里，不时掀开一侧的车窗边上的帷幔，打量着聚集在售楼处门前的人群。

人……真的很多……

伊达尔公国的民众大多数都只是刚刚能够吃饱穿暖的平民，但是随着越来越多的大商人在这片土地上扎根，有钱的富商却也绝对不少。

而现在，几乎整个伊达尔公国的富商都聚集在了贵族庄园售楼处的门前，等待着售卖的正式开始。

贾斯丁·卢西奥甚至还在人群之中，看到了几个自己曾经在巴塞尔王国打过照面的行商。

而随着时间的推移，看着售楼处门前的人头纷涌，贾斯丁·卢西奥的心中竟然没有来由的感受到了一丝紧张。

这么多的人排队购房，也不知道自己究竟能不能买上……

终于，

晚上七点整，被河畔置业雇佣的年轻少女们推开了售楼处的大门，用礼貌的微笑欢迎着客人们的到来。

而早就急不可耐的贾斯丁·卢西奥，几乎是在第一时间便带着自己的夫人，走入了售楼处。

虽然在街道上的时候，商人们便隔着玻璃看到了售楼处内精致奢华的装修，但是当贾斯丁·卢西奥正式迈入大门之后，他却仍旧忍不住发出一声惊叹。

从筹备到装修，单单是售楼处内部的改造就花了数个月的时间。

在布鲁诺的授意之下，哈雷·圣克鲁斯甚至还请来了一位原本负责修建伊达尔公立大学的大工程师，对室内的设计进行全程监督与改进。

也正是因此，当贵族庄园的售楼处正式向所有商人打开大门的时候，他们所看到的是一个堪比宫殿一般奢华的大厅。

在魔导灯具的映衬下，光滑的大理石板倒映着身闪烁的亮光，整个大厅也显得金碧辉煌。

只不过，贾斯丁·卢西奥并没有在这里停留太久，所有的客人都在销售人员的带领下，依次进入了一道位于大厅一侧的大门，

然后……

他们彻底惊呆了！

为什么哈雷·圣克鲁斯花费了这么长的时间来筹备？

因为河畔置业要在这座位于伊达尔城中的售楼处，展现出自己所拥有的实力，让生活在伊达尔公国的富商们，无法忘却贵族庄园所带给他们的震撼！

而贵族庄园的位置却有些太过偏远，庄园中的别墅也只是刚刚开始动工，

因此……

在他的操办之下，河畔置业在这座售楼处之中单独开辟出了一片区域，在这里临时搭建起了贵族庄园项目的样板间，用以向客人们展示他们未来将会拥有的新居！

宽敞明亮的客厅，柔软宽大的沙发，简约典雅的卫浴……

这座由布鲁诺按照上一世的生活习惯和装修设计，亲自操刀设计的奢华版样板间，几乎亮瞎了在场的客人们的双眼。

虽然包括贾斯丁·卢西奥在内，很多在场商人都对样板间中的一些设施感到陌生，但是销售人员的介绍却让他们不明觉厉。

就像比如说那个被销售人员称之为“水龙头”的玩意儿，只需要用手轻轻一拧，清澈的流水便会从中涌出，让在场的众人感到颇为惊诧。

在场的商人们搞不清楚这玩意儿的原理，但是却并不妨碍他们的心中一片火热。

特别是当他们在宽敞的大厅中纷纷落座，并且跟随着销售人员参观了样板间中华丽丽的卧室、酒窖、休息室等房间之后，更是一个个感到心绪翻涌。

这房子虽然还没有建起来，但貌似比自己如今的住所要舒服多了！

怪不得！

怪不得像戴尔伯爵、贝利伯爵这些贵族老爷，连庄园和城堡都不住了，一个个都去尚未修建起来的贵族庄园付款买房！

原来……

这就是别墅吗？

虽然别墅这个词早就在《伊达尔日报》上被频频提及，但是说实话，绝大多数人对于“别墅”这种房型，这个词汇，还是比较陌生的。

而当卢西奥夫人看到眼前奢华的装修，感受着包裹着自己的柔软的沙发的时候，她便有些走不动路了。

甚至就连她望向贾斯丁·卢西奥的眼神，也仿佛在说……我想要！

事实上，贾斯丁·卢西奥也被河畔置业的这一手给整得有点儿懵，果然……这别墅真好啊！不但能够与贵族为邻，而且住起来竟然会这么舒服！

产生这样的想法的自然不仅仅只有卢西奥夫妇，当商人们走出样板间，返回到售楼处的大厅之中的时候，很多人已经跃跃欲试地想要掏钱了。

而趁着客人们刚才参观样板间的工夫，原本宽敞的大厅中央，也被销售人员架设了一台占地加大的沙盘模型，贵族庄园建成之后的样子，尽在其中。

或许是由于刚刚才把沙盘放置好的缘故，当贾斯丁·卢西奥再度回到大厅之中，他只觉得自己的身边突然间变得拥挤了很多，原本宽敞的大厅也被填得满满当当。

这贵族庄园里的别墅……竟然如此火爆吗？

也正在这时，销售人员的声音传入了诸多富商的耳畔：

“虽然如今的贵族庄园才刚刚开始修建，配套设施也还不够完善，但是河畔置业会为所有业主提供尽可能完美的服务”

“比如说这里……”

只见那名销售员一边说着，一边还拿着一根细长木棍在沙盘上比划着：

“按照咱们伊达尔公国的规划，经十路竟会继续向西边延伸，甚至会一直抵达位于阿尔米斯山脉的空中花园附近，而咱们伊达尔公国的基础设施的建造速度，诸位商人想必也是有目共睹的。”

“别看现如今，贵族庄园貌似位于伊达尔城的城郊，但要不了多久，随着咱们伊达尔公国道路的延伸以及运输系统的不断搭建，这贵族庄园便算不上多么偏远的地方了。”

“而且要知道……这贵族庄园，那可是贵族老爷们居住的地方，无论是安保还是周围的环境与配套设施，那都绝对不是这些城中的居所可以相提并论的！”

“现在不还是荒地么……”

在此时，人群之中似乎冒出了一个稍稍清醒一点儿的声音。

“荒地？！”

闻言，销售员的声音不禁提高的几度，甚至声音中还多多少少带了点儿委屈的成分：“诸位，若非是为了给予各位进行房屋定制的机会，贵族庄园早就屹立于伊达尔河畔了！”

“定制？”

“没错！就像各位刚才参观的样板间那般，河畔置业可以为我们的客户提供多种装修的定制方案，让您足不出户，便可以感受到如同贵族一般的生活，况且……虽然贵族庄园的位置如今看起来很是偏僻，但是……”

“三年以内，伊达尔公立大学将会在贵族庄园附近，建立伊达尔公立大学附属中学，伊达尔公立医院也会在贵族庄园附近规划分院，再加上各样的店铺、设施，所以……等到各位能够入住的时候，贵族庄园的配套设施早就修建齐全了！”

当这些话从销售人员的口中说出的时候，在场的商人们纷纷倒吸了一口冷气。

政务厅对于未来的规划，商人们不得而知，政务厅也从未向外透露。

但是……

这河畔置业是谁的产业？这可是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的产业！

既然河畔置业的人已经当着众人的面给出了这样肯定的答复，那么应该不会存在其他的变数了。

所以……在此时此刻，商人们真的动心了！

而且这不是普通的动心，他们是真真切切地想要花上一大笔钱，从而在贵族庄园之中，买上一幢上好的别墅！

就算是在这一整片的大陆上……恐怕没有比这更好的住宅了吧？

“各位请看沙盘，我们第一期计划建造的别墅，共有七十栋，全部位于整个贵族庄园项目的东南区域，临近伊达尔河畔，限量抢购，售完即止，而在这其中，有三套别墅都已经被几位贵族预定，所以……”

那销售人员顿了顿，然后这才继续说道：“……所以，实际可供诸位挑选的别墅，一共只有六十七栋。”

虽然城市之中已经有过传闻，提到有贵族在河畔置业开发的“贵族庄园”项目中购得房产，但是在此之前，河畔置业却也只是模糊地提到可以“与贵族为邻”。

至于戴尔伯爵等人购置房产的消息，他们也只是听旁人提及。

可是当这一刻，河畔置业的销售人员主动给出了肯定地答复后，在场的商人们也顿时安下了心来。

跟着贵族老爷们走，肯定不会有错。

而且……

第一期竟然只有六十七套别墅进行售卖？！

仿佛在突然之间想到了什么，贾斯丁·卢西奥朝着四周看去，整个大厅里满是密密麻麻的人群，放眼望去，恐怕不会低于上百人的数目。

不但如此，售楼处的门口，还陆续会有带领着仆役的商人入内！

至少……有一半的人都会买不到房子！

当这个念头从贾斯丁·卢西奥的心里冒出来的时候，他竟然产生了一种紧迫感。

其实说实话，人群之所以显得这么拥挤，完全是故意的。

当商人们进入到样板间后，

销售人员不但在哈雷·圣克鲁斯的安排下，在大厅里放置了展示别墅模型的立体沙盘，临时摆上了许多沙发、座椅和桌台。

甚至就连可以完全张贴在墙壁上的效果图，也统统用架子摆放在了大厅之中。

至于那些趴在玻璃窗边上的人群……由于开盘的时间被定在了夜晚，因此上工的平民们也就得了贡献，在听闻贵族庄园开售的消息后，便有不少人陆陆续续赶来看热闹。

但是……

售楼处中的商人们却并不知道这些。

他们只知道，在他们进入样板间参观之前，大厅之中十分空旷，而现在……门外是人，门里面也是人。

而且……肯定会有人买不上房子！

“标准房型每平米售价二十枚金币，每套的大小从三百平米到上千平米不等……如果需要定制的话，需要在订房之后再进行详谈……”

二十枚金币！

其实对于大多数商人来说，这绝对不是一个小数目，哪怕是贾斯丁·卢西奥的那几间店铺，一个月才能够赚得三四十枚金币的利润。

真TM贵啊！

就算是他们大多都在这些年里积攒了不少的金钱，却也只有掏出自己的大半儿的家底儿，才能够买上一套别墅。

虽然在场的很多商人，都有着一次性掏出上千枚金币的能力，但是……就算是再怎么喜欢，他们却也必须要慎重考虑。

但仿佛对于商人们口袋里的金钱数目早有预料，销售人员紧接着说道：

“就算是暂时资金周转不开也不要紧，伊达尔联合储蓄银行可以像各位提供低利贷款，每个月最少只需要偿还二十枚金币，贷款年限甚至长达二十年！”

“我要订一套！”

就在贾斯丁·卢西奥尚且出于考虑之中的时候，不知道是哪个商人突然喊了一声，大厅中的场面突然就沸腾了起来。

“我也要订！我要订距离戴尔伯爵的别墅最近的！”

若单单只是这些，倒还不算什么，最主要的是……贾斯丁·卢西奥甚至看到了几名曾与自己相识的、做过行商地巴塞尔商人，高声呼喊着朝着销售人员凑了过去。

好家伙！

自己的同行竟然都毫不犹豫地订了，那自己还在等些什么？！

于是，

在与自己地妻子对视一眼过后，贾斯丁·卢西奥咬了咬牙，也同样加入到了购房者的队伍当中。

这么好的房子，若是此时不买，那可就没了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69365412"  chaptername="第379章  开盘即售罄！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
