    森林狼板凳席，所有人都低着脑袋，裹着毛巾。

    “比赛终于结束了！”

    第一次，他们觉得48分钟是如此的漫长。

    比赛一结束，不等握手仪式，加内特便逃也似地快步走进了球员通道。

    只留下孟菲斯球迷不屑地嘘声。

    李磊本场比赛仅得到33分7篮板8助攻3抢断6盖帽。

    “哎！”

    现场采访的张卫平老师叹了口气：“石头得了33分，不是他不行，是森林狼队太不争气，连一节都顶不住！加内特，哎……这得分王，悬了。”

    不过很快，张卫平指导接到了电话，联系人是在洛杉矶现场采访的徐济成。

    通完电话，张卫平指导脸上绽放了一朵鲜艳的菊花。

    来不及多想，张卫平指导就闯进了灰熊队更衣室。

    工作人员见到张卫平，也是熟人，就没拦着。

    “石头，湖人的比赛刚刚结束了。科比今天也只打了三节，得了27分。你赢了！你是得分王了！”

    人未至，声先到。

    灰熊队球员瞬间欢腾起来：“哦哦哦！”

    “老大，你是得分王了！”

    “得分王斯通！”

    “我就知道，你一定可以的！”

    ……

    这群家伙又蹦又跳，看起来比李磊还激动。

    反倒是李磊，竟然没有想象中的那么开心。

    “我这是怎么了？”

    李磊觉得自己莫名其妙的。

    不过他还是笑着说道：“明天晚上，我家里开派对，都来啊，一个都不能少。”

    ……

    半个小时之内，联盟的其他比赛相继结束。

    灰熊队的工作人员第一时间计算出了最后的数据。

    本赛季，李磊出战71场比赛，场均32.8分8.1篮板7.2助攻2.8抢断1.3盖帽。

    投篮命中率48.8%，三分球命中率42.3%，罚球命中率90.1%。

    回顾李磊前四年职业生涯：

    新秀赛季：场均15.2分3.6篮板2.5助攻2.5抢断2.0盖帽，49.2%的投篮命中率，48.8%的三分球命中率

    二年级：场均20.5分5.8篮板4.7助攻2.6抢断1.9盖帽，投篮命中率51.8%，三分球命中率49.3%。

    三年级：场均25.1分7.2篮板3.4助攻3.3抢断1.3盖帽，投篮命中率51.1%，三分球命中率47.6%。

    四年级：场均32.8分8.1篮板7.2助攻2.8抢断1.3盖帽。投篮命中率48.8%，三分球命中率42.3%。

    本赛季，李磊的得分、篮板、助攻三项主要数据大幅度提升。

    这是必然的，这个赛季李磊是灰熊队唯一的核心，掌控大量的球权。

    另外加索尔、洛瑞的伤病，以及其他球员的孱弱，让李磊不得不多打。

    不过伴随着球权的增加，李磊的效率在降低。

    这一年，李磊的投篮命中率、三分球命中率、罚球命中率都有不同程度的下降。

    这也在意料之中。

    热火队时期，李磊身边有奥尼尔、韦德分担，对手几乎不会重点防守李磊。

    而现在，李磊就是灰熊队的头号球星，对手第一个要防的就是李磊。

    本赛季，李磊遭遇了大量的包夹。

    这样的情况下，命中率降低也是情理之中。

    随后，联盟的各项数据榜单也出炉了。

    得分榜：

    李磊场均32.8分排行第一。

    科比同样是32.8分，排在第二。

    两人之间的差距仅仅是0.08分。

    安东尼场均28.9分，排第三。

    阿里纳斯场均28.4分，排第四。

    詹姆斯场均27.3分，排第五。

    随后是艾弗森的26.3。

    卡特的25.2。

    乔?约翰逊的25。

    麦迪的24.6。

    诺维斯基24.6。

    兰多夫的23.6。

    篮板榜：

    加内特场均抢到12.8个篮板，排行第一。

    钱德勒12.4个。

    德怀特?霍华德12.3个。

    布泽尔11.7个。

    坎比11.7个。

    埃梅卡?奥卡福11.3个。

    艾尔?杰弗森11个。

    波什10.7个。

    大本10.7个。

    邓肯10.6个。

    助攻榜：

    纳什场均11.6个，遥遥领先其他人，荣膺助攻王。

    二年级的德隆?威廉姆斯场均9.3个。

    基德9.2个。

    保罗8.9个。

    “大胡子”拜伦?戴维斯8.1个。

    TJ?福特7.9个。

    安德烈?米勒7.8个。

    艾弗森、比卢普斯、李磊三人都是7.2个。

    抢断榜：

    李磊2.8次抢断领衔全联盟，连续第二年，也是职业生涯第三次拿到抢断王。

    拜伦?戴维斯、阿泰斯特、卡隆?巴特勒都是2.1次。

    杰拉德?华莱士、马里昂、伊戈达拉都是2.0次。

    艾弗森、阿里纳斯1.9次。

    保罗1.8次。

    蒙塔?艾利斯1.7次。

    盖帽榜：

    马库斯?坎比场均3.3次，荣膺火锅之王。

    约什?史密斯2.9次。

    小奥尼尔、奥卡福都是2.6次。

    邓肯2.4次。

    “船长”埃尔顿?布兰德2.2次。

    加索尔、基里连科2.1次。

    大本2.0次。

    又是一年丰收季，李磊一人拿到两个单项王，得分王+抢断王。

    ……

    与此同时，常规赛战绩也出炉了。

    东部这边：

    76人队一马当先，“要爱”组合横行西部，取得了60胜22负的优异战绩。

    第二名：奥兰多魔术队，57胜25负。

    麦迪加上成长的霍华德，还有一帮不错的角色球员，魔术队的竞争力依旧很强。

    第三名：底特律活塞队，53胜29负。

    失去大本的活塞队依旧是东部强队，但是距离总冠军越来越远了。

    第四名：克利夫兰骑士队，50胜32负。

    虽然只是第四，不过考虑到西部的76人、魔术队、活塞队的存在，骑士队算是打得不错了。

    第五名：多伦多猛龙队，47胜35负。

    03白金一代的克里斯?波什+03最好的控位TJ?福特+06年状元安德里亚?巴尼亚尼。

    这支天赋满满的猛龙队给人无限期待。

    第六名：迈阿密热火队，44胜38负。

    谁能想到，当年的超级战舰堕落得这么快。

    不过考虑到奥尼尔、韦德伤病频繁，也就可以理解了。

    第七名：芝加哥公牛队，43胜39负。

    离开活塞，高薪加盟公牛队的大本证明了一件事。

    他是一个体系球员。

    大本今年的数据依旧不错，场均6.4分10.7篮板2.4助攻1.4抢断2盖帽。

    不过比活塞时期下降了不少。

    更重要的是，在公牛队，大本的身高劣势被无限放大，经常被对手针对。

    第八名，新泽西篮网队，41胜41负。

    卡特、基德、杰弗森……算了，不值一提。

