    “你们两个，我刚才之所以没有直接杀你们，是因为我要知道你们背后的雇佣者是谁！”叶青阳道：“说吧，是谁雇佣你们过来的？”

    “死神联盟里面有一条铁律，无论任务成败，都不可以把雇主的信息泄露出去！”丁炎说道：“这一点，我们不可以触犯！”

    “呦呵，你们还挺讲规矩！”叶青阳淡淡一笑，没有再逼问。

    他走到索菲娅面前，轻声道：“刚才和你打斗，我看你手臂上有纹身，纹着几个阿拉伯数字，应该是你的生日吧？”

    “是的！”索菲娅道。

    叶青阳问道：“你出生的时间，是一天中的什么时候，还记得吗？”

    “当然记得！”索菲娅说道：“凌晨，刚过十二点！”

    她美丽的大眼睛闪着诧异，不知道叶青阳问这些到底是什么用意。

    叶青阳笑了笑，回过头，去桌旁画了一道符箓。

    然后，贴在索菲娅的额头上。

    “不许动，我需要你配合我一下！”叶青阳道。

    “你要杀我？”

    索菲娅银牙紧咬。

    “你这么漂亮的美女，我可舍不得杀你，我只是问你点事情而已！”

    叶青阳说着，双眼直直的盯着索菲娅的眼睛，然后，念动法诀。

    索菲娅就觉得叶青阳的双眼犹如星辰大海，无限扩大，她深陷其中，意识越来越混沌，仿佛大脑都停止了思考。

    “索菲娅，是谁雇佣你来杀叶青阳？”

    一个声音在索菲娅脑海里响起，语调十分威严。

    索菲娅迷迷糊糊的说道：“雇主名叫魏东城，见面地点是江州市第一医院。”

    “魏家！呵呵！这是来给魏明勋报仇来了！”叶青阳淡淡一笑，揭掉索菲娅额头的符箓。

    “我做了什么？”索菲娅回过神来，急忙问道。

    一旁的丁炎无奈的摇了摇头：“你刚才把实话都说了，把雇主信息也透露出来了！”

    “啊？我怎么会......”

    索菲娅一阵惊讶。

    “刚才你和叶青阳说话，他套出了你的生辰八字，对你施了法术！”丁炎道：“华夏天师的法术，真的是太厉害了，无孔不入！”

    叶青阳道：“既然从你们身上得到了我想要的消息，你们两个现在也没价值了，趁我现在心情还不错，赶紧滚蛋，不然我会杀了你们！”

    说着，叶青阳朝江州的方向看了看：“哼，魏家，你们若这一次不找我报仇，我权当扯平了，但是你们偏偏雇人来杀我，你们这是自寻死路！”

    丁炎见叶青阳自言自语，赶紧示意索菲娅快走。

    索菲娅站起身，搀扶丁炎，朝山下走去。

    但是，走的过程中，索菲娅一步三回头。

    刚才她竟然被叶青阳直接催眠了？

    太神奇了！

    她的内心，对华夏天师，已经产生了浓厚的兴趣，就想记住叶青阳这副面容，改天一定回来找他讨教一番。

    这边，叶青阳让侯勇收拾法坛，然后问刀疤：“喂，你们上山来干什么？怎么找到这里来的？”

    刀疤道：“实不相瞒，我们是跟随鬼降的人踪迹而来，但是到这却发现，他们已经死在这了！叶先生，是你杀了他们吗？”

    “嗯，我杀的！”叶青阳道：“正好你们来了，帮我清理一下战场吧，我累了，先回去睡觉！”

    “额，好的好的！”刀疤道。

    “对了！”叶青阳提醒道：“千万别碰他们的尸体，有剧毒，用火烧完，埋了即可！”

    “好！”刀疤点头道。

    叶青阳转头和侯勇下山了。

    刀疤赶紧找了个信号好的地方，打给了陈港生。

    “三爷，鬼降的人全都死了！”

    陈港生一听，开心的大笑起来：“哈哈哈，好啊，这回我终于能给叶先生一点小小的交代了！”

    “三爷！”刀疤一脸尴尬的说道：“鬼降的人不是我们杀的！”

    “啊？不是你们杀的？那是谁杀的？”陈港生问道。

    “是叶先生杀的！”刀疤道：“叶先生杀完人就走了，让我们处理现场！”

    “我派你们是去立功的，结果......你们去洗地？？唉......”

    陈港生重重的叹了口气。

    我们洪门好歹也是海外第一大华人组织，怎么在叶先生面前，就显得这么没用呢？？

    叶青阳下山后，想要回别墅，但是侯勇却是亦步亦趋的跟着，寸步不离。

    “我说，你的仇我也帮你报了，你还跟着我干什么？”叶青阳回头问道。

    侯勇吓了一跳，赶紧站定，挠了挠后脑勺，憨憨的说道：

    “先生，我以前都跟随两个哥哥到处去接任务，如今他们两个已故，我孤身一人，还真不知道去哪里，您就收留了我吧！”

    “收留你？你能干什么？”叶青阳问道。

    “先生，我用处可大了！”侯勇道：“卸岭一脉，对墓穴之下的机关和陷阱，掌握的很熟练，而这些东西，都是源自于奇门遁甲和法阵，我从小便学习这些东西，对奇门遁甲和法阵，烂熟于心！”

    “哦！那你还真是个人才，奇门遁甲很悟的！”叶青阳感叹道。

    奇门遁甲，是老祖宗留下来的最具有参考价值的玄术书籍。

    里面的内容晦涩难懂，想要通篇熟读更是难上加难。

    自己当初也是在师父的引导下，才将所有内容熟练运用并记下来。

    这么说来，这个家伙，是个可造之才。

    略加调教，日后能成气候。

    而且，他这两米多的大身板，跟金刚一样，打架也是把好手。

    只是，眼下把他安排到什么地方去呢？

    正在这时，叶青阳的电话响了起来。

    “喂，青阳弟弟，会里出事了，你现在方便过来一下吗？”电话里传来宇文姬略显焦急的声音。

    “姐姐怎么了？”叶青阳问道。

    “会里一直有一部分人不服从我的管理，今天更是因为一些小事闹了起来，东王、南王、北王三个人，带着许多手下，要挑战我，夺得天下会的管理权！而且，他们还要那一块罗天星盘碎片！她们现在把我堵在办公室里，我出都出不去，怕是他们要对我动手了！”宇文姬的语气里带着浓浓的歉意：“青阳弟弟，是我对不起你，你把天下会交到了我的手里，我却辜负了你......啊！”

    话说到一半，却听宇文姬尖叫一声，似乎是发生了什么事情。

    “姐姐......”

    叶青阳对着电话喊道。

    但是，电话那头传来十分嘈杂的声音，并且马上被挂断了。

    “不好，宇文姐姐有危险！”叶青阳赶紧转头朝天下会的方向而去。

