    第547章 路过的唐奇胜，这东西归我

    “哎？金老？这是看上东西了？”

    宁帆没有说话，身后就传来道声音。

    中气十足，脚步沉稳，身上还有一股檀香味道。

    “找的演员不错。”

    宁帆屏蔽了环境声音和直播间宝友们讨论着。

    “什么风把岳老弟给吹来了？”

    金岁东道了声抱歉，和新来的人交谈起来。

    “正好无聊，想来老哥这边来看看东西，结果一进门就看到老哥在看东西。”

    “这是我赶上了好时候是么？”

    “这……好不好, 我也不知道，客人拿过来的，正在看。”

    说完又看向宁帆。

    “小友，这位是我的老主顾了，不少东西都是从他这交易的，别在意啊。”

    “你们尽快谈, 谈完了我要钱就走。”

    “这么急？”

    岳新假装感慨一句。

    “这是椅披是吧？正好我家里也有收藏，介不介意我看看？”

    “随便。”

    宁帆摆摆手, 又拿起手机刷起短视频。

    这下岳新和金岁东对视一眼, 都感到成了。

    往常就是这样子，他们里应外合，一个说买，另一个说价格太高。

    硬生生打下价格来。

    至少是卖家报价的七折到八折。

    别看只是两三折，放到文物价格上面，至少都是几万块。

    “小友，我看你这个椅披好像有点不太好啊？”

    “这地方是不是污了？色不正！”

    岳新一上手就摇起头。

    “缂金丝盘龙椅披，东西是真的好，可惜了，色不正，品相坏了不少。”

    “这要是全品的，至少得这個数！”

    岳新伸出一巴掌在宁帆面前晃动几下。

    “多少？五百万？”

    宁帆假装震惊。

    “是了！五百万啊！可惜，现在最多给你这个数！”

    岳新收回三根手指。

    “你是不是二啊？”

    宁帆大笑起来，不屑推开岳新的报价。

    “我可和金老板聊得好好的，一千六百四十七万, 少我一分都不卖！”

    “咳咳！多少？”

    岳新没有喝茶, 可还是差点呛到说不出话来。

    这么一个东西报价一千多万？

    是疯了么？

    可是看宁帆这浑身打扮也不像是一般的普通人, 也就压着性子重新看向金岁东。

    他就是个伙计，说的都是套话，压根没想过这东西宁帆和金岁东已经聊到一千多万的价格。

    “这个……这也是小友自己报的价格。”

    “我正在看，岳老弟你就来了。”

    金岁东摸不清宁帆葫芦里卖的什么药，使个眼色让岳新继续打探。

    岳新微微颔首，明白了安排。

    “我说，小兄弟，你这东西是金……不是？是什么人用过的？”

    “一条椅披，就算是朱元璋用过的，那也不到一千多万吧？你这价格是谁告诉你的？”

    “绝对是坑你的！”

    岳新眉头一动，想到什么。

    “对了，你是不是找拍卖会的人帮你看的？他们还说要给你拍卖，让你先缴纳1%的保证金？”

    “我跟你说，这都是骗人的！”

    “你要是转了钱过去，他们要不是虚假组织一波，让你这个东西流拍，要不就是和国外机构联合直接卷了东西跑路。”

    “之前我朋友就这么吃过亏！”

    “小兄弟，听我说一句实话, 你这个东西，最多两百万，已经不能再多了。”

    “而且伱看看这后面……”

    岳新说着话，声音戛然而止。

    目光落下，有些惊讶，使劲给金岁东递眼色让他摸摸看。

    自己则是换了平和的脸色。

    “小友，不知道这报价是谁给你的啊？”

    “天都大学唐奇胜，唐教授！”

    宁帆声音掷地有声。

    屋内安静下来。

    怎么会有他？

    金岁东和岳新都疑惑起来。

    唐奇胜的名号他们自然听过。

    文物学界，除了莫老这位定海神针还有袁鹿这批院士外，也就是唐奇胜这样的主力专家。

    这东西如果是唐奇胜坚定过的，那么价格还真的有可能是真的。

    两人面色凝重，忽然笑出来。

    “那，唐老有没有说过他为什么要给这个东西这么高价格？”

    金岁东试探道。

    “不知道。”

    宁帆直接摇头。

    “我现在要花一百万卖你手里这个茶杯，你说你会不会问我为什么要出郑遨的价格、”

    “肯定不会，你要买现在就给钱就行了。”

    金岁东回道。

    “那不就是我了，我也是这么想的，要不是唐教授没有带够钱，当时这交易就成了。”

    “我……这……”

    两人忽然有些不太相信。

    虽然前面说的都挺好，可是唐奇胜怎么会给这么一个东西一千六百万？

    这完全不科学！

    “如果不信，你们可以找人问问看。”

    宁帆没有丝毫慌张，甚至让他们自己找人。

    “不用……不用了。”

    金岁东看着宁帆，眉头微皱。

    千万……

    对他来说不是遥不可及的数字。

    但是这钱也不是小数字，想要这么平白无故的花出去还是不太可能。

    至少得有点回声。

    “我考虑下。”

    金岁东开始犹豫。

    这要是真的是唐教授看过的千万的东西，真实的价格绝对难以估量。

    毕竟博物馆收购东西是有预算的，能出一千万，这个东西的价值至少翻倍。

    极大的可能性是三到五倍。

    八千万？

    金岁东的眼神开始犹豫。

    正想着，门口忽然进来一人。

    “哎，小友，你怎么在这里？”

    “等等……”

    唐奇胜故作惊讶，眼神死死盯着桌上的椅披。

    “这东西，小友你怎么带出来了？”

    “我不是说，等我从鲁省回去就买这个东西么？一千六百四十七万！我已经在申请款项了。”

    “真的唐教授？”

    金岁东怔在原地。

    他已经认出唐奇胜来。

    毕竟身为天都大学教授还是文物界的泰山北斗，唐奇胜的形象还是经常出现在各种文物历史刊物上的。

    “叫什么叫？没看到我正在和小友谈生意么？”

    “你们怎么回事？是不是你们把我小友忽悠过来的？”

    “不……不是！”

    两人连忙摇头，眼中泛起几分苦涩。

    完了，这本人在这里，他们这个大漏怕是要错过了。

    唐奇胜还特意凑上前仔细摸了摸椅披。

    正要说什么却来了个电话。

    “什么，开会？好，等我几分钟，这就过去。”

    “小友啊！我们说定了，等我开完会就过来找你，这东西，千万拿好了别给人看，记住了啊！”

    临走还不忘装起来椅披塞回盒子。

    “一定啊！”

    (本章完)

