    这几年祝建才低调的很，而且这些好吃好喝人胖了不少，坐在那边底眉顺眼，看着就如一个人畜无害的富贵侯爷。

    但朱怡成心里很清楚，祝建才可不是什么绵羊，当年的枭雄虽然雄心壮志已烟消云散，但老虎依旧还是老虎，一旦放出来依旧会是吃人的。

    不过眼下祝建才已不可能再有争夺天下的机会了，这点无论是上座的朱怡成又或者祝建才本人心里都很清楚，哪怕如今把祝建才放出京师，以大明的稳固和强大的实力，他根本没有再一次起兵的机会。

    所以，祝建才是个聪明人，也是懂的韬光养晦的人，要不然当年群雄逐鹿的时候也不会脱颖而出，更不会全身而退。

    “在京还可习惯？”朱怡成细细打量着祝建才，用着平和的语气笑问。

    “回皇爷，京师乃天下善地，臣自然是习惯的。”祝建才连忙毕恭毕敬答道。

    “听说你这些日子喜欢上了唱曲，常在府中自娱自乐？”

    祝建才点头道：“臣出生乡野，不懂那些吟诗作画风雅之事，也就是好听些小曲，平日里无事学着唱上几首罢了，让皇爷见笑了。”

    “有爱好是好事，总比无所事事的好，再说了爱好不分高低，唱曲说起来也算是雅事，有何不可？”

    “皇爷英明……。”祝建才连忙又回。

    朱怡成问他近来唱些什么曲，祝建才也不隐瞒一一作答，随着这个话题两人聊了下去，似乎朱怡成对祝建才的爱好很感兴趣，倒是多问了几句，而祝建才也渐渐放松下来，没有起初的那么拘束，甚至在朱怡成的要求下亮了亮嗓子，当着皇帝的面唱了一首，引得朱怡成拍手称好。

    这样随意地聊着，气氛融洽了许多，没有了起初那种凝重。说了会儿话，朱怡成又问起了祝建才的妻儿家事，祝建才也一五一十地作答，没有丝毫隐匿。

    “这些日子朝中之事可知？”刚说完祝建才上月才过百日的小儿子，朱怡成突然转而问起了政事。

    祝建才一愣，很快就回道：“臣只是闲散勋贵，并不直理军政，平日里在家至多也就读读朝廷发的邸报，又或者碰上几位大人饮酒闲聊时听上几句，至于其他的臣不是太清楚，不知皇爷问的何事？”

    “朝廷之前定下的辽东战略，此事可知？”朱怡成直接问。

    祝建才点头道：“臣知道此事，此乃皇爷收复辽东之壮举，皇爷高瞻远瞩，臣佩服不已，臣……。”

    不等他说完，朱怡成摆摆手：“辽东战略，邸报上只是写了大概，今天朕仔细于你讲讲。”接着，在祝建才很是意外又惊讶的目光中，朱怡成告诉了对方整个辽东战略的部署，而这个部署目前除了相关人员外，普通朝廷官员是根本不知的，至于祝建才这么一个闲散侯爷自然也不可能知道。

    但偏偏今天朱怡成突然把祝建才招进宫里，直接聊起了这个话题，这样祝建才早就如同死水的内心起了一丝波澜。

    “难道，皇帝打算用我不成？而且是领兵辽东？”祝建才心中如此想，可仔细一想又觉得不可能。因为朝廷定下来的辽东战略最高军事指挥官是董大山，同时山西的马功成作为牵制，再加上在朝鲜的文武两位，哪里会有他的位置？

    前两位暂且不说，他们的身份地位是祝建才根本就比不上的，何况无论是董大山又或者马功成，两人的领兵能力在大明也是数一数二，别说他祝建才了，恐怕军中没什么人能同他们争。

    就算朝鲜那边，黄滔涣和张鲣这一文一武，其能力也是卓越之辈，更深受朱怡成信任，哪里轮得上祝建才？

    可为什么朱怡成会特意和祝建才说这些呢？一时间祝建才心中不由得疑惑起来。假如说今天朱怡成是来试探自己，但又不像啊！毕竟要试探自己的话也不可能把话题扯到辽东战略部署上去。但要用自己？也没这个可能，辽东战略早就定下，各路主将也一一安排，自己这个所谓的侯爷虽然爵高，但毫无实权，怎么可能在这种情况下取而代之呢？

    但不是这样的话，那么朱怡成究竟是什么意思？为此祝建才心中不由得疑惑，他思来想去最终得出了一个可能的结论，也许朱怡成打算让自己参赞军务，当谁人的下属以作协助吧，除此之外恐怕也没其他可能了。

    可就算这样，祝建才心中也不由得动心。要知道他这个曾经纵横天下，拥兵数十万的枭雄眼下几乎失去了一切权利，虽然过着富贵日子，但心中的失落感却是难免的。

    如果有机会，祝建才的确想再次领兵，哪怕就是当个副将也好。这总比一直呆在府中安乐，过着看似舒服却实际枯燥无味的日子好吧？

    当然了，祝建才如今早就没了反叛大明的心思，毕竟他是聪明人，更能看得清大势，大明如日中天，就连被赶出中原的满清都没了丝毫机会，何况他祝建才呢？

    相比死去的袁奇，还有远走他国的高进，不知所踪的王致清，甚至那些数不胜数在战场上丢了性命的义军兄弟们，他祝建才有今日的结局已经是无比满足了，而且这些年朱怡成也没有丝毫找他麻烦的举动，对于皇帝的大度和大气，老祝嘴上不说，心里却是非常佩服的。

    心中琢磨着今天把自己喊来的真正用意，祝建才仔细听着朱怡成的讲述，很快朱怡成就说到了关于朝鲜方面的情况。

    一开始祝建才没什么意外，毕竟大明拿下朝鲜一事他早就知道了，这可是一件大事，虽然祝建才没有实职，但朝廷的邸报却是每期都看的，这种事自然是清楚的很。

    可当接下来等朱怡成讲到朝鲜突然发生内乱，甚至已经影响到辽东战略的展开时，祝建才眉毛轻轻一抖，神色中似乎想到了些什么。

    “辽东，朕是必须要拿下的，山海关那边已做好了准备，董大山也已离京，至于朝鲜方面，黄滔涣和张鲣已到了平壤，军队也完成了集结，汉城由汪文留守，汉城乃朝鲜中枢，又是平壤至辽东的后勤要地，他是丝毫不能动的。”

    说到这，朱怡成把目光投向祝建才，笑问：“依你看，应该如何？”

    “皇爷，臣以为可派一员大将领并保障后勤通道，稳固前线需求，同时出兵扫荡地方，以平叛乱为上策。”

    “哦，那兵从何来？是调用平壤的军队，还是用汉城的留守部队？”

    祝建才思索了下，摇头道：“这都不妥。皇爷刚才讲过，辽东之战已箭在弦上，一旦抽调平壤军队必然会影响整个战局，而辽东之地在北，天气同南方不同，冬日漫长，夏季短促，每年最好的出兵时间也就这么几月，所以为大局着想，之前的计划能不变最好不要变，大军调动并非异事。”

    “至于汉城留守部队，眼下也仅几千人而已，汉城乃朝鲜中枢，又是后勤要地，假如这些部队抽调去平叛，说不定回顾此失彼，所以臣觉得还是另想办法的好。”

    “祝卿不愧是打了老仗的，眼光依旧锐利。”朱怡成点头赞许，接着直截了当问道：“如果是你，你会如何做？”

    当朱怡成这句话问出后，祝建才的心差一点儿都要跳出胸膛了。其实在刚才祝建才就隐隐约约察觉到了朱怡成今天找他的真正原因，但那只是猜测，而现在却已经直问此事了。

    祝建才知道，自己的回答非常重要，如果自己的回答入了朱怡成的眼，那么说不定他就能从一个闲散侯爷成为一个真正有实权的贵勋，这可是投靠大明后祝建才一直梦寐以求的，而如今机会就摆在自己面前等着他去争取。

    深吸一口气，祝建才努力让自己平静下来，这才回答。

    “皇爷，臣以为朝鲜地方之乱无非是朝鲜的地方大族、世家再加上惧怕我大明攻击辽东的满清所为，这些人因利益抱团，企图用这种方式阻碍我军展开辽东之战。如此，这些人虽声势浩大，却仅是勉强勾结罢了，如我大明大军一到，这些土鸡瓦狗必然土崩瓦解。”

    说到这，祝建才停顿了下，看了看朱怡成的表情，见到依旧平淡如常这才又道：“但辽东战略部署已定，我大军无法更改，所以平定朝鲜内乱必须另想办法。依臣看，朝鲜李氏称王三百余年，朝鲜国内早就民不聊生，地方同朝鲜百姓之中矛盾重重，这些我大明可以有所利用。如今大军不能回调，那就用其他办法处置，领一偏师，应民意讨伐叛乱，没收其产，分于百姓，定能得到拥戴，汇水成河，聚沙成塔，到时候不耗什么力气就能彻底解决。”

    “此外，我大明刚定朝鲜国，其国中对我大明有二心着不在少数，就算强压叛乱，恐怕日后也会有隐患，倒不如借此机会扫荡朝鲜全境，把那些心怀叵测之人一网打尽。只要没了这些地方大族和世家，那些得了好处的泥腿子自然拥戴我大明，等到那时候皇爷再一旨传入朝鲜，朝鲜就再无忧虑了。”

    “好家伙！这祝建才是打算在朝鲜搞土地革命，彻底革掉朝鲜地方大族、士族甚至所有朝鲜上层阶级的命啊！”朱怡成没想到祝建才居然会说出这一番话来，如果这事真做成了，那么正如祝建才说的那样朝鲜再无顾虑，大明也能顺利地彻底吞并朝鲜。

    但这种事干起来可不容易，说不定会杀得朝鲜人头滚滚，血流成河。祝建才真不愧是祝建才，看得够准，也够狠够毒的，不过嘛，这建议朕喜欢！

