    叶欢与秋籁两个闹得正欢，春雪看得大摇其头，却忽然看见院门处一个躲躲闪闪的人影，不由扬声问道：“外边是谁？”

    既然被春雪喝破，那院门后的人便只好走了出来，怯生生站在那里，双颊已经涨得通红，像个做错事的小孩子。

    叶欢停止了与秋籁的打闹，走到台阶处看着那姑娘，不由双眉一扬，朗声道：“三小姐，不知你来找我，有何事啊？”

    来人正是叶府三小姐，叶欢的小妹叶细蕊。叶欢来了叶府这么久，这还是第二次见这位三小姐。只见这叶细蕊穿着件嫩黄的衣衫，梳着双髻，额前留着一层薄薄的留海，圆脸杏眼，看起来天真可爱至极。

    说起来，叶欢对这小家伙倒是很有几分好感，见她似乎非常紧张害怕的模样，下意识里便放柔了语气，道：“别害怕，早饭吃了么，要不要一起用？”

    春雪听了这话，不由抽了抽嘴角，这都什么天色了，也就小姐你才没吃早饭吧！

    果然，叶细蕊害羞的点点头，声如蚊蚁，“吃……吃过了。”

    叶欢最不擅长与这样的人交谈，只说了这一句就觉得额角生痛，不由抓了抓头发，向一旁的秋籁使了个眼色。

    秋籁会意，便笑着迎了上去，将叶细蕊引到屋里，笑嘻嘻道：“三小姐您可是稀客，外边儿风大，还是先到屋里坐坐吧。”

    于是一行人便重新回到屋里，在桌子前坐下，又被秋籁塞了一杯热茶后，这小家伙似乎才稍微镇定下来。圆溜溜的眼睛在屋子里转了几圈，最后偷偷落在了叶欢脸上。

    叶欢假装没有注意到那双略显炽热的目光，只低头缓缓饮茶。秋籁就站在她身后，与春雪打了个眼色，两人不由都觉得有些好笑。

    “大……大姐姐，昨夜见你从山上下来似乎受了伤，不知现在可好了？”也不知过了多久，叶细蕊还是先行打破了沉默。不过此话一出口，叶欢的动作便是一顿。她倒没有想到，其余人都没有注意到的事情，竟然被这个小家伙注意到了。

    她笑了笑，“小伤，没什么好说的。倒是三妹妹今日过来，不会是替你娘亲和姐姐来打探情况的吧。”

    谁知听了这话，叶细蕊便如同被人冤枉了一般，一下子站起身来，连连摆手，焦急又笨拙的解释道：“不是的不是的，大姐姐你不要误会，我只是自己来的，没有与娘亲和姐姐说。”

    叶欢看她一副要哭出来的表情，心中不觉生出一分罪恶感，现在这样子怎么感觉自己在欺负小孩儿？

    她只好无奈叹道：“好好，我信你我信你，先坐下先坐下。”

    叶细蕊吸着鼻子重新坐下，就这么一会儿功夫，泪水都流了一脸了。叶欢看得又是额角好一番抽痛，小姑娘就是麻烦，一个个都是小哭包。原本她以为秋籁已经是个爱哭鬼了，现下领教了叶细蕊的苦功，方知天外有天，哭外有人。

    她向秋籁投去一个抱歉的目光，看得秋籁好一阵莫名其妙。

    叶欢半倾着身子过去，给叶细蕊擦了擦脸，柔声安慰道：“别哭了，再哭可就成小花猫了。姐姐没有不信你，你说什么，姐姐就信什么。”

    小花猫顿时眼睛一亮，“真的！”说完又觉得自己似乎有些越矩，马上低下头，脸上又是一红。

    叶欢在她圆圆的脸上轻轻拧了一把，哈哈笑道：“好了小家伙，别害羞了，我又不吃人。说吧，无事不登三宝殿，你今天来有什么事？”

    叶细蕊摸着被叶欢拧过的脸颊，嘿嘿傻笑了一下，黑溜溜的眼睛一眨不眨的看着叶欢，兴奋道：“大姐姐，你能教我练功夫么？就是那种随便一两下就可以把坏人打倒在地的功夫！”

    “哦？你想学武？”叶欢喝着茶，但目光却停在小家伙脸上，扬扬眉道：“为什么？大家闺秀不都学琴棋书画女红的么？你不怕人家笑你什么都不会么？”

    被问到这个问题的叶细蕊顿时收敛了方才眉飞色舞的模样，垂下头怏怏道：“反正二姐姐什么都会，她做大家闺秀就好了，我只想做个行侠仗义的女侠，就像大姐姐你一样！”说着，她又抬起头，双眼亮得好像有星星，一脸崇拜的看着叶欢。

    “大姐姐，赏花宴那天看见你打坏人可帅了，我也好想像你一样！”

    叶欢苦笑，合着那天她拿刀砍人，血溅了一身，这小家伙不但没被吓住，反而觉得自己很帅？

    这到底该说她初生牛犊不怕虎，还是说她胆子肥？

    叶欢笑着摇摇头，这小家伙怕是被她姐姐刺激了吧。她只好道：“你年纪还小，学武这种事，你还是想清楚再说吧。”

    叶细蕊一下子拉住叶欢，摇着她的手，撒娇道：“大姐姐，人家不小了，你就教我吧，我保证绝对不会给你添乱的。好不好嘛。”

    叶欢顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这小东西可真是会撒娇。

    正准备拒绝时，屋外却又响起一个声音，“细蕊，你在里面么？”

    叶欢双眉一挑，竟然是叶靖薇。

    听见这个声音，叶细蕊脸上却是闪过一丝慌乱，接着一下子窜到了叶欢身后，一把拽住了叶她的衣袖，仰着脸一脸恳求的看着叶欢，那眼神好似在说，别让她知道我在这里。

    叶欢不知这两姐妹到底什么情况，不过这叶细蕊虽说是尤氏的孩子，但看她秉性纯良，比她娘亲和姐姐好多了，再加上这孩子似乎挺崇拜自己，叶欢也愿意帮她一个忙，便朗声回道：“是二妹妹么？既然来了，便到屋子里坐坐吧。”

    此话一出，叶欢分明觉得叶细蕊拉住自己衣袖的手顿时收紧了几分。她安慰似的拍了拍叶细蕊的手，示意她不要慌张。

    外面沉默了一阵，叶靖薇道：“不了，我还要去找细蕊，就不打扰大姐姐了。”

    秋籁凑到门口看了一眼，回头冲叶欢做了个手势，“走了。”

    叶细蕊一下子放松下来，她重新坐下，似乎还是心有余悸的样子。

    叶欢笑道：“那是你姐姐，怎么感觉你躲她像是躲瘟神。”

    叶细蕊苦大仇深的看着茶杯，诉苦道：“其实我知道二姐姐是为我好，可是我……我就是不喜欢学那些东西嘛。”她抬头央求道：“大姐姐，求你教我武功吧，我不要学琴棋书画了，也不要做什么大家闺秀！”

    叶欢悠然道：“你想学，我倒是无所谓的，只怕你娘亲和姐姐听了你的话，可要气死了。”

