    易传宗和易中海说笑着走出食堂，食堂里面的工友又议论起来。

    “好家伙，他今天又吃了二十个馒头，这是怎么装下的？”

    “那家伙就是个饭桶，一顿饭吃那么多，挣多少钱够花？”

    “也不是没用，听六号车间的工友说，他的力气特别大！”

    “力气大？力气大能比得上咱们轧钢厂的机器力气大？钳工可是需要技术的，要力气有什么用？”

    “行了，韩详，他吃喝又不花咱们钱。”

    “我就瞧不得他那副横样，头天上班还叫嚣着要打人，我也就不愿意和他一般见识。”

    旁边的工友不再说什么，看了一眼对面头发留着三七分，身形瘦小还有些驼背的韩详。

    上次就是他们一起离开的，结果听到易传宗的威胁，这个家伙被吓得连忙拽着他跑，这是那时候就把人记恨上来。

    见没人搭腔，韩详也不再多说什么，默默地吃着餐盘里面的饭，他身体差饭量小，一顿也就是吃大半个馒头。

    ……

    此时易传宗已经回到了车间，周围的工友们友善地打着招呼。

    “你吃那么多，吃得还挺快，我也就刚回来一会儿。”

    “传宗，你大妈腌的咸菜好不好吃？”

    易传宗闻言一笑：“还行吧，就是吃多了下午得多喝点水，可能还得上两趟厕所。”

    “哈哈哈，李忠，你给我滚过来，我就说咸吧，你这孙贼还不信！”

    “滚你个大老粗，不就是猜对了一回吗？”

    “赌约一个馒头，你是不是想耍赖！”

    “耍赖？我那是让着你，我给你一个馒头不要紧，你掏掏兜里看看，你还能买得起一个馒头吗？”

    “呵，我有媳妇儿伺候着，不用花钱。像你个光棍，挣钱自己花着有劲吗？”

    “王大彪，别给自己个儿脸上贴金了，你俩谁伺候谁？回家喝奶去吧！”

    “李忠，你姥姥的！欠抽是吧！”

    易传宗笑呵呵地看着两人围着车间追赶，李忠人虽然矮点，但是跑得快，王大彪还真不一定能追得上。

    现在这个时候娱乐活动少，工友之间经常刺挠着打闹，导火索无非就是家里的婆娘。

    “王主任！”

    “王主任！”

    “车间里面是打闹的地方吗？”

    易传宗朝着那边瞥了一眼，两人在门口给领导抓住了，这会儿正在不断地道歉下口头保证，就是可信度稍微低点，隔天两人肯定还掐！

    随后易传宗有些诧异，因为王主任说了两句之后直直朝着这边走了过来。

    “王主任！”

    “传宗啊，我正好找你有点事呢！”王主任笑呵呵地说着，略显严肃的面容此时很亲切。

    易传宗轻轻一笑：“王主任，您有什么工作直接安排就行了，还商量啥？”

    王主任脸上的笑容更加灿烂了，直接说道：“你也知道工厂里面在十月初会停工一两天，具体的假期还不确定。厂子里面的任务虽然不算繁重，但是也不轻松。”

    “为了保证工作进度不影响生产，我想让你把剩下的那些大钢盘给砸了，其他人干这活的工作效率太低了。要是你能尽快干完，那就省下三个人七天的工作量，能顶咱们六车间两三个小时的工，这样也能让大家少加点班。”

    易传宗微微沉吟，干什么活不要紧，反正都不累。

    三个人一天三十个大钢盘，七天就是二百一十个，下午四个小时，一个小时五十个，将近一分钟一个，对他来说也比较紧张。

    “王主任，砸铁盘倒是不要紧，问题是得来回搬运，这一次也就是拉过来三十个，折腾半个小时，今天下午肯定是干不完，怎么也得明天中午才行。”

    王主任一听是这么回事，“仓库里面的天车使用比较频繁，也经常要有工件运送，这个时间省不了，明天中午能干完就已经很快了！”

    易传宗当即说道：“那行，我先去把那边剩下的几个盘子砸了，下午一开工就能直接拉走。”

    王主任顿时笑了，这工作积极性很高！

    “阎解成、赵舟，你们两个跟着易传宗从旁协助！”

    “好的王主任，保证完成任务！”阎解成连忙喊道，他的身体本来就不算强壮，从小在城里也没干过太多重活，砸了三天的大钢盘了，已经达到了他现在的极限。

    他上午抡大锤的时候都没什么劲，他本以为下午得加班才能完成今天的工作，没想到易传宗会过来帮忙，他简直都要哭出来了，喜极而泣啊！

    三人来到东门，易传宗打眼一看，除了他早上完成的那十个，剩下的还有十一个没有砸完，似笑非笑地看了一眼阎解成，看那副脸色憔悴的模样就知道是他多剩了一个。

    “一个人帮我把工件塞进去，另一个人负责去喊车。”

    “我去喊车。”阎解成喊了一句就跑了。

    现在的腿走路不值钱，这种跑腿的活算是轻松的，他现在一看见工件就感觉腰酸胳膊痛。

    “我给你塞工件。”赵舟直接弯下腰开始塞了。

    易传宗走到一个锤头面前，提溜着锤柄就走了回来，先是做了一下准备工作，“呸！呸！”

    双手一搓，准备工作结束。

    “八十！”

    铛！

    “八十！”

    铛！

    ……

    一百六十四锤抡完，花了十多分钟，那边阎解成也屁颠屁颠地回来了，后面还跟着两辆绿皮卡车，一阵轰隆隆的发动机声音传来。

    这时候的卡车载重比较小，这种在工厂里面用的一次最多拉五个大钢盘，载重才五六吨。

    那边阎解成招呼着汽车倒入车间，其实他根本啥都不懂只是瞎指挥，人家司机就能开得很好，哪怕只是凭感觉开车。

    “你说咱们什么时候能有辆车？”旁边赵舟羡慕地说道。

    易传宗宛然一笑，“什么车？买自行车还有点谱，你一个月二十二块五，工资满二十还有一张工业卷。十三张工业卷，你再吃上一年窝窝头，应该能勉强省出一辆自行车。至于这辆卡车……”

    现在的轧钢厂可不只是钳工的加工，这是一整套的工业工厂，从钢铁的熔炼到最后加工成成品都是在工厂里面进行的。

    之所以这般就是因为运输困难，现在的这种大车整个国家都没有多少辆，也就是有限地供给工厂使用。

    易传宗看了眼开过来的卡车，这车都没有什么牌子，但这并不代表它的价值低。

    要是算其价值，对比后世的话，单独用什么牌子的超跑来形容都是对卡车的一种侮辱。

    拿出一条国道上跑着的所有车，差不多能比得上它的价值，还不如它稀少。

    赵舟面色一苦，“我这还没娶媳妇儿呢，要是能省出那个钱……”

    “咣！”

    一声巨响直接将赵舟后面的话给打断了，而易传宗的瞳孔顿时紧缩起来。

    本来吊到一半的钢盘突然掉了下来，砸塌了卡车挡板，并且大铁盘朝这边弹了过来！

