    “真的吗？”

    在听到中岛勉汇报的时候，所有人便聚集了过来围在中岛勉的身边看着超级电脑上面显示出来的数据。

    见这次真的是定位到了位置，喜比刚助大手一挥即刻下达指令道：“既然定位到了地方，所有人就赶紧行动起来查清楚到底是什么情况吧！超级胜利队出动！”

    “明白！”队员们竖起大拇指，而后纷纷跑出司令室。

    风野信见状，手疾眼快的拽住快要跑出门的飞鸟信：“带我一个，我也去看看什么情况！”

    “不是，风野那你拽我干什么啊？你要去不应该跟队长说吗？”飞鸟信哭。

    “你是司机不拽你拽谁啊？”风野信哼笑两声，然后拉着飞鸟信很快的就赶上了跑出去有段距离了的其他队员们。

    在赶上队友们之后风野信便松开了拽住飞鸟信衣领子的手，而后在飞鸟信他们赶到前就坐到了塞雷特巡逻车上，并且很自觉的坐到了后面的位置。

    飞鸟信来到塞雷特巡逻车前，看着已经在后边坐好了的风野信无语了一瞬，随后从风野信的手里边接过塞雷特巡逻车的车钥匙，等中岛勉坐上车后直接开车走人。

    风野信好整以暇的靠在椅子上问着坐在副驾驶座的中岛勉：“电脑在定位到若叶町的时候，有没有显示出具体的位置？”

    “有。”中岛勉回答，而后拿出自己的小型通讯电脑点了几下调出地址将显示屏对着风野信那边递到风野面前：“这次我们要去的就是这里。”

    风野信凑前去看了一眼，而后坐直点点头。

    中岛勉将小型通讯电脑收回，两辆车一前一后往目的地跑去。

    三个少年围坐在一张桌子前正在讨论着在阿悟离开之后跟他新交的伙伴该说些什么地球的事，而桌子上放着刚刚阿辰拿出来的印有许多风景名胜图片的杂志。

    正当三个少年讨论的正欢的时候，还没有变回人类面目的阿悟却是突然抬起了头。

    阿悟的异常顿时引起了阿辰和阿实的注意，他们疑惑的看向阿悟，阿辰问道：“怎么了吗阿悟？”

    “妈妈说，超级胜利队的人来了。”阿悟看向自己的两个小伙伴愣愣的说道。

    “什么？那，那你这个样子被超级胜利队的人看到了就完蛋了！”两个小伙伴焦急起来，随着两个小伙伴开始手忙脚乱的想要帮阿悟变回人类的面目时，阿悟也才反应过来，急急忙忙的想要变回人类的面目。

    风野信跟着飞鸟信和中岛勉一起下了塞雷特巡逻车，两人在下了车之后立刻从别在一边的枪兜里面拿出了布莱斯特手枪，两人对视了一眼之后上前去在进去前还很礼貌的按了一下门铃。

    “来了！”坐在客厅里面的阿悟妈妈在听到门铃声时登时心又提了起来，她立即起身走向门口。

    打开门，便看见了全副武装的超级胜利队队员。

    “你们，你们这是……？”阿悟妈妈看到这阵仗心跳都不由得加快了几分。

    “别那么紧张，都把枪给放下，别吓到了阿姨。”风野信从后边分开队员们走到前面，抬手拍了拍自己身边的飞鸟信和中岛勉。

    在两人犹犹豫豫的将布莱斯特手枪收起来后便朝阿悟妈妈露出了一个歉意的笑容，“不好意思啊，阿姨，吓到您了吧？我们是在定位到了一个异生命体反应之后赶过来看看情况的，请问您现在方便让我们进去查看一下吗？”

    “啊……好。”阿悟妈妈犹豫了一下，才点点头很勉强的让开门同意超级胜利队的队员进去调查。

    因为风野信已经很明确的表示了这里定位到了异生命体反应，如果不让他们进来调查的话那简直等于不打自招了。

    “打扰了。”风野信歉意的笑了一笑。

    随后看向自己的一众队员：“这里面让我和飞鸟进去看看就行了，你们都留在这里等一下吧，不要进去太多人吓到孩子了。”

    “啊？可是……”中岛勉有些不愿。

    “那你就跟着一起进吧，记住先别拿枪。”风野信看一眼中岛勉微微颔首道。

    中岛勉见风野信同意让自己跟着，当即脸色发生了变化，露出很灿烂的笑容：“明白！”

    随后屁颠屁颠的跟在风野信和飞鸟信的身后搜寻着房间，一直到三个少年呆着的房间。

    三个人走过去后，看到的一幕就是三个少年正围在一起下围棋。

    中岛勉瞬间熄火。

    因为三个少年看起来并没有任何奇怪的地方，脸也是人类的脸，且异生命体反应也消失的完全找不到踪影了。

    “怎，怎么回事？”中岛勉懵了。

    风野信则是抬眼深深地看了一眼阿悟，再抬手拍了一下中岛勉的肩膀，拉着他离开：“看来是搞错了。”

    “可是……这没道理啊？”一脸迷惑的中岛勉就这么迷迷糊糊的让风野信给拉走了。

    而飞鸟信在离开前，也是回头看了阿悟一眼，现在跟戴拿的光融合的差不多了的飞鸟信已经能很轻松的看出一个人是不是外星人了。

    注意到飞鸟信的目光，阿悟也抬起了头定定地看着飞鸟信，在看了几秒钟之后便低下了头，而飞鸟信也不好在风野信和中岛勉都离开之后还在别人的房间里面逗留，在见阿悟收回目光之后便转身离开了。

    “不好意思，这么晚还来打扰你们真是不好意思。”风野信离开的时候再度向阿悟妈妈表达了歉意，然后拉着还在风中凌乱的中岛勉坐上了塞雷特巡逻车。

    在等待了一会之后，飞鸟信也回到了塞雷特巡逻车上。

    “你在里面还呆了多久啊？这么慢的？”中岛勉坐在副驾驶座摆弄着自己的小型通讯电脑，看见飞鸟信才刚回来嘀咕了一声。

    “我去借了一个厕所。”飞鸟信随便扯了一个谎，将安全带绑好之后驾驶塞雷特巡逻车往基地的方向行驶。

    “我觉得电脑的定位不可能出错的啊？就算是其他的电脑都出错了，基地的那台电脑也不可能会出错的啊？”一路上，中岛勉还在纠结着弄错了情况的问题。

    风野信凑上去安慰的拍了拍中岛勉的肩膀：“别纠结了，或许是我们找错了地方也不一定呢？”

    “是有这个可能，难道是我记错地方了？”中岛勉又怀疑到了别的地方，但是想来想去他还是觉得那三个孩子最可疑，而且定位到的地址十有八九是不会出错的，那说不定是在他们去到的时候那个异生命体就伪装好了呢？

    不过碍于看风野信和飞鸟信都没有要相信的意思，中岛勉只能将这些话给咽到肚子里面，在回到基地之前都没有再提起。

    另一边。

    被吓得浑身冒汗的三个少年看超级胜利队的队员的确是撤离了之后，三个少年总算是松了口气。

    “好险在超级胜利队的队员赶到之前就变回了人类的面目，要是再慢一步的话后果可能就不堪设想了。”阿辰和阿悟捂着自己砰砰直跳的心口松口气说道。

    但阿悟却是没有多大的反应。

    只因为他在刚才与最后的一个人对视之后清楚了对方的身份，而他也毫不怀疑对方肯定也是知道了他的身份，因此阿悟不会担心飞鸟信会把他的身份告诉自己的队友，或许也可以找他说明情况。

    阿悟心里想着，连自己的两个小伙伴之后说了些什么都没有怎么听到，直到夜已经很深了，不得不回家的两个少年跟阿悟打过招呼之后便离开了阿悟的家返回自己的家中。

    而阿悟则是在两个伙伴离开之后也洗过澡上床休息，因为他明天就要离开了，而在离开前阿辰和阿实说过还会来找他，因此他想早点休息然后明天能够更早点起床。

    第二天一大早，知道时间已经所剩无几之后的阿辰和阿实很早的就起来赶往了阿悟的家，在得到了阿悟妈妈的批准之后阿辰便将自己出门时带出来的衣服给阿悟戴上还遮挡的严严实实的，眼睛戴上墨镜，头上戴着棉帽，脖子上还围着一条围巾，将阿悟捂得严严实实的才戴着离开。

    阿悟也没说什么，只是让穿就穿了。

    但是当他们走在街上时受到了万众瞩目之后阿悟才略显尴尬的说道：“阿辰，你确定我穿成这个样子不会很惹人注目吗？”

    感觉到了同样的目光注视的阿实也赞同的点点头，“是啊，我也觉得所有人都在看着我们。”

    “可是只有这样穿，阿悟等会如果变回拉塞斯塔星人的话才不会被别人看到啊！”阿辰看着阿悟的模样也有些为难，“那要不然我们也跟阿悟穿成一模一样的吧？”

    “可是那……”阿实正想说些什么，却被阿悟拦了下来，示意看下后面。

    三人往路上看去，与正坐在塞雷特巡逻车上头抵在车窗上的中岛勉来了个八目相对。

    中岛勉死亡凝视：“盯——”

    他也没想到刚才还在跟飞鸟信吐槽这件事在下一秒就看见了正主。

    三个少年被中岛勉的目光看的发毛，抬起手挡了一下脸，三个人互相拉扯着离开了那里。

    “他们果然是有问题的吧。”中岛勉见三个少年离开，将目光收回来坐好抬起一只手摩挲着下巴呢喃道。

    而在经过一场死亡凝视之后，三个少年将自己包裹的跟个粽子一样一路上吸引了不少的目光，阿实更加的如芒在背，他加快脚步走到阿辰的身旁低声道：“我们三个穿成这样，受到的目光是三倍了啊！”

    “那没办法啊，与其让阿悟一个人难受，还不如我们分担点，而且也能迷惑人不是吗？先别说了，咱们就快到了。”阿辰说道。

    三个少年加快脚步来到一个神社前，这个神社很是寂静，看起来就是一般没什么人来。

    一到目的地，阿辰和阿实就赶紧往上香的地方跑去。

    而阿悟却是慢吞吞的走在后面，在前进了几步之后却是突然停了下来，抬起头回过身看向身后站着的飞鸟信。

    两人相顾无言，在沉默了一下之后，阿悟主动给飞鸟信发去了联络：“我，今天晚上就要走了。”

    “是去寻找新的母星吗？”飞鸟信回道。

    “是的。”阿悟点点头。

    飞鸟信道：“那，祝你们能够尽快的寻找到新的母星。”

    “谢谢。”

    在之后，飞鸟信趁着另外两个少年回过身之前离开了。

    三个少年在将今天要做的事情都做完之后就各自回了家，阿悟看着摆在桌面上的作文，默默地写下一行字后，然后在听到妈妈喊自己的时候立即应了一声赶到了厨房，看着正把牛奶倒进杯子的阿悟妈妈，阿悟轻声道：“妈妈？”

    “先把牛奶喝了暖暖身子吧，”阿悟妈妈假装若无其事的将牛奶递给了阿悟。

    阿悟伸手接过牛奶，感受着温热的牛奶缓缓的低下了头。

    在一口口喝掉牛奶之后，阿悟妈妈又拿来了衣服给阿悟穿好。

    阿悟怔怔的看着阿悟妈妈，低声道：“妈妈，你不用为我担心。”

    阿悟妈妈的手顿了一下，随即脸上露出了笑容：“阿悟，无论什么时候，你都是妈妈的骄傲，去吧。”

    “再见，妈妈。”阿悟小声说完，便转身离开了客厅，阿悟妈妈不舍的看着阿悟走远，却并不能阻拦他，因为寻找新的母星是阿悟现在要承担的使命。

    阿悟打开屋门就看见了等在那里了的两个小伙伴，阿悟顿时惊喜起来。

    “你们……”

    阿辰和阿实听到动静站起来，看到阿悟出来后便笑嘻嘻地说道：“我们是来送你的，而且我们已经找到了合适你离开的地方了，跟我们来。”

    阿辰和阿实招呼着阿悟骑上自行车，三个少年来到晚上并没有人在的超电导研究所里，在接近目的地的时候阿辰和阿实停下了脚步，看着往前多走了几步的阿悟。

    阿悟望着天空，低声道：“这里可以很清楚的看见伊里斯。”

    阿辰看着阿悟道，“在变身成拉塞斯塔星人之后马上就要离开了，到时候你就这样子就可以了。”

    说着，还用手比划了一下。

    “这样真的可以吗？”阿悟愣了愣。

    “没问题的。”阿辰拍拍胸脯保证道。

    阿悟又往前走了几步，想了想，还是走回来摘下了手套伸出了手。

    阿辰和阿实露出了笑脸，连忙摘下手套，在衣服上擦了擦，跟阿悟的手握在一起：“不要忘了我们啊……”

    “不会的，我永远都不会忘记你们的！”阿悟认真地说道。

    旋即松开手，回过身狠狠心头也不回的往前跑变回原来的面目，在月色下不停的跳向天空。

    在阿悟变回原来的面目时，司令室的警报声就响了起来，画面被传回到了司令室里，喜比刚助见状正想下达出击指令，却被风野信拦了下来：“让他走吧。”

    “让他走？难道他就是那个拉塞斯塔星人？”喜比刚助先是愣了一下才反应过来。

    风野信点了点头，拿起茶杯抿了口奶茶。

    得知那是要去寻找新的母星的拉塞斯塔星人之后，喜比刚助也是放弃了下达出击指令，同样悠闲的坐回了自己的椅子上拿起茶杯淡定的品茶。

    超电导研究所，见阿悟怎么也飞不起来，不仅仅是他们三个有些着急了，站在不远处看着的飞鸟信都替阿悟着急了，他思索了一瞬之后拿出闪光剑，变身成戴拿来到阿悟的面前。

    阿悟看着面前的戴拿，忍不住问出了这两天一直在困扰着他的问题：“戴拿，离开地球之后就再也见不到阿辰和阿实了，也见不到妈妈了，我好害怕，戴拿，我能找到新的母星吗？我能认识新的朋友吗？我……我又会怎么样呢？”

    闻言，戴拿认真地道：“你的未来，没有人知道会是怎么样的，知道为什么吗？因为你的未来，是要由你自己去创造的。”

    “创造？”阿悟迷茫。

    “是的，无论什么时候，无论在哪里，你的未来，都是要由你亲手去创造的。”戴拿道，“出发吧。”

    “戴拿……”阿悟怔愣了一下，心里面在听完这番话后轻松了不少，迷茫的心也逐渐的有了方向，他慢慢的趴下来，背后开始生长着双翼，在重新站起来的时候，翅膀便已经生长好。

    阿悟再次尝试着飞行，在所有人的凝神静气，在心里不断地为他加油时，看着他逐渐的可以飞起来，所有人都松了一口气，望着阿悟跟着戴拿越飞越远。

    清晨，送别了阿悟的阿辰和阿实再次来到了曾是他们三个人的小基地里面，讨论着现在的阿悟在做些什么，有没有交到新的朋友，有没有找到新的母星之类的，等等话题……

    在聊着聊着，他们突然想到了他们的未来可以做些什么，在对视一眼之后，两个少年对自己的未来就已经有了目标，也开始为了达到自己的目标而努力奋斗起来。

