    丰收的时间到了。

    苏星身心舒畅，这一年没白过。

    对他来说，这也是游戏最快乐的环节。

    在你“辛苦”的做了许多事情之后，游戏会帮你总结你的成绩，并且给与相应的奖励。

    因此，他在游戏的时候可以尽情的享受，因为他知道，结算时做过的事情并不会消失。

    这些事情，和所代表的的意义，会成为评分的一部分，这也让他的心中充满了成就感。

    “话说回来，我的称号是不是有点多？”

    苏星揉揉也跳上了床的大黄，心中暗道。

    午时神医、猫猫训练家、黑巫师、月光骑士，时空游戏机得到还没有一个月，称号已经有一大堆了。

    这也算是小小满足了他的内心愿望，毕竟男人至死是少年，他也中二过，给自己起过各种帅气的名字。

    不过那些名字都是自己起的，而这些称号则是别人起的，而且还很认同，他也不会觉得尴尬，相反还美滋滋的。

    苏星开心了一会，搓了搓手。

    既然结算了，事不宜迟可以开始抽卡了。

    点数在得到一百点之后，已经有了165点，不过他并不打算现在花掉。

    商城能买的东西就两样，游戏和天赋。

    前者他现在也不缺，一款绿色游戏，一款蓝色游戏，还嗷嗷待玩呢。

    后者他没有必要提前买，游戏升级之后，如今不再是只能在进入时选择天赋。

    在游戏进程中，根据需要选择天赋也是可以的，他可以审视夺度根据需要来选择。

    “那么，抽卡吧！”

    苏星左手黑洞，右手大黄。

    此刻的他，就是幸运之神本身。

    在下一刻，十五张卡片，齐刷刷的翻开。

    一个，两个，三个，四个，五个，除去谢谢参与卡之外，足足有五张卡片！

    ……

    好菜要放到后头。

    苏星先按照惯例，点掉了谢谢参与卡。

    红包到账的优美声音，在耳边不断响起。

    十张谢谢参与，一共给他贡献了十万元，嗷嗷待哺的钱包，瞬间吃饱了。

    “正好补充到流动资金里。”

    苏星一喜，又可以去街上进猫猫了。

    黑星猫咖已经开始赚钱了，但做生意不只是看利润，现金流也是很重要的。

    如同一只贪吃蛇，大部分钱在链条里面流转不停，除此之外的现金流，才是真正可以支配的钱。

    “有了这笔钱，可以大批量绑架猫猫。”

    苏星揉了揉下巴，准备明天去街上看看。

    他这猫咖开了一周，已经把周围的小流浪给清空了。

    绑架猫猫不要什么成本，但放到诊所去检查和打疫苗照顾，也是要花钱的，乘以数量也是不小的成本。

    苏星将目光落在那五张卡片上。

    眼前的五张卡片，叠成了一排，分别是。

    一套猎人装备、一百份大侠肉夹馍套餐、以及三张特殊卡片。

    “居然抽到栖霞镇的东西了。”

    苏星一愣，他还以为卡片限制当前世界。

    比如在西木村世界得到的卡片，只能抽到西木村的物品和技能。

    但从结果看来，抽取的卡片应该不限于当前的世界，他经历过的世界也能抽到。

    “就是不知道没去的世界行不行。”

    苏星揉搓大黄的耳朵，琢磨着应该可行。

    毕竟抽卡就是看概率，而概率这种东西，永远不会是零，而是无限接近于零。

    他心中一动，取出一份大侠肉夹馍套餐。

    下一刻，散发着香味冒着热气的肉夹馍，一杯豆浆，一起出现在他的手里。

    苏星美滋滋的吃了起来，就是这个味道，这可是他当初花了大功夫调的，味道比汉堡可好吃多了。

    顺带着给两只猫喝了点豆浆后，苏星看着剩下的，“剩下的肉夹馍，可以用在关键的地方。”

    卡包里的卡片，是处于时间静止状态的，肉夹馍放在里面永远不会坏。

    在游戏里，遇到没有吃的时候，比如荒无人烟的地方，或者被困住的时候，也不用担心找不到吃的了。

    至于那套猎人装备。

    一把刀，一套弓箭，弓有一张。

    箭筒则是有一百只，不算多，但够用了。

    苏星没有取出来，卡片一旦使用不可逆，用的时候再拿就是了，他看向最后三张卡片，也是真正的重头戏。

    ……

    「特殊：点数卡」

    「说明：你获得一个点数小礼包」

    嘿嘿，又是点数，今天真是赚翻了。

    苏星二话不说，直接选择了抽取礼包，一道金光闪过。

    哗啦啦的点数融入了卡包之中，他的点数也从之前的165变为了233，首次突破了两百大关。

    “有这个点数，连幸运猫猫都买得起了。”

    苏星瞅了瞅商店里的天赋，如今图鉴里，又多了两个天赋。

    [天赋-竹竿成精：10点数」

    「你天生身体瘦削，无论怎么吃都吃不胖，吃的东西大部分都化为基础热量散发出去」

    [天赋-幸运猫猫：200点数]

    「你可以变身成为一只猫猫，品种恒定，有冷却时间，力量缩减为三分之一，自带猫猫空间，获得相应加成，得到运气提升」

    幸运猫猫价格是目前最贵的，但也是最值得的，因为它一个就等于三个天赋，也是苏星用的最顺手的天赋。

    无论是潜行还是瞬间切换状态躲避攻击，还是利用猫猫空间拿东西，都是一等一的好用。

    这也是他在炉石城当「蝙蝠侠」成功的原因，一人战一城，听着很帅气，实际面对的压力是巨大的。

    下一张卡片。

    「特殊：游戏录制卡」

    「说明：为游戏增加录制功能」

    「视角：录制后，可切换第一人称视角、第三人称视角，鸟瞰视角、上帝视角等查看」

    「漏洞：视角切换不可用于探察，游戏机会屏蔽对应信息，自动生成类似画面填充」

    「视频：内置的剪辑、特效、配乐功能，可以根据你的需要，自动制作出精美的视频，全能格式导出，一键投稿不求人」

    好家伙，我直接好家伙。

    苏星眨了眨眼，不敢相信自己的眼睛。

    这是想什么来什么，今天的运气值满了。

    他在刚才还在想这个问题呢，最后也只能放弃，这有了录制模式，那可真是瞌睡遇到了枕头，爽爆了。

    而且这录制模式还可以自动切换视角，他不用仅仅局限于自身的视角，最终呈现出来的，是好莱坞大片式的观感。

    苏星艰难的移开了目光。

    他迫不及待的想试试了，但还有一张卡。

    他看了过去却是沉默了，嘴角微微勾起，心里那叫一个大满足。

    他本以为游戏录制卡已经是全场最佳了，在看到这张卡后才知道什么TM的叫做TM的惊喜！

    「特殊：武功融合卡（一阶）」

    「说明：投入两门武功，进行融合」

    「进度：武功融合后，原本武功的修炼进度，会经过转换，自动加持在新武功上」

    「因素：武功等级、武功本身契合程度，自身对武功的理解，卡片等级，都会影响成功概率」

    「武功：八极拳、洪家拳、黑虎拳、黑虎刀法、猫吼功、分筋错骨手、化骨绵掌、骑士呼吸法」

