    说完要赏赐林天师后，夏凛月直接起身走到了林天师身前不远的地方。

    【夏凛月：“沐天，你想要什么？”】

    诶？还能自己说的吗？

    这不是你们看着随便给点就好了？

    【林天师：“不过一首诗词，当不得殿下赏赐。”】

    夏凛月微微一笑。

    【夏凛月：“你也无需太过谦逊，这样吧，赏金百两，并予我腰牌一块方便日后行走。”】

    闻言，林千仞眨巴了一下眼睛，这什么意思？

    当着你老弟的面抢人？

    夏景这么没有排面的？

    林千仞看向一边的夏景，此时他果然也是面色不怎么愉快。

    夏景走到沐天身前，将目光对上了夏凛月。

    【夏景：“妍华，沐天已经是我的客卿。”】

    夏凛月闻言，亲切的笑着看向夏景。

    【夏凛月：“紫雀儿，你怎么老是如此小气？这样下去，可怎么才能长大啊？”】

    说着，夏凛月竟然还亲昵的摸了摸夏景的头。

    林千仞傻眼，夏景叫夏凛月的封号，夏凛月却直接叫夏景的小名，这两个人简直就不是一个段位的。

    夏景此时有点无可奈何的把夏凛月的手给推开了去。

    【夏景：“一码归一码，沐天是我的人，皇姐你给他腰牌怎么行。”】

    【夏凛月：“紫雀儿，你也太小气了，那好吧，那我就不送腰牌给他了行不行？”】

    夏景闻言，这才松了口气。

    此时，另一边那个身穿红色宫装的公主却又说话了。

    【夏凜芸：“为何只有妍华有诗，我不依，夏景，你也得让你的客卿给我做一首诗才行。”】

    林千仞嘴角一抽，这还真把他当成诗词生成器了？

    夏景看向林天师，出声询问。

    【夏景：“沐天，你还能写吗？”】

    林千仞要说抄肯定也还是能抄的，但这样一来，他就会直接沦为作诗的机器了，他可不想完全的供人取乐。

    【林天师：“回殿下，今日能作出此诗已是沐天的极限，若要再作出一首来，恐怕短时间内，沐天是办不到了。”】

    闻言，夏景点头，作诗这种事情，也是很看灵感的，他才作了一首诗词，才思有些枯竭也很正常。

    【夏景：“安虞，你也看到了，沐天他现在作不了诗词，你就算了吧。”】

    夏凜芸歪头，不愉的看着身边的夏曜。

    【夏凜芸：“兄长，夏景他不让人给我作诗....”】

    夏曜摇了摇头，一边安抚着自己的妹妹，一边对夏景说出提议。

    【夏曜：“夏景，带沐天离去吧，他作了一首上佳的诗词，应该已经乏了。”】

    夏景点头。

    【夏景：“那兄长，我们走了。”】

    说着，夏景便转身要带着林天师离开，而就在林天师将要转身的时候，林千仞看到夏凛月上前一步悄悄塞了一块金色的腰牌给林天师。

    [系统提示：您获得了夏凛月的信物腰牌*1。]

    林千仞不动声色，继续跟在了夏景的后面，很快出了这个院子。

    一边走，林千仞也顺势查看了一下这个信物腰牌的简介。

    [夏凛月的腰牌：品质-凡，妍华公主的信物，凭借此可以自由进入皇宫。]

    权限这么大的？

    那岂不是有这个东西他就能随意进皇宫调查了？

    也不对，只是能随意进去而已，但具体去什么地方，他自己应该还是做不了主的。

    这玩意儿最大的作用，估计也就是在他接受传唤的时候，能自由的出入罢了。

    夏凛月给他腰牌又到底是有什么想法呢？

    他总不至于看上林天师的“美色”了吧！

    人家可是公主，还是带封号的那种，想要找什么优秀的男人找不到，估摸着还是看上林天师作诗的能力了。

    和夏景上了马车，此时夏景的表情像是松了一口气，他抬头看向林天师。

    【夏景：“沐天，我们去听风阁喝酒吧。”】

    【林天师：“殿下为何如此紧张？”】

    【夏景：“倒不是紧张，只是担心你应付不来这种场面，怕你到时候出了差错。”】

    林千仞并不认为这是夏景的真话，但他也不好深究，只能顺着他的话敷衍了事。

    【林天师：“多谢殿下关心。”】

    【夏景：“不说这些了，喝酒去。”】

    .....

    下午。

    办公室内，林千仞正拿着拍摄球剪辑着视频。

    视频内容是他之前和同事抓捕罪犯时候录制的视频片段，其中还有一个比较高潮的片段。

    在那个视频片段里面，林千仞面对了一个身上能石化的男子，仗着自己皮肤刀枪不入，对方的态度尤为嚣张，一副你们能奈我何的样子。

    当时林千仞本着尝试一下能力的想法并没有第一时间直接一拳将他撂倒，而是心念一动，在周身形成了数十把由水形成的兵刃，旋即，林千仞伸手在这些兵刃上拂过，它们便全部都凝结成了冰。

    林千仞伸手一指，周身如爆气一般形成一股气浪，与此同时，他周身的那些由冰形成的武器全部都激射向了那个男子。

    一时间，乒乒乓乓的冰碎声响不绝于耳。

    虽然对方的防御够强，但奈何斥附带的冲击总是他无法承受的。

    而且林千仞也不是一波就打完了，他只需要走两步，就又能重新形成数十把冰制的武器，最后对方硬生生的被林千仞给砸得失去了意识。

    这一幕其实除了视觉效果好之外，其实并没有什么太大的杀伤效果。

    分散成这么多部分之后，其完全没有林千仞直接汇聚一颗大冰球砸过去效果好。

    但帅不就完事了吗？

    将视频上传，过了五分钟之后，视频审核通过，林千仞活动了一下身子，准备看看这些沙雕网友的惊人之语。

    打开视频，此时便已经有一大批的网友涌入。

    经过林千仞这么长时间的运营，这个账号已经有差不多两百五十万的粉丝了，作为一个半官方性质的个人账号的话，可以说是相当不错了。

    此时，视频已经播放了。

    在画面中，是林千仞与同事身穿执法队制服与一个个觉醒者罪犯交手的场景。

    最开始的时候，还比较平淡，大都是简单的拳脚就制服了，可视频越到后面，展现出来的觉醒能力就越多。

    视频的高潮是从陆怀荣一句“我闻到他的味道了”开始的。

    BGM转换。

    旋即，便是一个个极具张力的破坏性画面的展现。

    身体巨大化，火焰掌控，钢铁身躯，一辆驶向人群的汽车，被季湛巨化双臂掀翻后，进入林千仞的个人表演时间。

    那个一身皮肤已经石化的人看着林千仞，露出挑衅的表情：“子弹都射不穿我的身体，你能拿我怎么样？”

    无数前方高能的弹幕闪过。

    BGM暂停。

    林千仞沉默了一瞬后，缓缓抬起了右手。

    周围五米内的水气自然向着林千仞周身汇聚而来，一把把兵刃形成。

    旋即，他伸手拂过，一个特写放在了这些兵刃上，在慢放的画面中，它们都缓缓的凝结成了冰。

    音乐继续响起，林千仞周身如爆气般激起一圈气浪，这些由冰形成的武器统统都被激射了出去。

    弹幕在此时完全将屏幕遮挡，上面清一色的“冰晶凝结的信念，就是我的使命”。

    这爆表的中二气息看得林千仞脸颊有点红。

    不知道什么时候，网友给他起了一个外号，叫做“控冰使”，这句话也是他们看林千仞视频的时候几乎都会刷的东西。

    而且不只是林千仞，其他人也都有对应的外号。

    弹幕消散后，那个人也双膝一跪，彻底倒在了地上。

    视频在林千仞一声“你被依法逮捕了”中结束。

    整个视频虽然除却林千仞自己之外，几乎没有其他人的脸，但这点瑕疵完全不会掩盖住视频的质量。

    林千仞翻到评论区，瞬间从之前看弹幕中的尴尬中跳了出来。

    “天师小哥不沙雕了，爷青结！”

    “+1附议！”

    “我老公什么时候沙雕过？[○?｀Д′?○]，虽然这样想，但是我还是要+1。”

    ....

    “+1000”

    “打破阵型！”

    .....

    虽然有这样的评论，但也有很多正常的。

    诸如“执法队的人真帅”“他们是值得尊敬的一群人”“我觉醒后也想加入执法队”这种话。

    关闭视频，林千仞看自己水杯里面没有水了，心念一动，直接凭空凝聚了一个水团在杯子上方，让它落进了水杯里面。

    他用能力凝聚的水完全不比纯净水要来得差，甚至还更好一点，几乎堪比蒸馏水，而且如果他想的话，还能加点冰。

    只是很明显的，十一月的天气已经很凉了，如果他还喝冰水，显然有点反季节。

    一边喝着水，林千仞也拿起了游戏手机，打算继续玩游戏。

    游戏画面中，他带着宋瑶一起外出购买了东西，此时正在回返。

    得益于他进皇宫为夏凛月作了首诗词的原因，现在又多了百两黄金。

    加上他原来的积蓄，现在林天师背包里一共有一百三十二金七十银，一般的生活开销是完全足够了，就算他给宋瑶买东西，带她吃各种零食完成任务，也是绰绰有余。

    刚走到府邸门口，方栋便迎了上来。

    【方栋：“沐公子，宫内有人来了，说是妍华公主请您入宫。”】

    什么意思？怎么上午刚写完诗，现在就派人来找他了？

