    莫以安来到九七跟前，伸手把手里的一个包装盒子递给了九七。

    九七着实一愣，这个家伙想要干嘛啊？

    “干嘛送我东西，我不需要。”九七拒绝的很干脆。

    “不是什么贵重东西，只是一副手套，你们每个人都有的。”莫以安失落的眼神看着九七。

    莫以安很聪明，知道九七不会收他给的礼物，便给李诺恩等人每人一份，这样，她就没有理由不收了。

    在听到莫以安给每个人都买了，九七心里着实有点不舒服，但还是收下了莫以安的礼物。

    见九七收下了礼物，莫以安便急匆匆离开了那里。

    九七打开看了一眼，真的是一副手套，做工很精细，九七没有想那么多直接拆开包装袋，心想着：刚好没有手套，省了在去购买的钱了。

    正当一只手伸进去时，里面好像有什么东西顶住了她的手指，九七掏出来一看，是一条手链，手链上还有一个很精致的海豚小吊坠，而且还镶嵌着蓝色的宝石。

    九七看向已经跑远的莫以安，眼神里充满了复杂的思绪。

    这条手链看上去很普通，但它是真的很贵，而且，它还是一条海誓山盟情侣手链，这也是莫以安想要表达自己内心的想法才送给她的。

    九七并没有发现这条手链的秘密，她知道，就算她还回去莫以安也会找各种理由不收的，于是，九七便戴在了手上，直接去找李诺恩她们去了。

    这个冬天特别的寒冷，虽然李诺恩很怕冷，但她已经把自己浑身上下武装的严严实实，连一点寒风都吹不透。

    ………………

    李诺恩跟在韩木遥身后，伸脖子望着前方又长又陡的雪道，她有些害怕了，想要打退堂鼓了：“木遥，要不，我们去玩别的游戏吧，这个我有点心慌。”

    “李诺恩同学，你该不会是害怕了吧！”韩木遥调侃着说。

    李诺恩确实害怕，那是因为，经历了安悠然掉进悬崖那次之后，心灵上受到了阴影，所以她会突然有些恐惧感的表现。

    “少夫人，不要怕，我带着你，没事的，相信我。”跟上来的九七说道。

    “小七，你会滑吗？”李诺恩糯糯的问道。

    “嗯，我之前有学过，滑的还可以。”九七微微一笑的说道：“其实滑雪很简单的，只要身体平衡掌握好，其它的不是问题。”

    “可我，还是有点心慌。”李诺恩抿唇说道。

    “不要怕，只要你滑过一次，你就会喜欢上它，而且，也不会再害怕了。”九七耐心的开导着。

    一旁的韩木遥麻溜的穿上了雪橇，然后很自信的看向李诺恩。

    “诺恩，我先滑给你看，其实没有那么可怕的，我先走了。”说着，韩木遥便一溜烟地顺着雪道滑了下去，那身姿，那滑雪的动作，还真是让人羡慕不已。

    九七看着李诺恩那双羡慕的眼神，还真是可爱，随后，两人也都穿上了雪橇。

    “来，少夫人，我牵着您。”九七双手握住李诺恩的手，跟她细心的讲着滑雪要领：“跟我学，身体前倾，来，相信我。”

    九七慢慢的控制着速度，带着李诺恩一路向下滑去。

    莫以安和韩木遥早已滑到最下面去了，正坐在终点等着她们下来。

    就在李诺恩小心翼翼往下滑的时候，身边刷的一下就过去了两个人，那滑雪的速度简直惊人。

    李诺恩看着傻眼了：“这滑的也太好了吧，哪像她，简直就是一个乌龟式爬行。”

    正在教她的九七看出了她的失落：“少夫人，不要着急，等你学会了一定会比她们滑的更好。”

    九七的一顿彩虹屁，确实很有效，李诺恩瞬间就像打了鸡血一样，认真的学着每一个动作要领。

    韩木遥坐在一旁一直望着雪道上面：“这两个家伙咋还没下来啊！”

    “诺恩不会，小七一定在耐心教导她吧。”莫以安说道。

    “莫少，今天主场可是我们给你准备的你可要好好抓住机会啊。”韩木遥嘴角上扬的说道。

    “嗯，放心，等我成功追到了小七，我一定给你们每人包一份大红包。”莫以安笑着说。

    韩木遥抿唇笑了笑。

    这时，刚刚从上面滑下来的两个女人，坐在韩木遥隔壁座位上，看着九七带着李诺恩，用着瞧不起的语气说道：“这两个人慢吞吞的，真是笨死了。”

    这话正好被隔壁的韩木遥听进耳朵里去。

    “喂，你说谁笨呢？”韩木遥大声怒斥道。

    因为大家全身都穿的严严实实的，根本看不清对方的样貌。

    正当双方争吵的十分激烈的时候，李诺恩和九七也滑到了终点。

    见到韩木遥正在跟别人吵架，李诺恩笨拙的走过去拉架：“木遥，好啦，不要吵了，我们走吧。”

    “贱.人，别以为你们人多势众，有本事别走啊。”那女人骂咧咧的大声喊道。

    正要准备走的韩木遥一听，一个转身狠狠的把对方推倒在另一个出口的滑雪道里。

    下一秒，便只听得对方的尖叫声音：“啊啊啊……救我…………”

    韩木遥很解气的拍了拍手，然后又用地上的雪擦了擦手上的手套，那感觉就好像她刚刚碰到了不干净的东西似的。

    对方的伙伴见人滑下去了，急忙滑着雪橇去救人。

    李诺恩看着韩木遥担心的问道：“那人不会出什么事吧！”

    “放心吧，这里的雪地都很安全的，我只是让她知道嘴贱的下场，我们去玩别的游戏吧。”韩木遥伸手搭在李诺恩肩上，潇洒的离开了那里。

    莫以安余光看了一眼九七手上的手套，见她带着自己送给她的那副，心里甭提多高兴了。

    九七回头看着站在原地不动的莫以安：“喂，你不走吗？”

    “嗯，噢，走走走。”莫以安拿着雪橇立马追了上去。

    …………

    另一边。

    被推下雪道的女人浑身滚满了雪，不细瞅还以为是个雪人爬在雪地上呢？

    追下来的伙伴，一屁股坐在她旁边，关心的问道：“莫涵你没事吧？”

    女人惊魂未定的抬起头看着眼前的伙伴。

    “我一定不要放过她们，我要让她们付出代价。”女人哭着喊道。

    她的伙伴听了，嘴角露出一丝阴笑，因为带着专业的口罩，所以别人看不到她阴笑的嘴脸。

    而这个人不是别人，正是苏婉言，而她的伙伴是云城一家房地产吴总的宝贝千金，吴莫涵。

    因为得知李诺恩今天和她的朋友们会来这里滑雪，所以，她故意约上吴莫涵一起来这里。

    没想到，在这里比她预期效果还要好，正好省的她亲自动手了。

    “莫涵，我先扶你起来吧，有什么事我们离开这里再说。”苏婉言说着，把吴莫涵拉了起来，带着她离开了雪道。

    …………

    回到休息区，吴莫涵怒气冲冲的说道：“那几个人到底是谁，我一定要把她们给找出来狠狠的修理一顿才能解我心头之恨。”

    “我刚刚注意到，这里好像安装了摄像头，不如，我们找这里的主管帮忙调下监控视频看看吧。”苏婉言故意说道。

    随后，吴莫涵听了苏婉言的话，直接把刚刚所在位置的视频调了出来。

    视频是调出来了，但是，每个人穿的严严实实的根本看不到人的脸。

    吴莫涵抬头看向苏婉言：“怎么办，我又不知道她们是谁？”

    “如果，我没有认错的话，那里有个人我好像认识。”苏婉言不确定的语气说道。

    吴莫涵一听，双目注视着苏婉言。

    “那你怎么不早说啊。”吴莫涵有些没好气的说。

    “莫涵，你先别生气啊！我也是刚刚从视频里看那人身型才认出来的。”苏婉言急忙解释道。

    在听到苏婉言的解释，吴莫涵没有那么生气了，现在的她就想立马把推她的人给找出来。

