    密集的森林从大地中接连钻出，并以狂暴的态势，摧毁了四周的正常植物，将附近的一切都转变成了黑色的地带。

    瞬间出现的森林，震惊了无数人。

    “先是一尾，然后又是这种规模的森林……我果然就不该来参加考试！”

    “没错，只要是木叶举办的考生，总是会出现各种各样的问题！”

    一些考生站在巨树顶端，目瞪口呆地看着远处的神仙打架。

    开什么玩笑，尾兽都跑出来了，这是中忍能参与的“考试”？

    换成前些年，一头尾兽出现，必然能造成数不清的死伤，这种生物根本就是天灾的代名词。

    也只有木叶村才有足够的底气，把尾兽当成儿子一样随便打，其他村子都不行。

    “好厉害，爸爸在跟这样的怪物战斗。”

    博人也惊呆了，看着那头超级巨大的狸猫，深吸一口气。

    也幸亏他目睹了玄逸和佐助围攻浦式的巅峰之战，见到了数百米高的哥斯拉和完全体须佐能乎，才能对这种级别的大战有一定的承受力。

    可即便是有心理准备，真亲眼目睹了，还是要咽口吐沫，下意识紧张起来。

    博人都这个样子，更别说其他考生了，很多人这辈子第一次见到尾兽，都快被吓的走不动道了。

    “爸爸也才12岁而已，居然都这么强大了，也难怪他看不上我。”博人挠了挠头，有些苦恼。

    每次训练，鸣人看见他展示实力就生气，都会狠狠揍他。

    “先去爸爸那边看看。”

    博人打定了主意，迅速移动，中途还顺手击败了两名敌人，落到了树界的不远处。

    靠近了看，才更能感受到那种冲击力。

    “木遁……未来的爸爸并没有展露出这种力量。”博人仔细观察着。

    他看到，巨大的一尾已经陷入了密集的黑暗森林中，被众多树木缠绕，那锋利的树叶不断在一尾身上进行着切割。

    一尾发出了痛苦的嚎叫，气急败坏。

    “混蛋，混蛋！这该死的树林！风遁·练空弹！”一尾张开嘴巴，对准这密集的森林就轰然喷出。

    肉眼可见的飓风打出，对森林进行着扫荡。

    刹那间，倒是有一部分树木被吹断，但这根本无济于事。

    “唔，凭我现在的查克拉，用树界降临就已经很吃力了。”

    鸣人双手维持着结印的姿势，冷冷看着前方的动静。

    一尾拼命挣扎着，动静惊人，他所制造的树木，始终没办法真正将一尾拿下。

    树界降临虽强，但还没有能力对尾兽这种生命体展开一锤定音的攻击。

    最多只能做到束缚和干扰。

    “要是我查克拉足够多，倒是也可以制造出真正的树海，将一尾彻底淹没……但没有必要。”

    鸣人目光冰冷，他体内的查克拉正在以惊人的速度消耗掉。

    看来，还是要用更强的力量才行。

    “大狐狸，将你的查克拉给我。”

    “要进行尾兽化吗？凭你的实力，五条尾巴就能打爆敌人。”

    “不，我想试试那个……虽然从来都没有尝试过，但凭我现在的水平，应该可以。”

    呼！

    鸣人体内涌现出来了大量的九尾查克拉，瞬间就把他的状态推向了一个巅峰。

    在众多关注的目光中，鸣人陡然变换了个印记。

    “木遁·木龙之术！”

    轰隆隆！！

    在黑色森林的中央，那让人心悸的无尽黑暗深处，伴随着轰然的巨响，仿若地狱深处的咆哮。

    一头黑色巨龙冲破了大地，带出无尽的震颤直冲天际。

    体态狰狞的黑色巨兽盘桓着，让人心惊肉跳。

    这修长的巨龙，比整个树界还要高耸，吸引了所有的目光。

    别说参加考试的下忍们。

    就连负责维系秩序的上忍考官们，此时都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “那是……”

    “传说中到了木龙之术！”

    “鸣人已经达到这种实力了？他已经能用出木龙之术了？！”

    “这很正常吧，当初毕业考试的时候，他不是都能喷出尾兽玉了吗？”

    “开什么玩笑，那时候他用的是九尾的力量，那是尾兽化形态下发动的攻击！可这一次，他用的是木遁！”

    众多忍者脸上纷纷露出了惊喜的神色。

    他们当然希望鸣人越强越好，鸣人毕竟是四代的儿子，天然就是火影一系的人。

    “爸爸居然能制造出这种东西？看样子也没有使用九尾的力量，好厉害！”博人又受到了惊吓。

    他突然感到无所适从，同样的年龄，爸爸一根手指头就能将他打爆。

    在自怨自艾的同时，更感到兴奋和骄傲。

    毕竟是自己的少年亲爹。

    鸣人站在木龙的头顶，面如寒铁，气势逼人，与一尾对峙。

    这一刻的他，仿若是神明。

    很多木叶忍者神情恍惚，朦胧中，初代火影和四代火影这两位火影的形象开始在鸣人身上重叠。

    “这样应该就可以了，一尾的实力不算强，还被夺走了半条尾巴。”鸣人道。

    “嘿，居然是木龙之术，真是让我惊讶……第一次使用就施术成功了？”九尾都感到惊奇。

    真就双手一拍喊啥来啥？

    鸣人略微点头：“我觉得能成功，所以就成功了，老师为我激活的木遁血继，比我预想中的还要强大。”

    他至今都不知道，他那位神秘的老师是怎么做到的。

    不过没关系，只要确保这是自己的力量就可以了。

    其实早在他施术的时候，玄逸就感应到了，并让自己埋到鸣人体内的细胞进行配合。

    所以才有了木龙之术的诞生。

    鸣人的木遁血继，本质上不过是玄逸细胞在发生作用。

    不过施术所消耗的查克拉，却是实打实要从鸣人身上抽取。

    要是查克拉不够，或者运行效率低，没办法成功施术。

    “一尾，死在这里吧。”

    鸣人低喝一声，操控着木龙一头扑向了一尾。

    木龙的速度和敏捷无比惊人，一瞬间就将一尾给捆住，并张大嘴巴，眼看着就要狠狠咬上去。

    一尾看着木龙嘴巴里的众多“牙齿”闪烁的寒光，狠狠打了个寒颤。

    普通的树叶不断切割，就已经让它痛苦无比了。

    要是这鬼东西咬上来……

    “离我远点！！”

    一尾尖叫一声，也张开嘴巴，赫然是开始凝聚尾兽玉了。

    紫黑色的圆球轰然汇聚，急促之下，还没有达到最大的时候，就被急匆匆喷出。

    轰！

    尾兽玉怼进了木龙的嘴巴里。

    两尊巨兽都张大嘴巴，做咆哮状，以尾兽玉为媒介进行着僵持。

    地面都承受不住这种交锋，不断崩裂开来，却为那黑暗森林不断取代。

    大量的森林疯狂生长，在僵持的同时，以惊人的速度将一尾给覆盖，仿佛要将一尾就此给淹没进树海中。

    这是极为惊悚的场景，让人心寒。

    咔咔咔咔！

    木龙硬是顶住了这一发尾兽玉，不仅如此，还一口咬住尾兽玉，一头撞向了一尾！

    轰！

    尾兽玉炸了。

    一股冲击波爆发出来，一些倒霉的考生速度慢了，直接被爆炸吞噬进去。

    “你没事吧，靠的太近了会死的。”

    斯玛鲁将博人丢到地上，淡淡道。

    “啊，谢谢，其实你就算不帮我，我自己也能躲开。”博人擦了擦额头的汗水。

    斯玛鲁一怔，认真打量了博人一下。

    就是这个人，得到了首领的关注，还专门嘱咐，让他有机会就拉一把？

    实力也许不错，除了跟鸣人很像，接受过鸣人的训练外，没发现什么特别的地方。

    “虽然不知道你跟鸣人是什么关系，不过依照鸣人的性格，跟敌人激战的时候，是不会在乎你的。”斯玛鲁提醒道。

    “多谢提醒，你是眼组织派来的下忍吧？速度这么快？你的身体似乎也很特殊。”博人好奇地看着斯玛鲁。

    斯玛鲁脾气出乎预料的好，闻言也不生气，而是直接承认了，平和道：“嗯，我的身体要远比你强大，绝大多数上忍都比不上我。”

    天天吃辐射，不强早就死了。

    身为星忍村的天才，加入眼组织后，自然以辐射和孔雀妙法这两种术的修行为主。

    辐射能刺激身体强化。

    孔雀妙法类似尾兽外衣，还能飞行。

    两种修行结合，斯玛鲁的实力在同龄人中绝对是拔尖的。

    “再等等吧，等余波结束后，我们再靠近。”斯玛鲁道。

    余波还没有完全消散时。

    “可恶，要不是我的查克拉被夺走了，怎么可能会输给你这小鬼，你给我记住！”

    一道巨大而臃肿的身影，正大声嚎叫着，疯狂逃窜。

    “那是……一尾？”

    “唔，这场景似曾相识，我在三战战场上好像也看到过这种场景。”

    一些从三战上下来的忍者，产生了一种诡异的既视感。

    好像，当年一尾也是这样哀嚎着，从玄逸大人面前逃命的。

    硝烟散去。

    鸣人站在木龙的头顶，凝视着远去的一尾。

    “还是差一点，木龙能打败一尾，但没办法彻底留下它……这家伙的叫声也真是难听。”鸣人摇摇头。

    九尾冷哼一声：“只是因为一尾的尾兽玉太弱了而已，连你的木龙都打不烂！当年老夫迎战千手柱间的时候，随便一发尾兽玉就能打烂柱间的木龙。”

    只有木人，才能接住九尾的尾兽玉。

    鸣人不置可否，木人之术么，对他来说也不算遥远了。

    鸣人和我爱罗的战斗，引爆了整个会场。

    咔吧！

    正在红莲一脸惊愕地时候。

    佐助直接突破了晶体，浑身布满了暴虐的雷霆，仿佛是雷神。

    他化作一道雷电瞬息袭来，用带着雷电的拳头，一拳就击中了红莲的肚子。

    “怎么会，你怎么能这么轻易就破开了我的术……”红莲吐出一口血去，不敢置信。

    “晶遁虽然很强，但对我来说没什么用，别忘了，好歹我也是能跟鸣人争锋的人，他那边已经热闹起来了，我也不能沉寂下去。”

    佐助摇摇头，一拳打晕了红莲，顺手丢到一边，望着鸣人的方向。

    “鸣人这小子，变强的速度未免太快了……”佐助看了一眼，露出苦笑，心中沉甸甸的。

    跟鸣人比起来，他的优势不多。

    唯一的优势就是写轮眼。

    可问题是，普通的三勾玉，对鸣人没有任何效果，对鸣人施展幻术也无效。

    “已经被甩开了啊，我要更加刻苦修行，变得更强才行。”佐助又一次焦虑起来。

    说起来，他特么都焦虑了六年多了，没产生精神疾病都已经很难得了。

    就在鸣人击败了我爱罗的时候。

    浦式和火门舍人之间的战斗，也愈发激烈。

    只是相比于鸣人那边的巨大声势，他们这边要低调很多，主要还是以体术交锋为主。

    双方都非常想杀死对方，但又都很默契地控制着战斗的动静。

    “真是难缠，明明身体都已经废了大半，却还有这么强的战斗力！”火门烦躁不已。

    舍人道：“这就是天外之人的可怕之处，我们没有玄逸他们的实力，连玄逸都要跟人联手才能击败的对手，我们没资格轻视。”

    这也是舍人第一次面对大筒木族人，颇为紧张。

    “我知道，但我们该怎么打倒对方？再拖延下去，等木叶的强者来了我们就麻烦了。”

    火门现在的身份可是木叶叛忍，日向宗家恨不得把他千刀万剐。

    真要是有木叶的人来了，该怎么办？只要来人大喊一声这里有两个大筒木在打架，立刻就捅了马蜂窝了，一大堆影级强者蜂拥而至，各种大招一股脑呼上来……

    想想那种画面，火门就打了个寒颤。

    砰！

    两人再度交锋，强大的体术，每一击都携带着将普通人轰成肉泥的恐怖力道，碰撞了几次后，分别退开。

    “真是难缠，舍人阁下，你没必要在这家伙身上这么卖力，就算我没有挖走他的双眼，你成功转生后也未必能保住这双眼睛。”

    浦式劝说道：“只要你别阻碍我，我不但不会杀你，还会全力帮你，我们才是同族。”

    这话他说的真心实意，他是真的不会杀死纯血的舍人。

    最多封印起来。

    可舍人才不信这种鬼话。

    这时，一道身影出现在两人的不远处。

    “找到了，没想到会发生这种事情，我们布置了大量结界的考场，被人入侵了吗？”

    宇智波泉美落在地上，拔出了背上的武器，神情凝重。

