    隔了一会儿之后白色的雾气散去，便见到了一名身穿白色的针织卫衣，搭配蓝色的小脚裤修身牛仔裤的女子站在了自己的面前，顺带还配上一双白色的跑鞋，虽然亚麻色的头发只是束成马尾扎在脑后，但也是觉得风华绝代，堪称都市丽人。

    严格的说起来，她这样的打扮就像是塞隆和侯佩岑的结合体了，身上邻家大姐姐的温柔可亲气质变得更加浓郁了一些。

    方林岩此时有些目瞪口呆，因为这一前一后的服饰反差太大了，不过唯有双眼的明亮依旧，因此方林岩才试探性的询问道：

    “你是？特里托歌尼娅？”

    这女子温柔一笑道：

    “以后叫我歌尼娅就好-------现在看起来没有什么特别的了吧？”

    方林岩点点头苦笑道：

    “当然，不过...还是太漂亮了。”

    “是吗？”歌尼娅微笑道：“但这就没办法了，我身负重任，那么肯定在魅力方面不能太低，否则的话，不利于将女神的荣光播撒向全世界。”

    .......

    两人一面聊，一面就来到了之前放置电瓶车的地方，然后方林岩就发觉歌尼娅居然率先推起了电瓶车，顿时吃惊的道:

    “你干嘛？”

    歌尼娅微笑道：

    “骑车啊，有什么不可以吗？”

    方林岩愣了愣道：

    “这个......你会骑吗？”

    歌尼娅道：

    “当然了，我在信徒的愿力当中就对这个世界了解得七七八八了，当时就觉得对这种不用费力的机械很是好奇，觉得很好玩的样子，没想到一出来就能体验了，你不会要和我争着开吧？”

    看着歌尼娅明亮的大眼睛，方林岩很艰难的咽下了一口唾沫道：

    “当.....当然不会，那你等等。”

    说完之后，他就直接将堡垒主动解散了，这时候他已经查询过，这种主动解散只能在非战斗状态下进行，不算是被击毁，相当于将之放在单独的储藏空间当中。

    所以下次再次召唤出来的依然是堡垒，之前在它身上施加的强化手段也是依然有效，这其中就包括了耗费三百通用点做的伪装。

    不仅如此，在主动解散以后，堡垒受到的伤害还会缓慢回复。

    不过，类似的加成效果无法跨位面。

    解散完了以后，方林岩看了看那电瓶车，只能叹了口气一屁股坐到了后座上去，不过他还是个很厚道的人，没有趁机去揽腰揩油，而是单手扶住了车的后座。

    歌尼娅对此似乎毫无所觉，让方林岩说明了一下电瓶车的操控之后，就直接往前骑了出去。

    不过众所周知的是，骑摩托车，自行车，电瓶车这种两轮车辆的时候，肯定是有一个适应重心控制平衡的过程，尤其是学自行车的时候，最初谁没有摔过呢？

    于是歌尼娅刚刚骑出五六米，冷不防就是一个剧烈的摇晃，差点把方林岩给摔下来，方林岩立即本能的想要抓住什么东西，结果顺手就去搂住了她的腰，不过等到一坐稳之后，立即就觉得着手处温软非常，只能用丰若有肌，柔若无骨来形容。

    不仅如此，骑车的时候风是往后面吹的，方林岩立即就闻到了从歌尼娅身上传来的那种清新气息，就像是阳光下淡淡的迷迭香，令人有些沉迷了。

    感觉到方林岩的手臂搂在了自己的腰间，骑车的歌尼娅嘴角露出了一抹若有若无的笑意，电瓶车顿时就不摇晃了，稳稳的朝着前方开了出去。

    大概开出了三公里左右，歌尼娅就朝着左边拐入了一条较小的岔道，只是过了不到十分钟，就见到了旁边几百米的山腰上，有着一排车队正在急速行驶，车队的头顶闪耀着红蓝色的警灯，倘若两人继续行进的话，那么势必就会被一头撞上。

    见到了这一幕，方林岩忍不住吃惊的道：

    “这帮家伙应该是来找我们的吧！好险就直接撞上了！等等，你之前故意拐上这条路，该不是因为知道对方会来？”

    歌尼娅微笑道：

    “我作为女神的首席大祭司，当然有预知危险的能力。”

    方林岩颇为欣慰的松了一口气，然后还是有些焦急的道：

    “但是对方神灵的预言可真是准啊.......我们接下来岂不是要一直逃了？见鬼，这种感觉真的很不爽啊。”

    歌尼娅摇摇头道：

    “不会的，对方的神职应该也是和女神有重合的地方，所以才能感应到之前我们献祭时候女神泄露出来的气息，只要我们不做这些活动，对方除非是拥有预言，追踪之类的神职，否则没可能紧追不舍的。”

    方林岩忍不住追问道：

    “对方到底是什么神灵啊，也是奥林匹斯众神吗？”

    歌尼娅摇摇头道：

    “不是的，奥林匹亚科斯众神当中，与战争有关的神职有三位，分别是阿瑞斯、厄倪俄和我所侍奉的雅典娜。”

    “阿瑞斯代表战争中的兵灾，惊恐溃逃、生灵涂炭。”

    “厄倪俄代表战争中的血腥、城池毁灭。”

    “雅典娜则代表抵御侵略，自卫性的战争，战争中理性的一面——凭借智谋来取得胜利、结束伤亡。”

    “如在特洛亚战争的最后时段，她教导俄底修斯使用木马计，并且因此成功取得战争的胜利，这就是女神神力的体现。”

    “追踪我们的这个神灵身上，有着很邪异的气息，嗯，应该只是一名新晋的邪恶半神而已，不过他的神力当中有一种狂躁的力量，并且应该是来自东方。”

    方林岩听了以后愕然的道：

    “来自东方？这可有些令人难猜了。”

    歌尼娅淡然的道：

    “其实也不用猜的，我做好自己的事情就行了，一切障碍不过都是考验而已，女神的荣光必将布满大陆。”

    方林岩暗道你的心和胸真是一样大，他此时忽然想起来了一件事，立即道：

    “我们现在要去哪里？”

    歌尼娅道：

    “去信徒那里。”

    方林岩愕然道：

    “现在女神还有信徒吗？”

    他旋即明白了过来，来到了这个位面的这颗神力种子，已经承袭了这个位面的雅典娜的“遗产”，开始生根发芽，自然将其信徒也是一起继承了过去。

    歌尼娅很从容的道：

    “当然，女神的浅信徒还有十一万两千人，虔信徒还有二十一位，我们现在就去其中一位的家里。”

    方林岩愣住了道：

    “若我没记错的话，我们才从帕特农神庙当中出来不到两个小时吧！这么短的时间，就......就能取信于这位虔信徒了吗？是降下神迹了？”

    歌尼娅微微一笑道：

    “能在你面前降下神迹，是因为你的身上拥有命运的力量。而对普通人降下神迹，则在这个世界上非常困难了，简单的来说，我很难改变别人的命运，顶多只能在自己身上展示一些非常规概念的变化，比如之前换衣服的那一幕。”

    “不过，这名虔信徒比较特殊，他祈祷的事情，无需神迹就能让他得偿所愿。”

    方林岩好奇道：

    “怎么回事，方便说给我听一听吗？”

    歌尼娅道：

    “这有什么不方便的，这位虔信徒叫做哈特奇维塔斯，今年六十一岁，也算是事业有成了，但最近却有一件事始终疑而不决，那就是把企业的继承权交给大儿子还是小儿子。其实这种事他只是当局者迷而已。”

    “不仅仅是这样，哈特奇的邻居乃是个浅信徒，他有一次在祈祷悔罪的时候，就有交代过引诱哈特奇大儿子去做一些坏事。”

    “所以，刚才我在借用你手机的时候，就直接给哈特奇的手机发了一条短信，说神已经听到了他长达三十七年孜孜不倦的祈祷。然后告诉他不必再犹豫了，将大权交给小儿子，同时还附带上了大儿子堕落的时间，地点，相关人证。”

    “现在哈特奇应该已经开始调查了，应该很快能够得到结果。”

    方林岩此时真的是无语了，表示对歌尼娅这位大祭司的与时俱进融入社会的速度表示惊叹，而这时候，他感觉手机微微一动，立即就发觉有短信回复了过来，打开一看，果然是一条陌生电话号码短信回复过来的。

    从短信的内容和说话的口吻来看，正是哈特奇，他此时已经核实了大儿子的劣迹，几乎是惊出了一声冷汗，自然在短信里面可以说是感激涕零，隐隐约约还有在探问方林岩身份的意思。

    对此方林岩也不敢贸然回话，直接将手机递给了歌尼娅。

    歌尼娅停下了电瓶车，然后很简单的回复了一句，不过交代得很清楚，说自己也是一名神灵虔诚的仆人，正在追随女神新任的大祭司在人间行走，此时不方便透露任何消息。

    结果很快的就来了，哈特奇在接下来的一条短信里面苦苦哀求，务必要请先生告知具体位置，他虔诚的信奉雅典娜女神五十年，还从未朝觐过雅典娜的神殿大祭司。

    方林岩心道这歌尼娅真的是吟得一手好鱼，哦不对.....应该是深得欲擒故纵这四字精髓，收到短信的哈特奇此时只怕已经是欲罢不能，今天估计对求见神殿大祭司是志在必得了。

