
    
    大帐内，陈云的脸色越来越凝重。

    他现在十分肯定，在新丰县城内，的却驻扎着鱼鹰的大军。

    在福建和浙江一带他们可是霸主的存在啊。

    陈万大军中就收留了不少从南日岛逃出来的旧部，所有和鱼鹰打过仗的人，说起鱼鹰时，几乎都谈虎色变，几乎都不愿意再次遇到这样的军队了。

    他终于明白，城头上为何只有千余官军，难道其他人都是鱼鹰的人吗。

    听说鱼鹰火器犀利，为何城头上少有火器的声音，射下来多是一些土箭。

    “玄甲军和龙武军，好大的口气，难道他们还能比咱们的蓝字军厉害吗，大哥，都打了两天了，也是时候要让他们尝尝咱们蓝字军的厉害了。”

    陈九听他们说鱼鹰如何如何的厉害，心里很不服气。

    自从起事以来，蓝字军每战必胜。

    什么鱼鹰，不就是一伙海盗吗。

    他们在福建称王称霸也就算了，但这里已经到了韶州，往前走都就他们的老巢连平。

    闽、赣、粤三省数万大军都拿他们没办法，难道他一只出~水蛤蟆还能翻天了不成。

    “老九说的没错，就算前面是鱼鹰的人，他们也不过几千人，咱可是几万大军啊，传令，陈九领蓝字军出战，陈浩率领本部八千人跟随策应。”

    ......

    天空灰蒙蒙的，仿佛下一刻就得下起倾盆大雨。

    而城外，敌军，战旗林立，一眼望去犹如一片蓝色海洋。

    “莫非这就是陈万的蓝字军吗？好哇，他终于将压箱底的宝贝用上了。”唐学志平淡的说道。

    王承恩虽然这几天已经逐渐适应了战争的节奏，只要双方打的不是太激烈，他有时也会带着几个厂卫前来观战。

    但是他看到城下那一片蓝色大军时，心中还是暗自吃惊。

    “好家伙，这就是蓝字军吗，陈万终于按耐不住了啊。”

    王承恩眼语中透着些许激动，这几天他从众将领的口中对陈万多多少少的有一些了解了，知道这会他们将压轴兵马都拉出来了，意味着双方要拼命了。

    在王承恩担心的同时，唐学志却明白，陈万这是扛不住了，不然对付这么个小城，何须将他的王牌押上。

    咚咚咚咚咚！

    城下传来阵阵鼓声。

    陈九的蓝字军也慢慢的向两边散开，呈扇形包围态势。

    这支军队果然有些与众不同，披甲的士兵竟然占了六成以上，此前来攻城的兵马都是一窝蜂的涌来，而这支人马，队伍整齐，却还有些军队的影子。

    大军中间，一杆帅旗清晰可见，这杆旗可是第一次出现在唐学志视线中，看来不仅仅是蓝字军，就连陈万也出来了。

    唐学志目光如炬的看着前方，对于陈万大军他是一点都不担心，担心的还是天公不作美，眼看就要下大雨了，他的火器可不禁雨淋啊。

    轰隆！

    一道闪电划，仿佛将天空撕裂了一道口子，随之传来“轰隆”一声巨响。

    陈万大军似乎并没有理会这些，他们再也等不了了。

    只见陈万令旗一挥，蓝字军两千前军开始缓缓向前推进，在他们两侧，还有陈浩的两个千人队，一共四千多人朝新丰方向涌去。

    大军每前进一步，都能听到军中传来莎莎的步伐声。

    王承恩一身戎装站在城头，右手一直紧紧抓在腰间的剑柄上，一刻也没离开过，左紧紧的握主拳头，手心都抓出~水来了。

    守候在城头上龙武和玄武营的将士，犹如猎鹰一般眼睛紧紧的盯着，似乎期盼着城下那些匪军早些到来。

    蓝字军中一员副将，“兄弟们，听说新丰城中有粮食无数，拿下哪里，咱就能吃顿饱饭了，杀呀！”

    数千人马开始如潮水般涌来，他们一面冲锋，一面利用为数不多的弓箭，朝城头放箭。

    “唰唰唰！”

    一波箭镞如飞蝗一样，射向城头。

    咚咚咚！

    也不知道是他们弓箭射程不足还是因为没吃饭的原因，绝大部分箭镞还未到达城头就开始下滑，有些硬生生的钉在城墙，箭头没入城墙的砖石缝里半寸之多。

    有些干脆落在了距离城墙数米乃至数十米的地方。

    仅有少量的箭镞越过城墙，被射落在那些雨棚上。

    鱼鹰以火器为主，为了防止下雨将鱼鹰的火器淋湿，唐学志也是绞尽脑汁，最终还是最简单的办法最有效。

    那就是在城头上搭建雨棚。

    好在匪军也没有什么攻城武器，别说火炮，就是类似抛车那种抛石机也没有，因此也没有什么武器能威胁到这些雨棚了。

    只是所有人都没想到，这玩意除了能够遮风避雨，还能用来抵挡蓝字军箭镞。

    城下喊声，杀声连成一片，只见在大军中，一支人马推着笨重的冲撞车出现在众人眼前。

    冲撞车的两侧，数十队抬着竹梯的士兵纷纷用来，在这些士兵的身后，则是手持长枪，弓箭，大刀的士兵，拥护在这些攻城士兵的侧翼。

    终于，数队士兵已经进入了弓箭阵的射程范围。

    “弓箭手上前！”

    城头上，一队队早已经准备好的弓箭手，听到号令后便冲上前去，将身子靠着女墙，借着射击孔，开始观察城下的情况。

    “开弓！”

    “放箭！”

    唰唰唰！

    数百只箭镞飞快的射向城下，很快就射中了不少蓝字军的士兵，只不过很多人中箭后，竟然向没事一样，依旧向前涌来。

    “哈哈哈，鱼鹰箭阵不过如此，兄弟们，冲呀，杀进城去，粮食，女人都有了。”那副将看到城头上的箭竟然无法射穿他们的铠甲，一波箭镞下来，也仅仅伤了不到十人。

    什么龙武军，玄甲军，都是吹牛逼的，连几支像样的破甲箭都没有，怕是连广东官军的装备都比不上。

    他们能守这么久，也是因为没有碰到蓝字军

    此刻，他完全没有将城头上的守军放在心上，拼命的给部下打气。

    听说城内的粮食和女人，那些蓝字军的士兵百无禁忌的朝新丰涌来。

    “落石擂木准备！”

    “砸......”

    “轰轰轰！”

    “咚咚咚！”

    部分人马靠近城墙时，只见城头上落石擂木侵泄而下。