    

    第三百五十八章最后一别，何其讽刺

    两位公主的请求，罗通自然是会答应的。

    李承乾毕竟是对方的亲哥哥，他不可能剥夺对方见最后一面的权利。

    不过，在两位公主去收拾东西的时候，罗通却将薛仁贵叫到一边，小声叮嘱：

    “薛大哥，你从白马骑兵那边挑选一队人手出来，我有用。”

    白马骑兵从上次跟随薛仁贵平定侯君集叛乱开始，罗通就一直让薛仁贵统领对方。

    薛仁贵闻言眉头一挑：“国公大人有什么吩咐，让末将去就行了。”

    “不行”罗通摇摇头笑道：“你现在是我身边的家将，你的一举一动都被其他人盯着，你要是有所动作，其他人很快就会发现。”

    “这次我要一队兵马，是为了替我秘密完成一件事，你也不用让他们入城，直接让他们在城外待命即可！”

    薛仁贵通过这次平定叛乱，不但升官还升了爵位，其他势力的人再也不敢小看此人。

    罗通在用薛仁贵的时候，也会小心谨慎，不像之前那样什么事情都让薛仁贵去处理。

    薛仁贵也是聪明人，听到罗通的顾忌，也就不再多言，施礼之后便转身去安排人手。

    而去收拾行李和细软的长乐公主，晋阳公主也并没有让罗通久等，不消片刻就出来了。

    长乐公主手中挽着一个很大的包袱，里面都是一些衣物之类的。

    晋阳公主都是让她自己的侍女提着一袋银子，看起来沉甸甸的，侍女的脸上还浮现一抹吃力之色。

    晋阳公主似乎也知道自己拿的太多，她有些不好意思地对罗通讪笑道：“姐夫，我……我拿了你一千两银子。”

    “不过姐夫你放心，虽然我现在还没办法还你的影子，但我以后一定会还的，我还给皇姐打了欠条的。”

    说完，她急忙从自己的袖口掏出一张欠条递给罗通。

    刚才罗通让她自己去库房拿银子，看到那满满一堆的银子，晋阳公主惊呆了，“一不小心”就拿了一千两！

    按照这个时代的物价，这一千两普通人省着点花，也能痛痛快快活个几十年了。

    她想着自己的兄长李承乾被发配到岭南，肯定是身无分文的，所以这才多拿了一些。

    当然，她也不是不懂规矩，知道这些银子是罗通的，她还提前打好了欠条。

    罗通看着晋阳公主递过来的欠条，不禁有些好笑：“一千两而已，对我而言九牛一毛，就当是我这个做姐夫的送你的。”

    “走吧，时候不早了，回去之后再回来吃午饭。”

    两位公主也等不及想见自己的兄长最后一面，立即点头跟在罗通身后。

    很快，一辆紫色的马车在罗通的带领下，缓缓朝大理寺而去。

    庄严的大理寺门口，两座石像威严耸立，令人望而生畏。

    罗通翻身下马，掀开帘子，将两位公主一一接下马车。

    “这里就是大理寺啊，姐夫我们能进去吗？”

    第一次来这里的晋阳公主一边好奇打量周围的环境，一边对罗通问道。

    罗通淡然一笑：“两位公主驾到，还没有人敢阻拦。”

    话音刚落，里面已经接到消息的大理寺卿孙伏迦亲自带着人出来迎接。

    “下官大理寺卿孙伏迦见过长乐公主，晋阳公主，鲁国公。”

    “孙大人不必多礼，本官陪同两位公主前来见李承乾最后一面，还请孙大人放行！”罗通一脸淡然道。

    现在的李承乾已经是庶民，他可以直呼对方的名字。

    孙伏迦闻言内心一震，似乎没想到这个时候罗通居然会陪着两位公主前来见李承乾。

    但罗通的身份摆在这里，孙伏迦可不敢得罪他！

    更何况罗通这次是陪着两位公主来的，孙伏迦哪里敢阻拦。

    “原来是此事，下官自然不敢阻拦，不过陛下说了，要尽快将李承乾发配岭南，所以留给两位公主的时间不多，还请两位公主快些处理此事。”

    孙伏迦一边说，一边将三人迎入大理寺天牢。

    穿过一个狭隘的入口，通过一条阴暗潮湿的通道，一行人来到了关押李承乾的天牢内。

    虽然是谋反被抓，但李承乾之前毕竟是太子，孙伏迦对李承乾也还算不错，将其单独关押在一个牢房当中。

    只不过此刻的李承乾，披头散发，浑身脏兮兮的，哪里还有以前太子的威严。

    听到外面传来动静，李承乾抬头一看，发现竟是罗通和两位公主。

    “罗！通！”

    仇人见面分外眼红，李承乾的怒喝一声，猛然冲到牢房门口，死死盯着罗通：“你此刻来此，是想看我的笑话吗！”

    一旁长乐公主见自己的兄长误会，她急忙解释：“兄长，是我和皇妹求夫君带我们来此看你的。”

    “此次你的事，夫君后续并未参与，都是父皇处置的。”

    “听闻兄长你被发配岭南，我和皇妹带了一些行李和细软，还请兄长一路……一路保重！”

    说到最后，长乐公主的眼泪都下来了，拿着行李的手也微微颤颤。

    这毕竟是自己从小玩到大的亲哥哥，落得如此下场，岂能不伤心。

    罗通见到自己的老婆这副样子，他主动将长乐公主抱在怀中，并接过对方手中的行李放在了牢房门口。

    一旁的晋阳公主也急忙将手中那一袋银子放在门口，一脸心痛的模样对李承乾说道：

    “兄长，这是为何皇姐的一番心意，希望你到了岭南那边，一定要保重身体。”

    “我和皇姐能做的，只有这么多了，还请兄长一定收下。”

    两位公主的心意，以及罗通的举动让李承乾愣在了原地，好半响都没回过神来。

    看着眼前的行李和细软，以及哭得梨花带雨的长乐公主和晋阳公主，李承乾忽然狂笑道：

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈～”

    “真是没想到，最后送我一程的人，居然会是你们！”

    “讽刺，何其讽刺啊！”

    “不过！”李承乾猛然看向罗通，狠狠说道：“这也说明我没有看错人，你罗通果真是个人才，败在你手中，我心服口服！”

    “这些东西我收下了，你们走吧！”

