    慕墨鱼优哉游哉地在偌大的庄园走着。

    走着走着，他忽然看到墙壁上摆列着不少五颜六色光芒的钻石！

    这家人什么条件啊？

    居然用钻石来当摆设？

    这么多钻石，那他顺便顺几颗走都不会被发现的罗？

    正在他把从墙上抠下来的钻石装进了裤袋里，一转身，就撞上人了。

    他做贼心虚，“啊，对不起啊，我不小心撞了你。”

    他道歉完就撒腿丫子跑。

    等下被发现他抠了两颗钻石，可是要还回去的！

    被撞到的人不是谁，正是战司决。

    他从未见过这么礼貌的儿子。

    他见儿子离开，他沉声喊住，“站住。”

    慕墨鱼闻声，脚步一顿！

    坏了，该不会是被人发现他抠钻石了吧？

    慕墨鱼正想着什么该怎么解释时，那一道清冷的声音又扬起，“上楼换衣服。”

    慕墨鱼闻声，才缓缓抬起头，看着眼前的男人时，他先是一愣！

    忍不住地爆粗，卧槽！

    我怎么长大了？

    长大后的自己帅到人神共愤啊！

    不对……

    慕墨鱼伸出小手，去戳了戳眼前高大伟岸的男人。

    不对啊，对方不是镜子啊，那腿结实得很，还有温度呢！

    难道现在的鬼都长得那么帅了吗？

    他还以为像电影那种恐怖的呢！

    对了，刚才那个老鬼说他爹地会找他的。

    难道，眼前这个帅气的男鬼是他爹地？

    一想到这，慕墨鱼猛地深呼吸一下，正准备张开小手抱一抱战司决时……

    “你在做什么？还不滚上楼换衣服？”战司决忙着接电话，对着脚边的儿子说道，直接就掐断了慕墨鱼想要拥抱战司决的冲动。

    说完，他就离开了。

    慕墨鱼莫名其妙的，好像这里的人都认识他啊？

    还喊他小少爷？

    刚刚那个和他长得一模一样的男人，是他爹地吗？

    慕墨鱼双腿不知道为何，乖乖地上楼，在走到大厅中间，他看到了墙壁上赫然挂着他的照片。

    他看到自己的照片出现在墙上时，他震惊了！

    难道他真的是这家主人的孩子？

    难道他找到爹地了？

    慕墨鱼兴奋得马上就想打电话给妈咪了，谁知道他不经意瞥到了一个身穿红色长裙，脸上敷着海藻泥面膜的女人在飘荡着，他看了一眼，瞬间惊叫一声，“啊！鬼啊！”

    说着，他就往楼下跑去！一直冲出去庄园了！

    ……

    回到夏令营后，足球场上。

    那些小伙伴看到战墨冷，就把时先打赌的一千块塞到了战墨冷的手里。

    “慕墨鱼这是你打赌赢的钱，我们愿赌服输！”

    战墨冷有些莫名其妙。

    为什么要给钱他？

    而且就一千块，打发乞丐啊？

    而且，他叫战墨冷，不叫慕墨鱼！

    对于这种多人运动，战墨冷压根就没有参与过。

    因为他不合群。

    他也没踢过足球。

    在别人发球给他的时候，他双手抱着足球，谁知道下一秒，一群小朋友朝着他蜂拥涌来。

    他顿时抱着足球拔腿就跑！

    这一群小朋友追着他跑，他反应过来他们是抢球的，赶紧把球往后丢。

    他自己跑进了森林里。

    一个怕鬼跑了出来，一个怕人追跑了出来。

    两个小宝贝一边跑着一边慌张地回头看，连自己跑到哪里都不知道，嘴里啊啊啊叫地跑着。

    穿过森林，最后两个人撞在了一起。

    两个小宝贝瞬间弹开，跌坐在地上，爬起来时，再看到对方，同时尖叫一声。

    慕墨鱼：“啊！鬼啊！”

    他看到和自己一模一样的鬼啊！

    战墨冷：“……”

    战墨冷相对于沉稳，只是满眼惊恐，在看到和自己一模一样的小孩时他眼睛倏地睁大！

    半许后，慕墨鱼爬到了战墨冷的跟前，小心地试探道，“你和我……看到的一样吗？”

    “我不知道你看到了什么，但是我看到了我。”战墨冷回道。

    慕墨鱼也是震惊，“我也看到了自己！”

    战墨冷沉默了一秒，缓过神往后挪着屁股，“所以有两个你？”

    “或者……两个我？”

    慕墨鱼对于看到和自己一模一样的小宝贝，他激动地慢慢爬向战墨冷，战墨冷也是默契地往后退，最后两个小宝贝都站起来，围着对方转圈圈。

    战墨冷先伸的手，戳了一下慕墨鱼。

    慕墨鱼被戳身子，吓得浑身一个激灵，还受到惊吓一样啊一声。

    他也学着战墨冷的动作，戳了下战墨冷。

    两个小宝贝都同时被吓到了，哇一声。

    慕墨鱼无比兴奋，“哇！原来我们长得真的一模一样！”

    “你觉得奇怪吗？”战墨冷问道。

    慕墨鱼摇头，“不，这简直是不可思议，非常地不可思议！”

    慕墨鱼说着，顿了顿，想起了什么，就问道，“你是庄园里的小少爷？”

    “你是夏令营里的小男孩？”战墨冷也想起什么，问道。

    下一秒，两个人很是默契地异口同声地惊叹道，“别人都以为我是你！”

    慕墨鱼伸出肉呼呼的小手，“慕墨鱼，很高兴认识你！”

    战墨冷看着那主动伸过来的手，想起那个美丽妈咪也是向他伸手的。

    他迟缓了下才伸出手，“战墨冷。”

    “咦，和我一样也有个墨字哇！我是近墨者黑的墨，你呢？”慕墨鱼挑眉介绍着自己的名字。

    “我是战墨冷的墨。”战墨冷说道。

    “那不是一样的墨吗？”慕墨鱼摸了摸小脑袋问道。

    战墨冷，“……”话少的战墨冷又不想搭理慕墨鱼了。

    这小孩真的好吵，想用毛巾塞住他的嘴巴。

    慕墨鱼上下打量着战墨冷，说道，“我和你长得一样，怪不得刚才有个像笨熊一样的家伙强行把我推进屋。”

    “哦，那个是封严，我家的管家。”战墨冷听着慕墨鱼的形容，觉得有点搞笑。

    慕墨鱼走到大树下坐下来。

    “对了，那个美丽女孩是谁？”战墨冷想起慕恩灿。

    “她啊！是我妈咪呢！你是不是看到她了？她是一个中医医生呢！”慕墨鱼说起自己的妈咪，一脸的幸福和骄傲！

    慕墨鱼想起正事来，他看着眼前和自己一模一样的小男孩，问道，“你跑来这里做什么？”

    战墨冷想了下，“我想当一下孤儿是什么感觉的。”

    慕墨鱼听了就来气，不可思议地看着战墨冷，“你放着小少爷不做，你做孤儿？孤儿有什么好做的？”

    他在国外就经常被人说自己是孤儿！

    孤儿可难了！

    处处被排挤！

    战墨冷瞬间不知道该怎么回答，他反问道，“那你跑到我家做什么？”

    慕墨鱼说道，“我说我去按一下你们家门铃，你信吗？”

    “废话！”战墨冷又不是三岁小朋友，当然不信！

    慕墨鱼解释道，“他们都说这个庄园闹鬼，所以我们就打赌了。”

    打赌？

    战墨冷突然从兜里摸出一千块，“所以，这一千块是你的胜利品？”

    慕墨鱼马上拿过钱，“是啊！他们肯定把你当成我了，所以才把钱给你的。”

    慕墨鱼是个小财迷，拿到钱就清点了下，生怕少一张似的！

    慕墨鱼发现一张钱都没少，他便问道，“对了，在你家那个恐怖的女人是谁？”

    战墨冷一听到慕墨鱼问的话，他便在一旁的石头坐下来，冷声道，“一个很烦人的心机婊。”

    “她不是你母亲吗？”慕墨鱼问道。

    “不是，她虽说是我的母亲，但是我不承认，我严重怀疑她是冒充我的母亲！”战墨冷第一次将自己对那个慕雪妃的厌恶看法表达出来。

    慕雪妃？

    慕墨鱼？

    “现在那么多人都喜欢姓慕？”战墨冷颦眉。

    慕墨鱼挑眉，“谁也姓慕？该不会是你家庄园那个女鬼？”

    “嗯。”战墨冷点头。

    “真的是拉低了姓慕的品质！她不配姓慕！对了，我没记错的话，你家封管家说他们要举行订婚婚礼了？”慕墨鱼脑海中浮现在二楼转台看到的英俊男人时，他觉得那个女鬼一点都配不上那男人，“我觉得他们一点都不搭！简直是一颗仙草插在了牛粪上啊！”

    想想都生气！

    这么帅气英俊多金的男人，应该匹配他妈咪这样的温柔善良漂亮的女孩子！

    而不是那个丑八怪呢！

    战墨冷，“我抗议很多次了，爹地不给我闹。”

    “所以你就离家出走当孤儿？”慕墨鱼问道。

