    “寒星啊，要约你出来见一面可真是不容易。”

    就算有求于人，三番两次被放鸽子，霍姑姑仍旧忍不住有些不满，绵里藏针地刺了一下：“姑姑这是三催四请，就差没三跪九叩，这才好不容易把你给请出来。”

    “姑姑也知道，之前浅浅惹了祸，我忙着照顾顾老爷子的兰花呢。”阮寒星收拢肩上的披肩，微笑道：“这不，一得了空，我就赶紧来跟姑姑赔不是了。”

    不管她说的是真是假，面子上过得去，霍姑姑自然不好再追究，重新又挂上了笑脸。

    倒是贵妇们十分好奇，惊讶问道：“霍夫人，顾老爷子的兰花，你真的给救活了？”

    “听说那兰花要培育特别麻烦……霍夫人好本事。是专门学过这个吗？”

    “我会一点点兰花养殖罢了。”面对她们的好奇，阮寒星浅笑：“也是运气好，才能成功。”

    见她并不是不好说话的样子，贵妇们越发追问起来。

    一时之间，竟像是大家全都围着她转。

    被忽视的霍姑姑心头不爽，忍不住阴阳道：“虽然西街后巷是贫民窟，可也没有地吧？这种花种草的，跟种地是不是差不多？寒星你在那里难不成还种了东西？”

    说着，她掩唇一笑，道：“我看新闻说，有些没素质的大爷大妈，会把小区绿化带的观赏植物铲掉，自己在里面种菜。寒星你不会也是这么种东西的吧？”

    嘲讽完了，还要补上一句：“哎呀，姑姑没见过那样的场面，都是听说的。要是说错了，寒星你可千万别见怪。”

    “怎么会呢？”阮寒星微微一笑。

    “姑姑见识少也不怪姑姑，读书少就是这样个样子。这样的话姑姑出去可千万要少说，不然让别人听到了可是要笑话的。”

    不就是阴阳怪气吗？谁不会似的。

    霍姑姑的脸色有些难看，努力地掀了掀嘴角：“是，是吗？这有什么好笑的，我不过是接触少罢了。”

    “都是自家人，我难道会骗姑姑吗？”阮寒星掩唇，嘴上这么说，眉眼之间的轻视却明显地透露出来：“那些种植兰花的专家可都大受追捧，要是让他们听到姑姑把他们说成只会简单种地，他们只怕是要不要高兴的。”

    “而且啊，农民做到极致也是国家的财富，哪有什么三六九等呢？”她的眼底带着几分冷意：“我虽然出身普通，却也知道要平等对人的道理。我是知道姑姑没有恶意，但是姑姑这样不会讲话，出去是要得罪人的。”

    “毕竟……往上数个几代，咱们有几个不是家里种过地的呢？对不对？”

    霍姑姑一时之间被堵得说不出话来，其他贵妇也大都讪讪，眼神飘忽着应声。

    当一个人足够自信笃定的时候，其他人就会不自觉地随波逐流，盲从于他。

    贵妇们生怕自己也显得没什么见识丢人，一副赞同不已的样子，反倒让霍姑姑越发得难堪。

    打从她开始举办这个下午茶名义的投资会之后，一直被这些贵妇们追捧着，哪里受过这样的冷落？

    好一会儿，她才平复心情，勉强笑道：“站在外面干什么？快进去吧。”

    “是这里吧？”正在这时，门口传来一道熟悉的声音。

    来人不讲究豪门贵妇的轻声细语，一边嘟囔一边脚下高跟鞋踩得飞快：“这七绕八绕的，头都昏了。”

    阮寒星回头看去，眼底掠出几分笑意。

    刘妈妈头晕脑胀地捏着请柬，看到她顿时眼前一亮，嗓门高得让贵妇们纷纷皱眉：“阮女士！你也在啊？这可太好了！”

    她分外直爽，不顾下午茶的举办人就在身侧，上前亲亲热热地道：“我收到这个请柬，说是投资什么的……还以为是办来骗傻子的呢！要不是无聊，我压根就不打算来。”

    “如今看到你在啊，我就算是安心了。”她眼里带着崇拜，笑道：“跟着阮女士总是没错的。”

    霍姑姑脸色沉了下去，好一会儿才勉强道：“刘夫人说笑了，大家投资都是你情我愿，哪有什么骗不骗的。”

    被说成“傻子”的贵妇们脸色也都很不好看，接连应声：

    “就是……也没人按着你掏钱，说那么难听干什么？”

    “这是哪位夫人？我怎么从来没有见过？”

    “怎么什么人都能来这里……霍女士好心带大家发财，偏偏有人就爱好心当成驴肝肺。”

    连带着对明显是旧识的阮寒星态度也差起来。

    她们本就看不起阮寒星的出身，如今更是迁怒，一个个眼睛朝天，鼻孔都快翻上去。

    刘家本来就是后来者，在这些上流人眼中，不过是一夕暴富的暴发户罢了，空有钱财没有底蕴，不是很能看得上。

    刘妈妈这些日子下了狠心收拾刘总，见昔日对她不耐烦又冷漠的男人，如今像条狗似的跟着她，她却突然没了多少兴趣。

    前些日子刚痛快地离了婚，身价陡然暴增。

    霍姑姑正是看上她不懂行又身价可观，不惜主动下交，把她请来这次的下午茶。

    刘妈妈哪里见过这种阵仗，难免有些坐立不安，一时瑟缩起来。

    “刘夫人性格直爽罢了，各位何必计较呢？”阮寒星轻拍她的后背，声音冷淡：“金额也不小，多些警惕总是好的。毕竟不是谁都像各位夫人含着金汤匙出生，钱都大风刮来似的。”

    她浅笑：“不只是刘夫人，一会儿我也要擦亮眼睛，好好地掂量一下再投资呢！”

    她说出这话，其他人一时有些讪讪。

    钱，哪有大风刮来的？

    要是她们真的那么不缺钱，也不会千方百计地哄着霍姑姑，一起来投资了。

    美美容逛逛街，打打牌，过奢侈的、不需要动脑的贵妇生活不好吗？

    霍家是H市的顶级豪门，如今霍夫人都这样说，就算她们心里不屑，又哪能再多说什么？

    场面静了片刻，霍姑姑心头越发不快，强笑着打圆场道：“应该的，应该的。”

