    安阳静立阁楼上，烛灯摇摇晃晃，却不见聂小倩的身影，反而听见一阵沙沙的声音。

    “嗯？”

    他皱起了眉头，抬头望向头顶的隔层。

    “难道是原本剧情中的干尸苏醒了？”

    他悄悄取出在郭北县买的符纸，心想这玩意儿在原剧情中能吓住聂小倩，对付这些寻常干尸应该没什么问题。

    没多久，他却发现沙沙声根本不是来自楼顶，而是来自阁楼背后！

    安阳面色微变，陡然想起原本剧情中的千年树妖就是这样的，出现时一层又一层的舌头缠绕在一起，摩擦时发出沙沙的声音，令人想起便不寒而栗。

    “嘶……不会真的是千年树妖吧！”

    正在此时，他听见一阵若有若无的琴声，推开门一看，远处不知何时多了一间灯火通明的阁楼，琴声就从阁楼中传来。

    “小倩！”

    “她在干什么……难道她想让我过去！”

    安阳面色一沉，回头看了一眼后方沙沙声传来的地方，快步离开了这座阁楼。

    他靠近灯火通明的阁楼，面前有着两座威武的石狮子，窗户上映出一道窈窕的剪影。

    “吱呀。”

    前方的木质房门拉开一条缝，露出一道身着淡色衣裳的身影，刚看见他便将门推开：“快进来，你在兰若寺呆了三天了，姥姥已经发现你了，现在她一定想害你！”

    安阳面色一沉，自己的到来果然引起了蝴蝶效应，尽管他已经足够小心，但还是不可避免的改变了剧情，至少在原本的剧情中，千年树妖就没有去兰若寺阁楼中害宁采臣，剧情的改变对他来说无疑是很不利的。

    聂小倩担忧的看了一眼远方，声音提高了一点：“你楞在那里干什么，快进来呀。”

    安阳迟疑了下，他想起原本剧情中的宁采臣就是进了这间房，只是区别是宁采臣是无意间追随琴声而来，他是被聂小倩刻意引来，宁采臣是死乞白赖爬树才进的这间房，而他是聂小倩竭力邀请进去的。

    宁采臣进去后，没和聂小倩说上几句话千年树妖便来了，若不是聂小倩的机智掩饰他早就死了，还会连累聂小倩，但也正因此，他获得了一个无比香艳的机会。

    这样的情况下，他不敢肯定千年树妖还会不会来！

    聂小倩声音焦急起来：“你在干什么！快点进来呀，难道我还会害你吗？”

    安阳抬头看了一眼，毅然决然踏进了房间。

    虽说他不愿放弃一个可能的香艳机会，但更不愿置对他推心置腹的聂小倩于危险之中，奈何现在兰若寺阁楼都不再安全了，他除了这里已经无处可去。

    环顾四周，屋内摆设尽收眼底。

    一个茶几，上面放着刺绣用的针线，一张琴台、一个浴桶还冒着热气，一个衣架晾着一条白纱，一切都与剧情中一样。

    聂小倩一把拉起他，已忘了他刚刚的犹豫，一脸慌乱的说：“姥姥是不是对你下手了？”

    安阳问：“你怎么知道？”

    聂小倩更加担忧了，说：“我感觉到了，不然也不会用琴声引你过来，这个地方很危险的，你不能来的！”

    安阳也知道这里是千年树妖的大本营，皱眉说：“那怎么办？”

    “怎么办！我早就说过让你走的你不听，要是你死了我会内疚一辈子的！”

    安然沉默了下来，面对这样的聂小倩，他总不可能说自己是为了完成任务吧。

    聂小倩有些焦急，绕着房间走了几圈，黛眉紧蹙，想了想说：“这样，我待会去看姥姥回来没有，回来了你就赶快离开，让兰若寺里面的道士保护你，不然姥姥会吸干你的精血的！”

    “好！”

    “那我去看看姥姥，你就在这里别动，哪儿也别去！”

    “我知道了。”

    聂小倩刚转过身，却见窗外有几道影子正在靠近，脸色顿时一变，回身拉着安阳就往浴桶的方向走。

    “不好了，有人来了！”

    “你躲进浴桶里，姥姥的鼻子很灵的，你在水里姥姥就闻不到你的气息了！”

    ——熟悉的对话。

    安阳没有宁采臣那么矫情，闻言果断的进入了木桶中，而聂小倩则整了整衣服，斜坐在地上拿起针线绣了起来。

    门开了！

    一名面容清秀、挽着发髻的女子和两名丫鬟出现在门外，躬身行礼，喊了一声：“姐姐。”

    聂小倩神色从容不改，说：“小青，我知道姥姥等得很不耐烦了，我打扮好就出去。”

    她的话音刚落，木门突然被撞开，一道黑影冲了进来，到她面前就是一耳光！

    “砰……啪！”

    “啊！”

    聂小倩一声惊呼，捂着脸倒在地上！

    黑影化作一个身着华贵黑袍、男不男女不女的妇人，神色凶厉，一把抓起她的头发将她扯了起来，咬牙切齿的说：“死贱人，你竟敢破坏我的好事！”

    聂小倩一脸惊慌的说：“姥姥你在说什么，我不知道啊！”

    千年树妖将她扔到地上，指着她说：“你还想抵赖，那个男人已经在兰若寺三天了，你还没有把他送给我吃，今天我亲自出马你还用琴声把他引走，说，你是不是爱上他了！”

    聂小倩说：“我没有！”

    旁边的小青一脸幸灾乐祸！

    安阳躲在水桶中尽力憋气，同时听着千年树妖时而男时而女的声音，想到聂小倩此时正在受苦，他的眼中就闪过一丝不忍，可碍于实力，却只能躲在这里。

    千年树妖拿出一根鞭子，狠狠一鞭打在聂小倩的身上，引起一声痛呼。

    “啪！”

    “啊！”

    “你个贱人，你忘了我是怎么折磨你的吗，你要再敢不听我的话，我就毁了你的骨灰，让你烟消云散！”

    直到将聂小倩打得遍体鳞伤，千年树妖才丢下手中的鞭子。

    “今天晚上，你必须找一个活口，给我补充元气，这次念你是初犯，给你一个机会，小青，拿药给你姐姐治伤！”

    聂小倩蹒跚着走过来，向木桶中看了眼，装作若无其事的扯下旁边衣架上的白纱，遮住木桶中的安阳。

    很快，小青端着一盘金疮药过来，为她擦拭伤口。

    千年树妖走到她面前，说：“我已经把你许配给黑山老爷了，三天之后就要过门……”

    正说着，木桶里却突然冒出一个气泡，小青眼中闪过一丝疑惑，刚想向木桶看去，却被聂小倩阻止住。

    她皱了皱眉，眼中疑惑越浓了。

    千年树妖接着说：“小倩，你来试试这件衣服，是你出嫁时候穿的。”

    聂小倩应了一声，却见小青飞快的朝木桶中看了一眼，心里一惊，不由感叹——幸好有白纱的阻挡。

    她刚起身想去换衣服，小青正好伸手去揭开白纱，她面色一变，连忙抓住小青的手：“你也来帮我看看吧！”

    聂小倩缓缓脱下身上衣裳，换上一件大红色的长袍，解掉头上的发髻，一头青丝披散下来，长袍飞舞，看起来无比美丽。

    此间，安阳一直憋着气，若不是自身的体质已经远超常人，他肯定憋不了这么久。

    不久，千年树妖和小青离开。

    聂小倩连忙松了口气，快步走到木桶边将安阳拉了起来。

    “快点，她们终于走了。”

    可正在此时，刚走到门边的小青越想越觉得聂小倩不对，又听见门内传来水花声，犹豫了下决定向回走来。

    聂小倩看见门外的黑影，心里又是一惊，连忙将安阳按进了水里，但她心里清楚，小青向来疑心很重，并且一直与她不对头，肯定没这么容易糊弄过去。

    她稍作犹豫，咬了咬牙，脱掉身上的衣服跨进浴桶里！

    “哗啦啦……”

    水中的安阳瞪大了眼睛，只觉一具洁白柔嫩的身躯进入水中，丝滑冰凉的肌肤与他紧紧贴在一起，他甚至能感觉到某些地方完美的曲线，差点就心神不稳，连忙静心憋气。

    聂小倩用自己的身躯遮住安阳，明明身体亲密接触，表面上还得装出一副平静样，对小青说：“你那么心急干什么，等三天后我出嫁了，这个房间还不是你的。”

    小青看了眼浴桶，冷哼一声，端起先前遗忘的金疮药便离开了。

    安阳这才从水中伸出头，深呼吸一口气，抬头正好看见一丝不挂的聂小倩，如凝脂一样的肌肤吹弹可破，散发着如象牙般细腻的光泽，他顿时呆住了。

    好美的一具身体！

    只可惜，几道血淋淋的伤口横七竖八遍布在她身上，将这幅美感破坏了八成以上。

    “你看什么……”

    聂小倩羞涩的转过头，用手捂着胸前。

    安阳目不转睛的盯着她身上的伤口，叹了一口气，轻轻伸出去触碰她的伤口，顿时引来聂小倩的轻微一颤。

    “你在干什么……”

    聂小倩转过头刚想指责他的轻薄，面对他的目光却为之一滞，什么都说不出来了，眼神迅速变得柔和起来。

    “疼吗？”

    “不疼……”

    安阳目光中有怜惜至意。

    聂小倩却被他看得有些不好意思，可想起刚才千年树妖的话，她的眼神又暗淡下来。

    “安阳公子，你还不起来……”

    安阳低下头，一双洁白如玉又修长圆润的腿正搁在他的身上，晃得人睁不开眼睛。

    “你不起来，我怎么起来？”

