    “外婆，我这次回国，是想跟谢家谈一笔生意。”

    叶云苒将随身背着的包包拉开，拿出了一份文件。

    她将文件放在桌子上，淡淡的道，“我大学念的是计算机编程，在国外这四年进哈弗深造，研发出了一款智能芯片。这款芯片目前还没有上市，正在寻找合作商，我希望能跟谢家合作。”

    “嗤，叶云苒，你好大的口气，就凭你这句话，我们谢家就要跟你合作吗？”谢思琦不屑的撇嘴，“谢家在海城是排名前十的大集团，多少公司求爷爷告奶奶想跟我们合作，我们都懒得看一眼！你，凭什么？”

    谢老夫人正要说话，就被谢家大舅给打断了。

    谢大舅谢恒上前一步：“妈，苒苒是我的亲外甥女，我也心疼，但公司的事，不能因为心疼就让一步。现在谢氏集团进军互联网智能产品市场，举步维艰，不能因为苒苒坏了规矩。”

    “谢氏集团花巨资从海外收购了一款智能芯片，即将投入生产，凭什么因你一句话就换了合作商？”

    “我看叶云苒就是想利用这次合作找奶奶要钱，不要太明显了好吗？”

    “都死了的人，真不知道活着回来干什么？”

    “奶奶那么疼她，遗嘱上肯定会有她的名字……”

    “她一个姓叶的人，凭什么，当年还发生了那么多丑事……”

    谢家的人七嘴八舌发表意见，一向内斗的几房人，难得统一了意见。

    盼了四年的外孙女好不容易愿意回来，却被自家人这样敌对，谢老夫人气的额角青筋直跳。

    只不过，还不等谢老夫人发话，一个软软糯糯的声音就响了起来。

    叶景瞻一向是个安静的孩子。

    但，妈咪被围攻，他又怎么能袖手旁观？

    小家伙上前一步，抬头看向谢恒：“大舅外公，请问谢氏集团的智能芯片是安德公司生产的MCP12吗？”

    谢恒蹙眉：“你怎么知道？”

    “我还知道，这款芯片虽然流畅，但功能并不完善，很多指令都无法接收。但如果将AMP1、RIWE-34两款处理器基片镶嵌其中，能大大的提升芯片的智能程度……”叶景瞻淡淡的开口，“如果谢氏集团想在智能市场分一杯羹，最好不要选择这款芯片。”

    他才四岁，站在人群里毫不起眼。

    可是他说的话，却让在场的每个人变了脸色。

    没有在谢氏集团工作的晚辈可能听不懂，但谢恒实在是太懂了。

    这孩子说的每一个点，他都听助理提起过，也想过改进，可这个市场刚刚才起来，就算是跨国集团大公司，也根本做不出最完美的智能芯片，谢氏集团当然只能将就。

    谢恒终于收起了眼中的轻蔑：“你、你怎么知道这么多？”

    他四五岁的时候，还在玩泥巴，智能芯片是什么玩意都不知道，更别说这么复杂的名词了。

    “都是我妈咪教我的！”叶景瞻眨了眨眼睛，“我妈咪被哈弗教授称为芯片天才，如果大舅外公跟我妈咪合作，是你赚了哦。”

    叶云苒摸了摸儿子的脑袋，有些无奈。

    说起天才，应该是景儿才对。

    这孩子一生下来就对计算机特别感兴趣，才四岁，就成了一名黑客高手。

    她这款芯片能研发成功，也有景儿的帮忙，否则没这么顺利。

    叶云苒将合同推过来，淡声道：“大舅，你可以先看看合同里对芯片的介绍。”

    谢恒怀着复杂的心思将合同翻开。

    然后，震惊了！

    谢氏集团花费了三个月，请了一百多位计算机程序员研发，都没打通的关节，居然被叶云苒轻而易举的攻破了。

    如果她研发出的智能芯片真的如合同上所说，那，谢氏集团怕是要在智能市场一飞冲天！

    “苒苒，你这款芯片，还有跟第二家公司合作吗？”

    谢恒压抑着狂喜问道。

    叶云苒的声音是一贯的清冷：“暂时没有。”

    “苒苒，大舅这就在合同上签字！”谢恒迫不及待的让人拿钢笔过来。

    谢思琦瞪大了眼睛：“爸，你疯了，你没看出来是叶云苒和这个小野种故意一唱一和忽悠你吗？”

