    沈金台赶紧接过李美兰手里的手机查看了一下，这微博刚爆出来,就上了热搜四十多位,他点开看了一下。

    “白月光流连同志夜店,性取向成迷！”

    那视频，拍的是某国外一家夜店，视频不大清晰，一群外国帅哥里头,有一个亚洲面孔，不过他这种特别熟悉白清泉的，一看就知道确实是本人。

    沈金台真的没想到，头条娱乐拿来填料的对象，竟然是白清泉！

    原来头条娱乐这么笃定地写“东宫的秘密”几个字,是有这样的备胎猛料。

    “我的天，猜破天都没猜到是白清泉！”

    “一开始大家都猜是杨李枝和郑思齐，我看昨天晚上慈善晚宴以后，也有人猜是沈金台，结果没想到最后爆出来的竟然是一向走小仙男人设的白清泉！”

    “这个料对白清泉打击很大啊,他这算是形象崩塌么？不知道他们公司会如何回应。”

    “微博已经上到前十了，白清泉这一回真的遇到危机了！”

    张园正在办公室里发脾气，将威哥骂了个狗血喷头。

    “事情已经这样了，得赶紧想对策才行。”威哥倒是很镇定，说：“上次拍完电影以后,他情绪一直走不出来,公司就给他放了个假,他就去国外玩了两天，去夜店的事他也没跟我说，主要是谁能想到国外也有人认识他。”

    他说的也有道理，国内哪怕是顶流巨星，到了国外，也就是普通人一个，白清泉被拍，的确只能算是不走运。

    “他也是，不是一向很小心翼翼么，怎么这一回跑到同志酒吧去了？”

    威哥也不知道白清泉是怎么想的。

    从张园办公室出来，他就立马去见了一下白清泉，白清泉房间里已经有很多人了，大家都在急着组织水军和粉丝控评，热搜已经撤下来了，不过很快就又上去了，各大论坛已经讨论的热火朝天，主要是视频里的白清泉太欲了，他在闪烁的彩灯里摇头晃脑甩着头发，颇有些至浪荡不羁的模样。

    白清泉面无表情地坐在沙发上，垂着头。

    威哥将他叫到卧室，关上门：“跟我说说吧，有什么说什么，除了跳舞喝酒，还有别的么？”

    他得知道全部内情。

    白清泉说：“我跟我国外的一个朋友去的，就跳跳舞，喝了点酒，有被搭讪过，别的，没了。”

    “你觉得他们手里还有更猛的料么？”

    白清泉摇头：“我也就干了这么多。我还能去约炮么？”

    威哥走到窗前站了一会，说：“怎么想起来去那儿的。”

    白清泉说：“就是想放纵一把。”

    当初拍完《当你老了》以后，他情绪一直出不来，除了难受的很，还觉得自己对沈金台，貌似有点留恋不舍。

    他可能太缺爱了，从来没有和男人这么亲密过，以至于拍了几个月下来，感觉自己已经分不清自己对沈金台是什么感情。

    他有点苦恼，一时冲动，就让朋友带他去见世面。

    他还是比较保守的，第一次肯定不会去约什么陌生人，所以就真的只是随便撩一撩，疯一疯，真的没想到会被偷拍。

    他在该国还从来没有人被人认出来过。

    说真的，国内很多深柜男明星到了国外都是同志夜店的常客，也没见他们被爆过。

    总之就是运气差。

    他也后悔不跌。

    他都不敢去看月光粉的反应。

    月光粉当年见谁撕谁，也积攒了不少对家，白清泉自出道以来形象堪称完美，如今终于崩了人设，几个对家简直欢呼雀跃，路人更是喜欢看这种完美男神翻车，这次的事件想压都压不住了。

    “去同志夜店就是同志了么？呵呵呵，这是什么逻辑！”月光粉简直要发疯。

    “就是，哥哥拍的《当你老了》就是同性戏，身边也有沈金台这样的同性恋朋友，就去同志夜店喝个酒跳个舞，就说他是GAY？！”

    即便是视频摆在那里，月光粉也是不相信的。

    阎秋池知道这件事，是开了会以后。白清泉是他们公司的艺人，方芸很快就把这件事告诉了他。

    阎秋池也没想到头条娱乐居然有这一手，白清泉这其实相当于为沈金台挡枪了。白清泉又是自家艺人。

    他本来为下周预备的事，如今看来要仓促提前了。

    白清泉肯定不会承认的，承认他就要遭遇巨大的脱粉危机，他也没有承认的必要，又不是谈恋爱被拍，被拍到和同性接吻掏鸟的男明星都有好几个，都能洗成直男之间的玩笑，何况他这只是出现在同志夜店里跳舞喝酒。

    只是白清泉以后的出柜之路就更难了。

    不过不出也好，虽然如今社会对同性恋已经格外宽容，但娱乐圈出柜的也就一个沈金台。

    沈金台如果不是盖章的同性恋，肯定更火，现在好多戏都不会找他，就和他的性取向有关系。

    阳光传媒反应还是很迅速的，再次发声明否认了同性传闻，可是就在这份声明发了没多久，白清泉就被人扒出了微博小号。

    艺人一般都有小号，白清泉的小号就更多了，有两三个，被扒出来的是他最常用的一个小号，当初用这个小号的时候，他一开始还小心翼翼，后来发现完全没有人发现，于是放飞自我，尤其是最近这一段时间，他内心极度渴爱，小号基本都在想男人。

    明星小号被扒已经不是新鲜事了，大家都知道有小号就有被曝光的危险，可明星们依旧几乎人人都会有一个，而且就好像越危险越刺激一样，明星们很爱在小号上暗戳戳地曝光一些东西。白清泉的小号同样是这样，网友们抽丝剥茧，很快就确定是他的小号了。

    衣服，鞋子，帽子，甚至于有些地理标注都和白清泉的工作行程完全一致，白清泉甚至还拍过一些只露出一只眼睛或者下巴的照片，他脖子上的痣更是铁证。

    他的小号名字叫“我不是小美妞”，基佬属性暴露无遗，吐槽过很多明星，花痴过很多帅哥，评论某个外国著名运动员的时候，直接配文字：“请正面上我！”

    这一下彻底在微博上爆了。

    几乎几个小时之内，白清泉便陷入出道以来的最大危机当中，阳光传媒上午才发的声明还在微博上挂着，看着格外讽刺。

    月光粉这一下都傻眼了。

    因为她们了解白清泉，可能比了解自己还要多，小号上的那个人，的确是她们的哥哥白清泉，证据太多了，都是石锤。

    论坛微博全都爆了。

    白清泉遭遇到的嘲笑，危机，形象的崩盘，完全不比当初的沈金台少多少。

    沈金台给白清泉发了很多信息，也打了电话，但是都没能联系到白清泉。

    “这时候钱威他们肯定焦头烂额地在想危机公关，估计没空理你，你也不要在这时候打扰他了。”李美兰挺同情白清泉的，她是陪着沈金台经历过的人，白清泉这次栽的跟头比当初的沈金台还要严重，因为沈金台一直都是妖艳贱货的路线，不像白清泉，形象太正面美好了。

    当初有多美好，如今崩盘的就有多严重。

    “他这是替我挡枪了。”沈金台说：“头条娱乐要爆的本来是我。”

    “也不能这么说，他们既然拍到了白清泉，不可能放过的。希望他这次能安全度过去吧。”李美兰说。

    沈金台还是很担心，白清泉其实挺少女心的，比较脆弱，要面子。

    “你是不是也有小号？”李美兰问。

    沈金台说：“你放心，我的小号很正面，什么东西都没发。”

    李美兰就说：“其实大家谁还没有个小号了，白清泉估计是觉得自己形象太稳固了，没人会怀疑到他身上，所以小号上就大意了。不过如果不是这次逛同志夜店的新闻爆出来，他的小号或许也不会被人发现，命啊。”

    沈金台觉得白清泉这一次真的太惨了，“白清泉小号”的热搜爆了，“白清泉性取向”的热搜紧随其后，排在第三的，就是“阳光传媒声明”。

    郑思齐打了电话过来，问说：“你能联系到小白么？”

    “电话没人接，威哥那边也没联系上。”沈金台说。

    郑思齐也很着急，说：“他这一关很难过了。”

    月光粉已经开始脱粉了。

    白清泉的小号还得罪了一堆明星和他们的粉丝，他一般都用小号吃瓜，八卦和吐槽都没有在客气。

    “没想到白月光背后竟然是这个样子！”

    “骚里骚气嘴巴刻薄可又很敢说，又可爱又可恶，基佬无疑了。”

    “震惊我全家，和他以往小仙男的人设差别太太太大了！”

    “我早就说过，他人设立的太过了，娱乐圈怎么可能会有不争不抢恬淡如菊的人，当初他靠着白月光人设，踩着沈金台营销，收了多少红利，如今翻车了吧，翻的比沈金台还严重！”

    “真是风水轮流转啊，当初群嘲的沈金台，如今成了娱乐圈如日中天的存在，顺风顺水的白清泉，却突然栽了个大跟头。这俩人真的太有意思了，瑜亮人设不倒！”

    “金粉还算有情义诶，居然没有趁机踩上一脚，要知道当初沈金台被群嘲的时候，月光粉可是跳的最厉害的。”

    “听说是金粉里头有人发话了，金粉对这件事三缄其口，几乎都没有发言。我看真的就别踩月光粉了，她们现在已经哀嚎遍野了。”

    “不知道白清泉能不能熬过这一关，他正当红诶，《当你老了》还马上就要上映了。”

    “依我说他就不该拍《当你老了》，就是因为拍这个，才被人怀疑性取向的吧，慢慢一步一步发酵，才到这个地步的。以前哪有人会把他和同性恋扯上关系啊。”

    “死对头原来盛传是情敌，后来变成了朋友，如今居然成姐妹了，白金这缘分真是没的说，哈哈哈哈哈。”

    因为担心白清泉，沈金台下午的戏都没拍好，状态明显不在，早早就收工了。回去的路上就接到了阎秋池的电话。

    沈金台默默地思考了一会，说：“也好，不管怎么说，我觉得他都是替我挡枪了……嗯，好。”

    挂了电话以后，他抿了抿嘴唇，略有些紧张。

    不知道这一步走的对不对。

    李美兰还在关注白清泉的事，说：“热搜已经被阳光传媒花钱撤下来了，目前在第十几位了。估计明天就会下热搜了，娱乐圈的热点，很少能撑过一天。”

    依照她的经验，有能力有背景的娱乐公司，处理这样的危机公关，基本都是拉替罪羊。

    大家的关注度有限，关注这件事，就会忘了那件事，抹去一个热点新闻的，就是爆另外一个热点新闻来。只要肯出钱，只要找门路，基本都不缺转移热度的新料，甚至有些娱乐公司抓到了对家的黑料藏着存着，就是为了危机公关的时候派上用场。

    沈金台没说话，只朝窗外看着。

    车子一路行驶，就到了大桥上，在副驾驶上坐着的小糖，忽然指着江对岸的高楼大厦喊：“我靠，那是……”

    李美兰闻言立即朝窗外看了过去，只见江对岸七座闪着LED屏的的高楼大厦，全都变成了火红的颜色，唯有上头的图案是金色的，中间一个金色的爱心，爱心上面是“I”字，爱心下面，是“SJT”，七座高楼，一模一样的图案，紧接着红色碎成七彩散去，一座高楼上浮现出一个字，中间是一颗红色的心，左边三座连起来是，“阎”，“秋”，“池”，右边三座连起来是“沈”，“金”，“台”。

    阎秋池爱沈金台。

    全国34个省会城市的CBD上，都是这样的图案，规模之大，堪比去年沈金台的庆生盛景。

    沈金台将车窗打开，冷风吹着他的脸颊。

