    黄蓉喝下蝮蛇血胆酒之后，盘膝静气，开始坐在床上修炼。

    方云则坐在，八仙桌旁边的云凳上，好奇的看着黄蓉，时而头冒热气，化身蒸汽机；

    时而挑战牛顿三定律，没有任何力的推动，就一个人坐在床上，左摇右晃，凭空变换位置。

    到最后，鬓云欲度香腮雪，颜如舜华水芙蓉的黄蓉，肌肤通红，犹如煮熟的大虾，浑身冒汗，打湿了仙气十足的小白裙。

    尽管春光乍泄，曲线动人，但是方云却没有欣赏的心思，只是担忧的看着黄蓉。

    他好几次想要插手，打断黄蓉的修炼，但又担心，这只是修炼的正常现象。

    自己若是贸然打扰，恐怕会真的影响到黄蓉，让其走火入魔，因此受伤，所以只能坐在旁边干着急。

    终于在片刻之后，黄蓉脸上的红晕散尽，深吸一口气，吐出一道利剑一般的白气，醒了过来，见方云正关切的看着自己，柔柔一笑，问：“怎么啦？云哥哥！”

    “你没事吧？刚才看你又是冒烟，又是转圈的！这九阳神功修炼起来没有问题吧？”

    方云关切的问道，心里担心，若是黄蓉出了问题，该怎么办，他都有点儿后悔，让黄蓉修炼九阳神功了。

    “没事，我……”黄蓉这样回答方云的关心，忽然见自己衣裙湿透，曲线动人，肌肤水嫩，半露不露，俏脸唰一下红了，连忙扯过被子盖在自己身上，杏眼圆瞪，嗔道：“方大哥，怎么这样！你快出去！”

    方云见黄蓉连云哥哥都不叫了，也知道自己留在这里不合适，起身便赶忙离开了黄蓉的房间。

    下了楼，方云让酒楼的掌柜，找两个健壮的仆妇，送一大桶澡汤上去。

    毕竟黄蓉这丫头，出了一身汗，就算是用内力蒸干，留下盐晶，换了新衣服也不舒服。

    半个时辰之后，换了一身鹅黄色长裙的黄蓉，犹如一朵婷婷袅袅的小花儿一般，从楼上飘了下来，坐到了方云对面，只是脸蛋儿羞红，有点不敢见方云。

    方云见黄蓉如此反应，脑海中也不禁回想起了，之前所见到的曼妙场景，一时间心中绮念顿生，忍不住伸出手，捉住了黄蓉温软嫩滑，柔若无骨的玉手。

    “云哥哥！”黄蓉心中一惊，此地不比赵王府，酒楼里人来人往，在这样的环境中，被方云拉住了小手，黄蓉的脸皮薄，实在有些受不住，连忙温言软语，目带恳求的看了方云一眼。

    “对不起，蓉儿！”方云看到黄蓉的眼神，也连忙松开了手，心中暗骂自己，怎么如此心急！

    黄蓉虽是江湖侠女，但也是古代的大家闺秀，封建礼教，男女大防，自然和现代女子不同，自己怎么可以如此唐突佳人，实在该死！

    黄蓉看到方云的反应，心中一暖，一股愧意涌现心头，反而对别人的看法不是那么在意了。

    只见她对方云甜甜一笑，反手拉住了方云的手，微微摇了摇头，情真意切的说道：“没事的，云哥哥，我没生气！”

    那一瞬间，方云感觉周围的空气都是甜的，也终于明白了，为什么人们形容恋爱，总是用甜甜的来形容，当真是，当事人甘之如饴，看云彩都像棉花糖，旁观者喂满狗粮，活活被甜到齁死！

    两个人谁也没提出松开手，反而将话题引向别的方向，方云问道：

    “蓉儿，你修炼九阳真经怎么样了？没有遇到什么危险吧？”

    “当然没有！”黄蓉开心一笑，感觉跟着方云在一起游玩，真是轻松无比，既刺激还有好处拿，介绍自己的情况说：

    “我之前的反应，之所以在云哥哥眼中，那么吓人，是因为借助九阳真经，和蝮蛇血胆酒，我现在已经晋升到先天境界了！

    这可是先天境界！

    我父亲也才只是先天小成而已！

    若是再有蛇酒，这样的天材地宝，我的实力还会暴涨，没准到时候，连我老爹都打不过我了呢！”

    黄蓉说到此处，不禁有些得意洋洋，甚至开始在心中幻想，将他的老爹打倒在地上，让他当初因为一点小事就骂自己，还把自己赶出家门！

    方云一看黄蓉的表情，就知道这小丫头在想什么事情。

    毕竟现在的黄蓉，虽然可以称得上是冰雪聪明，但却绝对称不上老奸巨滑，既然已经牵手，有些事就可以说了。

    于是，方云问道：“容儿，我自幼失怙失恃，四海为家，这你是知道的！只是我还不知道，你家住何方？父亲又是何人？”

    “啊？”冰雪伶俐的黄蓉，一下子傻住了，不知该怎么回答方云的问题。

    她的父亲黄药师，江湖人称东邪，因为性格孤高傲世，为人做事，全凭个人喜好，所以江湖上对他的评价并不好。

    万一如实回答方云的问题，方云因为讨厌自己的父亲，而讨厌自己，可怎么办？

    方云一见黄蓉的反应，就猜到了黄蓉在想什么，自信的一笑说道：

    “蓉儿，你照实说就可以了！无论伯父有多强，但我自信一定没有我强！

    而且，就算伯父是十恶不赦的坏人，我也不会在意，因为我真正在意的人是你，又不是伯父，你照实说就行！”

    方云近乎表白的话，让黄蓉娇羞欢喜的同时，也鼓足了勇气，对方云如实相告说道：

    “我家住在东海桃花岛，我父亲是东邪黄药师！你可能听说过我父亲的名声，但其实，但其实，我父亲为人很和蔼，待人很好的！”

    黄蓉也没有想到，有一天自己的父亲，竟然成了自己自由恋爱的阻碍，为了不将方云吓跑，黄蓉纠结了半天，竟然还撒了一个小谎。

    不过，方云并没有在意，黄蓉是否说真话，微笑着说道：

    “听说过东邪的大名，这江湖上口口相传，也称得上是如雷贯耳，但是我相信他绝对打不过我！

    蓉儿，你放心，到时候，他要是不同意咱们两个人在一起，我就把你抢走，作为我的压寨……”

    方云的话还没说完，一张白嫩的小手就捂住了方云的嘴，黄蓉十分害羞，粉面含羞，香腮晕红，娇嗔道：

    “云哥哥，别说了，这里好多人！蓉儿明白你的心意了！”

    黄蓉晶莹澄澈的一双漆黑大眼晴，长长的睫毛阖动之间，甚是灵动可爱，对于方云来说，近在咫尺。

    他心里喜欢，虽然并不感到窒息，却说不出话来，又不忍心动用武力反抗，只好对其拼命的眨眼。

    黄蓉见方云求饶的样子，忍俊不禁，巧笑倩兮的劝道：

    “云哥哥，不要再说那些羞人的话了！如果答应下来，蓉儿就放了你！”

    方云只得点头。

