 今晚，银州慈善拍卖会的举办地点，是在一家私人会所当中。

    所能收到邀请函的，都是一些在西夏省有头有脸的存在。

    全叮叮穿着一身西服，跟在张玄身后，这身昂贵的西服穿在他滚圆的身上，看起来格外的喜庆。

    “哥，这衣服穿着不舒服啊。”

全叮叮不停拽着自己的衣领，“这衣服的兜都是假的，等等怎么装菜啊。”

    张玄翻了翻白眼，“合着你的兜就是用来装菜的呗？”

    “对啊。”

全叮叮很认真的点了点头，“质量好点的还能装汤呢。”

    “那倒是我的失误。”

张玄一脸歉意，“我应该给你准备一顶帽子的。”

    “对啊！”

全叮叮郑重点头，“帽子盛的多！”

    经过昨晚到现在跟全叮叮的接触，张玄已经明白，跟这货交流，不能用正常的脑回路。

    两人出示邀请函内，走进会所当中。

    一般这种慈善拍卖会前，都会留给众人时间来渲染气氛，所以在拍卖之前，也都会有一些交流舞会，以及自助冷餐。

    不用想，在走进宴会厅的瞬间，全叮叮便一头扎进那丰富多彩的自助冷餐当中。

    张玄则端着一杯红酒，在宴会厅内闲逛，来从别人口中听取一些关于乐善集团的消息。

    对于乐善集团，所有人的口碑都是一致的好。

    张玄盯上一个十几个年轻人聚集的身影，这些年轻身影当中，有男有女，都是到场那些商贾的后辈，带来这里，见些世面。

    张玄端着一杯红酒走了过去，站在这些人旁边，听着他们说什么。

    “哥们，你很面生啊。”

一名青年看向张玄。

    张玄露出一副略显窘迫的笑容，“我*来，没怎么接触过。”

    听到张玄说*来，几名男性都露出一脸笑容。

    在一个小圈子当中，待得时间长的人，比新加入的人，会有一种莫名的优越感。

    而在这种环境下，一些年轻人之间的相互吹嘘，给给他们构建一个属于自己的小世界，一个会让他们感觉非常舒适和良好的精神世界。

    当这个精神世界有外人加入的时候，那种感觉，就像是一个满级的大号，在看一个新手村出来的小号。

    张玄颤颤一笑，“各位，这次这个慈善拍卖会怎么说啊？

我刚来，不知道规矩。”

    “那你可真得好好听了。”

一名青年立马露出一副高兴的模样，他看向旁边的几名女性，出声道，“包括你们*参加的，也都听好了，乐善集团举办的慈善拍卖会，我也参加过不少次了，这个拍卖会，其实就是各方向官方示好的一个机会，谁都知道，乐善是民营企业，但其身后站着的，可就是官方，所以说，等等拍的东西越值钱，在官方那里露脸的机会也就越多，各位都是生意人，应该能明白这其中的好处吧？”

    “那当然！”

    “看样子，这次拍卖会，实际上还是一场博弈啊。”

    “难怪会有这么多人参加，跟官方交好的机会，可没有那么多。”

    在这名青年说完后，有不少人出声附和，一副老辣和看透一切的模样。

    张玄没有出声，他很明白这些年轻人的心理，对于这个拍卖会，其实并非是什么向官方示好，只是各大企业进行一个表态，出钱的人，就是说明，自己不会去插手关于乐善挖掘古迹的事，自己不会参与其中，更不会想着去分一杯羹，那一杯羹，是属于官方的。

    这些年轻人现在这么说，无非是想表现的他们老辣一些而已。

    这些年轻人怎么想的，跟张玄并没有太大的关系，他到这来，只是为了打探关于别的信息而已。

    张玄见这些年轻人都说的差不多了，出声问道：“各位知道这次的文物是从哪来的吗？

这个乐善集团真厉害啊，多少人想搞一件文物都搞不到，乐善集团倒是想怎么挖就怎么挖。”

    张玄这个问题一出，在场这一圈人，全都下意识将目光放到那名最先出声的青年身上，这青年刚刚可是说，他参加过几次慈善拍卖会，应该知道的最多。

    感受到周围的目光，这名青年心中格外的满足，他露出一副神秘的表情，随后小声道：“你问的这个问题，还真是厉害，乐善的东西从哪来的我当然知道，只不过，我没法告诉你们啊，这里面牵扯的实在是太多了。”

    张玄没有继续问下去，因为他清楚，事情都到这份上了，就算自己不问，也会有人问，如果没一个人问，这名青年，也会忍不住自己说出来的。

    如同张玄预料的一般，一名短发年轻女人立马出声道：“哎呀，你就别卖关子了，这又没别人，你就说呗。”

    “就是，我们不会说出去的。”

    周围那种求知和好奇的目光，再次让这名青年心中舒爽，他出声道：“行，那我就告诉你们，不过你们千万别给别人说啊。”

    “放心吧，我们不会说的。”

    “我给你们说啊，这乐善集团挖掘出来的东西，都会将一大部分赠予官方，所以他们很多挖掘项目，都是官方默许的，很多不让开掘的地方，官方都允许他们进入，就比如这次……”    青年说到这，再次卖了个关子，等了几秒后，他才继续出声。

    “我打听到，这一次，乐善是挖了新省楼兰的遗址，楼兰你们应该知道吧？

那个地方很诡异的，听说乐善因为挖掘楼兰的遗址，还死了不少人呢，这一次拍卖的东西，都是从楼兰里出来的！”

    “我的天，楼兰啊！那个地方也敢挖！”

    “就是说！”

    “这乐善的胆子也太大了吧！”

    张玄站在一旁，听到这，心里已经确定，这乐善集团，绝对跟返祖盟逃不了关系。

    这返祖盟以这种方法，来获取炎夏官方的许可，去大肆找寻和挖掘一些传承！    张玄没有再出声，打探到自己想知道的东西后，便准备离开。

    张玄才刚转身要走，一道靓丽的身影，出现在张玄眼前。

    对方看到张玄时，柳眉一皱。

 