    法玛斯走到了安放杜林心脏的洞口，胸口的感觉越来越强烈。

    原本沉寂着，散发着血色的心脏，在法玛斯靠近时，突然开始搏动起来，发出咚咚的声音，红色的光芒四射，让整个洞窟仿佛笼罩在一片血海之中，又像是呼唤着他，想让法玛斯靠得更近。

    “杜林，好久不见？”

    法玛斯腰间悬挂的邪眼，似乎受到了什么触动，发出越来越强的紫黑色光芒。

    光芒和血色的心脏相连，逐渐形成了一面平滑的，暗灰色的镜子，显示出某些影像片段。

    是杜林的记忆。

    最初唤醒黑龙的，是随风而来的轻灵歌声，风里有阳光和花的香气，含着自由的愿景，抚摸龙的膜翼。黑龙睁开了眼睛。他的眼睛巨大而漆黑，只有瞳孔泛着血色，点亮了这个久浸黑暗的山洞。

    “吼！”

    巨龙咆哮着，冲出了山洞，尘世的阳光刺痛了他的双眼，但黑龙还是坚持着寻找。

    直到在一个布满风车的城邦中，遇见了一位有着洁白之翼的神明，正坐在城墙之上，轻轻抚琴，低声吟唱。

    在神明演奏完乐曲之后，黑龙无声的留在了神明身边。他追逐着神明的乐曲，向神明学习人类的语言。

    靛青色的发梢微微的颤动，遮住了那对绿宝石一般的眼睛，阳光把神明的微笑映的灿烂而柔和，被人尊称为风神的巴巴托斯伸出纤细的手，抚摸着黑龙的头颅。

    “我想…一直和你在一起。”

    黑龙用不熟练的人类语言对巴巴托斯说。

    “好。”

    这是少年的回应。

    巴巴托斯唤他为“杜林”，而杜林让巴巴托斯坐在他的脊背上，紧贴着大地飞过。人类看见他们时，总是诧异于杜林狰狞的身躯，及他背上，好奇的向下望的美丽少年。

    后来，一只蓝色的巨龙追寻着同样的流风，突然来到了神灵的身边。

    蓝色的巨龙在大地上旅行了很久，明明是美到极致的六翼之龙，不知道为什么，身上的彩色羽毛缺消失了大半，但依稀携带的高天和火焰气息，说明他也遇见过一位神明。

    特瓦林热切的在巴巴托斯身边渡步，他不敢靠近杜林，但又期盼能与这位象征高天之风的神明交流。

    彼时的巴巴托斯弹起竖琴，安抚旧友，又用温和乐曲指引新来的朋友。

    “不要打架噢。”

    巴巴托斯抚摸着黑龙的龙角，告诫他。

    好在杜林只是不满的打了个响鼻。

    杜林似乎比特瓦林更像一个初生的孩子，两条巨龙经常在一起嬉戏打闹，杜林有着比特瓦林更加尖锐的利爪和牙齿，还有片片分明的坚韧鳞片，两条巨龙经常嘴对嘴的互相撕咬玩耍，在高天之上，在森林之中。

    途中的见闻，被化身温迪的巴巴托斯编写成了诗歌，在风中流转。

    他们原本是朋友。

    原本是。

    直到某一天，蒙德来了一位骑着黑马，身穿红色铠甲和披风的神明，特瓦林紧张的躲在巴巴托斯身后，杜林对着红衣少年咆哮。

    “巴巴托斯，我被发现了，要开战了。”

    杜林听说过这位属于穆纳塔的红色的神明，他和一个叫做坎瑞亚的国家联合，在暗中对抗某些他无法理解的敌人。

    “已经到这个地步了吗？”

    洁白的神明不信，拉着红衣少年的手，用哀求的眼神看着他。

    “我从来没输过，我会赢的。”

    红衣少年温柔的拨开了他的手，头也不回的转身离去：“照顾好你自己。”

    接下来，就是一大堆碎片化和模糊的记忆，有血色的战场，还有被囚禁和改造的痛苦，以及最后，和特瓦林还有巴巴托斯战斗的画面。

    这个时候，人类已经开始称呼他为“魔龙”杜林。

    “巴巴托斯大人流着慈悲的眼泪，奏响了净化的乐章。”

    “高天的风之龙因此得到了一瞬的机会，终结了代表灾厄的魔龙流毒。”

    后人是这样歌唱的。

    杜林睁开眼时，是风雪嘶吼的山岳，翠绿恬静的大地已经被火与血染红，而苍色诗人的琴声几乎被咆哮淹没，那宝石般美丽的巨龙如同爱人缠绵一般，将利齿没入他的脖颈。

    污浊的血流进了特瓦林的嘴里，伴着低沉的咆哮，魔龙从空中坠落了，坠入了茫茫的白雪之中。

    “再见了，妈妈，我的旅途结束了……”

    “沉睡在白银般闪耀的雪中也不错。”

    “再见了，歌唱的诗人、美丽的特瓦林。”

    “如果我们能在不同的时间、地点，相遇、欢唱、共舞，那该有多好。”

    “请带着我的祝福，继续活下去吧。”

    镜像中的记忆到这里完全消失，邪眼中的深渊力量收回。

    法玛斯沉默的站在心脏面前，回味着刚刚看到的记忆。

    在特瓦林和杜林战斗时，法玛斯已经被打上门来的摩拉克斯封印，没有参加到那场龙的斗争中，但他能够推测，不管是特瓦林，温迪还是杜林，都是极其痛苦的。

    所谓留下慈悲的泪水，只是后人的美化，真相应该是痛苦且无奈的眼泪。

    黄金对杜林的改造，是无法挽回的，这种改造，除了黄金自身的高超的炼金术，还融合了法玛斯教给坎瑞亚的科学技术。

    这种力量早就超越了温迪的理解。

    在洞窟里站了一会儿，法玛斯走到心脏前，金灿灿的神力从身体里爆发，往杜林的心脏中灌入。

    代表纯净的金光和代表灾厄的血光交织。

    法玛斯按照记忆中坎瑞亚设计的混沌回路，用神力勾勒，希望制作出一个逆向阵法，用以清除环绕在杜林心脏周围的怨恨和不详气息。

    这已经是他能做的所有了，黄金和老草神教过法玛斯创生之法，但当时忙于战争和指挥的他，只是稍微学了一点，就全部放手交给了两人。

    加上千年时光的【磨损】和这种符文的复杂性，法玛斯现在也就记得几个最基础的回路和炼金配方。

    按照逻辑和规则排列的回路开始起作用，金色的光芒逐渐盖过血色。

    然而，在毫无预兆的情况下，眠龙谷开始缓缓震动，山石爆裂的轰鸣声，触发了严重的雪崩，一霎时，杜林心脏下方的地脉中冒出了血色的泉水，掩没了法玛斯身上的金光，滑落的巨石和雪崩一起，堵住了他所在的洞窟。

