    其实就这半日里，睿王妃都没有出来，公主的心底下都已经很是好奇了，毕竟她知道，这一位夜游神的睡眠非常的浅，吃了很多御医的药，也是很浅，没啥效果的，这一次她先想着，肯定也是一会儿的问题，可是这大半天里，睿王妃都没有出来，就说明凌霄的药丸很起作用。

    凌霄几人一走到公主的面前，公主便对贵妇们说道：“诸位先在这里喝茶，我带他们几个过去看看，大家都等着见证奇迹吧。”

    “是的，我们都等着见证奇迹呢，公主快去叫醒睿王妃。”

    “好期待啊，若是睿王妃吃了效果很好，那我也要赶紧的调理。”

    “我也是，睡眠好了，以后身体肯定会好。”

    “等一等吧，什么结果还不知道呢。”

    “就是，一个十几岁的学子，有那么大的本事吗？“

    于是，随着公主和太子几人去客房，院子里的人开始了七嘴八舌的议论，当然说什么的都有，无不过都是看热闹的心态。

    凌霄几人跟着公主几人走在公主的身后，公主身边除了跟着两名宫女，还有一位就是收拾的很好看的子童。

    子童走在公主的边上，谨小慎微又无限骄傲，对几位皇子的态度还算客气，但是对陈王和凌霄，还有夜寒庄，夜娉婷，叶飞都是倨傲无视。

    叶飞走在凌霄的边上，用手捣一下凌霄，嘴角轻轻地朝着子童一努，凌霄就对叶飞笑一笑，默默地走着，因为之前叶飞就暗示了此人麻烦。

    到了公主的安排的客房门前，公主一看紧紧关闭的房门，和窗户，就说道;"奇怪，这门窗怎么就关上了？“

    凌霄听着公主的话，就知道这里平日的门是开着的，除非屋子里有冰，但是今天若是有冰，对睿王妃却是不好。

    凌霄什么都没有说，就只是看着，公主说道：“这大热天，还不热晕了？赶紧地打开窗户和门。“

    公主说的时候，院子里其实是有微微的风，凌霄还看到子童似乎很满意地笑了一笑。

    凌霄对公主说道：“若是屋里没有冰，就先把门打开，这窗户全打开有过堂风对王妃也不好。”

    说着话，两个宫女推开了门，四下里看了一下，说道：“回公主，之前奴婢是放了冰的，不知怎么就不见了？奴才放冰的时候，睿王妃还说稍微放远一些，她怕凉，所以奴婢就放在了窗户下，想着风吹进来，也会凉爽一些，这样睿王妃会睡得舒服一些。”

    公主听着，点头，却对凌霄说道：“凌霄公子，这样可有什么不好？”

    凌霄走过去，看了看睡得正舒服的睿王妃，说道：“公主，你过来看看。”

    公主听着话，走近一看，只见睿王妃身上的衣服像是浇过水一般，湿透了，但是她人却睡得很香。

    凌霄示意公主到外边说话，公主也不敢大意，赶紧的随着凌霄道了外边，问道：”这是怎么回事？“

    凌霄就一脸慎重地说道：“按着我们大晏的习惯，睡觉的时候不但是门窗开着，而且要放上冰块，这样子就不会中暑，睡得也舒服。

    可是今天这个房子里既没有通风，也没有冰块，要是一般人早就中暑了，或者热得无法入睡。“

    公主听着凌霄这样说，就着急说道:"这是公主府有人做了手脚，我完事会严查，还是请凌霄公子赶紧说，睿王妃有事吗？她睡得那么死，莫不是中暑昏迷？“

    凌霄被公主着急打断，见她又问，凌霄也就不管公主府的事，只是说道：

    “今天这样高温的屋子，却正是歪打正着，对睿王妃的体内的寒倒是正好，又吃了我的药，刚好补充她体内流失的能量。

    只是睿王妃大汗之后，浑身毛孔穴位都开着，不易吹风，现在公主派人叫醒她，给她把汗擦一擦，换上干爽的衣服，让她多喝一些温开水，等着身上的汗干了，再出来问她如何，便好。”

    公主一听，赶紧地打发宫女去端水，准备衣服，自己则进取叫醒了睿王妃，凌霄和太子等人则在客房外面的院子里等着。

    片刻之后，就看见屋子的门窗都打开了，有过了片刻，睿王妃和公主从客房走了出来。

    睡眠之后睿王妃看上去精神抖擞的，一抬眼看见凌霄，就走了过来，胖人心宽，又因为身体舒服了，心情更加的好，睿王妃笑呵呵地说道：“凌霄公子，你今日的药丸可真是灵丹妙药，本王妃吃了之后，不仅睡得舒服，而且这一觉醒来，我这腿都轻松了。”

    凌霄就说道：“睿王妃的腿上经脉中有寒湿，长期吃药调理，把寒湿没有化掉，却赶得集中在腿弯之处，本来今日只是调理一下睡眠，等着睿王妃睡上几个好觉，身体好转一下，再调理寒湿，可是今日王妃睡觉的屋子却是密闭高温，这要是平时，睿王妃不但会热的睡不住，即便睡着也会中暑。

    今天好在是吃了我的药丸，就一起又是调节睡眠，又是排寒湿，可是这样子是很危险的，一方面会让人流汗过多而变得虚弱，时间若长的话人会昏迷。

    还有就是，人醒来不小心会很容易风邪入侵，给身体造成更大的损害。

    不过，好在，今日我在，通过正确的方法处理，睿王妃逃过一险。

    睿王妃，这会应该还感到后颈微凉，不敢吹风？还要想要大量的喝水？“

    凌霄说完话，就看着睿王妃，公主几人也都盯着，就看到睿王妃仔细地体会了一下身体上的症状，点头说道：“的确是这样，凌霄公子医术真的很不一般。我也是好久没有这样睡过了。不知公子还有没有这样的药丸，本王妃要购买一些。“

    凌霄心里说道：“有啊，有啊，太多了。”

    凌霄就是有很多药丸，都是自己平日里配的，收藏在空间里等有时机卖出去，不然自己的种的那些药草何时才有机会面世兑现！

    “中年妇女爱调理，看来自己这一把要赚了。”凌霄心里嘿嘿笑着想着。

    凌霄却很是稳重地说道：“药丸是有，但是生活作息和调养也很重要，凌霄一会给王妃写个步骤和法子，王妃照着先吃上七天的丸药，好好的睡上几天，凌霄再给王妃疗病。”

    睿王妃听着凌霄说的稳妥，便微微点头称是，转身看一眼公主道：“今日这屋子奇怪，皇妹要查一查，我这是好着便没事，若出了事你这公主府还在吗？”

    公主在听着凌霄的话的时候，心就提在嗓子眼上了，就等着凌霄说完，要给睿王妃表态，现在一看睿王妃问上自己了，就赶紧地说道：

    “皇嫂放心，皇妹一定给你一个满意的答复。”

    公主说完话拉着睿王妃往花厅走，边走边说：“嫂嫂，赶紧的去那边休息，好好地喝一些温热的东西。”

    然后公主又对身边的宫女说道：“去找段护卫，给我查。”宫女一听匆匆的先走了。

    凌霄还是和太子等人走在后面，这一次，他发现子童没有走在公主身边，而是走在自己的身后，凌霄转过去看子童的时候，子童正在擦汗，眼神里有一丝焦灼。

