    十二凶神！

    “没想到还真碰到了这群家伙！十二凶神，有点儿意思！”

    陆天龙看着站在不远处场中的十二人，眼神微微眯眼，淡淡笑道。

    之前在机场贵宾厅的时候，他就听齐楚楚说过，恶人谷里面，有十二凶神。

    他们本领高强，似乎要比蓝子平还要厉害，只是因为某些原因，一直呆在恶人谷，受到蓝子平的管制，职责就是誓死守卫恶人谷的大本营。

    这样一群家伙，应该算是恶人谷谷主蓝子平的底牌了，没想到他现在就用了出来。

    看来这蓝子平真是恨不得直接干掉自己哈。

    “天龙，你说什么十二凶神？听上去好像很拽的样子！”

    在候车室的时候，温天豪等人闭目养神，周小波也学着他们的样子休息，不过温天豪等人哪怕是在睡梦之中，也有很高的警觉性。

    更何况他们没有睡着，只是在休息，所以也听到了陆天龙和齐楚楚的对话。

    周小波是真睡着了，所以对此一无所知。

    “呵呵，就是恶人谷谷主蓝子平的一群手下，为了显得牛逼一些，所以给他们起了这么个名字而已！”

    陆天龙随意解释道。

    “奥！不过这群家伙看上去确实挺牛逼的！”

    周小波点点头，抬头看向几十米外的空地。

    十二个家伙呈半圆形站立，每个人都是黑衣裹身，和之前蓝子平的穿着有些相似，都是只露出两只眼睛，其余一律看不到。

    他们手中都有一把弯月形的短刀，长约半米，在阳光照射下，闪着点点寒光！

    配合阴森凶狠的眼神，整个山谷之中顿时充满一股肃杀之气。

    也就是陆天龙等人见惯了大场面，换成普通人，光是对方身上散发出来的这种气势，就足以吓破胆子。

    “嘿，看上去还真不错，今天终于碰到几个能看上眼的对手的了，今天一个杀个过瘾！”

    “同意！在海阳呆了这么多天，嘴里都淡出鸟来了，今天正好跟他们玩玩儿！”

    旁边温天豪等人都是一副跃跃欲试的模样，倒是走在最后面的齐楚楚和苗倩，看到十二凶神的出现，对视一眼，脸上都浮现一丝苦笑。

    陆天龙脸色平淡，面前十二凶神的出现，似乎跟他没有任何关系。

    他带领众人继续沿着蜿蜒曲折的山路往上走，几分钟后，马上就来到那块平地的边缘。

    距离不远处的十二凶神，大约只有十米！

    “所有人止步，再敢前行一步，杀无赦！”

    十二凶神靠近中央的一个家伙突然开口喊道。

    他声音不大，远远传来，没有任何异样，可就在这声音刚刚传进众人耳中之时，却突然像是炸雷一样爆开！

    “卧槽！”

    毫无防备的温天豪等人全都微微皱眉，用力晃悠了两下脑袋，所有不适才逐渐褪去。

    周小波可就倒了霉，就觉得脑袋嗡的一声响，就像是一个大鞭炮突然在耳边炸开，又像是一把巨锤突然砸在了他的胸口。

    他就觉得身子一软，摇晃几下，差点儿直接摔倒在地！

    旁边陆天龙眼疾手快，一手搀住了他的胳膊。

    “妈的，这混蛋很邪门，就喊一嗓子，震的我都要尿出来了！”

    周小波好容易缓过神，捂着耳朵咧嘴道。

    “练的应该是狮子吼一样的功夫，不过还有点儿不太一样！”

    陆天龙脸色始终如常，他直直看着刚才发声的那个家伙，淡淡道：“普通的狮子吼，以强悍的破坏力著称，一张嘴，便有气吞山河之势，有摧毁万物之凶！”

    “可这家伙的功夫，却初始绵柔，无声无息，近身之后才突然爆开，比那单纯的狮子吼又更隐蔽了几分！当的上是重剑无锋却，却最伤人！”

    旁边众人纷纷点头。

    “没想到这恶人谷果然是藏龙卧虎之地，蓝子平那家伙能够拉拢到这样的奇人，也算是他的本事了！”

    陆天龙紧接着赞叹了一句。

    就凭刚才这家伙改进型的狮吼功，就堪称一代大师，现在却宁愿终日呆在恶人谷，做着看门护院的手下。

    “奶奶的，藏龙卧虎又怎么样，今天咱们来，就是要踏平这恶人谷，他们要是识趣，就老老实实滚蛋，要不然老子缝上他的嘴，让他吼都吼不出来！”

    旁边温天豪哼一声道。

    “就是，这家伙看来是想要跟咱们示威，也不看看咱们是谁！待会儿非得把他那张嘴给撕烂！”

    旁边圣狱也是咧嘴笑道。

    “恩！只是觉得就这么废掉的话，有些可惜！我先劝劝他们吧，如果能够迷途知返，那最好不过！可如果他们还不知悔改，继续助纣为虐，也饶不得！”

    陆天龙点点头道。

    旁边齐楚楚和苗倩对视一眼，眼中都闪过一丝惊讶。

    她们原本都是恶人谷的人，和这十二凶神虽然不熟，可也知道这些家伙们的本领，单打独斗的话，肯定不会在她们之下。

    刚才一声狮子吼，已经展示了强悍的实力。

    可陆天龙他们好像根本没放在眼里！

    到底是真的牛逼，还是在装逼？

    “对面的兄弟！”

    陆天龙向前跨出一步，面色平淡看着对面的十二凶神。

    “我是陆天龙，冤有头，债有主，今天我们过来，是来找蓝子平，不想滥杀无辜，可否让出一条路，让我们过去？！”

    “哼！”

    十二凶神之中，刚才发话那人，从鼻孔里发出一声很不屑的冷哼。

    “陆天龙，你当这恶人谷是什么地方？你想进就进？痴心妄想！，告诉你，有我们十二人再此，你们休想踏进恶人谷一步！”

    “真不让？”

    “休想！”

    “既然如此，那就是没的谈了？”陆天龙淡淡一笑。

    “谈？老大，咱们跟他们废话什么，他们来一个，咱们杀一个，来两个，咱们就杀一双，管他什么陆天龙陆地龙的，直接宰了就是！”

    十二人之中另一家伙阴森道。

    陆天龙眉毛微微一挑。

    他转头看向刚才说话那人，淡淡道：“好大的口气，光天化日朗朗乾坤，你想杀人就杀人？”

    “哈哈！”

    对面十二人，除了最开始说话那家伙，其余所有人几乎都是一脸嘲讽笑容。

    像是听到了很可笑的笑话。

    “光天化日朗朗乾坤又如何？当年老子一把屠刀闯天下的时候，你还在娘胎里面没有出来呢！”

    一个眼神恶毒的家伙盯着陆天龙冷声道。

    “一把屠刀闯天下？这么说，你们都是穷凶极恶之徒？”陆天龙脸色平淡，再次问道。

    “穷凶极恶？让你说对了，我们哪个手下没有几条冤魂？倒是憋在这恶人谷，已经十几年没有宰过人，今天你们过来，正好让我们过把瘾！”

    那家伙狂妄道，露在外面的眼睛里泛着凶光。

    “恩，如果说来，你们都该死，那我就放心了！”

    陆天龙微微点头，原本平淡的脸上，突然闪过一丝冷漠。

    “圣狱、罗汉，开路！”

    “是！”

    圣狱和罗汉两人高声答应，随后同时向前跨出一步，直接朝着对面的十二凶神而去！

    圣狱脸色狰狞，看上去完全就是一个毫不掩饰的刽子手，眼神狂热而残忍。

    罗汉仍是一脸人畜无害的憨笑，可在那笑容背后，却有着一股堪比圣狱的凶残。

    山谷之中，别有洞天。

    一条汩汩而流的小溪旁，竟然建造了一栋堪比皇宫的别墅区。

    别墅区占地面积很大，一眼望去，足足十几栋，在这些别墅后面，还有成片的房屋。

    最中央一栋别墅的大厅里。

    气息有些萎靡的蓝子平咬牙切齿抬头看着面前的巨大屏幕。

    那上面清晰显示着陆天龙和十二凶神对持的场面。

    “蓝谷主，这就是你说的那个陆天龙？”

    在蓝子平的面前，还坐着一个消瘦的中年人，鹰钩鼻，阴柔相貌，声音也有些尖锐，一看就是个尖酸刻薄的家伙。

    “是的！他就是陆天龙，我昨天就是被他打伤的！”

    面对这个阴柔的家伙，蓝子平竟然表现的很敬畏，微微低头道。

    “哼！就是一个毛都没长齐的小子而已，十大豪门世家的人都是废物吗？竟然连他都收拾不了！”

    面相阴柔的家伙很不屑道。

    “……”

    蓝子平不知道如何接话，这阴柔的家伙这句话顺便连他也骂了，他被陆天龙打伤，那不也是废物？

    “你这十二个手下看上去实力不错，人数也多，对付他们应该不成问题吧？”

    这家伙看着屏幕，冷哼道。

    “肯定没问题！这十二人，是我们恶人谷的十二凶神，他们每一个人的实力都很强，就算是我，也根本对付不了他们！”

    蓝子平赶紧道：“当初收服他们，可是费了好大的功夫，没想到今天派上了用场！对了，陆天龙那边，除了那个面色狰狞的汉子有些本事儿之外，其余不足为奇！”

    蓝子平领教过圣狱的能耐，所以看向圣狱的眼神有些警惕，对于其他人，根本没放在心上。

    “那就好，要是让陆天龙带着这几个人就踏平了你的恶人谷，太子会对你很失望的！”

    阴柔的家伙冷哼道。

    听到太子两字，蓝子平心里猛的一紧，眼神之中也闪过一丝惊恐。

    “绝对没有问题，今天我们肯定让这个陆天龙有来无回！我……快看，他们动手了，竟然只派出了两个人！”

    蓝子平突然伸手一指大屏幕，圣狱和罗汉两人越众而出，朝着十二凶神而去！

