    一门灵法的大成圆满，其实只是灵性境界的增加。

    比如术级灵法大成就对应二阶后期，圆满则对应三阶。

    也就是说，即使灵法圆满，无法掌握奥义的依旧无法掌握奥义。

    有可能是天赋不够，也可以说本就很难领悟。

    一门灵法被创造出来，就像云夜的极焰，如果只给一个修炼方向，却不把真正的原理讲清楚，那后来者极难把握到灵法创造者的思路，自然也不可能完全掌握灵法。

    只有那些真正妖孽到了一定程度的人物，才能自己破解灵法奥秘，走上奥义之路，但这也只是奥义的雏形。

    术级灵法提到的奥义，准确解释是“自身专属的力量，蕴含了灵法者的意志”。

    也就是说，奥义的效果具备唯一性，每个人都不同，而且必须掌握神法，注入自己的意志才有机会领悟灵法奥义。

    奥义雏形和完全奥义的区别只有一个，那就是能不能同时适用于不同灵法。

    余温的灵法奥义·万断，就是挖掘一门金属相灵法到极致觉醒的力量，属于奥义的雏形，只能加持在这一门灵法上。

    云夜的极焰同样如此，属于奥义雏形, 只能加持在固定灵法上。

    就像浴火羽衣用苍炎施展就只有防御和攻击效果，自愈和身体强化因为极焰的特性直接无了。

    真正的灵法奥义, 并不会出现这种情况, 具备普适性。

    云夜这四年灵法很难进步, 已经走到尽头了，所以一直在研究这所谓的灵法奥义。

    而四年下来, 云夜竟然也没成功，直到他完成肉体灵性唤醒才发现问题。

    奥义真正关键的是灵性与神识的融合，然后想承受这力量, 又需要足够强悍的肉体。

    换而言之，奥义并不是当前阶段可能掌握的东西，哪怕云夜已经探明了原理，也最多只能完成雏形, 如果强行用出灵法奥义，那就只有一次机会，用完必死。

    这姑且算是一张底牌吧，虽然由于无法实际验证, 到底有多大威力云夜也不清楚, 但肯定比云夜已有所有手牌都要恐怖。

    毕竟，这是集合了一个人所有可能, 凝聚出来的“火之奥义”。

    而这四年, 除了奥义收获外, 最重要的就是肉体灵性唤醒了。

    在唤醒神识和灵根后，灵性的唤醒简直难到极点。

    云夜是第二年初, 才用灵级优食堆上去的。

    他很难想象其他人是如何做到十几岁三法唤醒的, 这天赋差距也太大了吧？

    肉体灵性，也的确和云夜想的一样。

    唤醒后, 会掌握和神识对应的阳行灵性。

    阴行灵性有神识的别称，阳行灵性也有命力的别称。

    阳行灵性造诣强大，会让生命力强大, 以此增强寿命, 便是命力。

    不过很遗憾的事情是，云夜虽然唤醒了三法, 却依旧无法增加寿命。

    自唤醒命力到现在的三年时间, 云夜在红山军营兑换了体魄法、神识法的基础法, 无论是神识还是体魄都得到了大幅度的增强。

    可最关键的东西……

    寿命。

    云夜并没有得到。

    单纯的强化肉体, 无法提高寿命，这情况超出了预料。

    云夜一时间也束手无策，无法进一步探明。

    这个世界信息封闭的太厉害了，丢出来的都是基础知识，或者根本不认为平民能掌握……比如灵法奥义。

    虽然都有讲到这瑰宝一般的艺术，可又有谁会认为平民能无师自通，掌握这等高级的灵法呢？

    别说是奥义了，就算是大灵法，平民也很难掌握，这是才能的桎梏。

    小月能掌握大灵法, 纯粹是因为她天赋几乎都点在了灵气操控上了。

    云夜的话，用一次至少得蒸发三年寿命, 用来反败为胜到是不错，但绝不可能常态化。

    ——虽然大灵法被世家垄断了, 云夜根本没地方学, 想氪命都没办法。

    以上就是云夜硬实力的提升了。

    这是云夜敢于挑战兵长的基础。

    但是，真正让云夜有可能干掉兵长的，是他改良了足足五年的复仇武装。

    这些暂且按下不表。

    如果他真的无法攻击童渊等人，那这件复仇武装就只能封存，这不是它应该出现的时间。

    ……

    映月水潭，不断凭空“掉出”妖魔，但出现的瞬间，便直接自杀。

    活过第二秒的，一只也没有。

    简直让人叹为观止。

    这正是神法的力量，卓琦涟注视这里，所谓妖魔，根本连反抗的机会都没有。

    时间推移。

    映月水潭中的月亮越发闪亮。

    最终，在两个小时的等待后，化为一轮满月，整个映月水潭涌现大量草木灵气的同时，整个水面就此脱离常世。

    秘境的门扉，彻底开启了！

    如果这时将神识延伸向水面, 就会发现这是一片深沉的『无』。

    神识穿透了空间, 但却无法回归, 所以就出现了这等错觉。

    “各位，我就先走一步了。”

    童渊对其他兵长抱拳后，带着足足十四个队员依次走向水潭深处。

    当他们的头没过水面后，气息便完全消失。

    前往映月秘境，代表穿越空间，自会屏蔽所有气息。

    “我们也走！”

    余温挥挥手，率先踏入秘境。

    二队成员跟着一起走进水里，共计十一人。

    云夜也一样，他迈入水中后，感觉到一阵清凉之感，但并非是水流的感觉，有些奇妙……

    而等他的双眼没入水中后，眼前世界也彻底黑暗了。

    这是一个无光的特殊通道，周围也没有任何声音，云夜迟疑了一会，也没有其他选择，只能继续向前走。

    走了大约两三秒，云夜突然感觉失重，原本完全失效的视觉、神识、体感也重新恢复。

    “嗡嗡嗡！”

    “哗！”

    云夜睁眼后，眼前的景象和木灵山谷形成了巨大反差。

    他站在一望无际的田野中，耳边是昆虫此起彼伏的叫声，仰头望向天空，更是有一只体长超过三米的蓝色鸟类飞过，发出清脆的鸣叫。

    清风拂过，阳光照在金色的田野中，云夜一时间竟然有些发愣。

    “真是怀念的感觉啊，要是再多几个平房，再加一条小河，就更有感觉了。”

    云夜跳上一块石头，四处望了望，勾起了不少回忆。

    他在现代的那一世，幼年时期就是在农村，爬树、摸鱼、在田里和朋友们疯跑，都是有趣的回忆啊，后来没有这些环境了，就想在游戏里寻觅。

    可惜，并没有找到。

    “唰……”

    一只螳螂蛰伏在麦田中，出刀了。

    如此没有警惕的猎物。

    少见！

    “砰！”

    云夜一拳砸烂突然出现在身侧的东西，他也没兴趣看，黑炎落下，将尸体和血液烧干净，然后他拿出『手册』翻开。

