    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    许阳的话，大家终于听懂了。

    不要说什么鸦片战争，不要说什么民国政府不作为，地方军阀为了钱暗中推动，也不要说日本侵略者为了奴役中华民族压榨战争资金，而发起毒品渗透，就算是没有这些，当国家变得富强，又出现一批新的“富裕清闲“阶层后，就算是政府再宣传毒品对个人的危害，毒品依然会通过这批新的“富裕清闲“为核心，在中华大地上泛滥开来。

    始皇特战小队的首次作战任务，一定和缉毒有关！

    就在这个时候，会议室的门被推开了。

    一名衣领上戴着银制飞鹰勋章的中校，沉着脸走进会议室，在场所有人霍然起立向他敬礼，这名中校一边还礼，一边走上了主席台，他的气势太过凌人，就那么一路辗压上去，硬生生将主持作战发布任务的许阳挤出了主席台。

    这名中校，就是在郭嵩然走后，接替了他位置的始皇教导小队新任队长。他有一个相当有气势的名字……权许雷，而且他也的确将这个名字的气势在军营中展现得淋漓尽致。

    “这是作战会议，不是中学生的历史课。“

    权许雷的一句话，就让站在一边的许阳苦笑起来。

    权许雷站得笔直，目光如剑，“养兵千日，用在一时，你们每一个人在过去十八个月时间里，吃的，穿的，训练消耗的，加起来比养一个野战军步兵班还要高，现在是你们证明自己值这份投入的时候了！“

    权许雷的一席话，说得燕破岳和萧云杰一起撇嘴，仿佛是有所察觉，权许雷锋利如剑的目光直刺过来，燕破岳和萧云杰立刻摆出了一幅俯首受教的模样。权许雷的目光在他们脸上打了一个转儿，又收了回去，他挥手示意，在会议室中间摆放的幻灯机被打开了。

    在屏幕上出现了一个四十多岁的男人，这个男人穿着一件怎么看都绝不便宜的皮大衣，耳朵夹着一支香烟，在他的脖子上，戴着一条只能用“狗链“来形容的粗大金项链。他当时正在一边走一边和身边的人说着什么，也许是因为他习惯用肢体语言来增强自己的语气，在相机快门闪动的瞬间，他的右手高高举起，正在有力的下挥，恰好让右手手指上，那四个金灿灿的硕大金戒指在阳光下，反射出一片金灿灿的光芒。

    燕破岳眼睛轻轻的眯起，也许别人会对这个男人不以为然，因为他几乎将“暴发户“三个字贴到了脸上，但是燕破岳却看得更深，想得更远。

    并不是谁都能当暴发户，首先条件就是，他必须有钱，非常非常有钱，让所有人都知道，他在短时间内，赚到了大量的钞票。而黄赌毒，这三样东西，恰好都能让人短时间内暴富。

    这个男人，要么是脑袋缺一根筋，不知道是“死“字怎么写的，要么，就是在用这种方式，向身边的人宣扬着“贩卖毒品就可以像我一样一夜暴富“的信息。通过这些金链子，金戒指，无声无息的影响着身边的每一个人。

    能被始皇特战小队列为首战目标的角色，怎么看，他都应该属于后者。

    被挤到主席台左侧的许阳，开始介绍任务目标情报：“马魁，甘肃人，是当地最大的毒枭，他通过亲情、乡情和内部帮规，建立了一个组织结构严密，分工明确的制毒、运输贩毒团伙。他们枪毒同流，毒黑交织，为了对抗公安部门，他们利用航空、铁路、公路进行立体贩毒。现在三甲集已经成为中国最大的毒品集散地，毒品从这里辐射向全国各地，公安部门几次派出卧底试图接近，但是，他们全部失踪生死未卜。“

    打入毒枭团伙内部做卧底，身份暴露最终的下场，不问可知。这些公安人员的卧底，生还的机率，已经无限接近于零。听到这里，燕破岳看向马魁的目光，更加凛然，这个人不是粗中有细，而是用粗犷的外表，制成了他的伪装。

    萧云杰也低声说了一句：“又一只笑面虎，不，他也许比笑面虎更危险。“

    燕破岳轻轻点头。

    幻灯片上的相片更换，出现了一大片罂粟田，在田地里，一些毒农正在拿着特制工具，在罂粟果上取汁，看起来他们的心情似乎很好，脸上都扬溢着幸福的笑容。

    只可惜，他们笑了，十倍甚至是百倍的人，就要因此而哭泣。所以，他们的笑容，在燕破岳眼里看来，分外的刺眼。

    “金新月，是继缅甸金三角之后，于本世纪八十年代后期发展起来的一个毒品生产基地。它位临中国西北部边境地区，位于阿富汗、巴基斯坦和伊朗交界地带，由于它的地形看起来就象是一轮弯月，所以又被称为金半月湾。据公安部提的情报显示，去年这个地区的鸦片总产量达到了四千六百吨，占到全世界75%，已经超越缅甸金三角，成为世界最大的毒品生产基地。金新月出产的鸦片，无论是往中国东部地区的运输线，还是从印度经西藏的毒品，或者是从缅甸金三角出产，从云南运出，送往欧亚地区的毒品，都要经过甘肃。“

    幻灯片再次更换画面，镜头回到了马魁他们所处的那个城镇。

    “马魁所在地区，位处兰州通往四川、青海的交通要道，是中国西北地区重要的茶叶和皮毛交易区，但是随着毒品延伸，现在就连西方媒体都称那里为中国最大的毒品集散地。像马魁这样的毒贩发财之后，衣锦还乡，成为了周围人羡慕模仿的对象，现在那里已经出现了诸如下云南，上东部，一来一去几十万，杀了脑袋也情愿、杀了老子儿子干，杀了丈夫妻子上的谚语。“

    在场所有人脸色沉穆。

    “这些毒贩已经完成了资金原始积累过程，他们在形成了经济势力后，必定会通过拉笼腐化政府官员，组建他们的政治势力。有一些贩毒嫌疑人，他们身上已经披上了企业家、慈善家等光环，他们利用这些身份和所谓的企业，可以进行更疯狂的贩毒运毒，再通过企业经营方式把钱洗白。但是马魁走上的，是一条更加直接的道路。“

    这一次幻灯片上出现的，是马魁年轻时的相片，当时的马魁大概只有二十岁出头，他身穿一套七八十年代最常见的绿色军装，背着现在已经被部队淘汰的五六式半自动步枪，脸上满是灿烂的笑容，在他身后，还有一匹战马亲昵的和他偎依在一起。

    “马魁在八十年代初当过骑兵，做过班长，还参加过师一级侦察兵选拔，虽然最终被淘汰，但是可以由此判断，他对军事管理有一定经验。在运毒贩毒积累了大量资金后，马魁组建出一支成员数量不详的别动队，通过非法走私，给这批武装人员配备了包括AK步枪和班用轻机枪在内的自动武器，而且不排除有火箭筒之类重型武器。马魁自封为中队长，还制定了军规、军歌，被知情人戏称为地下第二武警中队。现在公安系统，想要对马魁展开侦察，已经感到束手束脚。如果动用地方武警部队对其实施抓捕，很容易打草惊蛇，演变成一场混战。“

    许阳介绍已经完毕，权许雷目视全场，冷然道：“你们入军营最短的人，也超过两年，是可以自称为老兵了。但是，身为特种兵，除非真过血，否则永远都是一群嫩得发青的新兵蛋子！这一次你们的任务非常简单，分成四组，抓捕包括马魁在内的四名毒枭，在行动过程中，一旦遭遇武力抵抗，允许开枪直接击毙！“

    说到这里，权许雷猛然提高了声音：“在中国的土地上，只要我们这些军人还没有死绝，就绝不能出现什么金三角、金新月之类的地方，更不允许毒祸在为害人间，听明白了没有？！“

    始皇特战小队所有士兵一起猛然立起，放声齐喝：“是，明白！！！“

    　　     

    　　：。_：

