    “小哥哥闲聊的时候告诉我，他从小就不健全，一出生便没了蛋蛋，与宫中太监们无异，所以各位太灰祖母们不用担心他住在这里会对你们造成什么威胁。”

    憋笑好难！

    桃宝赶紧自己快要憋出内伤了。

    黄贵太妃忙用手绢掩鼻，皱眉道：

    “身为公主，女孩子家家的，怎么可以把那两个字就这样挂在嘴边？童言无忌，童言无忌!”

    众太妃听她如此说，纷纷向独孤煜投去探究的目光。

    独孤煜用瞪死人不偿命的眼神，狠狠瞪着桃宝。

    如果眼神可以杀人，桃宝早就死了一万次。

    二人通过眼神隔空对话。

    独孤煜：“？”

    桃宝：“^。^”

    独孤煜：“你什么意思？现在要我怎么办，亲口承认自己天生就是太监这件事？我男子汉的尊严不要了？”

    桃宝：“人家这不是为了帮你嘛！不这样说，这群老太妃会把你赶走的。你不仅不感谢，还瞪着人家......”

    独孤煜：“我谢谢你全家！”

    桃宝：“大恩不必言谢。”

    短暂的眼神交流后，独孤煜深吸一口气。

    荆轲刺秦王前的眼神有多悲壮，他的眼神就有多悲壮。

    颇有种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的感觉。

    独孤煜眼中带着六分尴尬，四分悲伤，三分羞涩艰难开口：

    “是的。我从小便没了......”

    桃宝连忙趁热打铁，屁颠屁颠扑上前摇着皇贵太妃的手，恳求道：

    “太灰祖母，你看他都这么可怜了，就让他继续住在这，不要赶他走，好吗？”

    皇贵太妃眼神复杂的望了一眼独孤煜，勉强道：

    “罢了，就让他住下吧。”

    桃宝笑着向独孤煜眨了眨眼。

    “不过，他始终是低贱的越西贱种。他在冷宫住可以，平日里不许靠近我们的屋子半步！”

    丢下这句伤人的话，皇贵太妃便领着众太妃走了。

    独孤煜眼里的光瞬间熄灭。

    他低下头，一言不发。

    察觉到他低落的情绪，桃宝走到他跟前，伸出肉乎乎的小短手，轻轻握住了他的手。

    独孤煜一抬头，映入眼帘的是桃宝小太阳一般的，温暖而友善的微笑。

    他心中一动。

    下一秒，独孤煜轻轻甩开了桃宝的手，转身进屋，砰的一声关上门。

    桃宝手还保持着原来的姿势，错愕的站在原地，不知所措。

    “公主，你妈喊你回家吃饭！”

    耳边传来木樨大喇叭般的呼喊。

    桃宝抽了抽嘴角。

    这个木樨，自从那天在土豆田里，听了她的话，就彻底解放了自己东北虎娘们的天性，说起话来简单粗暴，没有半分含蓄文雅。

    屁颠屁颠跑回屋后，徐才人微笑着递给桃宝一碗稀饭。

    “你这孩子。一大早的，早饭也不吃，就跑出去了。”

    徐才人看着大口喝稀饭的桃宝，嗔怪道。

    闻着稀饭香，强烈的饥饿感让桃宝根本无暇回答徐才人的话，只是大口大口的喝着稀饭。

    喝完一碗稀饭，她意犹未尽的舔舔嘴唇。

    “母灰，自从清逸苑被烧，负债五千两以来，咱们就再也没有吃过早饭了。怎么今天煮了稀饭，哪来的米啊？”

    “傻孩子，你忘了？母妃这几日日日去御膳房的水沟里捞剩饭，这稀饭便是用晒干了的剩饭煮出来的。”

    话还没说完，徐才人便红了眼眶，哽咽道：

    “是母妃没用！跟着母妃，你受苦了，只能吃水沟里捞出来的脏东西......”

    桃宝连忙给徐才人擦拭眼泪，柔声安慰道：

    “母灰，别这么说呀......对了，前几天你不是说帮陆婕妤刺绣吗？准备什么时候再拿过去给她？”

    徐才人一拍脑门，笑道：“瞧我这记性，刚才还想着等你吃完早饭就带你一起去陆婕妤宫里呢，一会儿功夫便忘了。”

    简单收拾打扮了一番，徐才人带着完成好的绣品和桃宝一起出了门。

    刚踏进陆婕妤宫中，还未进殿内，桃宝就被一阵浓郁甜腻的熏香薰得有些头晕。

    强忍住难受进殿一看，殿中足足摆放了四个香炉，每个香炉中都有烟雾冉冉升起。

    桃宝撇了撇嘴。

    这个陆婕妤也太菜了吧。

    在宫斗三十六计中，最经典的就是在香料香炉里做文章。

    轻则让你迷情乱性，重则断绝你的生育能力。

    这个陆婕妤，居然还这么不知死活的点四个香炉？

    看上去不大聪明的样子啊。

    绝对是个青铜级别宫斗选手。

    陆婕妤正慵懒的斜靠在椅背上品着茶，见她们进来，才幽幽开口：

    “哟，徐妹妹今日怎么把你女儿也带来了？倒真是稀罕。”

    徐才人陪笑一声，毕恭毕敬的将绣品捧到陆婕妤面前到道：

    “小孩子贪玩硬要跟来，妹妹就带她来了。陆姐姐请过目，这是您托我绣的绣品，可还满意？”

    陆婕妤动了动下巴，示意宫女将绣品递上前。

    她伸出纤纤玉手接过绣品，慢悠悠的将那绣品展开，声音柔媚无比：

    “哟，徐妹妹这次绣的是孔雀开屏啊？啧啧啧，你这手实在是巧得无话可说，这一针一线都堪称完美。”

    “陆姐姐谬赞了。”

    见陆婕妤不再说话，徐才人鼓起勇气试探着开口：

    “陆姐姐，既然您满意，那这刺绣的钱......”

    陆婕妤斜睨她一眼，冷笑一声：

    “急什么？本宫话还没说完呢，你就这么急不可耐的上赶着要钱了？吃相未免也太难看了些。”

    桃宝粉拳紧握，就要开口替徐才人理论。

    徐才人一把拽住了她，微微摇头，示意她噤声。

    陆婕妤颠来倒去的看着手里的绣品，嘴角含笑：

    “本宫方才夸你绣工好，这是本宫的真心话。只是......”

    “本宫托你代绣的是徐婕妤的生辰礼，你绣一副孔雀开屏图是何意？据本宫所知，孔雀开屏乃是公孔雀求偶的行为，你这绣品岂不是蓄意羞辱徐姐姐？”

    徐才人委屈道：“可是，妹妹已经绣了一副青鸾出云、一副雪中红梅，您都说立意不好。”

    “这回的孔雀开屏，不是按照您要求绣的吗？”

