    吴与弼没拉住黄昏，跌足长叹。

    这种家事也能掺和么。

    小丫鬟绯春扶着徐妙锦的手腕处，一脸鄙夷的碎嘴道：“小姐你看，果然是个小色胚，看别人长得漂亮，就莽头莽脑的要英雄救美，救什么美呀，明明是别人管教妾室嘛。”

    徐妙锦微微沉吟，皓然明月的眸子光彩熠熠。

    满是对黄昏的欣赏。

    她看得出来，这是个套路。

    那女子一身长裙材质上等，仅仅是发髻上那枚飞鸟金簪就价值不菲，哪可能是地位低下的妾，那三岁女童也不赖，粉瓷粉瓷的，可爱得很。

    再看那壮汉穿着，真不像有能纳妾的家境。

    笑了笑，对绯春说：“你啊，还小，看人不要有先入为主的成见，须知人心中的成见是座大山，一旦形成，就很难搬走了。”

    绯春吐了吐舌头。

    反正就是看黄昏不顺眼，老是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    关键是……

    万一他真撩到了小姐，岂非成了姑爷，自己以后可是要当陪嫁丫鬟的呀。

    黄昏几个跳步拉住那壮汉，冷声道：“光天化日之下，朗朗乾坤之间，不给个说辞，就要把这位小娘子带走，置国家律法于何处？”

    壮汉一愣，眼中闪过一丝惊惶，大声道：“这是我家家事，你要干什么？”

    围观人群纷纷嗡嗡喳喳指责黄昏。

    黄昏见怪不怪，对那壮汉大声道：“你说她是你家小妾，那你可知她叫什么名字，籍贯何处，芳龄几何，这女童又叫什么名字？”

    致命四连。

    壮汉经验丰富，正欲开口胡诌。

    名字编一个。

    籍贯听口音。

    年纪看相貌。

    黄昏没给他机会，粗暴的将壮汉说到嘴边的话堵了回去，“你给我住口！”

    看向围观人群，问道：“可有乡绅官宦？”

    人群寂然，你看我我看你，没人挺身而出。

    谁愿意掺和这种事？

    黄昏回身，对徐妙锦笑着说，“锦姐姐，麻烦你过来一下。”

    徐妙锦上前。

    黄昏这才对众人说道：“晚生不才，目睹此事始末，觉得颇有些怪异，怪异在何处？这位小娘子衣衫名贵，腕戴玉佩发髻簪金钗，肤白如雪细腻如膏，应是家境优渥之人，何至于沦落为妾，也便罢了。”

    看向那壮汉，“再看看你，哪一点配得上这位小娘子？”

    壮汉心思电转，“那是因为我把家里所有的钱财都花在她母女身上了！”

    黄昏呵呵。

    被壮汉抓着的小娘子稍稍镇定了些，张口欲言，被黄昏瞪了一眼，“你先别说话！”

    小娘子翻了个白眼。

    黄昏见状略有诧异，还有心情翻白眼？也顾不得那许多，道：“将你名字、籍贯和年龄，还有这女童的信息，告诉我身旁这位姐姐。”

    又看向众人，“没人来一起听证么？”

    一位身穿粗布衣衫的老妇人，约莫四十五六的年纪，面容温和，上前几步，大声道：“老身愿意当一个听证人。”

    黄昏点头示意可以。

    让那小娘子把名字等信息低声告诉了徐妙锦和那老妇人。

    转身看向壮汉，“你说吧，她叫什么名字，籍贯何处，年龄几何，说得出，那你便是她男人，说不出，那你便是拐卖良家妇女的拐子！”

    对人贩子没有什么仁慈可言，凌迟都不为过。

    壮汉心头发凉。

    好在不蠢，急声道：“你们三个人一唱一和才是真的人贩子，无论我说什么，你们都可以倒打一耙。”又对围观人群大声哀求道：“请大家一定要主持公道啊。”

    倒是有理。

    人群一时间议论纷纷。

    黄昏心里冷笑一声，这就是自己要求乡绅和官宦来听证的原因，专门预防这一手，正想让徐妙锦坦诚身份，哪知那老妇人笑了起来，对众人道：“老身刘莫邪，应该不至于沦落为拐子之流罢。”

    人群哗然。

    交头接耳，看向老妇人的眼光里充满仰慕。

    黄昏莫名其妙。

    刘莫邪？

    对这个名字倒是有那么一丢丢的印象，但一时间又记不起来。

    永乐年间有这么一个女名人吗。

    那壮汉显然是知道刘莫邪的。

    见状不对，立马闪人。

    被黄昏一把拉住，“原形毕露了还想逃？犯了罪就要付出代价，若是世间行凶作恶者皆可逍遥法外，哪还有朗朗乾坤可言。”

    壮汉猛然发力，将黄昏甩了个狗吃屎。

    转身往人堆里扎去。

    人群哗的一下让开了一道口子。

    这就是劣根性。

    不关我事时重拳出击，关键时刻我唯唯诺诺。

    黄昏想追。

    可惜内伤尚未痊愈，猛然发力之下，闷哼一声，脸色煞白的坐了下去，只能目送那拐子远去。

    恰此时。

    一道身影飞掠而起，娇脆声音宛若黄鹂，“跑得了？！”

    华丽的一腿。

    蓬！

    壮汉如稻草人一般飞落三四米，跌在青石板路上哼哼唧唧，挣扎了数次也爬不起来。

    众人瞠目结舌。

    出手的是个谁都意想不到的人：差点被拐的小娘子。

    小娘子一身长裙飘飘，英姿飒爽，拍了拍手掌，一脚将壮汉踩在地上，回头望着黄昏，没好气的道：“要你多管闲事，坏了我的大计！”

    黄昏丈二和尚摸不着头脑，无语的看着那小娘子，“你什么大计？”

    小娘子恨恨的道：“这段时日，京中有贼人趁靖难后天下局势动荡，肆意拐卖抢夺良家妇女，一时间天怒人怨，且恶意栽赃，为证我等清白，我和小女以身作饵，打算深入敌穴一举荡平贼窝，都被你搅黄了！”

    黄昏：“……”

    这是官府的事，你一个平民瞎操什么空心。

    况且，鬼让你表演这么逼真啊，演技大爆发下，还真以为是个手无缚鸡之力被拐的小女子，奥斯卡欠你一个奖。

    没好气的道：“再见。”

    回过头喊上吴与弼，和徐妙锦一起继续去赏花灯，不经意间发现那个老妇人刘莫邪已经不见了，也没在意。

    徐妙锦盯着那小娘子多看了几眼，和黄昏并肩而走，“看这身手是个江湖女侠呢，不比许吟差，她说她叫张涟，女儿叫唐赛儿，应该都是假名字。”

    黄昏讶然失色：“唐赛儿？”

    是她？！

    