    小姨子坐在柔软的沙发上……

    她抬着光洁的长腿，挥着雪白的手臂，脸上还带着温柔的笑意，她看着许凡，笑盈盈地朝他挥着手，打着招呼。

    那温暖的一幕，任谁看了都会觉得很是幸福！

    不过……

    许凡站着。

    他却在此时背脊冒出了冷汗。

    他知道，她要算账了！

    苏樱起身。

    她露着虎牙，笑盈盈地走到了许凡的身边：

    “姐夫，我等你很久了哦……”

    “你终于来了！”

    “我的、臭肉！”

    ……

    客厅里。

    许凡身上已经开始冒着冷汗。

    他很担心，这位小姨子会不顾一切，直接暴起，一拳打爆他的脑袋。

    不过好在……

    她并没有……

    她似乎还是忌惮他姐夫的身份，不敢直接在家里杀他的。

    就像之前的老丈人，他似乎也不敢直接在家里杀他，而是选择让他出去扔垃圾，想办法把他坑死。

    这对许凡来说……

    还算是个好消息。

    不过……

    也仅仅只是好消息。

    因为，在这样一个世界，他们除了不能在家里当面杀以为，依旧有很多方法，能够把他弄死或者弄残，譬如现在，这位小姨子正在让他喝茶！

    一杯丝袜奶茶？

    哦不，是满是头发丝的奶茶！

    许凡看着有些作呕。

    “我不渴。”

    “不，你渴……”苏樱笑盈盈地。

    许凡后退抗拒。

    苏樱端着奶茶，步步靠前……

    她似乎一定要让许凡喝。

    也是此时……

    岳母汪玉珍从厨房走出来了。

    许凡看到，他赶忙打招呼：“妈！”

    许凡快速上前，很是热情。

    但是……

    汪玉珍却没有好脸色。

    “你还知道回来么。”

    汪玉珍很明显不高兴。

    昨天，她认真准备了半天的菜，想的是一家人，高高兴兴的吃一顿，可是结果，许凡却失踪了，害得他们非但没能够吃好这顿饭，还一顿好找。

    最关键的是，他们还没能找到许凡！

    所以……

    汪玉珍很是不满。

    苏樱站着旁边。

    她笑盈盈地，似乎早预料到了这一幕……

    “是呀，姐夫，你还知道回来么？”

    “……”许凡。

    “我其实是去买东西了。”

    “买什么东西？”汪玉珍脸色依旧不好。

    “是哎，买什么东西了？”苏樱笑盈盈地。

    “这个。”

    许凡从怀里，掏出了一盒精致的玻璃盒子..

    盒子里面装着十几片燕盏！

    汪玉珍看着。

    她稍稍愣了愣……

    “给凝雪买的？”汪玉珍语气稍有缓和，如果许凡是特地买东西给她女儿的，那么她勉强能够接受许凡这次的不懂事。

    “不是。”

    许凡摇了摇头：“是给您的。”

    “给我？”汪玉珍和苏樱都露出了讶异神情。

    “是的。”

    许凡点头，他看着眼前的汪玉珍，用上了这辈子所有的表演才能，很是认真道：“我看母亲一直在为这个家操劳，实在太辛苦了……”

    “所以，我就直接跑出去买了这个，想给母亲补补身子。”

    许凡看着她，眼里满是真诚。

    汪玉珍沉默了。

    她有些没料到会是这样的情况。

    “你不应该特地跑去给我买这个的，而且这东西还贵……”汪玉珍略带责怪。

    “就是，母亲可是最讨厌家里人浪费钱了……”苏樱继续挑拨。

    “嗯，这次就算了，以后可不能买那么贵的东西了啊。”汪玉珍继续说道。

    “？？？”

    苏樱：不是，等等，算了？！

    这就算了？

    苏樱瞪眸，她看向汪玉珍，她觉得，事情好像不应该是这样。

    汪玉珍拿着许凡递过来的燕盏上……

    她脸上依旧是感慨和责怪。

    “这东西真的太贵、太浪费了……”

    “我还是先拿去放了，以后再吃吧……”汪玉珍脱下那带着血丝的袖套，拿着燕盏上了楼，但走到一半，她又停下看向许凡：“对了，小凡，你饿么？妈给你烧点夜宵吃？”

    汪玉珍满面笑意，很是亲切。

    苏樱：“……”

    许凡：“不用了，妈你好好休息就好。”

    “你这孩子……”汪玉珍笑得更开心了。

    汪玉珍笑着上楼了。

    许凡看着。

    他不由松了口气。

    成功了……

    果然……

    这世上无论多勤俭持家、大方得体的长辈，对于晚辈的礼物，他们都是希望能够收到好的礼物的，哪怕他们嘴上说不用、太贵，但是他们的内心，绝对是喜欢的！

    这种感觉……

    绝对不是你送一篮子经济实惠的水果、饼干，能够带来的。

    【玩家获得汪玉珍的好感……】

    【汪玉珍友善度+5，当前友善度71……】

    许凡心中高兴。

    真的成功了！

    所以现在，许凡已经成功提升了岳母的友善度，完成了一个条件，那么接下去，他只要再熬4个小时，那么他就随时可以下线，离开了虚拟人生了。

    他就有底气了。

    苏樱站在旁边。

    她双手背在身后，依旧笑盈盈地：“姐夫，你还挺厉害的嘛，竟然把母亲给哄到你那边去了，很不错耶。”

    苏樱笑着露出甜甜的虎牙。

    她似乎，半点没有因为挑拨失败而生气。

    许凡站着。

    他警惕的看着她，苏樱继续笑盈盈道：“不过，你别高兴地太早哦，这个家里，除了母亲，还有姐姐和爸爸，我们3比2，你还是可能会死哦。”

    “……”许凡：“我觉得，我们真的可以好好谈谈，尤其是关于你姐最宝贵东西的事情，那个我真的是可以和你解释的……”

    苏樱笑盈盈地：“哦，我不听。”

    许凡：“……”

    苏樱缓缓伸过头。

    她将唇凑到了许凡耳边，口吐兰香：“姐夫，你已经成功惹到我了，所以，我们是不可能和解了，以后，不是我把你杀了你，那就一定是、你被我杀了……”

    许凡：“？？？”

    不是，你是不是把后半句，说错了？

    苏樱后退了两步。

    她看着许凡，笑着露出了森然的虎牙：“姐夫……杀夫游戏正式开始啦！”

    苏樱背着双手，笑得森然。

    ……

    夜晚。

    一家人坐在客厅，闲聊着。

    苏樱很守诺言。

    她直接开始了攻势，她先是夸许凡有心，给岳母买了礼物，然后，她转而问苏凝雪，姐夫有没有给她准备礼物？

    许凡知道……

    她这是开始挑拨他和苏凝雪的关系了。

    所以..

    许凡及时拿出了给苏凝雪的礼物。

    一份DR戒指的订购单，一辈子，一个人只能为一个对象订购一次戒指的单子！

    苏凝雪表面平静。

    但内心很是喜欢……

    系统提示：友善度当即提升至78，距离80的亲密关系，只差2点。

    许凡露出了笑意。

    苏樱看着。

    她知道，她又失败了！

    不过……

    苏樱也没有生气。

    她只是笑盈盈地转头看向苏建远，然后故意说道：“爸，你看，姐夫给妈妈和姐姐都买了礼物，但是，他就没有给我们买哦……”

    “他是不是对我们有意见呐？”

    苏建远抬头看了许凡一眼。

    他本来对许凡还活着就有些心虚和不满，现在许凡还给她们送礼，而偏偏不给他送，这让本就心虚的他，更加烦躁和不爽。

    苏建远呼吸都粗重起来。

    “你、去给我买瓶酒！”苏建远语气粗重。

    岳母闻言想阻拦，但此时的苏建远似乎狂躁了，他完全不听，他还疯了一样，直接一把将汪玉珍推到了地上。

    苏建远拿起了那剁骨的大刀……

    他拼命地砍在那木制的茶几，砍的那木屑飞扬！

    “快去买！”

    “立刻给我去买！去买！！”

    苏建远拼命看着，眼眸腥红，满是血丝，显得狰狞而疯狂。

    苏凝雪看着。

    她蹙了蹙眉……

    小姨子看着。

    她则是笑盈盈地……

    她还兴奋地吃起那触手来。

    “快买快买……”苏樱笑嘻嘻地。

    也是此时……

    许凡忽然很是平静道：“爸，其实，我给你带酒了……”

    顿时……

    所有人都禁止了。

    他们全部都看向了许凡，带酒了？

    许凡从物品栏里，拿出了一瓶酒：“人参酒，每天适量，喝一点，还对身体好。”

    苏建远：“……”

    苏建远默默地放下了那跺骨刀……

    他拿过许凡手中的那人参酒，认真地看了看酒，又看了看许凡，最终，他抱着酒，默默地上了楼，回了房。

    “嘭……”

    关房的声音，从楼上传来。

    岳母看着。

    她露出了欣慰的笑意。

    苏凝雪没有说话。

    但是，她看着许凡的目光，有些涟漪。

    苏樱撇了撇嘴。

    她没想到，许凡这次竟然真的是有备而来！

    苏樱走到许凡面前，她伸出了手。

    “干嘛？”许凡看向她。

    “你这次明显是做好准备，要讨好我们一家人的……”苏樱撇了撇嘴，一副看透一切的表情：“所以，别装了，我的礼物，你肯定也准备好了，快点拿来吧。”

    “……”

    许凡：“其实，我要说，我把给你的东西落车上了，你信么？”

    苏樱：“……”

    那一刻……

    苏樱直接把手里的触手，捏爆了！

    “所以……”

    “就我没有？”

    ……

