    江婉燕脸上的表情僵硬了一下，似乎没有想到温惜会这么问自己，她有些怔，有些不知道该怎么回答的心虚，她没有立刻转身，不敢面对温惜。

    只是结结巴巴的说，“你说什么呢，惜惜，怎么会这么问妈妈呢。”

    温惜看着江婉燕脸上的表情，“妈，你不觉你对沐舒羽过分的关心了吗？就算是以前我们住在沐家，你从小照顾沐舒羽，可是现在，我们已经离开沐家了，你也不再是沐家的佣人了，我们现在跟沐家没有一点关系了。”

    “惜惜，妈妈就是……就是……”江婉燕没有想到温惜会忽然发问，几次开口都解释不出来。

    温惜叹息一声，却没有像往常一样躲避，而是询问，“妈，我是不是你亲生女儿？”

    这个，她早就在怀疑了。

    她的心里，也已经有了答案。

    但是她想要听江婉燕亲口说出来。

    江婉燕脸色白了几分，十分怪异，她的唇瓣阖动，浑身猛地颤抖了几下，她深深的看着温惜，似乎苍白的唇瓣开合想要说什么，话到了嘴边又说不出来，心脏里面传来绞痛的感觉，她捂住了胸口大口喘息着慢慢弯腰。

    温惜连忙走过来扶住了她，“妈，妈妈你没事吧？”

    江婉燕握住了温惜的手指，紧紧的握着，似乎是怕松手，温惜就不见了，“惜惜啊。”

    “妈……”温惜看着母亲苍白的脸色，她内心十分愧疚煎熬，“对不起妈妈，我今天太冲动了，我扶你去休息吧。”

    “惜惜，是妈妈不好，妈妈对不住你。”江婉燕握住了温惜的手指，“惜惜，你不要怪妈妈。妈妈……妈妈对你有愧啊。”

    江婉燕说着，一行泪滚下来。

    接着她说出的话，让温惜瞳仁一震。

    “妈妈不愿意瞒着你，你确实不是我亲生的女儿。”

    温惜浑身一颤，脸色瞬间一白，她心底似乎对这个回答早就有了答案，所以并没有表现的过分震惊，即使如此，她听到江婉燕口中说出来内心还是狠狠的扭在了一起。

    按照正常逻辑，温惜应该问，她的亲生母亲是谁。

    江婉燕也做好了回答她的准备，但是没有想到，温惜询问的是，“那沐舒羽，跟你是什么关系。”

    江婉燕瞳仁紧缩，她口舌干涩，“我……她是……”

    她很心虚，也很难过，她要面对的，是她掩盖了二十多年的秘密。

    尤其是要当着温惜的面说出。

    江婉燕原本以为，这个秘密，会随着她一起埋进棺材里面的。

    这一刻，当着温惜的面，将所有以往的假象都戳破，她对温惜的愧疚达到了一个顶峰，当初因为自己的一念之差，她将自己生下的女儿沐舒羽跟欧荷生下的女儿温惜，调换了。

    她仿佛一瞬间，苍老了十几岁，原本就因为疾病而消瘦蜡黄的肤色越发的难看，唇瓣死白，她看着温惜，双目含泪而浑浊，“这二十年来，我无时无刻的不感到煎熬、愧疚，惜惜，妈妈对不起你。”

    温惜张了张嘴，又不知道该说什么。

    “二十三年前，江德娶了欧荷，但是当时，我跟江德私下还有联系，我虽然嫁给了温从戎，但是住在同一栋别墅里面，我跟江德也难免见面，我讨厌欧荷，是欧荷从我手里夺走了沐江德，原本我跟沐江德相恋多年，若不是欧荷横插一脚，现在的我跟江德，应该是家庭美满，可以说，是报复心作祟吧，我跟江德暗地里在一起，我怀孕了，欧荷那时也已经怀孕了，我因为早产，和欧荷孕期相同。”

    温惜似乎已经猜到接下来的事情了，她浑身忍不住发抖。

