
南荣姝咬着牙，手紧紧捂着腰间，白皙修长的指缝之间，不断有鲜血渗出，滴落在地面之上。

萧承身形飘然，不远不近地坠在身后，为她掩去遗留踪迹。

铁先生到底也是七阶高手，盛怒之余投出的一枪，实在不好应对。

她此时腰间伤势，还残存着的内劲，正趁着她内力不存，肆无忌惮地侵扰五脏六腑。

越是强撑，她气息便越是衰弱一分，还不等走上几步，便脸色苍白，身形摇摇欲坠，几要跌倒。

萧承看着她这幅模样，眉头直皱。

这个时候，宫中刚出了这么大的动静，一片混乱，铁先生着急抓自己二人，许多事情暂时理会不到。

但等铁先生搜查不到自己二人的踪迹之后，必定会封锁宫门，严查宫禁。

南荣姝在宫中不知道有多少人手，还掌握易容术这种“高科技”，身份也算不上重要，自然能够遮掩过去。

但自己身边，不过冯保一人，显然是不能够掩盖住自己的踪迹的。

所以，必须要尽快将南荣姝安置好了！

想到这里，萧承上前一步，作势要揽住南荣姝。

但还不等他上手，南荣姝动作更快，倒退一步，右手抬起，指缝之间的细窄锋刃寒芒闪露。

“你想要干什么！”

南荣姝气息衰弱，显得说话声音不高，面上警惕之色却十分明显，狠狠瞪着萧承，宛若炸毛的猫儿，一副奶凶的模样。

萧承倒退一步，双手举起行法国军礼，无奈道：

“你都伤成这样了，再不管你，你怎么跑得掉！咱们现在是一根绳子上的蚂蚱，我还想和你一起对付汪晓呢。”

南荣姝听到这话，眼中警惕之色微微散去。却还是一扭头，倔强道：

“不用你，我撑得住！”

萧承望着她越发苍白的面孔，嘴角一撇，上前一步。不待南荣姝反应，剑指探出，于其腰间连点数下。

南荣姝先是一愣，旋即倒退数步，又惊又怒道：

“你、你干什么！”

萧承望着反应极大的南荣姝，嘴唇抽动，看着南荣姝，颇有深意道：

“干什么？反正不是想要非礼你！我告诉你，可是有人整日对我搔首弄姿、投怀送抱的，我可是看都不看一眼的。”

南荣姝看了看腰间的伤势，刚刚还不断流淌的血液，此时已然止住了，甚至都不觉得有什么疼痛的感觉。

萧承的一阳指，直接封住了伤势四周的经脉血肉。

她张了张嘴，却又不愿意低头承情，便嘴硬道：

“你不是太监吗，哪个女子会对你投怀送抱？”

萧承似笑非笑地看了她一眼，道：

“这知道呢，或许那女子，傻了点！”

南荣姝总觉得萧承话中颇有深意，皱眉道：

“你的话，我听着为何这般不舒服？”

萧承失笑一声，上前一步，径直将南荣姝抱起。

“好了，我还有事呢，你能不能别浪费时间了！你在宫中势力不小，有没有什么地方暂时安置自己的？”

南荣姝被萧承抱在怀中，下意识地皱起了眉。

但她也知道，此时二人毕竟只是暂时摆脱了风险，实在不是矫情的时候，便强忍住不适，屏住呼吸道：

“朝那边。”

萧承看着她一副嫌弃自己却又无可奈何的模样，不由得撇了撇嘴，脚下一点，身躯径直而起，朝南荣姝所指方向而去快速掠去。

深宫大院，表面之上看是繁华至极，但内里难免有阴暗破旧之所。

顺着她所指的路，萧承七转八拐，便来到了一处狭长隐蔽，又杂草丛生的破旧院子之中。

这处院子，想来应当是南荣姝背后势力所做的布置。

院子夹在了两座宫墙之间，中间并无通向外面的门户。又加上地处，某间宫苑的角落，若不是站在宫墙之上，只怕绝对想不到，这宫墙之间，竟然还隐藏着一座院子。

别看从外面看，这里似乎破旧至极，但里面倒是被人提前收拾好了，还备下了清水吃食，甚至还有各类应急丹药药物。

萧承打量了四周，不由得咂嘴道：

“你们倒是准备得周全！”

南荣姝闻言，脸色阴沉，沉默着在各类药物之中翻找着自己如今所需的。

“出去！”她突然扭过头，冷冷地回道。

“干什么啊，好歹救你一命，不带这么卸磨杀驴的……来都来了，好歹客气一下，让我喝口水啊！”萧承有些不乐意道。

南荣姝看向萧承，面上不免带着一丝无奈，咬牙道：

“出去，我要上药！”

萧承闻言，当即住了嘴，耸了耸肩，转身朝外走去。

但他还没走上两步，便又折身回来，走到南荣姝身边，一把抢过她手中的药物，道：

“我帮你。”

听闻此言，南荣姝脸上一片愕然，然后脸色迅速涨红，神情略微有些激动道：

“滚出去！”

她的伤势，是在后腰。如此位置，哪里能够让别人，还是一刚认识的男人给自己上药！

萧承见状，微微皱眉，不快道：

“我帮你上药，你骂我作甚……”

“哦，你是不是把我想成什么借机占你便宜的人了？”萧承突然反应过来，一脸愤慨道。

南荣姝望着萧承突然的怒气，又是一阵错愕。

“没想到，你竟是这种满脑子龌龊思想之人。你伤口所在，上药不方便，我全然是为你着想，问心无愧啊！”

南荣姝闻言，只觉得胸口一堵，有种被人倒打一耙的感觉。

不行了，好想打人！

萧承见南荣姝不再说话，一把将她抱起，放在一旁的床榻之上，然后右手剑指伸出一划，她腰间衣裳便立时割裂开来，露出纤细修长的腰身。

嘿，你还别说，真白！

只是此时这纤细白皙的腰肢之上，自右侧后腰延伸之腰侧，足有两三寸长，血肉横飞的伤势，流出鲜红血液，遮住了纤腰原本白皙之色，着实是有些触目惊心。

南荣姝伏在床榻之上，只觉敏感腰身被人触动，浑身顿时泛起一阵鸡皮疙瘩。

她按奈不住心中羞愤恼怒，猛地转过身来，对着萧承咬牙恨声道：

“滚蛋，我不要你……”

话还没说完，她扭头却看到萧承此时，正轻柔地为她拭去腰间血迹，露在外面的一双眼中，尽是认真仔细，全没有半点龌龊之色。

南荣姝嘴上一滞，喏了喏嘴，只得再次扭过头去，赌气似地将头死死埋在床榻之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69564426"  chaptername="第二十五章  嘿，真白！">加入书签</a>
</div>
