    大有乡。

    负责驻守此地的中队长桥本尾阔，最近很苦恼。

    按说，作为驻守大有乡的一个加强中队的中队长，他不应该苦恼才对。

    但是在几天前去给郝家沟炮楼送给养的一个小队和一个连的治安军被灭了之后。

    他除了震惊愤怒之外，他还有苦恼和害怕。

    像他们这种驻守着紧要乡镇的中队都是加强中队，本来一个中队一般只有三个小队再加上几十个人的中队部。

    可是他这个加强中队足有五个小队，可光是郝家沟炮楼就去了一个小队, 上次运送给养物资就折了一个小队，按说还有三个小队。

    可是大有乡并不只有一个炮楼，一个乡最起码四五个炮楼还是有的，有的大乡镇甚至有七八个，甚至十来个。

    就算每个炮楼都放一个小分队日军再加上一个排的治安军，光是那些炮楼就耗了一个小队的兵员。

    所以，此时的大有乡镇上，桥本尾阔手上能直接指挥的部队只有两个小队，再加上一个营的治安军。

    因为相比起日军而言, 分到各个炮楼和据点的治安军，数目要更大，否则形成不了战斗力，以及对周边村庄的威慑力。

    现在让他苦恼的事，当然就是郝家沟炮楼的补给物资是如何送进去？

    从大有乡到郝家沟炮楼的这一段路是一条能走大车的大弯路，肯定有人死死地盯着，一旦他派出人去，肯定会再次遭遇袭击战斗。

    既然上次派出一个小队的人去运送物资还会被抢，人也被消灭。

    那这一次肯定不能只派一个小队，否则依旧不安全，依旧是给敌人送物资。

    可是如果自己派出两个小队，那就是全部人员了，到时候大有乡就会空虚，如果敌人在他派出全部人员去运送物资的时候，抄了他的老窝, 他就只能切腹了。

    所以他现在很苦恼。

    可是担心遭到袭击不是他不给郝家沟炮楼据点运送物资的理由。

    因为每次给炮楼据点运送物资，都是在那个炮楼据点的物资还有大概5~7天的时间，炮楼据点内的物资将要耗尽时，及时的运送去物资。

    既保证了物资的充裕又可以保证物资蔬菜的新鲜，这个时间刚好。

    可是经过上次运送的物资被抗日武装袭击抢走之后，已经过去了那么长时间。

    郝家沟炮楼的物资已经快要耗尽，已经打电话来催了好几回了，毕竟那里驻扎着300来号人，如果再不把物资送去，再过两天就会饿的没战斗力了。

    到时候都不用敌人来攻，自己就先饿崩溃了。

    所以给郝家沟炮楼运送物资是迫在眉睫的事情，否则后果不堪设想！

    当然，其实还有一个办法。

    桥本尾阔在想要不要通知郝家沟炮楼据点的士兵们，使用这个办法补充物资。

    那就是就地取食，在本地乡村的老百姓当中，抢粮食。

    只要撑过自己请求的支援到来就行。

    可是这么做也是有风险的，万一对方打的就是这个主意，就等着郝家沟炮楼据点的人出来抢劫附近的村民。

    毕竟人家既然能对一个小队再加上一个连的治安军的运送物资队伍动手，就不会怕离开了炮楼据点的一个小队的日军和一个连的治安军。

    况且那一个小队的日军和两个连的治安军肯定不可能全部离开据点，他们必须要保留大部分的人留守据点, 才能保证这个据点不失，因为这个据点里储藏着不少的军事物资。

    并且他也知道，后勤辎重中队被抢劫几门大炮的大事。

    他接到通知了, 一个满编中队，而且因为运送的是物资，还是一个加强的中队，就这么被收拾了，听说把负责这一片区域治安站的联队长官给弄的脸上也不好看。

    再加上前段时间大柳镇被收拾掉的一个中队，这已经是损失了两个成建制的中队。

    这就让他这个只剩下两个小队的中队长，感觉很不安全。

    ……

    “营长，情况就是这么个情况，郝家沟炮楼据点，在我们抢了那一批物资之后，就再也没有收到补给物资。

    因为大有乡里面日军只剩下两个小队，他们不敢再分兵送物资了。

    估计再过不久，郝家沟炮楼据点的日军和伪军就要出来抢老百姓的粮食。

    这样的话，那可是我们的好机会！

    毕竟，躲到乌龟壳里面的鬼子不好打，伸出脑袋的，保证一剁一个准！”

    王九道在外跑了几天，回来时刚好碰上饭点，坐在陈山河面前一边吃着一边说。

    听了这话，陈山河不置可否，而是赶紧的把自己碗里的菜给呼噜呼噜全灌到嘴里。

    然后俩大白馍馍，一个三口搞定全给干掉，马上回屋拿出地图。

    “不对劲啊！

    日军被干掉了一个小队，为什么没有给大有乡补充兵力，搞得连补给都不敢运送？

    如果假设日军在山西占领区防务空虚，这么一设想。

    嘶……

    我终于明白为什么日军一定要拖到明年1月份才会发动对八路军总部的扫荡合围。

    合着现在在山西，他们手里没兵啊！

    也难怪，他们为什么要笼络阎长官，这是想分而化之。”

    陈山河搜索自己脑子里记得的历史事件，1939年9月到10月这一个月时间是南边长沙会战。

    也就是说现在日军的准备重心是在南边的长沙，不是华北山西。

    之所以日军没有大张旗鼓的调兵遣将过来围攻，第一可能是想悄悄的进村，打枪的不要。

    第二可能，就是因为兵力的匮乏，他们现在悄悄的增兵，只是担心总部离开他们的包围圈。

    他们现在只是包围，但是没有余力进行别的行动。

    就算从别的地方调兵，也会造成别的地方防务空虚。

    这也是他们悄悄的行动的原意，毕竟如果有人知道他们是从哪里掉的兵，就会知道日军掌控的地盘，哪里防务空虚。

    这也就是现在大有乡明明已经损失了一个小队，为什么没有得到增援的原因。

    因为没人！

    而且在蟠龙镇附近损失了一个中队，损失了两门大炮和6门迫击炮以及大量的枪支弹药和粮食，为什么还是没有大的动静？

    因为他们兵力不足。

    这也能说明为什么日军在增加装备，因为他们的人数不足，只能用装备凑数。

    用装备来加强火力，保证自己的包围圈不会有缺。

    这也说明了，为什么郝家沟炮楼据点里面那一个小队，区区一个小队也会有重机枪。

    这一切都是为了增加火力，保证包围圈的完整。

    这一切都能说得通了！

    陈山河觉得，这也是自己的机会。

    孙天昇以及王九道走了进来，孙天昇也听王九道说了情况，进来就看到陈山河在地图上比比画画。

    “营长，有什么想法？”

    陈山河抬起头，看向孙天昇和王九道，于是就笑着问他们。

    “我在想一个问题，如果你们是郝家沟据点炮楼里面的日军，你们快要饿死了，怎么办？”

    这个答案压根就不用回答，大家心里都清楚。

    如果他们是这个炮楼据点里面的日军，在断了补给物资的情况下，他们只有一个选择，就是出来抢。

    毕竟，再不抢就要饿死了，过两天饿的连战斗力都没有了，到时候想抢都抢不了。

    这是孙天昇的想法。

    不过王九道却给出了另一个答案：“营长，如果我是炮楼据点里面的日军，我现在还有战斗力，也还有物资！

    可能还能撑个几天！”

    孙天昇听他这么一说，细细一琢磨然后恍然大悟。

    “你说我咋没想到呢！

    如果是我，一听到物资被劫，自己还放下四五天的物资。

    我马上先断了那两个连伪军的每天的消耗，把他们每天的消耗减半，只要饿不死就行！

    伪军也不敢炸刺儿，毕竟只是没有了平时的吃饱而已，他们还是有饭吃，只不过每天的分量少了一半而已，还能活得下去，他们就不会反抗。

    伪军的5天的粮食减了一半，那就是多了可供一个连的伪军生活5天的物资。

    而日军的一个小队，只有54人，差不多是伪军人数的一半。

    也就是说，原来日军一个小队有5天的粮食。

    扣除了伪军一半的日常消耗之后，就会有10天的粮食。

    这10天的粮食，他们也需要扣除分给伪军的一半，保证伪军不会饿死就行。

    所以还剩下5天，加上原来的5天粮食。

    也就是这个炮楼据点里面如果存粮耗尽的话，还剩下10天的时间！

    所以我们不用高兴的太早！”

    王九道点头：“我就是这么认为的，这些鬼子很会打仗，不会想不出这个办法！”

    陈山河点头认可了他们的想法之后又提出一个观点。

    “如果你们是炮楼里面的日军小队长，那么你们有可能会等着撑到10天后，镇上日军送来补给吗？”

    很明显，这也不可能！

    如果不留一点余地，等事情逼到头了，才去做事儿，那就不是一个合格的军人，更不可能当上日军一个小队的队长。

    并且日军也不可能会压榨伪军这么狠，因为在炮楼里面日军只有一个小队而伪军有两个连。

    所以，王九道二人的假设，只是一种假设，还是他们第一个假设比较靠谱。

    当然陈山河认为，日军可能会真的压缩伪军的消耗，并且也会同时派出人员去掠夺旁边村庄的存粮。

    因为夏收已经结束，村庄里老百姓还有很多存粮的，这可以让他们轻松的获得补给的粮食。

    “好，那我在郝家沟炮楼据点方向再派出侦察人员！

    一旦有什么风吹草动，马上会以消息树的方式快速传达回来！”

    陈山河点头：“行，快点布置，我怀疑日军很快就要动手了！”

    等王九道出去安排人之后，孙天昇却开口对陈山河说：“营长，为什么我们现在不去把那个炮楼据点给拔了？

    这样的话，我们可以提前在鬼子伤害百姓之前把他们拿下！”

    陈山河摇头：“鬼子的炮楼要拔，但不是现在，我们只要保证鬼子出来抢粮的部队尽可能的不要伤害到百姓就行！”

    这就让孙天昇很是疑惑，不明白自家营长到底心里在想着什么？

    陈山河指着地图让他自己看：“拿下一个炮楼算什么？

    我想拿下大有乡。

    每一个乡镇都会有一个仓库，作为武器装备和物资的转运点，区区一个郝家沟炮楼据点算个啥！

    我看上的是大有乡的物资仓库！”

    这么一说，听得孙天昇就激动了：“营长，你就下令吧，该咋干？

    只要能打鬼子，水里火里去！”

    陈山河指着地图上，说道：“在大有乡，目前只有两个小队了！

    我们表面上要攻打郝家沟炮楼据点，而且打得很激烈，引大有乡的日军出来救援。

    但事实上，我们真正的目标就是这些援军，吃掉大有乡出来的援兵，大有乡必定会兵力空虚，只有一个小队是没有办法挡住我的大炮。

    大有乡只是一个镇，本来城墙就不高，也不厚，只是因为有大队的日军在那里驻守，才会显得没人敢惹。

    如果里面只有一个小队的日军，反而显得比郝家沟炮楼据点更好打！

    毕竟炮楼是纯粹的军事建筑肯定更为难打，而乡镇的城墙其实很矮小，也经不起两炮。

    既然有好打的，我为啥要去硬抓那个不好打郝家沟炮楼据点不放呢？

    我可以围着他，只是围而不攻，并且让他出不来。

    等他饿得受不了自己崩溃，我再去把他们干掉！

    所以我的目标从来就不是郝家沟炮楼，而是大有乡的鬼子。

    从来我的目标就只是围点打援，然后趁虚而入，从来就没想过去啃硬骨头，毕竟我现在的牙口还不算太硬，硬骨头啃不了那就啃软骨头！”

    陈山河把自己想要吃软饭，说的这么理直气壮，不对，这好像不叫吃软饭，叫欺软怕硬，柿子捡软的捏！

    孙天昇突然有点担忧：“营长，咱们这二百四十来号人，很多现在都没有训练到位，到时候直接硬撼日军，强攻乡镇的话，就算只有一个小队的日军，但还有其他伪军呢！

    会不会太过托大？

    要不要跟新一团的李团长通通气，争取让他那边也出点兵，到时候依照跟以前一样，二一添作五，一人一半武器装备物资就可以！”

    陈山河笑了笑，问他：“你觉得我和李云龙谁的官大？

    不用你说，我也知道。

    我是一个自己拉起来的营，而且是只有240余人的一个营，连满编都做不到。

    他那是正规军，而且还是一个团长！

    我们说的好听，叫互相合作，但其实说白了，老这么干，有点像我在指挥他，我官比他大似的！

    所以在有把握并且力所能及的情况下，我们就不要麻烦他了！

    不是要不要面子的事情，而是这种事情我们要学会自己面对！

    不就区区两个小队日军和一个营的伪军嘛！

    我又没说咱们就是去硬碰硬，有装备优势，为啥不用？

    咱有大炮，而且我会使用大炮，打的还挺准的！

    攻城，不在话下！”

    所以，陈山河此次并没有打算去知会李云龙一声，而是打算自己干。

    ……

    桥本尾阔刚刚挂掉电话，他刚才已经通知郝家沟炮楼据点的小队长，允许他派兵出去跟附近的村庄百姓借粮。

    当然说是借粮，因为这说的比较好听嘛，但还不还呢?

    肯定是不还的。

    因为他此时确实没有足够的士兵去护送粮食物资前去郝家沟炮楼据点，他怀疑现在就是敌人的打援计划，所以只能是让郝家沟据点，自己出来借粮。

    可是下了这个决定之后，他又担心这很明显就是敌人的阳谋。

    把郝家沟据点的日军给引出来，然后各个击破。

    但是这个世界最难解的有时候就是阳谋。

    明明白白算计你，却一点后路都不留。

    不过，在纠结了好长时间之后，桥本尾阔却依然还是下令，让郝家沟炮楼据点的日军小队以及两个连的伪军去自筹粮食，他也没办法了。

    他怀疑，敌人围点打援是阳谋，敌人引出炮楼里面的日军小队也是阳谋。

    但，他破不了，只能求援，援军来还需要时间。

    郝家沟炮楼据点，接到了中队桥本尾阔的电话命令之后，明白了目前形势的严峻，再不采取行动，他们真的是要断顿。

    郝家沟炮楼据点日军小队小队长吉福和夫，也是个雷厉风行的人物，他不会等到物资真的用完了再去想办法。

    挂掉电话，马上召集了手底下的所有小分队长集合，布置任务。

    “桥本中队长说，物资一下子进不来，他需要等待援军，刚才打电话过来叫我们就食于附近的村庄！

    所以我这里发布一下命令，东福寺小分队长，你带领一个排的治安军去东坡村收缴村民的存粮。

    津岛横夫小分队长，你也带一个排治安军去大活庄村去收缴村民的存粮。”

    两个小分队长听了之后马上起来“嗨”了一声领命！

    两个伪军的连长压根就没有资格站在这里开会，他们只能听命行事。

    然后两个小分队的人马就这么各自带着一个排的伪军分头行动，一头前往大活庄村，一头前往东坡村，去强征村民的存粮。

    “果然，鬼子真的派人出来了，不过跟连长猜想的不一样，鬼子并不只是派出了一个小分队，而是派出了两个！

    去把消息树给放了吧！

    可鬼子派出来的不是一个小分队，而是两个小分队，并且分开行动去两个村子，这该怎么放消息树？”

    在离据点不算太近，也不算太远，能看得清却看得不是那么太清的地方，有两个人正监视着这个据点里面的一举一动。

    他们就是王九道派过来的侦察人员。

    一开始他们猜测日军如果要抢粮的话，肯定是跑去最近的东坡村，因为东坡村是个大村，有四五百号人。

    不像别的小村只有两三百号人，有的甚至只有一两百号人。

    可没想到，日军胆子这么大，居然抢粮食都分兵去抢。

    不过由于提前没有约定好暗号，仅仅是放一棵树，不能清楚详细的说明日军现在的情况。

    他们这里的侦察人员碰到日军出了据点去抢粮，马上放倒消息树，让远处山头的人也跟着放倒。

    他们也只是知道消息树一旦放倒就是日军出来抢粮食，这是他们的一个失误。

    但消息数还是一个山头接一个山头的传递回去，山头和山头之间尽可能的远，却依然看得见彼此的树。

    很快，仅仅是放倒一棵树在山头间传递消息的速度是很快的。

    于是王九道很快就接到了报告，日军出动了，去抢粮去了，他欢喜的撞开了陈山河的大门，报告了这么一个消息。

    但是他不知道的是，前方的侦查人员，分出了一个人在狂奔，他要狂奔十几里路回来报告日军并不是只出动了一处人马。

    “营长，消息数传回来消息，郝家沟炮楼据点的日军动手了！”

    “哈哈！这群小鬼子，终于忍不住动手了，我还以为他们多能忍！”

    孙天昇也满面喜意地豁然而起，马上请战：“营长，日军不敢让太多的人出据点，按照他们的习惯最多一个小分队加一个排的伪军。

    我带一个连过去，以多打少，轻松的就能将他们拿下了！”

    陈山河却不这么认为：“我们现在的力量还很小，并且战士们的训练，目前还没有成效！

    我们现在的中坚力量，是原来山寨上的36个弟兄，再加上新一团李团长支援过来的30个老兵，还有几十个投诚过来的老兵，其他人都是平平无奇，枪法也不准，拼刺刀也不行！

    别看只是对付日军的一个小分队和伪军的一个排，但如果不小心，很有可能要付出惨重的代价。

    现在就算是伤亡一个人，我也心疼！”

    说完他站了起来：“狮子搏兔亦用全力，不管敌人是一个小队全部出来还是只出来一个小分队，我们都是用全营的兵力去干对方，最好的结果是我军无一伤亡，敌军被全部拿下！”

    “集合全部队伍，跟我出发！”

