    泰昌这会儿真有点头疼，朝堂之上就养了一帮只会内斗的废物，这帮废物不但帮不上他什么忙，还老给他闯祸！

    他是真想尽快清理掉这帮废物，问题，他又上哪里找这么多官员来替代呢。

    七品甚至是六品的下层官员还好说，新科进士就能顶上，问题，五品的四品的三品的二品的怎么办？

    朝堂之上的官员可不是一点点，那最少也有上千啊！

    或许，有的不顾一切的愣头青会想，管他酿的呢，杀光再说。

    那就跟崇祯一样，不管不顾一顿杀吗？

    崇祯还没杀光呢，结果就亡国了！

    他是真不想跟崇祯一样，没有一点准备就一通乱杀，杀完了，上来的又是些什么人呢？

    温体仁、周延儒、薛国观、张至发等等，一个比一个贪，一个比一个无能，不亡国才怪！

    唉，真是内忧外患啊！

    建奴那里眼看着有解决的希望了，西南土司又开始叛乱了，二十多万叛军啊，光是禁卫、亲军和那点白杆兵，得清剿到什么时候去啊？

    如果一年之内解决不了西南土司的问题，那可就麻烦大了。

    到时候皇庄的地都卖完了，他又上哪儿找这么多钱粮养活将近三十万大军啊！

    这会儿恐怕三十万大军都不止了，四川巡抚朱燮元那里也不知道召集了多少人马了，这家伙要是能多召集点人马，一举解决土司叛乱也好，就怕解决不了，一直拖，一直拖，拖个几年，那可就真要命了。

    泰昌正坐御书房长吁短叹呢，外面小太监突然轻声道：“皇上，锦衣卫指挥使骆思恭求见。”

    骆思恭？

    这家伙不昨天下午刚跟着他一起回京吗，这会儿又有什么事呢？

    这一趟辽东之行骆思恭的确出力不少，为了刺探情报，这家伙真是不顾生死，带着人就上，让他直闯建奴占领的区域他都没有一丝犹豫。

    唉，要是朝堂之上的官员都能这样为国为民，不顾生死就好了。

    他又微微叹息了一声，随即朗声道：“宣。”

    不一会儿，骆思恭便疾步走了进来。

    君臣一番见礼之后，他便掏出一个信封，双手躬身举过头顶，随即恭敬道：“皇上，这是南京兵部尚书孙传庭传来的密信，昨天因为时间晚了，微臣没敢给您送过来。”

    孙传庭？

    泰昌好奇的接过信封，撕开一看，立马喜笑颜开。

    他竟然把这事给忘了！

    原来，他去辽东之前曾经专门让王承恩传讯，密令孙传庭和卢象升各召集五万屯卫开始秘密操练。

    没想到，这会儿人家不但把屯卫召集好了，还能拉出来干仗了。

    这才多长时间啊！

    孙传庭是听闻西南土司叛乱，又知道朝廷无兵可调，所以毛遂自荐，自请率军前去西南平叛。

    这才是真正为国为民的贤臣嘛。

    东林和阉党面对西南土司叛乱那是吭都不敢吭一声，更别说叫他们平叛了。

    还是自己人靠得住啊！

    东林和阉党是只会内斗，正事不管，孙传庭和卢象升就不一样了，交待下去的事，立马就给你办好了，而且还主动提出来率军去平叛。

    这下好了，有孙传庭这个不败战神带着十万屯卫精锐去西南，平叛肯定是没问题了，甚至，禁卫和亲军剩下的人马都不用去，他一个人都能解决。

    当然，这西南土司叛乱是越快平定越好，孙传庭虽说能平叛，这个时间就不好说了，而且，人家手下一个猛将都没有，打起仗来估计更耗时间。

    泰昌仔细想了想，还是决定，派禁卫和亲军去协助孙传庭平叛，甚至，他还在想，直接把这十万屯卫精锐整编进禁卫和亲军。

    这样一来，禁卫和亲军的数量瞬间便达到了二十多万，规模跟永乐朝的时候都差不多了！

    他是越想越兴奋，越想越兴奋，想着想着，他突然起身道：“思恭，去，召集一千锦衣卫随行护驾，我们去趟长营。”

    长营这会儿可是热闹的不行了，虽说神机营、禁卫军和五军营精锐因为修整没有操练，外面却是有马车、骡车和驴车什么的不断送过来，校场上都快堆满了。

    这是泰昌专门给他们准备的，毕竟，人扛着东西走和不扛东西走的差别是很大的，如果干粮、被褥、衣物什么的要背身上，一天走五十里估计都费劲，如果光拎把兵器，其他什么东西都放车上，那一天走六十里都很轻松。

    看样子这顾秉谦着实被吓坏了，办起事来竟然突然间变麻利了！

    泰昌看着聚集在校场上的各种车辆，不由微微点了点头，随即问戚金道：“戚将军，你觉得神机营扩充到多少人马合适？”

    这个！

    戚金属实没想到，皇上会突然间问起这个，他还以为皇上是来看他们修整好了没有呢。

    神机营到底扩充到多少人马合适呢？

    如果是个好大喜功的，又或者是个想手握兵权无法无天的，那自然是人马越多越好，十万二十万的，那都不嫌多。

    戚金却不是这样的人。

    他仔细考虑了一阵，随即小心的道：“这个末将还真没考虑过，不过，当初戚家军人马最多的时候也就三万多点，那时候已然天下无敌了，蒙元小王子都被我们给打得乖乖投降了。所以，末将觉得，兵贵精而不在于多，如果能有四万精兵，再加上现在这配置，末将实在想不到还有什么势力能击败神机营，至少正面作战，神机营应该是无敌了。”

    天下无敌，这种话如果是别人说出来，估计听着都会笑掉人大牙。

    戚金说出来，却再正常不过了，嘉靖末年、隆庆朝和万历初期戚家军就是天下无敌，南倭北虏都被戚家军给干趴下了，他们根本就没对手了！

    四万人马就能天下无敌吗？

    说实话，真能！

    因为神机营的配置太恐怖了，一万人那就是一千门小型雷神炮，一千辆战车和两千把风神燧发枪，四万人如果全部装备起来，火力简直吓死人。

    当然，要将四万神机营将士全部装备齐全并不是一天两天的事情，甚至就是一年两年都不行。

    这也是泰昌专门来问戚金的原因，南直隶的十万屯卫精锐如果要全部编入京营和禁卫军，那就要事先将人员编制确定下来。

    禁卫军和五军营都好说，反正全部是步卒，多点少点都无所谓，神武营有五万人马也足够了，唯一不能确定的就是神机营。

    毕竟，神机营装备起来太耗费时间了，不是想要装备多少就能装备多少的，至少几年之内是不可能的。

    现在神机营的编制已经确定了，其他就好说了。

    泰昌又和戚金商议了一下禁卫和京营扩充的事情，随即便果断道：“行吧，明天一早你就带着神机营、神武营，一万五军营精锐、一万禁军和白杆兵出发吧，争取两个月内赶到四川，配合孙传庭，尽快平定西南土司之乱。”

