    几分钟之后，李维他们就赶到了狗头人营地附近。

    果然，正如山姆所说，大地精们来了，而且还不是之前那种地精小队，反而是一支真正的军队。

    出现在他们视线中的大地精各个装备精良，队形整齐，看起来就十分训练有素。

    其中光是1阶的大地精士兵的数量就超过六十，里面还夹杂着一些装备更加精良，看起来像是小队长的大地精，可能是唐娜之前说过的大地精军士，虽然也是1阶的兵种，但几乎个个都是精英。

    甚至在后面还有十几头骑着狼的大地精，带着差不多三四十头被驯化过的土狼。

    此外还有超过三百号的混编部队，虽然其中大半是炮灰级别的地精，但也有些直立的大老鼠，那是斯卡文鼠人，以及一些浑身鳞片，长着鲤鱼脑袋的鱼人，甚至还有几头豺狼人。

    它们的武器装备也是五花八门的，看样子它们很可能都是被大地精击败后驯服的奴隶和仆从。

    其中最引人瞩目的则莫过于几头三四米长的巨型蚂蚁，在它们的背上，赫然背着经过专业处理，并且安置了金属头部的树干，那是一种战争器械-攻城锤！

    唐娜之前不止一次说过大地精是拥有战斗智慧的邪恶种族，李维虽然记在了心里，但却并未真正体会到，甚至他还有些轻视，毕竟对方的实力并不怎么样。

    可是现在他却亲眼看到了对方的特别之处，地精和大地精，虽然只有一字之差，实际上却是完全不同的物种啊！

    他顿时就感觉有些麻烦了。

    他原本是想着浑水摸鱼的，可是他虽然猜到了双方都会有一定是智慧，却没想到大地精的实力竟然会这么强。

    如果大地精们一路碾压过去的话，轻松攻破了狗头人的营地，那根本就没有自己半点机会，这大半天的时间全都浪费掉了！

    很快伴随着一头手持旗帜的大地精的号令，几十头大地精们都飞快的动了起来，手持长剑盾牌的大地精在前，长枪兵稍后，最后则是一些弓兵、弩兵等远程部队，它们排列成十分整齐的队形，护卫着那几头巨型蚂蚁和攻城锤。

    但是它们却并未第一时间向狗头人营地进发，而是原地待命。

    现在它们的位置距离狗头人营地还有几里地，又有大量的树木和草丛作为掩护，所以一时间也不用太过于担心被敌人提前发现。

    李维一时间有些莫名其妙，搞不懂对方在搞什么，只不过他的脸色却越来越严肃起来，难不成自己忙活了这大半天，最终真的要替大地精们做了嫁妆？

    真是的，那个拿着旗帜的大地精实在太过于狡猾了，它竟然直接缩到了所有同伴们的中间，根本不给自己半点机会。

    狠狠的盯了几眼，将那个大地精指挥官的样貌深深记在心里，李维再次和亚马逊确认道：“唐娜，我记得你说过，大地精狼骑兵都是3阶兵种吧？”

    唐娜轻轻摇头：“不，我的意思是那些身经百战的大地精狼骑兵，有可能可以达到3阶，它们也被称之为狼老大，在外表上看不出来什么区别，但它们通常会在战斗中带着几名小弟一起行动，至于普通的大地精狼骑兵，则一般只有2阶的实力。”

    “东部大草原上有几千个大地精部落，每个大地精部落都拥有几十到几千名狼骑兵，那也是普通大地精部落能拥有的最强战力，如果它们都能达到3阶实力的话，那就是几十万甚至上百万的3阶兵种，恐怕连强大的震旦天朝也会感觉有点麻烦吧？”

    0-2阶的兵种，除了一些基本属性上的差距以外，实力相差并不是特别大，如果给0阶部队配备上最好的武器和盔甲，也未必没有挑战1阶兵种的可能。

    但是到了3阶之后，每提升1阶，他们之间实力的差距就会越来越大，因为他们不再是像之前那样凭借蛮力战斗，而是开始拥有各种各样的技能和天赋了，同时战斗的智慧也会迅速提高。

    李维这才稍微松了口气，如果是十几个3阶的大地精狼骑兵，他根本就没有进攻的想法，当初那个意思3阶的豺狼人督军的强横实力，到现在为止他都还记忆犹新呢。

    但如果是2阶的话，那问题就要简单许多了。

    只不过，唐娜刚刚透露的信息，几十万3阶兵种，却只能让震旦天朝感觉有点麻烦？以此推论，这些原住民势力，强的有点恐怖啊！

    但也不是不能接受，毕竟随着神选英雄们的不断成长，后期每人手底下可能都有几百上千的兵力，如果原住民太弱的话，某些小村子恐怕会轻易被他们掠夺一空的。

    看到李维稍微有些出神，唐娜不由得举起了手里的弓箭：“李维，不要太担心，我已经找回了曾经的力量，区区一些大地精而已，我们还是有机会的。”

    “除了那十几头狼骑兵和五六个大地精军士以外，也就只有它们的指挥官我暂时看不透，但按照惯例，它应该不太可能超过3阶精英，至于剩下的那些奴仆的数量虽然很多，但却根本不足为惧。”

    李维知道对方稍微有些误会了，自己固然是有些气恼于计划出了大的变动，但还不至于害怕这些家伙。

    但他也没解释，只是很是有些感慨的道：“正是因为唐娜你的存在，我才敢火中取栗，做出了这样的决定，可惜，你现在只是受雇于我，如果以后失去了你的帮助...”

    他的话没有说完，但唐娜当然明白他的意思，她当即笑了笑：“如果不是李维你的话，我也没那么快就恢复记忆和力量，更何况一开始还是你把我从监狱里带了出来。”

    “骄傲的亚马逊生来便敬畏强者和智者，虽然接触时间不长，但我认为你的智慧完全不逊色于我族中的祭司们，如果你真的需要我，来自天堂岛的唐娜·德雷克的力量，那就和我一起击杀一名敌对势力的英雄吧！”

    略微犹豫了一下，她继续说道：“或者，如果你能交给我一枚英雄之灵，也同样算数，时间的话，就改为半个月如何？”

    随着她说完这句话，李维的耳边也响起了系统提示，之前他在监狱里接到的那个关于对方的任务，直接就此中止了，即没有任何奖励，也没有任何惩罚。

    取而代之的是一个新的任务。

    它的介绍十分简洁明了，就是在半个月之内达成唐娜·德雷克所指定的两个条件之一，即可成功招募到亚马逊巡林客这位强大的英雄单位，而在此期间，她将一直和他共同行动。

    李维顿时就有些惊喜了，没想到竟然还有这样的意外收获！

    “唐娜，很感谢你的信任，我一定不会辜负你的期望。”

    他是这么说的，也是这么想的，相比之下，眼前有关狗头人营地的事情，已经不再重要了。

    狗头人们就算再怎么富裕，它们营地里难道能提供给自己一名英雄单位吗？

    自己就算拼了命，也要杀够足够多的豺狼人，去为她兑换一枚英雄之灵。

    只不过，她本来已经是英雄了，还要那玩意干什么呢，她不是说它一堆的弱点吗？

    唐娜呵呵一笑，却并没有再说什么，如果李维真的能够完成她的任务，那未来的日子还长得很呢，他们有的是时间去沟通交流！

