    万念壶，九大天宝之一，至高无上的神壶，却消失不见了，它不知道是被人夺走了，还是被葬佛高原带走了，这一切都成了谜。

    “帝释——”李七夜目光不由跳动了一下，目光深邃，犹如跨越了时光一般，穿透了亘古，似乎目光所及，乃是亿万年之前。

    “这是要干什么——”千百万年犹如一逝，李七夜凝目而立，徐徐地说道。

    万念壶不见了，葬佛高原也崩灭了，或许，不能说是崩灭，毕竟葬佛高原很大很大，崩灭的那只不过是葬佛高原的一部分而已，其他的就不好说了，比如说葬佛高原的核心领域，或者它依然是屹立不倒。

    所以，在真正的意义来说，或许葬佛高原依然还在，毕竟，帝释、佛主、老无寺、烂陀寺……这些都未留下来。

    “帝释呀，帝释，这是放手一搏吗？”李七夜轻轻地说道。

    一时之间，让李七夜凝立在那里，十二葬地，乃是九界纪元绝无仅有的存在，独一无二，但是，枯石院消失了，现在葬佛高原也崩灭了，十二葬地，已去其二，这实在是十分诡异的事情。

    但是，枯石院的消失与葬佛高原的崩灭，又完全是两回事，不一样的情况。

    枯石院瞬间被拽拖而去，可以说是猝然不防，来得太快了，没有丝毫的征兆可言。

    但是，葬佛高原不一样，帝释出手了，那是崩天灭地，骇人无比，更可怕的是，葬佛高原拥有着万念壶，这绝对是可怕到极点的战斗力。

    从种种来看，葬佛高原所发生的一切，与枯石院不一样，葬佛高原只怕发生了大战，葬佛高原是否覆灭，这还很难说，或者还有其他的情况，但是，枯石院却是彻底的消失了。

    李七夜凝望着这片天地，好一会儿之后，他目光一闪，身形闪动，来到了一个缺口，在这里，天空被撕开，一道裂口千百万年过去了都不会消失，如天痕一样高挂在那里。

    天地崩灭，在这里，一切都再正常不过，因为在这片崩灭的天地，天空不知道有多少的裂缝。

    但是，这一道裂缝却不一样，其他的裂缝是倾泻着佛光，好像是圣佛宝瓶被打破，佛光倾泻而下，但是，眼前这一道裂缝，却是倾泻出了死气。

    灰白的死气，这死气不属于这个世界，似乎它是来自于另外的一个世界，一个死亡的世界，当伸手去触摸这样的死气之时，能听到“滋、滋、滋”的声音，能瞬间朽化血肉之躯，十分的恐怖，就算是再强大的存在，都挡不住这样死气的朽化，都会眨眼之间成为枯骨。

    李七夜轻轻地掬了一下从裂缝之中倾泻而出的死气，死气的朽化，对于他没有多少的影响，但是，让他不由目光跳动了一下。

    “这是——”这死气，李七夜能感受得到那种熟悉的气息，这是一种亘古都不会消散的死气。

    李七夜目光一寒，凝视裂缝，这一道裂缝似乎是通往另一个死亡的世界，可怕的死气就是从这么一个死亡的世界倾泻而下一般。

    李七夜的目光搜索了很久，最终收了回来。

    “好一个手段。”李七夜不由露出了冷笑，笑了笑，说道：”狐狸，终究是要露出尾巴的，等着看吧。天道好好不走，这是要和我过不去，自寻死路！”

    李七夜虽然是露出了笑容，但是，笑容很冷很冷，他的笑容似乎是冰封了万古时光，诸天神魔看到他这样可怕的笑容，都会哆嗦着跪在地上。

    最终，李七夜收回了笑容，神态自若，也没有再说什么，也没有人知道他在心里面想什么。

    李七夜缓缓而行，纵览这片支离破碎天地的一沟一壑，每一道裂缝都看得一清二楚。

    当他来到一个深坑的时候，止住了脚步，这个深坑乃是喷涌着佛光，就好像大地岩浆一样，佛光依然在深坑之中翻滚着。

    但是，这个深坑太深了，那怕你打开天眼，都无法看到尽头，似乎这个深坑可以直通地府一样。

    此时此刻，李七夜的目光是落在深坑旁的一具尸体之上，这具尸体弯着腰，肩上驮着巨大无比的神金铁链，努力前行，身躯都要折弯了。

    神金铁链的另一端，直垂入深坑之中，李七夜天眼一看，能看得到神金铁链另一端是系着一座巨大无比的庙宇。

    毫无疑问，这个人生前要把这座坠入深坑之中的庙宇拖上来，他用尽了全身的力气了，但最终那怕他临死最后一刻，都依然未能成功把这座庙宇拖上来。

    这个人穿着一身镀金袈裟，乃是一尊金刚。就是这样的一尊金刚，他扛着粗大无比的神金铁链，从深坑中拖拽着巨大无比的庙宇。

    那怕他已经死了千百万年了，他依然是保持着这个姿态，他的尸体没有倒下，似乎那怕他已经死了，都绝对不会放弃，都要把坠入深坑之中的庙宇拖拽上来。

    更为奇妙的是，在这尊金刚身前，摆有花环，那怕千百万年过去，这花环依然是没有朽化枯死，似乎犹如昨日摆上去的一般，毫无疑问，在漫长的岁月中，曾经有人前来拜祭过这尊金刚，甚至有可能，不止只有一个人前来拜祭过他。

    “吠陀——”看着眼前这一尊金刚，李七夜挑了一下眉尖，淡淡地说道。

    眼前这尊驮着巨庙的金刚，与李七夜而言，可谓是老熟人了，他就是归于佛门的吠陀魔王，他曾经是杀人魔王，恶事做尽，在那个岁月，李七夜也曾屠他全族，唯有吠陀魔王幸免。

    但是，后来逃过一劫的吠陀魔王竟然皈依佛门，在葬佛高原成为了一尊金刚。

    没有想到，千百万年过去了，依然还能见到吠陀金刚，只不过，今天的吠陀金刚已经成为了一具尸体。

    看着吠陀金刚临死之前也都拼命地拖着坠入深坑的庙宇，李七夜也不由感慨地叹息一声。

    “虽然，恶行依然是恶行，你的向善，并不能抵消你的所恶。”李七夜看着吠陀金刚的尸体，淡淡地说道：“但，你也算是说得到做得到，的确是成为佛门虔诚徒子，有向善之心。”

    李七夜大手轻轻地一挥，听到“嗡”的一声响起，一道光芒洒落在了吠陀金刚的身上。

    在这刹那之间，听到“嗡”的金芒之声颤去了空间，在这刹那之间，只见吠陀金刚的尸体一下子爆发出了可怕无比的佛光。

    就在这刹那之间，呔陀金刚的尸体一下子变得高大无比，在这刹那之间，呔陀金刚好像是活了过来一样。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，吠陀金刚双手握紧了神金铁链，迈开了步伐，一步一步前行。

    听到“砰——砰——砰——”十分有节奏的脚步声响起，吠陀金刚每走一步，都留下了一个深深的脚印，他拖着巨庙，一步步前行。

    听到“哗啦、哗啦、哗啦”的拖拽之声不绝于耳，随着吠陀金刚一步步前行，神金铁链把巨大无比的庙宇一寸一寸地拖拽上来。

    吠陀金刚使尽了所有的力气，全身的筋络贲起，似乎粗大的神金铁链压在他的肩膀上，都能把他的身体压断，但是，他依然是那么的执着，依然是寸步不让，拼命地拖拽着庙宇前行。

    最终，听到“砰”的一声响起，巨大无比的庙宇被吠陀金刚拖拽上来。

    在巨大的庙宇被拖拽上来之后，吠陀金陀那高大无比的身体也一屁股坐在地上，恢复了原来的模样。

    “阿弥陀佛——”在这个时候，吠陀金刚双目喷涌出了佛光，他宣了一声佛号，双手合什，盘坐入禅，然后垂下了眼帘。

    在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见吠陀金刚全身化作了佛光，随着一阵微风吹来，佛光消散而去，飘洒在天地之间，就这样，吠陀金刚的尸体随着执念消散，从而也洒落于天地之间。

    如果不是深坑旁摆放着的那座巨大庙宇，这还让人以为刚才一切那只不过是一场幻觉而已。

    事实上，在刚才那是李七夜赐于了吠陀金刚执念力量，虽然吠陀金刚已经死了，但是，他要拖拽起庙宇的执念依然还在。

    当李七夜赐于力量之时，它的执念又苏醒了，苏醒过来的执念拥有了李七夜赐于的强大力量，所以它拖拽起了巨大庙宇。

    当庙宇被拖拽起来之后，执念也算是完成了自己的使命，随之消散而去，而吠陀金刚的尸体也消散于天地之间。

    当吠陀金刚的尸体也化作佛光消散于天地之间后，在这世间，再也没有吠陀金刚，这个曾经恶贯满盈的魔王，最后又皈依佛门的金刚，似乎从来没有出现在这个人世间一样。

    “尘归尘，土归土，一切都随风散去吧。”李七夜轻轻地说道。

    再纵览天地，支离破碎，这里不再是当年那个佛家净土，也不是让人谈之色变的十二葬地之一，当年的葬佛高原，那已经成为了一片废土。

    后世之人，只怕再也没有人记得葬佛高原的故事。

    今天一更。

