    岑诺立刻往窗户那边看去，这才发现窗户紧紧闭着，仔细一看，上边被覆盖上了一层胶状物体，冰刃飞过去竟然不能直接打破玻璃。

    “这……这是……这是什么东西？”

    易强被眼前的一幕吓得瘫软在地，想动也动不了，只能惊恐地尖叫着。

    “闭嘴！”

    岑诺被喊得越发烦躁，握紧手上的冰刃，看着逐渐逼近的丧尸和实验员。

    “确认一号实验体位置，直接带回。”

    低低的声音传来，丧尸们像是接到了某种命令一样，一股脑地冲着岑诺而来。

    房间太过狭小，岑诺扬手变幻出数根冰箭，直接冲着房门口而去，尖锐的冰箭齐齐冲出，触手抬起挡在房门，冰箭直接洞穿了那些触手，身后的丧尸和实验员却没有伤到分毫。

    断裂的触手落了满地，紧接着令人吃惊的一幕出现了，那些原本断裂的触手又很快长了出来，张牙舞爪地朝着岑诺冲了过来，冰系异能一出，寒气再次朝着房门口扑了过去。

    岑诺抓着冰刃直接冲了过来，担心伤害到岑诺，实验员不得不暂时让那些丧尸撤退。

    眼看着那些丧尸跟着岑诺离开，原本待在房间里的易强也彻底松了一口气，缓了好一会还是腿软地爬不起来。

    丧尸团团围住，蓄力的冰箭趁机击穿了两只丧尸的头颅，岑诺也不准备继续斩断那些触手，而是单纯用冰系异能全都给冻住，随后冰刃砍断头颅，彻底解决掉整只丧尸。

    通往培育中心大门的道路被堵住，密密麻麻的丧尸挡在旁边，岑诺不得不暂时推到小楼旁边的空地上，不远处就是围墙，只是围墙底下也站满了丧尸，粗粗估计，整个空地几乎有近百只被实验室改造的丧尸。

    “放你在外边这么多年，你也该回实验室了。”

    围墙处站着一个穿着实验服的实验员，手上还拿着一个方块黑盒，沙哑的机械音传入了岑诺耳中。

    “那也要看你们有没有那个能力。”

    岑诺刚说完，冰刃直接斩断了一只丧尸，控制异能一出，尸体被硬生生飞向半空中，猛地砸向几只丧尸，行动被限制，未等丧尸起身，冰箭直接从半空中坠落，径直刺穿了那些丧尸的头颅。

    越来越多的尸体落在地上，岑诺一边用控制异能控制那些尸体限制丧尸的行动，一边用冰系异能将那些丧尸一一解决。

    眼看情势不对，拿着方块黑盒的实验员很快有了动作，盒子被打开，一根银黑色的天线出现，岑诺一转身就看到了实验员正准备动手，冰箭挥去，却被丧尸挡住。

    下一秒，一阵奇怪的波动传了出来，岑诺只觉得脑袋里像是有一根尖细的针在不断扎着她的脑袋，视线似乎也受到了某种遮蔽，眼前的一切都变得模模糊糊，所见之处都是重影。

    冰箭几次落空，脑袋却越来越疼，岑诺刚想停下来缓一缓，耳边却传来了丧尸触手挥舞的声音，逼得岑诺不得不退后。

    眼前的情景变得越来越模糊，脑袋也越来越疼，岑诺只能光凭声音艰难地抵抗着那些丧尸。

    同一时间，远在基地中心帮忙的安盼楠忽然脑袋疼的厉害，她紧紧按住自己的脑袋，心里没来由传来一阵阵慌乱，熟悉的疼痛逼得她思考不得。

    桌上的东西被她全部扫落在地上，掉落的声音勉强唤起了安盼楠些许的理智，她支撑着身子快步朝着三楼走去。

    另一边，路钧延看着眼前的报告，心绪不宁，总觉得今天会有什么大事发生，干脆把报告合上准备出去看看。

    刚一出门，路钧延便看到了摔倒在地上的安盼楠，他终于明白为什么今天会不安了，连忙蹲下身子问道。

    “怎么了？是不是岑诺那边出事了？”

    “实验室那边来人了，有芯片……姐姐……”

    安盼楠没想到自己也会受到影响，说话都变得万分艰难，忍住头疼将话磕磕绊绊地说完。

    “姐姐会被带走的……”

    “我去岑诺那边，叫人来帮你。”

    路钧延匆匆说完，直接朝着楼下跑去，让阮鹿去看看安盼楠，自己则继续去岑诺一般待的任务中心跑去。

    受到黑盒的影响，岑诺怎么也看不清楚眼前的画面，异能被不断消耗，丧尸却并没有减少很多，疼痛愈发加剧，眩晕感不断来袭，脑海中的一幕幕画面渐渐模糊。

    一只触手突然朝着岑诺砸了过来，岑诺想要避开，身体却根本不听使唤，后背一痛，眼前一黑，岑诺直接倒在了地上。

    意识昏沉之际，岑诺模模糊糊听到了几声纷乱的谈话声。

    “先生说了，不能用黑盒。”

    “不用黑盒，你们今天都要被留在这里，又是谁让你们下重手？万一伤到了影响了结果……”

    “行了，我们快点离开，他们支撑不了多久。”

    ……

    隐隐约约，整个人似乎被抬了起来，意识坠入无边的黑暗，跟外界的感知也彻底断开了。

    培育中心门外，易素云见岑诺久久没有出来，不免有些担心，犹豫了一会还是决定进去看看，巡逻队的人却出手拦住了易素云。

    “岑小姐刚刚吩咐了我们，让我们守在外边就可以了。”

    易素云一听感觉有些不对，她奇怪地看着那人问道：“难道连我都不能进去吗？”

    “不能。”硬邦邦的回答并没有打消易素云的怀疑，反而越发让她觉得奇怪。

    岑诺并不是那种一定要拦着谁的人，更何况刚刚岑诺跟这些人都不是同一时间出现的，怎么可能岑诺会提前要求。

    没有理会巡逻队，易素云直接朝着培育中心走了过去，其他人见状也纷纷出手想要拦住易素云。

    就在易素云准备动手的时候，路钧延已经跑到了培育中心门口，望着易素云着急地问道。

    “岑诺人呢？”

    “在里边呢，这些巡逻队的人说岑诺不让我们进去，怎么可能。”

    易素云见路钧延来了，连忙回答道。

    “你是谁？我不记得巡逻队有你。”

    路钧延冷冷地看着拦住易素云的那人，脸色微变，直接朝着培育中心跑了进去。

    来到小楼旁边，只见满地的触手和丧尸尸体，黑褐色的黏液粘在地上，莫名让人恶心，地面上还有未完全消融的冰箭和冰渣，水泥地面被擦出了一道道凌乱的白痕。

    “岑诺呢？”

    跟着路钧延进来的易素云被眼前的情况给惊到了，一想到那个可能性，苍白着脸喃喃道。

    路钧延顺着那些痕迹往围墙下找去，易素云则跑到了那个打开的房间，刚到门口就看到了还瘫软在地上的易强。

