    距离毕业典礼还有三个月，同学们都已经开始各奔前程。

    张平并没有离开学校，但也不再去教学楼，而是宿舍、操场、食堂三点一线，每天锻炼着身体，美其名曰，为日后的种田生涯打基础。

    他并不是最突出的那一个，有不少学生都这么干，毕竟离开学校就只能去做最差的工作，未来已经没有什么盼头，还不如留在学校多玩一天是一天。

    而且他发现，这些学生反而很安全，几乎没有人被天常狐取代。

    也就是说，天常狐针对的目标要么是潜力大的学生，要么是加入巡防队等关键部门的学生，其余人因为威胁不大，反而不会急着下手。

    比如他，一个无法获得召唤兽的召唤师，注定只能种田，自然没有什么危险性，所以天常狐就没有立即对他动手。

    反面例子就是洛诗羽，记得两年前她就已经觉醒极其强大的能力，恐怕在被判定天资过人那一天，她就已经被天常狐盯上。

    张平现在每一天都可以感觉到自己在进步，身体素质一天比一天强。

    如果不是体力和精神力有限，他肯定会将契约宝石当糖豆吃，可惜几天下来，并没有觉醒新的天赋，只是潜力不断提升。

    最明显的感受就是他短短数十日，已经可以连续做一千个俯卧撑。

    而且做完之后体力很快就恢复过来，不会再跟之前那样像死狗一样趴在地上，累的动弹不得。

    夜晚。

    张平盘坐在床上，看了窗外的夜色一眼，再次凝聚出一枚契约宝石。

    他将宝石扔进嘴里稍微咀嚼，接着就吞咽下去。

    这一次，他突然感觉万籁俱寂，似乎整个世界都失去声音，好一会才从寂静中脱离出来，蟋蟀声、蛙鸣声重新响起。

    他立即对自己释放鉴定。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：????】

    【寿命：89】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【不稳定的鉴定术：可对目标进行鉴定，有极小概率获得目标信息，双方实力差距越小，成功获取信息概率越大，第一次鉴定成功，后续同一目标鉴定成功几率将大幅度提升。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身。】果然多了一个天赋能力！

    张平其实不需要鉴定，身体就先感觉到了。

    毕竟现在是夜晚，视力提升以及体重下降都会有十分明显的感觉。

    他下床试了一下，发现身体轻盈了很多，轻轻一跳就能够碰到天花板，而且落地时几乎没有多少声响。

    黑夜视觉之下，窗外漆黑的城市变得明亮。

    他甚至看到一只展翅十二米的巨大猛禽带着滚滚黑烟从天空飞过。

    如果这只猛禽从天而降袭击城市，后果不堪设想。

    这个世界太危险了。

    张平微微吐出一口气，接着转身走进浴室。

    刚刚他就发现自己的潜力增加了一星，原本他的潜力是三颗星，而现在已经变成四颗星，身体所能感受最明显的变化是增加了一个天赋，但还有很多隐性的变化需要他自己去挖掘。

    浴室里，他一口气做了两千五百个俯卧撑，如果使用强制命令，估计可以做三千左右。

    当然，这跟体重变轻有关，估计白天就会大打折扣。

    还有就是五感变得更加敏锐。

    原本许多听不见的声音，现在只需集中精神都可以隐约听见。

    比如，隔壁睡觉磨牙的声音。

    “不知道现在我相当于多少级？”

    张平从浴室出来，躺在床上，心里暗想道。

    觉醒者是有等级划分的，而且并不复杂。

    凡是刚觉醒能力，全都可以划分为1级觉醒者。

    初级觉醒者的等级在1级到9级之间，当突破10级时就是中级觉醒者。

    中级觉醒者突破20级时则顺理成章的成为高级觉醒者，再往后就是顶级觉醒者。

    至于顶级觉醒者之上，据说还有王者级别的觉醒者，不过明珠城从未出现过王者，即使是城主也只是顶级觉醒者。

    王者，只是觉醒者之间一直传下来的传说。

    ……

    第二天。

    张平比平时早醒半个小时，醒来时人在操场，身体正处于自动跑步状态。

    他并没有更改命令，而是仔细的感受自己的精神状况。

    很好，非常精神。

    并没有因为过早的醒来而感到犯困。

    张平心里估摸，应该是潜力提升，所以自己需要的睡眠时间减少了。

    跑完步，他身体自动走到食堂，接下来一切都按部就班，一直到‘洛诗羽’出现。

    “洛诗羽同学，早上好！”

    “洛诗羽同学，我去帮你排队，你想吃什么？”

    “本来还有点困，见到洛诗羽同学，整个人都精神了。”

    那额头贴着洛诗羽人皮的巨大狐狸在众人包围中缓缓走来，哪怕张平实力有所提升，依然感到一股寒意。

    突然，那天常狐走到一个女生旁边，伸出利爪掐住女生的脖子提起，就像是选自助餐一样拖着对方继续前进。

    张平低着头，手紧紧的握着筷子，直到天常狐经过自己身边之后，他才微微咬牙，命令自己继续进食，争取在血腥味飘过来之前吃完所有的东西。

    当他离开食堂时，食堂里不少人都还在羡慕那女同学被‘洛诗羽’选中，可以跟‘洛诗羽’一起吃早餐。

    在同学们眼里，天常狐是在跟那位女同学一起进食，但在张平眼里，那女同学却是在被一只狰狞恐怖的狐狸撕开身体，被残忍的吃掉。

    必须尽快搞清楚明珠城的真实情况！

    必须确认敌我实力的差距！

    张平握紧拳头，回到宿舍关上门就开始锻炼。

    “俯卧撑一千次！”

    他在心里对自己命令道，接着身体就开始动起来。

    “仰卧起坐五百次！”

    一千个俯卧撑之后，张平浑身大汗，但他接着就再次命令自己。

    “蛙跳三百次！”

    “再来！”

    张平双眼燃烧着火焰，咬紧牙关，心里吼道。

    一整个上午，他都在疯狂的锻炼。

    明珠能力学院有教导学生如何判断自己的身体是否超负荷，所以只要没有达到极限，他绝对不会停下！

    中午，吃饭后休息两个小时，接着他又起来开始打拳。

    明珠能力学院有拳法课，在学生没有觉醒能力前，主要训练的就是体能、拳法、兵器运用。

    其中拳法课除了基础拳法，另外还会教一门名为‘明珠三拳’的拳法。

    这是许多觉醒者先辈一起专门针对异化兽所开创拳法，拳法一开始有九招，后来逐渐精简为三招。

    名字也从明珠九拳逐渐变成明珠三拳，不过大家一般都简称为‘明拳’。

    明拳第一招名为‘追鼠’。

    这是攻击下路的招式，专门针对体型比自身小的异化兽，此招势大力沉，讲究以势压兽，就是仗着体型优势碾压敌人。

    明拳第二招名为‘奔狼’。

    此招专门针对与自身体型差不多的异化兽，讲究一击必中，专打眼睛、耳朵、脊椎等要害。

    明拳第三招名为‘囚牛’。

    这一招对步法要求极高，不求有功但求无过，专门用于针对体型比自身大许多的异化兽，主要以周旋、卸力为主。

    虽然只有三招，但针对不同情况有不同的应变方式。

    许多肉体强化型觉醒者一辈子都在研究这三招，据说城主就是明拳宗师，甚至可以用明拳徒手击杀30级以上的异化兽。

    张平虽然不是肉体强化型觉醒者，但有契约宝石不断提升潜力，他将来身体强度未必会弱于肉体强化型的觉醒者，所以拳法和兵器方面的训练，他都不打算放弃。

    一直修炼到傍晚，张平去食堂饱餐一顿，接着回宿舍继续修炼。

    夜幕降临。

    九点，张平洗澡后换了一身黑色的衣服，接着走出宿舍。

    操场上还有低年级的学生趁着夜色在对练拳法，张平沿着操场边缘往外走，远远看了一眼女生宿舍，藏在口袋里的拳头默默握紧。

    现在的他还是太弱了。

    离开学校，他在夜色中穿行，因为夜行者这个天赋，所有路人都并未发现他的存在。

    他就像是幽灵般在学校周围的街道穿行，心里默默记录着天常狐的资料。

