    第一千八百二十六章商议！（上）

    这些都是王冲让老鹰控制着无数的鹰雀从空中侦察的结果！

    “知己知彼方能百战百胜”，这是王冲几天前当着几位帝国巨头说出的话。

    能在大战之前侦察得如此详细、细致，甚至连无数具体标志出来的敌方各方位大军数量，都用军营的数量清晰表现出来，只这一点，就让众位帝国大将隐隐领略到王冲的领军之道，明白他有此时今日的地位绝非侥幸！

    “目前为止，我们暂时抢先一步，大都护修筑的水泥路，让我们节省了大量时间，所有军力、物资应该比对方预计的早了很多抵达钢铁之城，这应该是我们目前唯一的优势。”

    “不过，对方非常谨慎，这么多的大军，如果换作是我们，恐怕早就主动出击，至少也要先试探一翻。”

    “但是看对方，只管筑城，完全没这个意思，暂时非常不好下手！”

    高仙芝指着沙盘上，大食人所在的营地开口道。

    高仙芝长期统帅西域，和大食也打过交道，这场战争他比在场任何人都更有发言权。

    三王之乱他被调往内陆，最后安西都护军被偷袭覆灭，对于高仙芝来说，是个巨大的伤口，这一次联手出征，也带有这个意图，希望能够给大食人以沉重一击，为那些死去的安西都护军复仇。

    “不好下手，不代表不能下手！现在那个什么大圣宗古太白还没有到来。难道我们就不能趁着夜色，给他们一击吗？就算杀伤力不多，至少也能打击一下他们的士气，挫一挫他们的锐气。”

    “所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，只要气势下挫，恐怕他们战斗力也会大幅的下挫。”

    章仇兼琼目光雪亮，有如龙虎，注视着沙盘上，大食人堡垒的位置开口道。

    章仇兼琼在西南，至少有七八年的时间，没有发生战事，在他坐镇西南的时间里，那里一片安宁，根本没什么战事。

    而且，章仇兼琼也不主动进攻，很多人都以为章仇兼琼属于保守型的大将，但是很多人却忽略，其实章仇兼琼远比任何人想像的都要富有攻击性的多。

    “帝国猛虎”本来就代表了章仇兼琼的作战风格，在阿里王系强盛，不断东进入侵西南的那段岁月里，章仇兼琼一直奉行的都是主动进攻，西南都护军在最辉煌的那段时间里，一直都会积极主动的发动战事，制造陷阱，一波又一波的攻击乌斯藏人，甚至打上高原。

    只是后来，乌斯藏阿里王系吃到了苦头，不再像以前那样积极侵掠中原。

    再加上乌斯藏高原缺氧的环境，会严重影响西南都护军，即便攻上高原也无法占领那里。

    章仇兼琼在攻上过高原一次后，后面就索性放弃了积极进攻，占领阿里王系的想法，一直固守在都护府，所以才会造成众人眼中，“帝国猛虎”属于保守派风格的错误印象。

    “没有那么简单，骑兵冲锋在旷野之中拥有极大优势，我们的军队还是以步兵为主。”

    “现在最大的优势，就是王爷在乌伤建立的这些防御。骑后强行冲锋，会付出很大的代价。但是如果我们反其道而行，离开防御，主动攻击，在兵力不足的情况，很可能会反而付出惨重的代价。”

    “另外，不知道你们注意到没有，对方建造的城池，和周围的防线很有规律。这里，这里……，都留了大段的空白，这样的设计，能够便于骑兵大规模的集团冲锋。”

    “我有一种感觉，对方那边，恐怕有人一直想要诱导我们，一旦我们真的夜袭，恐怕倒时候，反倒是落入他们的包围圈中。”

    大殿里，一片光明，站在王冲右侧的太子少保王忠嗣突然开口道。

    他的神色凝重，一边说着，一边在西域大食人营上几处缺口，连指了几下。这几个简简单单的动作，立即吸引了众人的注意。

    一刹那，所有人都望向了那处大食人的堡垒。

    其实大食人的防线，众人已经看过好几次了，都没有太过去留心，但是这个时候，听了王忠嗣的话，再去看大食人的建筑布局，一瞬间，众人眼皮一跳，立即感觉到了一些不一样的地方。

    不错！

    太子少保的感知没错，大食人的营地确实有古怪！

    那些防御工事，看似紧密，但其实特意留出了骑兵冲锋的道路。

    而且还能够从两侧迅速包围，一刹那，章仇兼琼顿时沉默了。夜袭的优势就是能够攻敌不备，如果敌方早就做好了准备，那么再夜袭就没有任何的意义了。

    “这位古太白我也大概了解一点，早年的时候，我游历天下，曾经大食边界的一带待过一段时间，偶尔听说过一些关于他的消息。”

    “这个人是大食人的圣雄，而且和其他人不同，他出身普通，最开始只是一个传教的讲师，后来加入军伍，在短短时间内迅速成为大食帝国的战神。”

    “他没有一般大食人的那种高傲，他更多是以智慧，而不是以武力出名。”

    “另外，他手下有不少厉害的大将，都是攻守兼备之徒。我们现在兵力处于弱势，在这种情况下想要偷袭得手，恐怕并不容易。”

    “此外，他还极为擅长练兵，麾下有许多厉害的兵种，顺便提一句，异域王，你上次击败的屈底波，就是的徒弟！他的很多练兵之法，都是习自这位大食的大圣宗！”

    就在这个时候，安思顺也开口了。

    听到安思顺早年游历过大食，众人大为意外，特别是听到“屈底底是这位大食大圣宗的弟子”，更让众人震动不已。

    大食战神屈底波，这几个字，众位巨头早已听闻，同罗大将军阿不思听处罗睺说过，也看到过同罗铁骑身上的伤势能感觉出对方的厉害是。

    如果屈底波这样厉害的人物还只是那个人的底子，阿不思已经想像不出，对方会有多么厉害了。

    “不管对手是谁，我的同罗铁骑都不会有丝毫的退缩，也有足够的信心将对手击穿、击溃，但是，我们同罗人毕竟只有一万人，安大都护，如果对方真的像你说的那样，那么这一次我们恐怕有场恶战了！”

    阿不思沉声道，他的眉头紧蹙，神情中流露出一抹深深的忧虑。

    屈底波的天启军团战斗力不下于他的同罗铁骑，如果对方还有更厉害的兵种，恐怕同罗铁骑都挡不住。

    “呵呵，如果是古太白麾下的顶级兵种……，就交给我来处理吧！”

    就在这个时候，王冲突然一笑，开口道，一句话立即吸引了所有人的注意，就连王忠嗣都一起看了过来。

    对于这位年纪比自己小上很多，现在都没达到二十弱冠的少年，王忠嗣也有相当多的惊奇。

    关于王冲的以往，有诸多的传闻，王忠嗣虽在深宫，也听闻许多，并且也一直在关注。不过，一老一少两代大唐的战神一起并肩作战，这却还是第一次！

    另一侧，王冲感觉到了众人的目光，却是笑而不语，并没有过多解释。

    他敢这么说，自然有这么说原因。

    昔日怛罗斯之战，双方兵力实在是差距太大，但此一时彼一时，那时尚且赢了，更不用说是现在。

    如今整个帝国第一次几乎聚集了所有的兵力，和大食开战。不管章仇兼琼、高仙芝、安思顺，还是阿不思，王忠嗣，哪一个都可以独挡一面，稳定一方，这样的阵容哪怕对于王冲来说，都是从未想过的梦幻阵容。

    至于古太白的那些特殊兵种，王冲反倒并不是很在意了。

    王冲麾下现在已经训练出了两万的乌伤铁骑，清一色的乌兹钢剑，天外陨铁铠甲，连战马都佩备了重甲，真的是武装到了牙齿，不管是攻击力还是防御力都强悍到了极点，不管是任何兵种，王冲都有把握击溃对方。

    而且，乌伤铁骑从一万到两万，乃是质的变化，一旦集团冲锋，那将是完全不同的威力，这和以前的战斗已经完全不同。

    更不用说，王冲还训练出了数万的陌刀队，还有数量庞大的弩车部队……，古太白不管有多强大，都注定要铩羽而归。

    “另外，关于小范围的袭击，已经不需要了。兵道之道，以正合，以奇胜，以弱势的情况下，就想办法兵出险招，在强势的情况下，就正面击溃。这一次战斗，关系着大唐的国运，我不认为需要分散袭击，消耗兵力。”

    “这一战，故然有很大的风险。但是如果能在正面的战场上，以强大的实力正面击溃大食，大唐在这片陆地上就再没有敌手。从此以后，将能够对周边所有国家造成永久的震慑，为帝国日后的长治久安，奠定基础！甚至未来，一统整个陆地世界也未可知！”

    王冲掷地有声道。

    “轰！”

    前面几句也就罢了，但是听到王冲最后一句，不止是五大巨头，殿内所有人，数以百计的封号将军，包括李嗣业、郭子仪等王冲的部下，都是骤然一惊，纷纷忍不住看向沙盘前的王冲，心中掀起万丈波澜。

