    三人走着的是螺旋而下的墓道，毕竟佛塔也是圆的，甬道的结构除了螺旋而下之外，就是垂直而下。

    　　垂直而下比较危险，也很难挖掘修葺，所以甬道才是螺旋而下。

    　　这墓道的挖掘也非常讲究，整体是螺旋状，墓道的墙壁上也有一道道螺纹。

    　　每隔不远处，还雕刻着一些罗汉啊、菩萨之类的雕像，果然不愧是佛塔内部。

    　　因为了尘之前使用风水秘术测算过，说这里不吉利，所以三人都非常小心。

    　　不怕一万，就怕万一。

    　　走了将近半个小时才到底，位置估计处在五六十米的地下。

    　　三人走进的竟然是一个没有关门的佛殿，这佛殿并不大，而且只有两边墙壁上有一列列的小佛像。

    　　在通往下深处佛窟的门口两边，也站着两尊高大菩萨石像。

    　　这两尊菩萨并不是大家熟知的南海观世音菩萨，而是文殊菩萨和普贤菩萨，雕刻得端是惟妙惟俏，极其生动。

    　　这佛殿并不昏暗，在门口前还有两盏油灯在亮着。

    　　“西夏文明距今已经千年之久，没想到这两盏长明灯依然亮着。”嗻咕哨感叹道。

    　　“这灯是用了郁螶龙蜒制作的灯油，相传这种灯油非常耐用，但十分罕见。”了尘也是博文强识，并且非常高深。

    　　见周围没什么可看的，姜洋便起步先行。

    　　“小心点！”了尘提醒道。

    　　三人小心地踩着石砖前进，甬道不长，也没有出现机关陷阱。

    　　姜洋看到甬道没有机关陷阱，便注视前方，隐约看见一个斜躺着的佛头。

    　　突然，一阵炫彩的黄光散发过来，和风细雨一般拂面而至，让姜洋一下子便迷离了眼，好像看到无数珍奇异宝在前方，让他不知不觉地激动起来，同时耳边响起了一阵阵佛音禅唱，更让人迷失其中。

    　　就是这时候，姜洋体内的气血突然沸腾起来，让他感觉心头像是被灼烧了一般，脑袋也清醒过来。

    　　姜洋清醒过来的第一眼，便看到眼前的万丈深渊，他就差几步便会失足跌落万丈深渊，实在惊险，好在冥凤之血有驱阴破邪的效果，救了自己一命。

    　　就在这时，嗻咕哨和了尘从他旁边走过去，姜洋立刻醒悟过来，一把撑开双手，拦住他们。

    　　“醒来！”姜洋大喝一声。

    　　了尘和嗻咕哨耳边听到大喝之声，一下子清醒过来，看到万丈深渊，也是一阵心寒。

    　　“谢谢姜魁首搭救。”了尘感激地说道。

    　　姜洋摇了摇头，回道：“别客气，就算我不出手，你也会自己醒过来的。”

    　　他刚才可是听到了尘口中念着佛经的，所以才这么说。

    　　嗻咕哨反而没有对姜洋客气什么，一脸凝重地看着深渊对面的那座卧躺的巨大佛像。

    　　“我走南闯北这么多年，还是头一次遇到这样的机关。”嗻咕哨一脸唏嘘地说道。

    　　“这机关确实厉害，一边扰乱人的视觉，一边迷惑人的心性，稍微心念杂乱的，便会迷失自我。你求珠心切，也是情有可原，而我参禅悟道那么多年，也差点自身不保，你以后也要小心点。”了尘履行当师傅的义务，趁机说教起来。

    　　这时候，姜洋转身过来，一脸慎重地对了尘说：“了尘大师，看到这座卧佛，已经可以确定这里是通天大佛寺无疑，所以接下来您就不必随我们冒险了。”

    　　“没错，师傅，前面危险未知，您老还是在这里等候消息或者上去等待吧。”嗻咕哨也一起劝说着。

    　　“你们这是嫌弃了尘老了吗？”了尘反问道。

    　　“没有这个意思，只是寻珠本就是我们的责任，却让您这么大老远跋山涉水，已经非常对不起您，若是还让您冒生命危险，这让我们更加愧疚。”姜洋一脸恳切地说道。

    　　嗻咕哨也认同地点了点头。

    　　“也罢，那我就在这里等你们，若有异常动静，我便会设法过去支援你们。”了尘考虑了一下，便点头同意不继续下去，在原地接应。

    　　【终于把这老头甩开了，大宝藏，我来了！】姜洋转过身后，脸上露出了奸滑的微笑。

    　　“师兄，我先行探路！”姜洋说道。

    　　“嗯，小心！”嗻咕哨知道姜洋现在的身手不比他弱，轻功更是比他强一筹，之前在黄河之上就看到了，而且是有目共睹的。

    　　深渊中间有很多块可以踩脚的悬浮石块，直通对面。

    　　姜洋飞身而下，一脚踩在第一块石头上，他知道这块石头等下会碎掉，所以没有再迟疑，运行轻身术，不断地踩在前面的石头上，朝着大卧佛那边跳跃。

    　　后面的石块果然在他踩了之后，纷纷破碎跌落下去，端是危险之极。

    　　好在姜洋轻身术已经大成，最后安全跳到了大卧佛这边来。

    　　站稳之后，姜洋解下自己的钻天索，用力甩飞到对面。

    　　这深渊宽度也不过是三十米左右，锁钩还是可以轻易丢过去的。

    　　一直等待的嗻咕哨精准地接住锁钩，然后稳稳地钩在石壁上。

    　　在姜洋扎好马步，拉紧钻天索之后，嗻咕哨使用牛皮顺着钻天索滑过去。

    　　在瓶子山的时候，嗻咕哨连垂直六七十米的断崖都滑过，更别说现在这点小坡度啦。

    　　不用几秒钟，嗻咕哨便安稳地落脚于大卧佛这边的地上。

    　　姜洋也对着钻天索甩动，把钻天索的钩松开，收了回来，毕竟等下还用得着。

    　　嗻咕哨开始在周围四处查看，寻找接下来的入口。

    　　走近进大佛，嗻咕哨才发现，这尊大佛真身与往常见到的并不相同，虽然穿着唐装，但神态却受天竺国影响颇深，带着一些天竺风格。

    　　姜洋记得入口在佛口，而机关在莲花台的中间位置。

    　　于是，他就在莲花台上开始寻找，还真的发现一道蹊跷的缝隙，便往下摁，结果摁不动？

    　　难道不是这里，原剧中那洋鬼子在莲花台上叩拜了几下，便触发了机关，打开入口。

    　　【对啊，叩拜了几下。】

    　　姜洋当然不会对一尊佛像叩拜了，于是便在机关处击打起来，当第三次击打后，那机关便被触动而沉落下去，对应的佛口也缓缓地张开。

    　　嗻咕哨看到张开的佛口，转头惊讶地看了姜洋一样。

    　　“我在莲花台上面看到有缝隙，疑是机关，才试了几下，结果便打开了。”姜洋对嗻咕哨撒谎解释道，他在这条路上面是越走越远了。

    　　“见佛要叩拜，原来是这么个意思。”嗻咕哨嘀咕了一下。

    　　对面的了尘，看到嗻咕哨他们找到入口，心里即使高兴又是担心。

    　　嗻咕哨爬到佛口处查看，看到的是一口竖井，直觉这就是玄殿的入口，便挂起钻天索滑下去。

    　　姜洋也没有迟疑，紧跟着滑下去。

    　　（女人有很多描述：妖艳的是美女，丑陋的是有气质，牛逼的叫才女，木讷的叫淑女，瘦的叫苗条，胖的叫丰满，高个的叫婷婷玉立，矮个的叫小巧玲珑；蔫的叫温柔，凶的叫泼辣，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫传统，洋的叫潇洒，匪的叫另类，骚的叫风流；嫩的叫青春靓丽，老的叫风韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫感情专一，忙得叫追求自我，烦的叫循循善诱，损的叫拒绝成熟，弱不禁风的叫西施，太暴力的叫超女，说话硬气的叫男人婆。）

    　　（其实嘛，是女的就好，管它什么样性格外貌，总好过遇到不男不女的吧。）

    　　（觉得赞，就上票鼓励一下！）

