    “他很弱，弱到连一只D-牛魔都无法击杀。”

    “他又很强，求生的欲望和忍耐力，已经超乎人类的极限！”

    这是唐枔在回看整段影像时，对林夜坚持的全过程给出最中肯的评价。

    三天的时间。

    几乎没有一分钟的时间是被他浪费掉的。

    他在进入沙漠后，第一时间将口鼻完全遮掩，寻找避风处挖掘洞穴。

    在洞穴挖好后，整个人呈虾米状蜷缩在孔洞中。

    这一缩。

    此后便如同死了一般一动不动！

    唯一的行动。

    也只是在风暴过后，清理将洞口掩埋的黄沙。

    他闭着眼睛，将呼吸频率将至最低，口中呼出的水汽，最大限度地通过遮掩口鼻的布料保留下来，延长着他脱水的时间。

    这种有效的做法，唐枔颇为赞许地点了点头。

    “明知是必死的结局，在一开始就保留每一分体力，明显是最好的做法。”

    接下来的影像快进中，林夜找到了“水源”。

    准确的说，是他自己身体中积攒了十几个小时“水源”！

    这种“水源”的成分，其中90%以上是水分，而蛋白质、氨基酸、微量元素、尿激酶等物质含量极低。

    将它喝下去。

    实际上是在循环反复地饮用人体自身的废弃物，只会给肝脏、肠胃及血液循环增加负担。

    不过。

    这确实能够大大延长生存的时间！

    整整三天的时间。

    他一句话都没有说。

    整整三天的时间后。

    他也终于没办法再通过这种循环方式，获得任何一滴液体补充。

    而接下来再发生的一幕。

    阅历丰富的唐枔，都不禁为之灵魂震颤！

    他……

    竟然要吃掉自己！

    衣服被他撕扯成了条状，被他狠狠地系住整个脚踝，让血管在局部失去血液循环的能力。

    而后……

    “疯子……他就是个疯子！”

    唐枔的面色发白颤动着嘴唇嗫嚅道。

    人类的身体是由大脑进行控制，幻境正是利用脑电生成的虚拟且真实的环境。

    在这样的环境中，大脑完全是处于被欺骗的状态，误判为当前是真实的世界。

    所有的痛感，所有的生物本能，几乎与现实世界没有任何区别！

    即便理智告诉自己所处的是虚幻环境，但是生物本能依旧会进行抗拒，绝不容许他对自己进行伤害！

    啃噬自己活生生的肉身……

    他难道不会感觉到痛吗！

    看着在洞穴中颤抖抽搐的林夜，唐枔发自内心地想要终止这次测试。

    仅仅是一次测试而已，真的有必要这么拼吗……

    “嗬……嗬……”

    即便是用衣料将口鼻包裹遮掩起来，在体液极为缺失的情况下，林夜的双唇依旧干涸爆起层层皮屑，让他忍不住想要用舌头去舔舐。

    但他死死压抑着生物本能，不去做徒劳无功的事情。

    因为他的舌头，同样已经没有了任何水分。

    只要舔试一次，就会被带下双唇的皮肉，让他受到更大的伤害。

    忍着剧痛将断肢抬高，伴随着又是一阵剧烈的喘息。

    这是一个完全虚拟的环境，又是一个无比真实的环境。

    每一分真实的触感，似乎都在提醒着他，他并不是在什么幻境里，而是真真切切被丢进了一个没有人烟，充满死寂的沙漠之中。

    没有任何生存的希望，这种巨大的心理压力比肉体承受的痛苦，更令人感到折磨。

    林夜从来没想过。

    自己居然能够坚持到现在。

    在他原本的预期中，是尽可能在沙漠中活的时间尽可能久一些，拿到第三项考核较好的成绩。

    但随着时间进行推移，他的心态逐渐发生了转变。

    他，需要突破自我。

    他，需要挑战极限！

    正如他对乔凡所说的那句话。

    “只有不怕死的人，才配活着！”

    这场考核，更应该成为他的一场试炼！

    一场让身体与精神完成蜕变的终极试炼！

    受尽精神的摧残，忍受极致的痛苦。

    由生到死，由死复生。

    他。

    才能从炼狱里，涅槃归来！

