    只见这龙尚元炼制的是一柄战刀，刀类圣兵在其他攻击型圣兵中，算是比较容易的一种，因此也炼制的最多。

    他深吸一口气，将圣兵放到了鉴宝仪上，并且，双手抵在了鉴宝仪上方的测试区域。

    嗡！

    一道光芒同时笼罩住了龙尚元和他下方的圣兵。

    下一刻，鉴宝仪亮了起来，一个数字显现而出。

    “三十九分！”

    这……

    所有人都呆滞住了，三十九分？这也太低了吧？按照天工作的规定，必须达到六十分才能通过考核，在众人看来，龙尚元大师能够炼制出地品中期巅峰的圣兵，已经颇为了不得了，不管通不通过，应该也大差不差，可谁都没有想到，竟然只有三十九分。

    那究竟要炼制出什么样的圣兵，才能达到六十分？

    “三十九分，抱歉，你没有被我们天工作选中，至于这圣兵，算是我天工作给阁下的鼓励吧。”

    那考核官沉声说道。

    龙尚元脸上露出一丝苦涩之意，却不敢有任何辩驳，无奈带着圣兵转身离去。

    而龙尚元的失败，也让场上其他炼器师紧张起来，所有人明白过来，这第三轮的考核，并非炼制出圣兵就算成功，最后的成绩考核，远比他们想象的还要残酷。

    有了龙尚元先行检测，后面的炼器师也毫不犹豫，纷纷上前。

    “四十五分，不通过！”

    “四十七分，不通过！”

    “四十一分，不通过！”

    “五十三分，不通过！”

    随着一名名炼器师的上前，每一个炼器师的成绩也都呈现了出来，可让人震惊的是，一连测试了十几名炼器师，竟然连一个通过考核的都没有。

    最高的一个，也就只有五十七分，这是一名绝世地圣级别的炼器大师，炼制出了地品后期的圣兵，竟然也没有通过考核，让人难以置信。

    而原因，只因为这名炼制出地品后期圣兵的炼器大师，炼制时候挑选的都是地品巅峰的材料。

    这也太难了。

    无数炼器师们都变色了。

    十几个人，一个都没有通过，这概率未免太低了一些。

    “滴！”

    而就在这时，一道声音响起，只见这鉴宝仪上出现了一个数字。

    “六十五分！”

    “是云州器阁的于浩光长老。”

    “于浩光长老是半步天圣，这一次炼制出了地品巅峰的圣兵，不过，他的这圣兵，只用了两种地品巅峰的材料，剩下八种，都是地品后期和中期的材料，难怪有这么高的分数。”

    人群激动起来。

    这是迄今为止的第一个及格分数，这不仅仅代表了有人通过了天工作的考核，更是给后面的炼器师们打了一剂强心针。

    至少，天工作的考核还是可以通过的，而不是无法通过。

    “恭喜阁下，还请先退到一边，等考核结束，我炼器师部的木叶长老会接见阁下的。”那考官笑了起来，笑容和煦。

    能通过考核，便代表大家以后都是同门弟子，自然不会有什么傲然之色。

    “多谢。”

    于浩光也激动不已，他这一个老牌的半步天圣，走下去的时候双腿居然在颤抖。

    激动，太激动了。

    这可是天工作啊。

    他之所以报名天工作考核，就是知道自己的极限，如果不加入天工作，就凭自己钻研以及和器阁中强者交流，恐怕自己这辈子就已经是极限了，就算修为能有机会突破天圣境界，在炼器之道上，也很难跨入到天品。

    担任一州器阁的副阁主就算是到头了。

    可现在，他却成功加入了天工作，这代表未来的他，将有极大的可能会成为天品炼器师，这让他如何不激动？

    “恭喜恭喜。”

    “于浩光长老，恭喜了。”

    于浩光一走下去，无数人恭喜的声音纷纷响起，而于浩光也激动的连连拱手。

    接下来，考核继续。

    一名名顶级的炼器大师上前，全都紧张不已。

    可惜，其中绝大多数人都依旧被淘汰了。

    想想也是，于浩光长老身为半步天圣，炼制出了地品巅峰的圣兵，而且只用了两种地品巅峰的材料，也只有六十五分而已，可见想要达到六十分的难度究竟有多大。

    当然，也不是完全没人通过。

    在于浩光之后，也陆续的有人通过考核，基本都是六十分出头的成绩。

    “六十九分！”

    突然，一个高分出现。

    “嘶，是天河真宗的曲乐咏大师。”

    “曲乐咏大师是半步天圣，地品巅峰的炼器大师，这一次炼制出了地品巅峰的圣兵，却只用了一种地品巅峰的材料，难怪有这么高的分数。”

    “厉害，这成绩已经是有史以来的第一高了。”

    “太强了。”

    所有人都激动不已，六十九分啊，第一高分。

    天河真宗的天河老怪激动的差点都没跳了起来。

    “哈哈哈，这是我天河真宗的炼器大师。”他大笑，对着身旁的其他强者们兴奋说道，脸上的笑容都几乎将脸变成了菊花。

    曲乐咏能加入天工作，对天河真宗的意义非凡。

    天河老怪兴奋，古虚世家的天虚老祖，天龙寺的天龙真人脸色却是脸色难看起来。

    天河真宗本就是云州境界的第一大宗门，现在又出现了一个加入天工作的炼器大师，这对他们其他云州势力而言，绝不是一个好消息。

    不过，天河老怪兴奋过后，又有些郁闷起来。

    为什么云州州主云洞光之子也是一名顶级的炼器师呢？而且还是一名妖孽炼器师。

    如果云梦泽不够妖孽的话，他天河真宗有和曲乐咏，甚至都能和一州州主平起平坐了。

    但现在，恐怕还差那么不少。

    考核继续。

    接下来，轮到了巫州的育成和大师。

    这是一尊天圣强者，算得上是诸多考核的炼器师中最顶级的一尊了，他的修为极其可怕，甚至达到了天圣境界，是一尊盖世天圣。

    在最后一轮，他成功炼制出了地品巅峰的圣兵，那圣兵气息十分可怕，甚至仅次于白玉堂等少数炼制出半步天兵的天骄。

    可育成和大师依旧紧张无比。

