    白泽把华丽大赛当成传统对战，无视倒计时的存在，一下子就解决掉对手，毫无悬念地挺进决赛。

    还未上场之前就有一部分观众在高呼白泽的名字，同样也挺进决赛的何必胜，哪里见过这种阵仗，对战还没开始，现场声援就直接出现一边倒的情况。

    罢了！

    想太多也没用。

    何必胜重新收拾心情。

    进场通道就在眼前。

    现在只需抬腿走向舞台。

    华丽大赛银河大会的决赛终于拉开帷幕，白泽和何必胜面对面站着，两人皆处于舞台灯光的聚焦之下。

    白泽由始至终都没打算更换精灵，随着白光划向空中，沙漠蜻蜓的身影出现在众人面前。

    何必胜则派出远古巨蜓。

    这是勾蜓宝可梦。

    在虫系精灵里面算是比较厉害的。

    江北曾经放生过一只古代种。

    “加速远古巨蜓吗？”

    白泽稍微发动能力探测。

    果然不出他所料。

    对方手里正是加速远古巨蜓。

    “你怎么知道？”何必胜无比疑惑，在之前的对战中，他从未亮过远古巨蜓，也就只有挺进决赛才亮过这么一回。

    “很容易猜的，要么是加速远古巨蜓，要么是戴着有色眼镜的远古巨蜓，应该不会有人傻到去培养察觉远古巨蜓，况且这还是用来参加华丽大赛。”白泽如是分析道。

    何必胜哦了一声。

    接下来就没有闲聊的功夫。

    五分钟倒计时开始显示。

    远古巨蜓在何必胜的指挥下，争分夺秒地扇动翅膀挥出无数道空气斩，攻击特效相当华丽。

    白泽无需下令，沙漠蜻蜓便主动扇动翅膀，也通过相同的方式来还击，只不过用的是比较简单的起风技能。

    虫与龙之间的对决，不能单单只看技能伤害，尽管沙漠蜻蜓使出的是威力相对比较弱的起风，但却丝毫不逊色于远古巨蜓的空气斩，究其根本在于何必胜太过于注重技能的华丽程度。

    “再来一次空气斩！”

    “信号光束！”

    白泽总算开口。

    沙漠蜻蜓作为地龙。

    但它却可以遗传不少虫系技能。

    信号光束就是其中的虫系技能之一。

    啪嗒～只见它从半透明防风眼罩那里发射出两股泛着星星亮点的神奇光线贯穿风之利刃，通过抵消的方式，当众将其引爆，从而实现华丽对决的表演。

    毕竟是决赛，得来点不一样的对战风格，大胆尝试才能有所收获，白泽显然没把胜负看得那么重要。

    但何必胜不一样，从他的名字就可以看出此人胜负欲很强，如果临近年关再凑不齐五枚缎带，那就不用参加在除夕之夜盛大开幕的华丽大型庆典。

    经过两回技能交锋。

    远古巨蜓的速度有所提升。

    “就是现在，暗袭要害！”

    何必胜等的就是这一刻，加速特效起作用的这一刻，远古巨蜓凭借着加速效果窜到沙漠蜻蜓身侧，以极快的速度挥动利爪猛切沙漠蜻蜓的腹部。

    暗袭要害成功啦，可沙漠蜻蜓不为所动，似乎没把这点小伤放在眼里，反手蓄力凝聚出震动能量球罩。

    只可惜让它给跑了。

    拳头没有捶中。

    “远古巨蜓，干得好！”

    何必胜防着沙漠蜻蜓这招。

    之所以派出拥有虫和飞行属性的远古巨蜓，大概是因为事先收集到一些重要情报，比如得知沙漠蜻蜓会地卷和御所地卷，用飞行系精灵来应付才是最佳选择。

    “既如此，那就刮起沙暴！”白泽忽然改变主意，反正倒计时还剩下四分钟，玩玩也无妨。

    沙漠蜻蜓应声长啸，沙尘暴顷刻间笼罩整个对战舞台，以至于所有观众包括评委全都看不见场内的对战情况。

    身处于沙尘暴之中，远古巨蜓感觉体力正在慢慢流失，皮肤也感到热辣辣疼，可能是被沙子刮的。

    何必胜不知道白泽要干什么，不过他是不会坐以待毙，全程扯着嗓子喊，试图用人声盖过风声：“远古巨蜓，使用组合技，在空气斩的基础上叠加音爆。”

    音爆和爆音波不同，这招是变化技能，只能固定造成20点hp伤害，还不如龙之怒来得实用。

    然而远古巨蜓却利用空气斩结合音爆冲击，使得组合技的伤害骤然大增，差点就将沙暴驱散，还好沙漠蜻蜓稳住了。

    “该我进攻啦，沙漠蜻蜓，操控沙尘暴中的所有沙子发动御所地卷。”白泽果然想尝试这个。

    沙暴和御所地卷结合的效果。

    不出意料。

    应该会很好看。

    只是这里面有个问题。

    要把沙尘暴弄成什么形象？

    金狮子利用飘飘果实能力发动的御所地卷肯定是要弄成巨大狮子头形象，先前沙漠蜻蜓和第五天王孟鎏图对战，那时还是超音波幼虫，所以御所地卷用的是沙漠蜻蜓的形象。

    如今进化成沙漠蜻蜓，首次发动御所地卷，肯定不能再将沙尘暴弄成沙漠蜻蜓的形象。

    一般来说。

    缺啥补啥才是最合理的。

    当它还是超音波幼虫。

    地卷幻化为大颚蚁。

    御所地卷则幻化为沙漠蜻蜓。

    那么同理，当它进化成沙漠蜻蜓，地卷幻化为大颚蚁这点肯定不会改变，而御所地卷需要做出一些调整，根据缺啥补啥的创意，御所地卷自然得幻化为超音波幼虫的形象。

    沙尘暴被飘浮之力所控，慢慢聚拢成巨大超音波幼虫，整体模样看上去比古代种虫系精灵还要骇人。

    不得不说，白泽的想法实在太有创意，地卷幻化为大颚蚁，御所地卷幻化为超音波幼虫，这样一来，不同进化阶段的形象全都有所保留。

    另外，特性也相符。

    地卷不能脱离地面进攻。

    正如大颚蚁不会飞。

    御所地卷可以脱离地面进攻。

    幻化为超音波幼虫和沙漠蜻蜓皆可。

    嗷～沙漠蜻蜓冲着远古巨蜓嗷叫一声，由沙尘暴幻化而成的巨大超音波幼虫也冲着远古巨蜓怒号不止，当场把人家吓得不敢吱声，就连观众也都屏息静气。

    御所地卷这招用在华丽大赛，还真是用对了，由沙尘暴幻化而成的巨大超音波幼虫一出来，还没扑向远古巨蜓就直接啃掉了何必胜将近四分之一多一点的分数环。

    嗷呜～巨大超音波幼虫一口吞噬远古巨蜓，观战体验可以说是非常棒，这一幕深深地刻在观众的心里。

    倒计时还没结束。

    对战倒是先分出结果。

    何必胜又楞又怔地站在那儿。

    显然无法接受远古巨蜓坠地不起。

    按理说，飞行系精灵不是应该免疫地面属性攻击吗，怎么可能被御所地卷给打倒呢？

    然而他却忽略了一件事，属性免疫并非绝对，比如电系精灵可以电被水淋湿的地面系精灵，再比如基格尔德可以用千箭齐发击落空中的目标。

    御所地卷具有和千箭齐发类似的技能效果，可以攻击空中的目标，但目前还不能使其陷入击落状态。

    处于击落状态的飞行系精灵和飘浮精灵，皆可被地面属性技能命中，伤害基础倍率为1x。

    远古巨蜓是因为失去意识才坠落。

    并不是被御所地卷击落下来。

    若能将空中的目标击落。

    那这招就可以比肩千箭齐发。

    呐呐～沙漠蜻蜓降落在白泽旁边，轻轻用脸颊蹭他的脸，高兴得像个小孩纸，忍不住想求抱抱。

    “打得不错！”白泽回过神来，抬手轻轻揉搓沙漠蜻蜓小巧顺滑的脸蛋，语气中充满温柔。

    “恭喜白泽选手获得本次华丽大赛银河大会的星空缎带。”现场主持人激动地喊麦，恨不得亲自上场和白泽颁发缎带，只可惜他没有这个资格。

    “谢谢！”白泽从知名评委手里接过星空缎带，面对观众微微一笑，表现得既得体又不失礼貌。

    随后有好几天。

    他出没于各个华丽会场。

    闲得没事就报名参赛。

    部分协调新人训练家苦不堪言。

    比如隔天上午，他跑去参加华丽大赛南沙大会，全程用且只用其中一只精灵通关，电龙玩得特别嗨。隔天下午又跑去参加华丽大赛长堤大会，让蜥蜴王好好耍了一顿威风。

    仅仅用了一天就拿下两枚缎带，加上之前的差不多有四枚，这要不是临近年关增加华丽大赛的补办场数，他也不会如此频繁参加华丽大赛解解闷。

    “我也要上，我也要上！”

    喷火龙在随身空间里喊话。

    大概是快闲出病来了。

    恨不得立即就上场。

    管他是什么比赛。

    “好好好，明天的虎门大会就交给你了，只不过……别闹得太过火，江小北得知我在刷华丽大赛，他也报名参加。”白泽颇感无奈地摇头叹气，正躺在床上玩会手机再睡。

    次日，华丽大赛虎门大会于早上十点如期举行，白泽起了一个大清早赶往虎门镇，不料却在路上碰见某个人。

    “好哇你，竟然瞒着我参加华丽大赛，给我看看你凑到了多少枚缎带。”江北动手扒拉白泽的裤兜。

    “别动粗！”白泽招架。

    “那你自己拿出来。”

    “急啥，又不是不给你看。”

    白泽将缎带收集盒掏出来，然后再递过去，江北打开一看，不禁倒吸一口凉气：“握草，这么快就凑了四枚缎带？”

    “快吗，没有吧，你怎么也跑来凑这个热闹，你爸知道吗？你妈知道吗？还有你哥知道吗？”白泽转移话题。

    “别来这套，你管我爸我妈我哥知不知道，今天的虎门大会，我参加定了。”江北自信满满。

    “随你吧，你开心就好。”

    “参加华丽大赛也不叫我。”

    “叫你过来被我虐？”

    “想啥呢，谁虐谁还不一定，别忘了上次你在新秀华丽大赛输给我。”江北表示自己也是有缎带的人。

    “你不提我还真忘了，抱歉抱歉，这次看我怎么KO你。”白泽忽然来了兴趣，有时欺负江小北还挺有意思的。

    “你……”江北咬牙切齿。

    “回头见！”白泽挥挥手告别。

    华丽大赛虎门大会第一审查阶段，江北和摇篮百合使出浑身解数拿下全场最高分，暂时位列第一。

    轮到白泽上场表演时，第一审查阶段已临近尾声，后面也没几个参赛者，基本上可以确定最终表演结果排名。

    随着空间球于最高点打开，一道白光从球里迸射而出，喷火龙振翅翱翔于空中的帅气身影令人不禁在场所有观众仰头观望，这是只体格健壮的喷火龙，尾尖燃烧着七色火焰。

    纵观整个华丽大赛发展史，大概很少出现这种类型的表演，只见喷火龙加大尾尖的火势，使其看起来就像小智的猛火猴爆发猛火时的热血场景。

    七色火焰如同猛火一般。

    轰然并且毫无预兆地爆裂开来。

    因此，喷火龙无需使用任何技能表演就彻底引爆全场气氛，光靠帅气的飞行姿势以及威风凛凛的七色火焰起舞，便能轻而易举地抓住全场观众和评委们的心。

    于喷火龙尾尖跃动的七色火焰带着凤王的祝福，不停地向四周撒下无数彩虹光点，其身后还会留下浅浅且淡淡的七色彩虹特效，妙不可言。

    快要结束的时候，喷火龙飞离场地上空，特意绕着观众席低空飞一圈，将七色火焰所散发出来的彩虹光点赐福于所有人。

    “哇，好厉害！”

    “我好像接住了彩虹。”

    “喷火龙居然没有使用技能？”

    “是啊，没有使用技能就结束了。”

    观众忍不住伸手去接从头顶降落的彩虹光点，现场气氛一片祥和，大家的脸上貌似全都洋溢着幸福，就连评委们也受此影响给出本次华丽大赛全场最高表演分数。

    “可恶的白泽兽，表演赛也这么卖力，我被他一举反超了。”江北不自觉地握起拳头。

    接下来只好把气撒在其他参赛者身上，用波士可多拉一路碾压过去，从十六强对抗赛杀进四强对抗赛。

    这次的华丽大赛虎门大会由于参赛人数过多，所以进入第二审查对战阶段的名额总共有十六位。

    白泽那边不出意外。

    一路也用喷火龙碾压过去。

    最后和江小北在半决赛成功汇合。。

