    第219章几乎要将他整个人压垮

    十班在高三部三楼走廊尽头。

    今昔一路往班里走，会经过好几个高三班级。

    走廊上人很多，每个人都不由自主的让出了一条路给今昔走。

    大家的表情出奇的一致，看着今昔，像在看偶像。

    “去啊，你不是想要今昔的签名吗？”几个少年推推搡搡的说着话。

    其中一个少年手里拿着笔纸，憋红了脸,就是不敢迈出一步，“不，不行，她太酷了，我不敢……”

    别说是同学们不敢靠近今昔。

    就是各个班里的老师看见今昔也都怵的很。

    这女生一直就是个不好招惹的，浑身骨子里透出来的狂。

    如今又有了两次全国联考都是全国第一的称号傍身。

    带着一中和海城名扬千里,教育局捧在手心里的宝贝疙瘩。

    在老师眼里,今昔这样顶尖优秀的学生,快和学术家一个级别了。

    哪怕被今昔看一眼，都压力很大！

    今昔被诸多敬畏的目光注视，脸色依然不变。

    她不疾不徐的来到十班。

    教室里安静的落针可闻。

    所有人都直勾勾看着她，仿佛等了很久。

    在今昔进来的时候，全体起立，朝着今昔齐声喊，“恭喜我们的全国状元！”

    十班的人激动的不行了。

    他们一直把今昔当成学渣，谁知道人家六岁就是全国联考状元了。

    今昔蹙了蹙眉，“吵。”

    大家马上安静下来。

    成老师乐呵呵的看着，走过来对今昔说，“今小昔，校长跟我说了，你参加完联考就不用来上课了，现在是来拿东西的？”

    今昔嗯了一声。

    走到自己座位上,把背包拿出来。

    她视线落在沈嘉述位置上,那儿已经空了。

    “我弟呢？”

    成老师说，“被你舅舅舅妈接走了,说有事。”

    今昔颔首。

    其他人反应过来今昔要走，立即围了上来,十分不舍。

    盛意都快哭了，“昔姐，你以后就不来上课了？”

    许野可怜巴巴，“昔姐，再陪我们待一段时间吧，你说你好不容易掉了学霸的马甲，还没在学校好好帅一把呢。”

    今昔曲腿站着，懒懒的“嗯？”了声，“我什么时候不帅？”

    “昔姐任何时候都帅！”其他男生高喊，殷切的望着今昔，“可是我们还想再看你多帅一会，别走好不好？”

    “别吵了。”秦柘拍了下桌子，眼神警告的扫了四周一圈，“昔姐有自己的事，她要走就走，留在学校只会耽误她的时间。”

    众人沉默。

    虽然很不舍，也不好再挽留了。

    毕竟今昔是全国第一,有属于她的星辰大海。

    任何人都知道今昔身上肩负着好好学习，报效祖国的重任。

    成老师也不舍,但更多的是对今昔的祝福。

    “大家别阻拦今小昔了，今小昔要去京大了，我们都要祝贺她。”

    众人深深地垂下头。

    最后不知道是谁起头说了声“我要考京大和昔姐同一所大学。”

    然后所有人都争相恐后立誓要考京大。

    成老师笑的合不拢嘴。

    今昔也笑，“行，我等着。”

    她把背包背上，眼尾扫了眼秦柘等人，“有事微信群里联系我。”

    秦柘灰暗的眸子一亮，用力点头。

    今昔往外走。

    成老师和全体同学一起送她。

    盛意低落的跟在今昔身边，一直偷偷掉眼泪。

    今昔最后离开校门之前，摸了摸盛意的头发说，“好好高考，结束后来京城找我。”

    盛意闻言，激动的小鸡啄米点头。

    *

    京城，封家。

    封卿尘母子被罚跪在祠堂几天几夜，今早才放出来。

    母子俩一拿到手机，本想联系顾念念询问联考的事情，就看到了京城官方公布今昔是全国第一的消息。

    封母唯一的希望彻底粉碎，悔恨的情绪涌上来，眼皮一翻，竟晕了过去。

    一通兵荒马乱，把人送进医院。

    封卿尘站在病房外面抽烟，背脊微微弓着，整个人看上去沧桑了好几岁。

    他一根接一根的抽烟，抽的嗓子眼都疼了，眼神浓稠的看着远处，不知道在想什么。

    直到接到派出所的电话。

    是顾念念打来的。

    “大哥，你帮帮我吧，我要被拘留半年，我不想留下案底……”顾念念一如既往的委屈哭诉，封卿尘是她目前能求助的唯一人选。

    封卿尘深吸一口气，嗓音干哑的开口，“念念，你骗了我这么多年，不打算解释一下吗？”

    顾念念一噎，遂然哭道，“我也没有办法，如果不骗你，你根本就不会注意到我，你只喜欢今昔，我都是为了你才会这样的……”

    封卿尘胸腔起伏，震出了几声笑，嘲弄不已。

    “顾念念，你让今昔给你替考了十几年，她的人生都被你毁了，就用这么轻飘飘的话掲过去？做人别太自私了。”

    啪。

    封卿尘挂了电话，并把顾念念给拉黑了。

    接着。

    护士出来说封母醒了，封卿尘立即去看母亲。

    封母仍然十分激动，抓着封卿尘的手期期艾艾的说，“卿尘，去找今昔吧，你们小时候的关系不是很好吗？

    我们去跟她道歉，让她出面帮帮我们……”

    封卿尘喉结滑动，深深闭眼，“妈，她不会原谅我，我们也不要再去打扰她了。”

    封母怔了怔，于是又悲伤的呜咽出来，“不找她，我们怎么办，你不想当封家继承人了吗……”

    封卿尘看着他母亲哭，放在身侧的手逐渐地攥紧。

    想到这么多年，自己对今昔的冷待嘲讽。

    每想起一幕，就像是尖锐的刀，刺在他浑身每一处。

    胸腔里悔意涌动。

    不禁有些恍惚的想。

    以前他和今昔关系那么好，怎么就弄成现在这个地步。

    是因为觉得今昔不聪明了吗？

    原来他的骨子里，是这么势力又现实的人。

    *

    派出所。

    顾念念被封卿尘挂了电话，失魂落魄的捂住脸。

    顾圭贤满脸焦躁，“卿尘怎么说？他会帮我们吗？”

    顾念念说不出话，低低的哽咽出声。

    早就知道，一旦替考真相揭开，封卿尘绝对会再次偏心今昔的。

    好恨啊。

    凭什么她费尽心机得到的一切，今昔动动手指头就轻易从她这里夺走了！

    上天好不公平！

    顾圭贤瞬间绝望至极，抹了把老脸，低声呢喃，“完了，完了完了！卿尘不帮忙，你跟沈琴把我害惨了，把顾家害惨了，现在不仅你要坐牢留案底，家里的公司股市也要跌的破产了……”

    顾念念原本在哭，忽然想到什么，赫然抬起头，“不，或许还有一线生机……”

    她怎么忘了，沈琴上次拿给她的那个外骨骼机器人。

    算算时间，也该破译出来了

    ?  ?第二个2000字。

    ?      还有2000字晚上见哟～么么啾！

    ?      撒娇卖萌打滚求票票鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

