    将全世界的病毒结晶，包含恶意的内心、记忆、虚空全部吸收，让自己承受这一切，这到底是什么样的感觉？

    　　林安澜在桂冠基地市研究中心的朋友曾经在收割这个世界的遗产时，粗浅的了解过「启示录」世界中盛行的神话。

    　　其中在一个影响深远的ZJ的典籍中，发现了一本名为《旧约圣经》的书。

    　　其中记载了耶稣受刑时，头戴荆棘的王冠，为世人承受一切的罪恶，被钉死在十字架，接受洗礼，从而拯救了世界的内容。

    　　林安澜觉得，自己现在也是在干着类似的事情。

    　　简而言之，他就如同那个被钉在十字架上的人一般，宛若受刑，生不如死。

    　　强韧的灵魂本源也是有极限的。

    　　好在，他是共生，而不是独木难支。

    　　与他比起来，已经将这个世界当成牧场、放牧了十多年的真名，其实力远在林安澜之上。

    　　最重要的是，真名已经没有真实的身体了，随着她依附着楪祈的身体复苏，这位名为楪祈、但实际上却是GHQ卷宗中记载的以真名的基因和虚空为模板制造出的克隆人的少女，其身体中的一切也都被银白色洪流吞没，被裹挟着进入了「理想乡」中。

    　　他下意识的摸了摸自己的胸膛，似乎能够通过自己的指尖，体会到那个融入了理想乡中的病毒少女的情绪。

    　　他知道，如今他和真名真的已经合二为一了，也更清楚了，为什么天启病毒一定要选择出属于它的女王和王。

    　　“二者之间权责分明，一个统御精神，一个统御基因，但在合适的情况下，精神的力量和基因的力量也可以相互转换，而转换的媒介，就是虚空王冠核心战斗力的来源，void（虚空）吗？”

    　　只不过，想要真正发挥出这个职业的战斗潜力，需要的前提条件确实太多了。

    　　因为林安澜在转职之后，直接提升的战斗力其实并不多，他的基本战斗力基本来自于两方面。

    　　一是在有天启病毒存在的场所，他可以直接召唤天启病毒感染敌人，将其结晶化，同时还能够直接操控AP结晶对敌人发起攻击。

    　　二是凭借着和真名的共生，直接召唤出虚空大剑发起攻击。

    　　虽然也不能说不强，但如果仅限于如此，林安澜还不如接着将死灵法师作为第一职业呢，毕竟轻车熟路，还知晓如何让这个职业的战斗能力比前世更为强大。

    　　当然，这一切的前提是，如果林安澜和真名两人没有开启理想乡的情况。

    　　理想乡的存在，使得生命和精神形成了一个闭环，只要林安澜的灵魂没有被直接毁灭，他都可以逃遁到理想乡中。

    　　可以说是变相的精神长存。

    　　等以后再捡起死灵法师，他麾下的死者军团配合着理想乡的精神长存的效果，真的有可能形成一群不死行军。

    　　“灾变率已经跳到了90.31％，我已经能感受到地窟大世界正在朝着这个世界进军。留给我们的时间不多了。”

    　　“你还能支撑得住吗？你的内心现在一片混乱，要我说，直接将那些经过全部揉碎，你都未必能够顺利支撑下去。

    　　这还是有我帮助的情况，现在那些怪物也被你吸收到了理想乡里，接下来我有的忙了，可未必能够及时处理你的情况。”

    　　林安澜吃痛，脸上的表情变得更不堪，但他的语气反而越发平静了下来。

    　　“我之前所在的穹顶星，在被地窟大世界吞没之前，穹顶星上就有了超能力者的存在。

    　　我恰巧就是其中的一员，第一次获得了这么神奇的超能力，我激动的研究了好几天。

    　　那时我很天真，还以为以后全世界都要围着我一个人转了。

    　　可你知道吗，这种异于穹顶星物理规则的力量体系，根本不是因为灵气复苏之类奇葩的原因诞生的，而是地窟入侵者撒下的种子。

    　　通过在穹顶星中传播不属于这个世界的力量体系，破坏星球本身规则的稳定，是最简单的瓦解世界反抗的做法之一。

    　　当一个星球的物理规则从逻辑自洽变成了自相矛盾，秩序的力量就会被瓦解。”

    　　林安澜眼神变得更深邃了，幽幽一叹：“我们曾经想研究超能力存在的原理，可我们不知道，那相当于我们半只脚踏入了深渊。

    　　越是研究和开发超能力，就越会提前引爆规则混乱的炸弹。

    　　几乎每一个超能力者，都是导致穹顶星规则崩坏的助推剂。

    　　因为我们的无知，越是深挖超能力，越是会导致科技的不可逆倒退，加速物理学大崩溃的过程。

    　　这或许是为什么前世的我会这么倒霉的原因。

    　　即使自己不知情，但终究是害了穹顶星，也许因此冥冥之中的气运就被削减了？

    　　在地窟生存的这些年里，真可谓是诸事不顺。

    　　若非凭着一股悍勇，选择了咬牙坚持下去，可能我早就死在某个肮脏的角落了吧！”

    　　真名沉默，原本如涓涓流水般涌入他体内的银色洪流，瞬间硬塞入他身体内，热闹的东京都基地市此时竟寂静无声。

    　　不，也许不只是东京都基地市。

    　　整个世界的基地市，都陷入了沉默。

    　　望着那遮蔽了天空的天体，林安澜微微低头，没敢多看，自嘲道：

    　　“我这个人念旧，有时梦里总会看到故乡的景色，毕竟地窟大世界一点故乡的痕迹都没有。

    　　比如说海边的云，冰冷的雨水，秋风吹过脸颊的气息，落叶与雨伞摩挲的声音，北纬十八度阳光照在身上的温暖~”

    　　“还有晨跑时清爽的空气，擦完黑板后黏在手背上的点点粉尘，夜里和友人在无路灯的小路上的嬉闹，雨中水泥路散发出的味道。

    　　这些东西，我一直想再感受一下，可惜，无论如何，都回不去了！”

    　　“……执剑人，你的愿望，是要向地窟复仇吗？”

    　　林安澜沉默良久，最终略有不甘的吐出一句话：

    　　“不，我想活下去，带着所有人一起，逆转未来。

    　　而你和这个世界，是我为改变而踏出的第一步。”

