    大宋与辽国之间，因为有澶渊之盟互相约束，所以彼此容易互信。

    只要大宋派出使节，向耶律重元道贺，并且表示和平友好，便可使之消除疑虑。

    官家赵祯点点头道：“王卿说的很对，我朝理应派人前往，以示宋辽之好。只是这个使节的人选，却不知可派谁前往啊。”

    蔡齐这时看了范宇一眼，拱手道：“臣以为，安乐侯前次出使辽国，与那耶律重元有旧。若是安乐侯可出使辽国，一来可与耶律重元叙旧，二来则足见我朝对辽皇登基之重视。想来，只有安乐侯为不二人选。”

    赵祯笑着看向了范宇，“安乐侯，若是让你出使辽国，你意下如何。”

    “启禀官家，臣与那耶律重元虽然有旧，但那是在其未登帝位之时。其时臣在辽国南京，与其有些纨绔行径尚无所谓。而今其已登帝位，则见臣便忆其丑，实是最不舒适。”

    这可不是乱讲，之前在一起胡闹，大家都没问题，哪怕耶律重元被曹傅捏了鸟蛋都没啥。

    但是一旦成了威仪如狱的皇帝，再看到捏鸟蛋的朋友，那心里可就有些腻歪了。

    即使不找个借口弄死，怕是也不会有什么好的遭遇。

    你们大宋派个这样的人到辽国，是觉得能捏辽国的鸟蛋吗。

    赵祯虽然不知道范宇说的什么，但是既然涉及到纨绔行径，显然不是体面事。

    “好吧，看来安乐侯是不能再出使辽国了。”赵祯不由摇头失笑道：“那众卿可再推荐一个合适人选，也好尽快动身前往辽国。”

    吕夷简躬身道：“臣觉得，殿中侍御史文彦博为人沉稳有威仪，可为贺使赴辽。”

    范宇吓了一跳，又跳出来一位名臣啊。

    文彦博在后世也是大名鼎鼎之人，将来也是大宋的宰执。

    “臣赞同吕相公所言，这文彦博甚为合适。出使辽国当会不卑不亢，不堕我大宋国威。”副枢密使韩亿拱手道。

    “臣也赞成。”蔡齐瞥了范宇一眼，“文彦博为人稳重，想来不会在辽国有什么纨绔行径，不致使辽皇有所不豫。”

    这家伙随时都想着讥讽范宇一下，但范宇却不以为意。

    自己本就是个皇亲而已，当然要有皇亲的风范。而且有了这些所谓的小小污点，对于自身来说是安全的保证。

    要知道官家如今对于自己，可不是那么放心。虽然表面上好似还算器重，但是心中的防备却并不见得能放下。

    “好吧，那便派文彦博为贺使，可还有谁有不同之见？”赵祯的目光在王德用与范宇的面上扫过。

    王德用拱手道：“臣并无意见。”

    范宇也急忙道：“臣乃皇亲，官员的举荐任用非臣所能品评。”

    赵祯满意的点点头道：“那便如此，拟旨，着文彦博即日赴辽国南京，为辽皇新登大宝而贺。”

    但是这个时候，正被官家和众相公所提及的文彦博，却是在韩琦的府中。

    “稚圭，你这一去，不知何时才能还京啊。”文彦博与韩琦对坐，颇有些感叹的道。

    “宽夫何必做此小儿女之态，自你我天圣五年一同及第以来，已经在朝为官八年之久。”韩琦摇头道：“我为榜眼，便招人嫉，短短八年便为知谏院事，有些升迁过快了。如今去黄州为通判，亦是一段卧薪尝胆的经历，有益而无害。”

    文彦博皱眉道：“话虽如此说，但是稚圭身怀大才，去那区区黄州偏僻之所为通判，实是屈才了。而且你何时才能回京，亦是个变数。我不信那安乐侯会看着，任由稚圭平安回京。象这些皇亲，无一不是睚眦必报之辈。岂如吾辈读书之人，身为君子可欺之以方。”

    “此事不必再提，那安乐侯手段下作，竟于鹿鸣报上刊登文章，斥我为无能之辈，惟相貌姣好，实是欺人太甚。”韩琦愤然道：“尤其此人不但不宣扬孔孟之学，还一味为工匠这等贱役扬名。若是任其如此下去，实是我辈读书人的心腹大患。”

    文彦博却是哈哈一笑，“稚圭却是高看他了，孔孟之学岂是这等跳梁小丑所能撼动。自汉以来，历朝历代皆以孔孟为尊。教化天下上千载，虽村夫亦知孔孟之名。若是因安乐侯一人而使天下易其所知，实是一个笑话罢了。”

    韩琦摇头笑道：“宽夫说的对，却是我这等被贬黜之人，替天下操的什么心。”

    文彦博与韩琦份属同年，两人本来便交好。

    这次听说韩琦被贬去黄州，便特意来拜访，亦是相送。

    两人对酒而坐谈天说地诗歌酬唱，文彦博有意开解韩琦。

    待文彦博回到家中之时，才得知自己被朝廷委派为贺使赴辽。

    次日一早，便来到政事堂，询问出使辽国之事。

    却是碰到了参知政事蔡齐，刚刚如厕归来。

    “原来是宽夫，莫不是对赴辽之事有所疑问，过来询问一些消息？”蔡齐见到文彦博，便笑问道。

    文彦博见是蔡齐，便急忙躬身道：“蔡相公说不错，下官正有此意。”

    “昨是在崇政殿中，老夫本意是想请那安乐侯出使辽国的，但是安乐侯以自己与辽皇耶律重元有过纨绔之嬉戏之事，不便再次前往。”蔡齐笑道：“如今耶律重元已为辽皇，身份大是不同，若是委派安乐侯这等知其丑事之人前往，怕是脸面上有些不堪。因此，这才由吕相公举荐于你为使，出使辽国。”

    蔡齐也没安着好心，见人便宣扬，显然是想要坏了范宇的名声。

    听了蔡齐的这些话，文彦博有点合不扰嘴，还有这等辛秘之事。

    “原来如此，这样倒是解开下官心中一点疑惑。”文彦博摇头道：“不过，下官虽然在朝中为官数载，相比于蔡相公仍是新人。这出使辽国，其间定然有许多应注意之事，还要向蔡相公请教。”

    蔡齐哈哈一笑，“这等事老夫亦不知，不过我可让礼部的官吏将细节告之于宽夫，不使你有疑惑便是。”

    口中与蔡齐应付着，但是文彦博的心中却是转起了自己的心思。

    稚圭因这安乐侯而贬官，自己如何才能替稚圭出口恶气？出使辽国，既不能伤害两国关系，还要让那安乐侯受些教训才是。

