    “轰。”

    宛如天降甘霖，在繁星黑芒笼罩下，枯竭的力量快速恢复。

    因精神力消耗太大，导致视线模糊，现如今也逐渐恢复清明。

    【黑芒星兽对你使用能力黑芒照耀！】

    系统声响起，林业身体一震，目光转瞬，第一时间看到隐藏于暗处的小家伙。

    黑芒星兽真的出现了。

    “小崽子们，你爷爷又复活了，受死。”

    天耀金帝鹰仰天长鸣，锐利的金色光线再次闪耀，轻易将数头躲闪不及的荒兽分尸。

    一头黄金荒兽也没想到，无力再战的天耀金帝鹰会突然暴起，一个不小心，被金光拂过，生生砍断一条前肢。

    若非倚仗黄金实力，躲闪及时，断的就不是前肢，而是脑袋了。

    琉彩神鹿和擎天石树也在黑芒星兽帮助下稳住身形，再次与荒兽打的如火如荼。

    “轰！”

    青焰涌动，荒兽知道这烈焰的可怕，急忙退散，生怕沾染一分。

    山谷就这么大，战斗这么久，早已变成废墟，能够躲避的地方也有限。

    林业杀入荒兽群，长枪染血亦如龙，堪猛虎咆哮，以雷霆万钧之势，纵横战场，大杀四方！

    荒兽数量快速减少，在少了一半的基础上很快又锐减一半。

    地面躺满了各种各样的荒兽尸体，鲜血流淌了山谷每一角落。

    林业也不知道打退多少波荒兽的冲击，大概还有三分之一左右，全身力量突然如潮水般褪去。

    他脸色一变，连忙看去，只见黑芒星兽摇摇晃晃，时不时挣扎站起，想要继续释放能力，可消耗实在太严重，没动击下便晕了过去。

    它才只是普通级，就是再逆天，坚持这么久力量也早已枯竭。

    “唰。”林业猛地掷出长枪，直接秒杀一头白银荒兽。

    数道紫电流光飞镖出现，生生在荒兽包围里开出一条路。立马冲上前，将黑芒星兽抱起来。

    “掠天翼。”

    一声爆喝，一双翅膀猛地出现，骤然扇动，刮起强烈狂风。

    狂风中蕴含攻击力量，一些手上严重的青铜荒兽来不及躲闪，直接被这力量撕裂，再次击退冲上前的荒兽。

    “血战八荒，牛战天下！”

    就在这时，一道爆吼响起，一头四五米大的蛮牛从入口处冲进来，狠狠撞在荒兽群中，直接冲出一条路。

    紧接着蛮牛竟站了起来，白银宝典浮现。一头犀牛冲出，犀牛浑身黝黑，皮肤如似铁甲，头上独角却晶莹透亮。

    犀牛一出现，立马拦住包围上来的荒兽。

    “兄弟，你没事吧。”蛮牛转头对着林业说道。

    出奇的是，林业居然听懂了蛮牛的话，不过现在不是说这些的时候，当即回答：“我没事，多谢救命。”

    “嘿嘿，俺叫角小牛，偶然路过正好发现你被围攻。俺最见不惯的就是以多欺少。”蛮牛憨厚一笑，几颗大白牙显得格外亮眼。

    “我叫林业。”

    林业也被逗乐，看来荒墟原住民也不全是狗篮子，至少这角小牛看着顺眼多了。

    “兄弟，你怎么会被这么多荒兽攻击。”角小牛疑惑道。

    “我是被坑的。”林业简单解释了一下怎么被烬狼陷害的经过。

    “又是那群该死的混蛋。”

    听到烬狼，角小牛也是愤声叫骂。

    “你知道它们？”林业惊讶。

    “烬狼谁不知道，它们一族异常狡猾且作恶多端，臭名昭著。”

    “被它们偷袭残害的部族少说也有十几家”

    “俺部落便是这样，好心救了一头烬狼，结果它伤好后立马联系族人。”

    “里应外合摧毁了俺们部落，无数族人被它们残忍活活吃掉。迟早有一天，俺会报仇雪恨。”

    角小牛说到后面，怒火完全压制不住，再次变成蛮牛杀入荒兽群中。

    无数荒兽被撞的血肉横飞，骨头破碎。

    仅仅提到便控制不足情绪，由此可见它心中对烬狼有多大怨气与怒火。

    林业由于抱着黑芒星兽不太方便出手，不过角小牛实力很不错，又召唤了一头石巨人和一头铁角虎。

    其中石巨人竟有恢复能力，一边战斗一边给林业的三头契约兽恢复。

    角小牛实力很强，没过多久，场上已经看不到活着的荒兽。

    一场残酷的战斗，终于随着角小牛到来而落下帷幕。

    “角小牛，没事吧。”林业走上前问道。

    “没事。”角小牛晃了晃憨厚的脑袋，看向走过来的琉彩神鹿和擎天石树道：“林业，你的契约兽好强。”

    “你也厉害啊，要不是你，我们可能已经死了。”

    林业挥手将它们尽数收回契约宝典，契约兽只有在宝典中才会快速恢复。

    不过经此一战，没有一天一夜是别想彻底恢复了。

    “我来的时候，战斗已经快结束，从地上快干涸的血液来看，你们战斗肯定持续有一段时间了。”

    “换俺可坚持不了这么久。”

    别看角小牛长的憨厚老实，脑子其实很灵光。

    从刚才战斗也能看出，它比较细心，注重细节。拥有不输人的智慧。

    “不管怎么说，你救了我。若有机会，定当偿还。”林业说道。

    “俺族长活着的时候说过应多助人为乐，不求回报。”角小牛道。

    “我知道了。”林业见角小牛掘上了，也就没继续扯下去，等有合适机会报答便可。

    “对了，角小牛，你怎么会听懂我说话？”林业惊讶道。

    “这是俺们族内唯一活下来长老的能力，能赋予跟常见生物沟通的能力。”

    “你们荒人并不稀有。”

    林业恍然，能力千奇百怪，有这种特殊能力也正常。

    “荒人？”心中默念，应该是这些部族对人类的叫喊。

    “角小牛，我该走了。”林业因为诅咒，自知不能继续待下去，便打算辞别了，以免连累角小牛。

    “你要走？外面这么危险，你又能走哪去？”角小牛忍不住道。

    林业将自己感染诅咒的原因说出来：“所以我要先离开一段时间，等我灭了烬狼族再来找你。”

    角小牛听后反倒松一口气：“俺身上也有烬狼族诅咒！”

