一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十七章毁战舰

    李墨大口喘息，脸色微白，拿出一颗丹药吞了下去，在这种只能承受不能反击的攻击波中，他的修为，急剧下降，到了此刻，也不得不服用丹药，不然根本无法抵挡。

    “墨小子，老祖来也，闪亮登场，你期待的救世主到来了！”

    就在这时，在无尽的爆炸声中，有一道极为风骚的声音传来，即便是无尽的爆炸，也无法抵挡这道声音的穿透力。

    程昱，李成，王小胖，韩成敏所有人扭头看去。

    只见，在海浪翻滚之中，一名身材修长，长相英俊帅气的青年，面色孤傲，背负双手，乘风破浪而来，似不将这世间任何人任何事放在眼中，忽然，一道恐怖的数十米巨浪来袭，但他似乎根本没有看见，依旧是眼眸朝着四十五度角看去，似在看苍穹变换，历史变迁。

    “砰！”

    就在这时，他的身后，忽然走出一位极为性感的金发碧眼美女，她红唇诱人而耀眼，身材火爆，即便是韩成敏的身材，也比她比了下去，她轻轻朝着前方挥手，便将巨浪击散，没有一丝水花，落在这青年的衣衫之上。

    灰毛鸡嘴角露出一丝微笑，从虚空之中，缓缓踏步而来。

    “快点！”李墨怒吼一声，什么时候了，这厮还在这里装比？

    “呵呵！”灰毛鸡淡淡一笑，双手伸在前方，缓缓打开了手中的折扇，然后轻轻扇了几下，不急不缓的道：“公子何以如此焦急？有老祖在此，你急什么？”

    “又是两名先天？而且还如此年轻？”程昱震惊的道，什么时候先天这么不值钱了？这么年轻便突破了？

    “这两人是谁？似乎从来没有见过？”李成亦是震惊。

    乘风，夜雨，冷风这些天才，看见灰毛鸡年轻的相貌，还有塞琳娜明显也不大的年纪，却如此轻松在虚空走来，亦是被打击的不行，他们的天赋，在这些人面前，变得极为可笑。

    灰毛鸡与塞琳娜，来到了小船之上。

    “拿着这盾，保护好所有人，返回华夏！”李墨道了一声，身子便消失了，来到了土黄色的光罩之外，星辰刀快速闪耀，他的身子亦是朝着另外方向，朝着一颗颗导弹击去。

    “这种粗活怎么可能是老祖做的？”灰毛鸡露出一丝不屑之色，使了一个眼色，然后便轻摇扇子，站在小船之上，转过头，微笑的看着众人道：“不用担心了，有老祖在，你们会毫发无损。”

    塞琳娜立刻灵力涌动，拿着盾牌，然后控制小船，快速朝着华夏的方向疾驰而去。

    看着小船远去，李墨再次击爆一颗鱼类导弹，然后看了看三座巨大的战舰，然后猛地飞了起来，身子一闪，化作了一道流光，狠狠的朝着战舰袭来。

    无数的劲风，在李墨的耳旁呼呼刮起，他在虚空之中的速度太快了，已经看不清他的身躯，只能看到是一道流光，就如同近在眼前的巨大流星，甚至拖着长长的尾焰。

    “快，攻击，挡住他，别让他过来！”

    战舰之中的长官，顿时大惊失色，这种人物，要是过来的话，战舰根本挡不住，轰击了这么久都没事，天呐，这些都是什么样的存在。

    “砰！”

    巨大的流星，狠狠的撞击在了战舰之上，发出一道爆响！

    “咔嚓！”

    只见巨大的五六十米战舰，忽然便发出了一道爆响，两端赫然是高高的翘起，从中间折断，李墨的身影，已然消失不见，流星光芒将战舰从中击出一个大坑，直接断裂开来。

    旋即，高高翘起的两端，又缓缓的落下，掀起了疯狂的浪潮。

    李墨的身影，从大海之中闪出，看着逐渐沉入到海底的断裂战舰，然后看向了另外两座战舰，这两座战舰的所有人，在看到这种情况后皆是骇然了。

    李墨的目光，看向了另外一艘战舰，而这战舰上的人，更是露出了恐惧之色，疯狂的大吼着攻击。

    一道鱼雷导弹朝着李墨袭来。

    李墨贴着海面，疯狂朝着前方飞去，连大海都凹了进去，旋即，他朝着海中轰出一拳，将鱼雷导弹击爆，掀起滔天的巨浪，在巨浪之中，他的身躯再次拔高而去，从侧面，狠狠的撞击到了战舰之上。

    “咔嚓！”

    又是一道爆响，李墨从战舰这边冲过去，从另一头直接冲去，就仿佛是一个人形导弹，坚固的战舰，在他的手中，脆弱如同纸张，海水疯狂的朝着战舰之中涌去，这艘战舰也朝着大海之中沉去。

    就在这时，李墨看向了大陆的方向，只见那里，六道破空声疯狂袭来。

    “贼子，住手！”

    人还未止，便听得一道爆喝声传来，这声音如同闷雷一变，穿透了数百米距离。

    李墨冷笑一声，根本没有理会，他的身躯再一次冲向了最后一艘战舰，狠狠的发出了一击，将战舰轰击的猛然爆炸开来，无数的碎片，如同暗器一般，不停的落入大海之中，发出扑通的声音。

    这艘战舰，亦是开始沉没，另外两艘战舰还没有完全沉没下去，已经有不少人，跑了出来，站在战舰的残骸之上，身躯随着战舰缓缓沉了下去，看着四周的大海露出绝望之色，这里距离海岸还有很远距离，他们绝对不可能游回去。

    李墨又是一掌轰去，狂暴的劲风袭来，将那些人直接轰飞，大部分都成为血雨，洒落海面，没死的也成为了残废掉入大海，没有一个幸免。

    看到这种情况，赶来的六位先天高手，皆是狂怒了起来。

    “你竟敢杀我大棒子国子民？”

    “我要你死！”

    “今日你必死无疑，还有其他人也无法逃走！”

    李墨露出一抹不屑之色，大棒子国的子民便是人，我华夏人便不是人吗？这些人刚才攻击的多么凶狠，若不是因为自己修为强大，程昱，李成，还有十位学员，绝对必死无疑。

    所以，面对这些人，李墨也根本不会有丝毫的留手。