    时间缓缓的进入辰时，羌人们在营中杀的那叫一个昏天地暗。

    而霍嬗领大军，在营外东边五里处为了砍杀的昏天地暗的羌人，忙的那叫一个热火朝天。

    两方人马谁都不搭理谁，自己忙自己的事物。

    或者说羌人杀的魔怔了，一万六千的大军怼到了他们的脸前，他们都没有发现。

    或者是也有部分人发现了，但是他们对这个局面也没有丝毫的办法。

    一万长水部的骑兵一半处于后面，他们所搬运的兵甲由另一半携带，已经全都交给了前方的一千虎贲和五千铁甲。

    霍嬗也骑着冠军来到了前方，他看着正在长水骑兵辅助下，摸黑往身上穿戴盔甲的将士们。

    霍嬗主要观察的虎贲，五千铁甲他们的甲胄和虎贲的没法比。

    他们只是这个时代的重骑，而虎贲才是超越这个时代的大杀器。

    五千铁甲没有马甲，身上的甲胄也不是很厚，相应的也不是很重，他们就算穿好了盔甲，也能自己爬到马上，而虎贲重骑不行！

    他们的穿甲过程殊于常人，先是给马穿上马甲，随后将士们爬上马匹，把厚重的甲胄一点一点的穿戴在身上。

    因为盔甲太重，爬对于他们来说倒是能爬上去，但是没有这个必要，浪费体力。

    不光是浪费人的体力，还浪费马的体力，你坐在上面陆陆续续的加问题不大，慢慢适应嘛。

    但是穿戴好了爬上去，一瞬间施加的压力会让马匹在哪一瞬间，乃至随后的一段时间非常的不适应。

    所以还是爬上马匹再穿戴更为好一点。

    将士们接着再拿起比成人手腕还要粗的大枪，就这钢铁雄兵，不管是谁看见了，都得从心底升起一股怯意！

    ………

    “上官桀！”

    “末将在！”

    上官桀穿着厚重的盔甲，铿锵铿锵的跑了过来：

    “主公有何吩咐？”

    “六千重骑，分为两部分，为前后部，组成一军冲杀这个情况下太浪费了，你领前部，五百虎贲，两千五铁甲。”

    “末将领命！”

    “那剩下的三千谁领？”上官桀领命之后连忙问道。

    搞清楚统领之人是谁，他才好配合！

    霍嬗想了想那几个人选可用的人选，既要有点本事，还要熟悉带领重骑的方法，最后还要在现场。

    霍嬗这么一思量，不算他自己的话，就剩下三个人可用，孙尚、曹宗和李广利！

    孙尚需要跟在自己的身边，而曹宗正好在越骑部的这些铁甲中，李广利在长水部。

    还有一个复柯杜正好在身边，勇猛是挺勇猛的，但是他不会领重骑。

    重骑其实很好领，但最主要是他不会配合。

    霍嬗回过头对着孙尚吩咐：

    “把曹宗李广利给我喊来。”

    “诺！”

    等孙尚安排人走了以后，霍嬗对着上官桀回道：

    “曹宗为主，李广利为副，待会路上你们好好的商量一下，过来了我来给你们讲一下冲杀路径。”

    说到这儿，霍嬗又对着孙尚吩咐：

    “对了，从长水哪儿调五千骑兵分出来。”

    “诺。”

    没一会曹宗和李广利已经换好了甲胄跑了过来。

    “见过大都督。”

    霍嬗点点头，招招手：

    “嗯，快快过来，讲战术。”

    霍嬗蹲下身子，张安世连忙掏出这段日子经过探查画的羌人大营的草图，几人围了过来，或站或蹲在霍嬗周围。

    复柯杜、长水校尉几人蹲了下来举着火把，四周被将士们堵的严严实实。

    而上官桀等人身披甲胄，行动不便，所以站在一旁。

    霍嬗点了点地图，开口说道：

    “此为羌人营地，营中没有绊马索，没有栅栏木刺等物，可以放心冲。”

    上官桀几人松了一口气，然后点点头。

    重骑兵冲击力非常非常的强，但是很害怕绊马索一类的东西，而且也非常害怕严密的军阵，尤其是长枪兵。

    重骑兵玩的就是个一击毙命，冲阵前一定要有其他兵马拉扯敌方的军阵，等敌方军阵被拉扯有了破绽以后，那就真的是为所欲为。

    其实不严格的来说，所有冲阵的骑兵都能叫做重骑兵，不管是披甲还是不披甲。

    而轻骑天然的克重骑，追又追不上，跑又跑不过，重骑在轻骑面前就是天然的活靶子！

    而现在羌人的这个情况，敌方军阵不是问题，没有绊马索，没有栅栏，没有比这更适合重骑冲锋的营地了。

    而且就算是羌人的都是轻骑兵，这种情况也不怕他们。

    ………

    “上官桀，你立刻领兵马前往此地。”

    霍嬗点点羌人大营的正南点，然后画了一道弧线从西北角偏西方向出来，然后又点了点路线中间的先零羌，钟羌、白狼，封养、牢姐三方势力此时厮杀的战场，继续说道：

    “从正南这点冲入敌方的大营，然后你自己控制冲杀路线，扫过此地，从这边冲出来。”

    “末将领命！”

    霍嬗也想直接从东一直冲到西，但是羌人的营盘占据的地方太大了，这也不是两军对垒，敌人的密度不够。

    而重骑冲击力强无敌，就代表了消耗很大，若是冲到一半马匹力竭，那就真的麻烦大了。

    “曹宗、李广利，后部分为两营，为一二营，曹宗一，李广利二，各领两百五虎贲，一千二百五的铁甲。

    还是这个路线，怎么才能造成最大的杀伤，详细的冲击路线你们自己想。

    我对你俩只有一点的要求，一左一右，相互距离远一点，千万千万不要为了造成更大的杀伤而乱跑，导致己方互冲。

    若是出现这情况，我必砍了你二人！”

    霍嬗冷眼看着二人，上官桀他很放心，他对重骑很熟，而且只有自己冲杀，不怕影响。

    曹宗也还行，他对重骑也熟，也很听话，但是李广利这个混不吝的主，你不提前给他讲清楚，保不准冲的兴起就忘了。

    两人面色郑重的拱手：

    “末将领命！”

    霍嬗点点头，继续说道：

    “上官桀，你冲出之后往南偏移，让开路途，不要挡着随后的后部，然后换马做好阵型，等待号令。

    曹宗、李广利你二人冲出后往北偏移，不要挡着前部的回返冲杀，随后准备也是一样。”

    “诺！”

    霍嬗又点了点西北方冲出的地方，对着长水校尉吩咐道：

    “长水校尉，你领五千兵马，带着换乘的六千马匹以及换用的六千大枪在此地等候，分为南北两军，一军负责前部，一军负责后部。

    给我定定的站在这个地方，不要随便移动，羌人要跑就让他跑，不要管他们。

    重骑冲起来是停不住的，你们位置偏移了，别把自己人给冲了。”

    “末将领命！”

    霍嬗起身看着几人，随后开口：

    “再重复一遍，此战用一号鼓、旗、号令，上官桀所部为一，曹宗所部为二，李广利所部为三，长水校尉所领兵马为四，剩下五千为五，本侯中军为六，听令行动，不要弄错了！”

    “诺！”

    “立刻行动！”

    霍嬗一声令下，众人四散开来，往各自的兵马所去，没一会重骑的两部就行动了起来。

    人马具披甲，排着整齐的队列犹如钢铁长城一般往指定的地方而去。

    而等他们离去以后，长水校尉领着五千人马，一万六的马匹以及重多的装备，往羌人大营北侧浩浩荡荡绕了过去。

    声势不可谓不大，但是羌人还是未曾发现。

    一点原因就是此刻正是天亮之前，这短短的时间里，是一日夜里天色最暗的时候。

    而且他们还正在厮杀中，嘈杂的战场完美的遮住了声音。

    不过他们是迟早会发现了，因为东边待会就会出现亮光。

    等天亮了起来，虽然离太阳升起还有段时间，但是他们必然会有所舒缓。

    这要是他们还发现不了，那就真是猪了！

    不过没关系，等他们那时候发现，已经迟了，不说那时候，此刻发现就已经迟了。

    陷入缠斗的大军，可没有那么容易的招回。

    ………

    霍嬗等了一会，然后对着孙尚吩咐：

    “驾鼓，立旗杆，旗官上高台，鼓手做好准备，号手做好准备，剩余五千兵马上马做好准备。”

    随着霍嬗的吩咐，各方面都开始行动了起来，霍嬗看着越来越亮的天色静静的等待着。

    无聊的霍嬗看着紧紧站在自己身旁的刘据露出了一个笑容：

    “表叔感觉如何？”

    刘据听到霍嬗的询问不好意思的笑了笑，然后坦然的说道：

    “有些紧张，也有些兴奋！”

    经过这一个多月锻炼的刘据，虽然变化很大，但是战阵这还是他头一次见到。

    霍嬗挑了挑眉毛，感叹道：

    “紧张就对了，我也紧张，不说咋俩，就是姨祖父，舅祖父在这，他俩也紧张。

    但是紧张也没用，且往后看吧！”

    刘据深吸了一口气，此刻的他感觉自己的心都要从胸膛里蹦出来了，这可不是一个紧张能形容的。

    他从没想过，有一天他会看到这么大规模的战场，别说这么大规模，小规模他也没想过。

    虽然小时候他也想过跟他表兄霍去病一样征战沙场，但随着越来越大，这个愿望早就没了。

    没想到愿望没了，反而因为表兄的嫡子，他的表侄子给实现了！

    久违的热血重回胸膛，他喜欢这种开疆扩土，征战沙场的感觉！

    心态早已发生了变化！

    他知道，若不是霍嬗他不可能会有这经历。

    过了这一次，估计有霍嬗也不可能了，所以他格外珍惜！

    霍嬗瞟了一眼深呼吸的刘据，心中暗笑不已。

    没有一个还有热血的男儿能抵御这阵仗！

    这个时代，没有热血的男儿非常的少，微乎其微。

    而刘据，虽然他性子温和，但是毫无疑问，他是个有热血的男儿！

    ………

    “报，重骑前后二部已抵达位置。”

    听到射声将士的报位，霍嬗看了看北方，看着那浩浩荡荡的五千兵马，心里估算了一下，长水校尉做好准备，估计还要一刻钟。

    “羌人反应如何？”

    “回大都督，羌人刚才声势忽然大增，此刻更加的乱了！”

    霍嬗嘴角露出一丝笑容：

    “被发现了吗？”

    随后他看了看天色，然后对着不远处的孙尚喝道：

    “不等了，鸣号，擂鼓，立旗！”

    孙尚对着霍嬗拱拱手，然后一甩披风对着不远处的号手用尽此生最大的力气吼道：

    “鸣号！！！”

    十名膀大腰圆的号手握住已经架起来的巨大铜号，深吸一口气随后鼓着腮帮子，脸红脖子粗的吹了起来！

    “呜~~~”

    随着他们的吹动，巨大的号角声从前端发出，扩散向这方圆几十里的战场！

    “咚~咚~咚~咚~”

    随后就是二十名同样膀大腰圆的壮汉，赤着上身，拿着比孩童头颅还要大的鼓锤，一下又一下的用着特殊的技巧，敲击在直径过丈的大鼓上！

    听着这鼓声，在场所有的大汉将士，是所有的大汉将士全都在一瞬间进入了状态，纷纷兴奋了起来。

    就连他们胯下的马匹呼吸都有些粗壮，来回踱着步子，有些不安分！

    而紧随其后的四面旗帜，在这火上又浇了一瓢油！

    居中的自然就是大汉军旗，这旗帜将士们常见，还不至于让他们这么兴奋！

    而大汉军旗右侧，就是代表掌管全国军事的大司马旗帜，而在大司马右侧，是此时军方武将第二人的羽林大将军旗帜。

    这两面旗帜让将士们仰慕，虽然有作用，但是也不会大到出奇，更不会有这效果。

    真正让将士们热血澎湃的，是大汉军旗左侧的那一面旗帜。

    旗帜上书简单的冠军二字，一面普普通通的旗帜，但是这面旗帜所代表的意义却不同。

    它代表了战无不胜，代表了大汉的战神，与此同时，它还代表了大汉军中的精神所在！

    只要是这面旗帜立起来，就代表了胜利，代表了对面的敌人不堪一击，就代表了此战已经胜了！

    时隔十余年，这面旗帜又在大汉的西北立了起来，你让这些曾经跟随着这面旗帜饮马四方的将士们，怎么能不兴奋！

    按理来说，应当还有一面霍字旗，老霍每次出征都用，但是霍嬗从不用。

    因为他觉得冠军就是霍，而霍就是冠军！

    ………

    霍嬗环顾了一圈将士们，就连旁边的刘据此刻都脸红脖子粗的，更别提其他将士了。

    霍嬗轻笑一声，一甩披风，抽出腰间长刀，轻蔑的指着远处的羌人营地：

    “重骑前部，出击！

    让羌人看看我大汉虎贲！

    本侯要给羌人心中种下种子！

    本侯要让他们想到今日就寝食难安！

    要让他们知道犯我大汉的下场！

    犯我大汉者，虽远必诛！！！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    浮游蜉蝣，100币！

    感谢！！！

