    “濒海啊……，这就是超凡。”

    笼罩在濒海的弥漫尘埃和浓烟，在大功率降尘机的连续运转下，已经平息了很多。

    明火已经全部扑灭，全城到处都是救援人员在奔走。

    各种救援车辆、设备呼啸而过。

    从庇护所出来的人们，看着外面好似完全变了的一座城市，也感觉有些茫然。

    这还是濒海城吗？

    到处都是废墟, 到处都是倒塌的楼房，那种摩天大厦拦腰而斩的画面，不断刺激着他们的视觉神经。

    据说这还是剑皇陛下冒死半空而击才起到的效果，如果大战全面在濒海爆发，那整座城市都将夷为平地！

    爆裂的消防栓不断向上喷射着水柱，大地也出现了龟裂。

    “也不知道家里怎么样了，哎~”

    李媚儿看着眼前的场面，不由感到了一阵伤感。

    已经背井离乡过一次, 她已经感受过失去家园和至亲的痛苦了。

    没想到来到濒海还没两年, 竟然又遇到这种事。

    这次更加夸张，直接是星际掠夺者直击！

    这座整个联邦都属于超一流的都市，直接变得千疮百孔。

    “没事，城市下包括信号、能源、磁力各种基础设施没有问题，地表的基建修补起来还是很快的，这次全靠剑皇大人了。”

    苏仁感慨了一句，随后又补了一句道

    “还有那三位灵风骑士团的女士，如果不是拒敌于外，不可能是这种结果。”

    “哎，不幸中的万幸吧，也不知道有多少人的死伤。”

    白聪聪也同样情绪有些低落。

    “总体应该不多，毕竟预警了，而且濒海的庇护设施相对也较为密集，只要第一时间开始寻找躲避，那问题不大，就是濒海和平太久可能对警报不太敏感。”

    苏仁说到这里语气也有点沉重。

    死伤数万人是有的，可能还会更多点。

    和平年代你正在做很重要的事, 突然防空警报响了，恐怕很多人都无法第一时间反应过来。

    濒海这也是，很多人是直到飞船出现的时候才开始反应过来躲避的。

    但这种时候如果走慢了就真可能来不及了。

    不管是南宫夜开始的几波剑气还是后面的碰撞都是如此。

    这种时候哪怕是超凡有领域力场，显然都不可能收手。

    南宫夜以一敌多的情况下如果还顾虑破坏，那很可能会反过来直接当做破绽打。

    星际掠夺者，期望他们有底线？

    到处都是残骸、污水的街道上，一群从庇护所里出来的人麻木的走着，走着走着就有人哭了。

    而苏仁一行也回到了自家小区。

    原本高档干净的小区，此时却是显得破烂不堪。

    不过万幸的是他们所住的这栋楼主体没受到破坏。

    就是旁边的残骸多了点。

    回到家里后，玻璃全碎，屋内也被吹的一片凌乱不堪，但总体而言的损失是不大的。

    “人没事就行，也不知道老三跑哪里躲去了。”

    苏世杰有向他们发平安信息，所以他们也不会过分担心……

    ……

    而此时，苏世杰也同南明溪从别墅走了出来。

    别墅区受到破损的建筑不多，但他们隔壁的一座山头直接被拦腰斩断！

    这仅仅只是南宫夜那漫天攻击被对方超凡格挡弹开的余留而已！

    单单从超凡的战斗中，其实也就能理解天灾级的威慑了。

    要知道南宫夜也就是普通单职业皇血超凡，帝血兼职三职业再到超凡顶点又是一个什么样的光景？

    再突破超凡成就天灾又是如何？

    “其实, 说白了还就是欺负地球没有天灾, 虽然虫子够强，但她的支援速度毕竟摆在这里，只要找准时机依然能起到突袭和破坏的作用。”

    这次掠夺者的袭击用脚想其实都知道来自哪边，而且如果不是灵琴、蓝玫和自己三人都能开启圣化，那还真被他们得逞了！

    整个濒海绝不可能就这点损失。

    而只要闪击成功，他们逃跑的可能也绝对不低。

    毕竟他们还有着铠甲，哪怕飞船被打爆也能直接肉身横渡虚空。

    后面之所以失误这么大，恐怕大半原因都是被苏世杰那突然出现瞬杀两人的场景给唬住了，认为单凭战甲跑不过，从而做出了错误的选择。

    所以原本的正常结局很可能就是突然而来，打伤南宫夜，击杀外族代表，破坏濒海城，然后再扬长而去！

    损失可能就一艘隐秘行动飞船，超凡可能一个不死！

    “也就是说，他们对濒海的情况相当相当清楚啊。”

    苏世杰叹了口气。

    想到这散装的联邦和筛子一样，也不由有些无语。

    当然，这次情况濒海御三家这边可能性不大，毕竟有可能掏了他们的根基，更大的可能是他们的竞争对手，以及过来参加了比赛的一些代表方。

    但具体是谁，却也真不清楚了。

    和邪神信徒合作的有，和普罗米修斯人合作的有，和海族合作的有，现在又冒出沙族和兽族，好像也并不会让人多奇怪……

    ……

    “提醒蓝玫小心，这次暴露了超凡的身份，两位堕落超凡很可能会联系的，怎么应付他们，商讨出个章程来，现在，我们就算三人合力开启圣化也不见得能对付得了他们的。”

    苏世杰加密发了个信息给灵琴。

    不管现在那两位堕落超凡是不是在海外，是不是在盯着深渊之沟，但苏世杰依然还是觉得要多上几层保险。

    他们两人也是老牌超凡了，还是唤灵师。

    单论实力而言，配合污染的加成恐怕比那两位挡不住南宫夜余波的超凡还要更强不少。

    万一他们被污染后意外掌握了圣化能力的爆发，那就更加是容易完犊子。

    所以苏世杰暂时还不想和他们对上。

    时间在自己这边，自己没必要这么着急，这么冒险！

    现在就希望是这样出了一次事故后，能够让自己安心修行一阵子，起码要先完成三职业兼职吧……

    ……

    “三位灵风骑士不能和剑皇陛下一样提前久一点出击？结果明明只打打边角料，但把名声都赚走了不说，还造成了这么大的损失！果然还是那个灵风骑士团！”

    “就是，赔钱！”

    “我房子都塌了！”

    “就是她们，我们的损失谁来管？”

    “我一平头百姓，我得罪谁了我！至于吗！”

    “凭什么我们来承担损失！”

    “……”

    网络上忽然流传出的一股舆论，犹如滚滚泥石流的席卷了整个濒海。

    在地球联邦其他城邦中，灵风三美绝对都是圈粉无数的超级英雄。

    认为是她们力挽狂澜，是她们拯救的世界。

    这种舆论冲击在其他地方影响是真没什么，轻易就会被嘲讽声压下，在自己利益没受到损失下，能够客观理智的网友还是不在少数的。

    可在濒海，大量人蒙受了巨大损失，还有人亲人死亡，还有人受伤。

    几乎每个家庭都有多少不一的伤害。

    作为当事人，作为受害者一方，他们更加容易被这种言论所左右。

    加上灵风骑士团此时已入住濒海，悬浮在上空。

    当下连仇恨的目标都清晰了起来，马上就开始在引导下进行了迁怒。

    这让准备开始苦修的苏世杰不由拍了下脑门恍然道

    “我说忘记了什么呢，原来是把你小子给忘了。”

    本来苏世杰就是准备处理一下王腾的时候，忽然接到了信息的。

    只是突然遭遇了这么大变故，他心思和注意力完全被分散了，毕竟只是个女神被自己压下身下的败犬，就是搅屎棍恶心人。

    不搅一下还真没啥存在感。

    但搅了一下后，这存在感还是起来了……

    ————

    第七更~

