风神翼龙在绞杀了云风的神识之后，继续对大阵进行经过观察，大约过了半刻钟，他已经有了结论。这个人族大阵布置精妙，几乎毫无破绽，想要破阵只能用蛮力强攻。他煽动着两个巨大的翅膀，渐渐地飞到空中，本来没有一丝风的大阵周围竟然开始刮起了大风。

风神翼龙幻化的翅膀男子悬浮在空中，他衣袂翩翩，长发随风而动，深吸一口气后，开始手掐法决，迅速结印。十六印、三十二印、六十四印，瞬息之内风神翼龙居然结出一百二十八印，此印正是翼龙一族的天赋技能：飓风印。

飓风印分为飓风十印、百印、千印几种。风神翼龙施展的是道尊强者以下的最强风印：飓风百印。它本就以风属性法术擅长，施展飓风百印的威力比一般翼龙更加强大。

结印完毕后，以他为中心的地带，迅速刮起一阵旋风。旋风的速度越来越快，范围也越来越大，几息之后已经变成了高入云霄，宽达百丈的飓风。飓风极速旋转，裹挟着一大片带着电闪雷鸣的乌云，慢慢地向着大阵移动。

大阵内的试炼弟子望着黑压压而来的飓风面面相觑，飓风所过之处，飞沙走石，枯木翻飞。众人都不自觉地咽了口唾沫，他们对大阵能否抵挡住如此强大的飓风，心理越发的没底起来。

数息过后，砰的一声惊天巨响，强大的飓风与大阵撞到一起，大阵内有数十人顿时被震飞了出去。霎时间，大阵内外烟尘四起，灵力暴走，激起的尘土阻挡了人妖两族的视线，让他们无法看清大阵和飓风对抗的情况。

直到半刻钟过去，灰尘散去，天气清明，他们才看清结果。九天九地绝杀大阵不愧是上古奇阵之一，虽然光幕上布满裂纹，但是依然屹立不倒。

所有人都没想到，在如此威力的飓风侵蚀下，大阵居然还能抵抗住。这一幕似乎也超出了风神翼龙的预料，他眉头一皱，心理暗道：“没想到这个人族大阵居然如此厉害，看来还是轻敌了。”

他传音给周围的妖兽群首领，叫他们带领族内妖兽退出三里开外。妖兽首领们看风神翼龙居然一击无果，便知他刚才没有用尽全力。

此时传音叫妖兽群离开，想必到了施展真正力量的时候，为了避免殃及池鱼，这才叫妖兽们撤退。因此众多首领毫不犹豫地纷纷带领族内妖兽撤退。

人族的试炼弟子一开始还以为妖兽们无法击破大阵后开始撤退，正想庆祝一番，却看见那个翅膀男子神情严肃地望着大阵，并没有撤离之意。心里不由得沉了下去，难道他还可以施展威力更强大的法术攻阵？

此时的风神翼龙见众妖兽已经撤离，人族的大阵裂纹也几乎同时消失不见。他屏气凝神，灵力在全身运行了一个周天后，便再次双手结印。这次结印的速度明显比上次更快，双手在空中只留下一道道变幻的残影，他居然在一个呼吸之间结印五百一十二个！

印法结束，天空中开始狂风大作，乌云密布，眨眼见，整个天空都暗了下来，大阵上空布满了阴沉沉的黑色乌云。突然咔喳一声巨雷炸响，一道闪电从空中落下劈到了大阵之上。刚刚恢复些许的大阵瞬间被闪电劈出了数道裂纹。

所有的人连同妖兽均被眼前的景象惊住，能召唤天雷的道术并不多见，风神翼龙使用的正是威力强大的风雷印。据说曾有一个道尊强者使用风雷印，把一整座大山夷为平地。

随着一道道闪电落在大阵上，即使众人竭尽全力地输送灵力，九天九地绝杀大阵仍然渐渐不支，裂纹越来越密。终于在一道强大的闪电击中大阵后，九天九地绝杀大阵轰然崩碎。

所有的试炼弟子都绝望地望着头顶上的乌云，在滚滚天雷面前，他们已经生不起丝毫反抗的念头。只需再有一道天雷落下，他们便会直接灰飞烟灭。

不过天空的乌云在此时却突然开始渐渐淡去，空中再也没有闪电落下。众人不解地望着风神翼龙，原来是他见大阵破碎后，在关键时刻及时挥了挥手散去了乌云。

他此刻脸色略有苍白，对着试炼弟子说道：“你们修为低微，我自然不会以大欺小。秘境内的宝物不是人类可以染指的，你们赶紧各自逃命去吧。”说完，他也不再看众人，直接展开翅膀从他们头顶飞过，显然是奔着散发着五彩霞光的山顶而去。

众多试炼弟子还没明白过来眼前的状况，已经有无数的妖兽从数里外朝他们飞奔而来。此时大阵已破，这些妖兽自然要为死去的同胞报仇。成千上万的妖兽冲击而来，这些人族弟子将无一幸免。

千钧一发之际，古阵门主持阵眼的弟子急忙说道：“大家不要惊慌，各自在自己的阵位上站好。九天九地绝杀大阵虽然光罩被破，失去了防护功能，但是它的攻杀属性还在。只要我们能依托阵基、阵脚，尚且可以一战。”

众人大喜，急忙各自归位，他们十人一队，由一个筑基期弟子带领九名炼气期弟子，借助大阵之力与前来的妖兽群战到了一团。

妖兽虽然数量众多，但是人族占据的区域很小，它们无法发挥集群优势。只能等前面的妖兽死掉，后面的妖兽才可以冲进去。因此在九天九地绝杀大阵的帮助下，众人一时间到也不至于落败。

不过大阵之力毕竟有限，试炼弟子的人数也远远少于妖兽，待他们筋疲力竭后，等待他们的依然是死路一条。此时除非有实力强大的弟子可以从外面突袭妖兽，为他们打开一道缺口，里应外合之下或许会有一线生机。

风神翼龙对身后发生的人兽大战并没有理会，他没有去阻止战争，人族和妖兽本就是势不两立的存在，他此时也只能暗叹一声，祝福各自好运罢了。

战斗已经持续了近半个时辰，随着阵法之力的减弱，人族的防御圈几乎被压缩到了极致。照此情形，不出一刻钟他们就会被妖兽大军彻底淹没。

参加试炼最精英的弟子此刻都在山内寻宝，其余的人基本集结在阵内，几乎可以肯定的是不会再有人来营救他们，绝望的情绪在人群中蔓延开来。

