    龙头武馆后院当中。

    杨黎如正在和平安一起修炼。

    他们现在的境界相同，也能互相帮忙。

    因为杨黎如的天赋极佳，于枫担心他们要是出现在那些隐世家族的面前，很有可能会受到关注。

    要是那个时候，被那些隐世家族的人惦记上，就更加危险了。

    所以这一次，正在举办擂台比试的时候，于枫便让他们一起待在后院修炼了。

    “师母，你累了吗，要不要休息一会儿？”

    平安看到杨黎如大汗淋漓的样子，好心询问道。

    杨黎如却摇了摇头，非常认真的说道：“不行，我现在还不够强，不能休息！”

    她和平安在修行的过程中，发现了自己和他明明每天修炼的时间一样。

    却总是不如平安的实力。

    这让她非常不解。

    不过，这也归咎于自己还不够努力的原因上！    所以她不想浪费任何时间，时常处于修炼当中，想要变得更强！    此时，在这个后院当中，不断地响起两个人修炼的声音。

    作为徒弟的平安，自然也不想浪费这个时间，也在努力的修炼着。

    “师母，你这么勤奋，也是有想要保护的人吗？”

    平安的心中有了一丝疑惑，好奇道。

    他想要这么努力，变得这么强大，全都是因为想要保护自己身边的人。

    他不明白，为什么师母也要变得这么努力。

    明明师父就能更好的保护她！    当听到了这个问题，杨黎如停了下来，脸上满是坚定。

    她注视着平安，非常认真的的带拿了点头。

    “是啊，我也想要变得更强，也只有这样，才能保护好自己！”

    “也能，更好地保护别人！”

    她的嘴角带着浅浅的笑意，对平安说道。

    平安也变得很是迷惑的样子，注视着眼前的人。

    “但是，师父那么强，也能保护你啊！”

    杨黎如却轻轻地摇了摇头，解释道：“有时候，让他能够放心，也是一种保护。”

    平安的心中咯噔一声，似乎是理解了什么。

    就好像，当时在地下魔宫的时候，于枫让自己带着那些华人离开一样。

    只有知道自己身后的人安全了，才能让师父也能够放心！    “师母说的对，我也会继续努力的！”

    平安信誓旦旦的说道。

    杨黎如欣慰的笑了笑，便继续和平安一起修炼了。

    正在这个时候。

    忽然有一道声音赫然响起。

    这道声音异常冷漠，仿佛是一快冰碴一样，直接坠落在了地上。

    此时，听到了这个声音之后，杨黎如瞬间仿佛被震惊了一样。

    因为她听到了这个声音，是如此的熟悉！    她猛地看向身后的一座假山上，仰视着天上。

    她赫然看到，在这座假山上，竟然站着一个女人。

    她的身姿卓越，带着一种非常英姿飒爽的俊美之气。

    “小南……是你！”

    杨黎如的脸色从震惊变得喜悦。

    她非常清楚林允南为什么会离开这里。

    因为林允南喜欢于枫！    虽然只是单方面的喜欢，可是，因为自己一直和赵家太子爷联系，导致让林允南误会了。

    这便造就了林允南对于自己的不满。

    也因为这件事情，导致了林允南离开了龙头武馆，来到了天鸠禅寺！    彻底成为了于枫的对手！    而这一切，林允南都还不知情。

    “你终于回来了，小南！”

    “以前是我不好，但是我是真的不希望你离开这里！”

    杨黎如非常激动的说道，仰着头注视着她。

    平安在一旁也有些诧异，呆呆地看着这个女人。

    他并没有接触过林允南。

    但是，他能够从这个女人的身上，感觉到一些恶意。

    很浓郁！    这看起来有些让他感觉不妙。

    此时，平安一直注视着这个女人，同时感受到了一种非常强大的气息。

    就好像，他感觉自己已经输了！    一时间，他的额头上满是汗珠，仍旧注视着林允南！    林允南的嘴角露出了一丝轻蔑的冷笑，脚步轻点，翻身一跃。

    她翩翩落地，身体轻盈。

    “你不希望我离开？

    你算是个什么东西？”

    “你觉得，你有什么资格和我这样说话？”

    她的眼神冷漠，注视着眼前这个所谓的同门，嘲讽道。

    杨黎如微微一怔，她立刻意识到，现在的林允南，应该也不知道真相呢！    也就是说，林允南现在是仍旧恨着自己的！    “我，算是你的同门，我站在同门的角度上，想要真心的劝告你，不要再去天鸠禅寺了！”

    “那不是一个好地方，只会让你陷入无尽的沉沦，终日被仇恨冲昏头脑。”

    “有些事情，真的不是你想象的这样简单的！”

    她的语气真诚，对其说道。

    不过。

    林允南却丝毫不在意。

    她反手就是一个耳光。

    “啪！”

    响亮的耳光瞬间在场上炸响，无比清脆。

    “我需要你解释了吗？”

    林允南冷漠的说道，一副居高临下的态度。

    杨黎如呆呆地注视着这一幕，缓缓地抬起手来，抚摸着自己的脸颊。

    她感受到了自己的脸上，传来火辣辣的刺痛感，非常难受。

    这是林允南打的。

    杨黎如刚才非常清楚的感受到这种痛苦，但是她却有些迷茫。

    因为她根本就察觉不到，刚才林允南是如何出手的！    速度太快了！    以至于眼前一花，自己的脸就偏到了一旁。

    甚至，在那短暂的瞬间，自己的脑子都出现了一些空白。

    她呆呆的注视着林允南，道：“小南，你……你……”    她欲言又止，一时间都有些错乱，不知道说什么好了。

    这也让她在看着林允南的时候，感觉林允南的身上，竟然有一种很强的压迫感。

    压得她都有些喘不上气了。

    “我说过，不许你再叫我小南，我嫌你恶心！”

    林允南的双眼眯起，带着一种非常强势的气焰，厉声喝道。

    她现在已经是封圣者，这种强大的实力，在面对一个区区小劲实力的武者面前，那便是天与地的距离。

    她这一次来，也只是为了能够单方面的羞辱杨黎如，教训杨黎如！    因为她的原因，让自己做出了离开龙头武馆的决定。

    也造就了自己会有那番令人痛苦的遭遇！    她无法原谅杨黎如。

    “事情真的不是你想的那样，我是有苦衷的！”

    杨黎如再次说道，目光无比坚定。

    不过，林允南却根本不听。

    “我有自己的判断，难道真觉得我的眼睛，瞎了吗？”

    她瞪大双眼，质问道。

    

