    “他个子很高，长得很好看犹记得当年，我第一眼见他时，脑海里只留了一个想法，此后岁月，再多风景，除他斗不过尔尔。”

    “但是他因为性格原因，他给人一种天生很寡清的感觉。”

    “他和你一样，是个军人，他有一个很炫酷的山河梦，他看起来干净，就像是白马王子一样，可是他嘴巴很坏。”

    “他给我取过一个很讨厌的绰号，叫，小做-爱。”

    “他有很多坏习惯，烟瘾很大，脾气很臭，人又特拽。”

    “他还有一个特别好听的名字……叫余生。”

    余生……再熟悉不过的两个字，落入顾余生的眼底，还是撞击的他的心狠狠地颤抖了两下。

    他完全顾不上去消化她那么长长的一段话，就飞速的往下移动着目光，去看她接下来写的信。

    “S君，你说，你祝福我和他可以相爱，相守，相知。”

    “我很感谢你的祝福，但是S君，我和他不会有在一起的机会了。”

    顾余生眉心轻蹙了一下，过了几秒钟，才想起好几个月前，她给他写的那封信里，有提过说她喜欢的那个男孩已经结婚了。

    那时他还问她，“小A，你为了那个男的浪费了八年的青春，他现如今已经结婚了，你打算将来怎么办？不考虑重新开始新的生活吗？”

    她回，“S君，我不知道，我也许会开始新的生活，但现在我还没打算。”

    顾余生的眉心拧的更厉害了，他结婚了？他什么时候结婚了？

    梁豆蔻？她是怎么知道的？

    随后顾余生就想到了许温暖和吴昊，想必是从他们那里听到了一些关于他的消息吧……

    压根没结婚的顾余生，完全没往心里去，他本以为她写的还是他结婚之类的话，没想到，却不是。

    “S君，你之前不是有问过我，不考虑开始新的生活吗？那个时候，我跟你说，没打算，但是现在，我已经准备好去开始新的生活了。”

    开始新的生活？这是什么意思？

    顾余生忽然有些不敢往下看了，他屏住呼吸，盯着那段话看了足足五分钟，才一点一点的移动着视线，去看她后面写的话。

    “因为我生命里，有了另外一个重要的人。”

    “这个人对我来说，和我喜欢了那么多年的男生一样重要。”

    “将来，这个人就是我生命里的全部。”

    “我的所有，我的一切，我的生命，都会为了他的存在而存在，包括，我余生全部的岁月。”

    “S君，我想，我和他一定会过的很幸福，很快乐。”

    “小A。”

    署名的下面是日期。

    信完。

    信纸再一次从顾余生的指间飘落。

    这封信里包含的东西太多太多了，多到顾余生一时半刻无法消化，整个人就像是定格了一般，静止如画。

    顾余生根本不知道自己这般没思想，没意识的站了多久，直到耳边被接连不断的电话铃声充斥满，他才迟缓的醒过神来，他没去接电话，甚至来电显示都没看一眼，就迈着步子，缓缓地走到了落地窗前。

