
  董易武两父子刚回阳州城，就遭至了几番打击，而王康这边却是一片热火朝天！
　　
　　  建设，是经后发展的主旋律！
　　
　　  成队的士卒走上街道，街头巷尾的强上贴满了告示。
　　
　　  招人！
　　
　　  木匠，铁匠，石匠，泥瓦工……只要你有一技之长，都可应聘，就算是没有手艺，有力气也行！
　　
　　  而且，薪俸优厚，比之阳州城都高出不少价位，只要你肯努力，肯付出，就能挣到钱！
　　
　　  这是王康的主意，也是总的基调！
　　
　　  新奉县因地质原因，土地贫瘠，山不长树，地不长草。
　　
　　  百姓们都无地可种，没有来钱的路子，自然是穷苦了。
　　
　　  所以王康提出一个思路，以工代农！
　　
　　  以工业发展，代替农务劳作，而且新奉县各方面发展，都离开不开人手，王康便用出了此招，全民总动员！
　　
　　  让所有新奉县的城民百姓都参与进来，建设自己的家乡。
　　
　　  在此过程中，他们便会产生归属感与成就感！
　　
　　  此消息一出，城民们都是沸腾了，争相聚在告示前观看。
　　
　　  为大力发展新奉县，伯爵府成立工程建设部，由康少爷亲任主官，现聘请以下人员……
　　
　　  前几句没有注意，但后面的却是看清了，有钱挣，有钱拿！
　　
　　  “什么？铁匠每月薪俸一个金币？我没有看错吧？”
　　
　　  “木匠也不少呢？”
　　
　　  “康少爷这是要做什么？大力建设？”
　　
　　  “切，咱们这穷了这么多年，都是荒山乱石，想建设就能建设吗？果然是富家少爷，啥也不懂！”
　　
　　  “管他的呢，能有钱就行，这看来又是败家作风啊！”
　　
　　  城民们都是议论纷纷，而后都是前去伯爵府去应聘了。
　　
　　  真是全民总动员，不单如此，在林舟这个宣传部主官的操作下，招人告示出了新奉县城，传遍郊区村落……
　　
　　  伯爵府前已经是人声鼎沸，城民们争相涌来，登记报名。
　　
　　  负责选人的是聂中行，王康并没有露面，他此刻正在炼制着火药……
　　
　　  新奉县建设第一个项目，就是修路，修一条直通阳州城的路。
　　
　　  在这过程中，需要开山劈石，火药是必不可少。
　　
　　  但这和炸青崖口不同，火药的剂量威力，都得把控，这就得一一试验了。
　　
　　  在新奉县郊外，有一个村落，这个普通的村落，现在是天罗组织的驻地，王康的试验也是在这里进行！
　　
　　  火药在这个时代是绝对的大杀器，一定不能让外人知道，所以保密工作一定要做好。
　　
　　  这个村落的普通民众已经被王康全部搬迁，而在外围布满天罗地网的人员，内部也有重兵把守。
　　
　　  一片空地上，摆放着一个木箱子，箱子里都是剂量不同的火药包，这是王康这几天的制作成果。
　　
　　  他吩咐人将一个火药包安置在一座山脚下，待得准备好了以后，点火引爆！
　　
　　  轰的一声巨响，山石炸裂，威势震天，看到这一幕，周边的人都是神色惊恐，身子**。
　　
　　  这样的试验，尽管已经看到多次，但仍不免震惊！
　　
　　  他们看着场中身穿华服的王康，目光敬畏，就是这位少爷，研制出的这种大杀器。
　　
　　  袁延更是如此，辛亏自己看清形式投入少爷麾下，有这玩意，别说一个青崖口，就是整座山，也是能毁了吧！
　　
　　  引爆结束，归于平静，王康才到了爆炸中心观测，并用笔记录下，爆裂的程度……
　　
　　  如此进行了一整天，王康终于得到确切的数据，而接下来就是该按照剂量，生产火药了。
　　
　　  仅凭王康一人，自然是无法完成这么大的需求量，为了保密生产，王康想出了一个法子，分工！
　　
　　  由一部分人提炼硝石，由一部分人炼制硫磺，最后的配比，由他亲自完成。
　　
　　  雇佣人员不得外出，不得与外界联系，都是在严加看管之下。
　　
　　  城里在紧锣密鼓的招着人，王康也在这边抓紧炼制需要的火药。
　　
　　  这般又是过去几天，前期需要的火药准备充足。
　　
　　  王康才是回到了府上。
　　
　　  聂中行过来禀报：“康少爷，目前我们已经招来近千人……”
　　
　　  “有手艺的工匠数量多少？”王康问道。
　　
　　  聂中行道：“这个还挺多，新奉县农牧发展不行，城民们都有一技之长，另谋出路。”
　　
　　  “把这些工匠都单独分列，我有大用，”王康顿了顿又道：“既然人员齐备，那便挑选好时日，开工吧！”
　　
　　  “修路确实是一条能改变新奉县的良策，”聂中行艰难道：“康少爷，恕我直言，您这计划恐怕是难以完成！”
　　
　　  “为什么这么说？”王康笑着问道。
　　
　　  聂中行走至桌前，将新奉县的地图展开，指着道：“您所制定的路线是由新奉县开始，开山劈石，打通东山连接阳州城！”
　　
　　  “这确实是一条最近的路线，若是完成只需用不到两个小时，就可直达阳州城，但这个工程太大了！”
　　
　　  “东山高厚，将两地阻隔，要开辟出一条路来，我们目前所招的人根本不够，而且所需要的花费也太大了，施工周期也会很长！”
　　
　　  聂中行沉声道：“这样的话，会将我们所有资源精力都托在这条路上！”
　　
　　  听过之后，王康看着他道：“其实我没准备真正的开山，东山宽度近两千米，若是直接开山，工程量确实太大！”
　　
　　  “那您准备怎么办？”聂中行疑惑的问道。
　　
　　  “隧道！”王康沉声，“我准备由山脚开挖直洞，横穿东山，修建一条隧道！”
　　
　　  “这……”聂中行顿时惊住了！
　　
　　  他还是第一次听说如此修路的，不过他也算是灵活之人，很快就明白了，这样确实是一个好法子。
　　
　　  工程量也大大减少，但难度同样不小，他又是道：“东山山体多石，即使是开挖也难度很大，我们的人恐怕还是不够！”
　　
　　  “而且，修建隧道，安全也是个问题，怎么能保证，它不会坍塌？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  王康笑着道：“这些不用你考虑了，我已经有了计划，你现在要做的就是选一个好日子，开工！”
　　
　　  “这条路，我要在一个月内完工，名字我都想好了，就叫奇迹之路！”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，两连发，征集一下，你们喜欢这样更新，还是一章一章的，可以发书评区，晚点还有一章

