    飞机上。

    除去苏离，自然也有不少其他玩家听到了这些话。

    一个个都慌乱了起来。

    “卧槽，怎么有挂啊？”

    “我好不容易苟上来的分，又要没了。”

    “挂比能不能滚啊。”

    “开全部麦卖挂？这么嚣张？”

    “幸好我没跳。”

    “n港？我才不去。”

    和上一局一样，在得知n港有挂后，玩家们自然是将这个点排除了，抱着苟名次的想法各自选好了点。

    飞机临近n港上空。

    苏离找准时机，直接跳了下去。在他身边，紧跟着一队玩家。

    显然，这就是飞机上叫嚣要卖挂的那四人。

    “呦呵，还真有人不怕死来啊。”

    “兄弟要买挂吗？”

    “鉴于你这么不怕死，我们决定把你留到最后来杀。”

    苏离的耳边，想起了他们四人的声音。

    显然，这一队是真正的挂比，在调侃苏离。

    至于有多少人跳n港，他们根本不在意。

    因为他们其中一个人开的挂，根本不需要在意别人的位置，也能将远在其他地方的玩家擒来击杀。

    所以。

    在看到苏离一个人来n港后，他们有这样的自信放话，说最后击杀他。

    “不买。”

    苏离一边跳伞，一边回应道。

    “你们还是小心点吧，别翻车了才好。”

    苏离“友善”的提醒道。

    要是一队挂比都倒在了他的手中，那无疑是一种很致命的打击，严重到可以击垮他们的内心。

    听到这话，四名挂比愣了好一会儿，然后反应过来，一个个哄堂大笑。

    “我没听错吧，你想淘汰我们？”

    “这绝对是我今年听过最好听的一个笑话了。”

    “来来来，求求你告诉我，你要怎么把我们一个个淘汰了。”

    “我还第一次听到有人敢在我们四个人这么狂的，职业选手都没能耐。”

    “瞧好了，我让你见识一下，什么叫神仙。”

    其中一人话音刚落，一道身影在苏离身边猛的加速，笔直降落。

    那速度，快的吓人。

    这是开了跳伞加速挂。

    苏离瞅了一眼，马上就反应过来。

    这种外挂，他在前世也见过，抢先一步落地，在别人还在空中的时候，就可以捡到枪打鸟了。

    “老三，你慢点，别一下打死了，我们要好好折磨这个“大神”才是。”

    空中，二号玩家嘿嘿笑道。

    他口中的老三，也就是三号玩家，正是刚刚加速跳伞的队友。

    “我懂，这种“大神”，咱们肯定是要好好陪他玩一玩。”

    三号玩家也特意在大神两字上加重了语气，显然是在嘲讽苏离。

    这些话，听的直播间的观众们都很生气。

    “装什么啊，不就是几个开挂的孤儿吗？”

    “就是，开挂还这么装，家里没少开席吧。”

    “真嚣张，赶紧把他们封了才对。”

    “放心，这种人活不过这局游戏。”

    “太恶心了，真论技术，主播让你们一只手都行。”

    “谁能把这几个挂给弄死啊。”

    “主播退了吧，咱不受这个委屈。”

    苏离看了眼弹幕，很多观众都在为自己说话，他心中还是挺舒服的。

    “四个挂比而已，看我手到擒来。”

    对面既然都嘲讽了，苏离也没有客气，直接就打开了全部麦，言语还击了回去。

    同时，他目光锁定在三号玩家身上，时刻注意对方的动向。

    不管怎么说，对方比他先一步落地，这在吃鸡抢点是占据了绝对的优势。

    他实力再强，也要小心对待，不能硬刚。

    毕竟，对方一旦捡到枪，而自己还在空中，根本没有还手之力。

    “呵呵，你小子比我们还狂啊。”

    “老三，拿枪折磨他。”

    “放心，我已经看到枪了，这小子没得玩了。”

    三号玩家即将落地，语气讥讽。

    然而，下一秒，让人意想不到的一幕出现了。

    “卧槽，我倒了。”

    空中，三个队友并没有开加速挂，他们是一个团队的，所以开的外挂特殊功能都不一样。

    而此刻，他们却忽然听到了三号队友的诧异声。

    倒了？

    听到三号的话，三个队友齐刷刷的看向左下角。

    果然，队友的状态栏和他们截然不同，血条呈现红色，并且还在不断减少。

    这是队友倒地的标识。

    可是，怎么会倒了？

    三个队友很懵逼。

    三号不是开挂了吗？怎么还能倒地的？

    难道说，n钢已经有人了？

    不可能！

    三个队友摇摇头，他们是最快从飞机上跳往n港的玩家，而三号又开了加速挂，怎么会有人比他还快。

    除非，有其他的玩家也开了外挂，直接传送到了n港。

    但这也不可能啊。

    因为他们四个都开了透视，上面显示n港除了他们五个，就没有其他玩家的身影了。

    那队友是咋倒地的？

    难不成还有npc？

    三人越想越离谱，怎么都猜不到。

    不过，三号很快就给了答案，解开了三人心中的谜。

    “我摔倒的。”

    三号说这话的时候，语气还充满着不可置信。

    他开着加速挂，笔直冲向了集装箱上面，然后落地，就摔倒了。

    整整一条血量直接归零了。

    这种情况，他还是第一次见到，而且就发生在自己身上，要不是亲身经历，他根本不可能相信。

    啥？

    摔倒的！

    三个队友听着也很懵逼。

    他们虽然这局没开跳伞加速挂，但毕竟是一个团队的，各种功能的外挂都用过，自然也包括跳伞加速。

    但，从没有经历过，这挂落地能把人给摔死的？

    别说经历了，听都没有听过。

    三个队友面面相觑。

    虽然从高空中笔直落地，然后摔倒，这从科学角度来看，是很合理。

    但问题这是挂啊！

    所以，他们听了才觉得不可思议。

    “摔倒了？”

    半空中。

    苏离一直在观察三号的动静，以他的眼力，自然也看到了这一幕，可以清楚的发现下方的集装箱上发生的事情。

    他的脑子反应非常快，一下就和自己的外挂杀手buff联系了起来。

    八成就是外挂杀手发挥了作用，直接让对方加速落地后的冲击力生效了，导致直接一头撞死。

    所以。

    苏离抓住机会，直接跳向了这个地方。

    临近三号的位置，直播间的观众也渐渐发现了这一幕。

    “哈哈，这怎么还有一个倒地的？”

    “这不是刚刚那个加速跳伞的挂比吗？怎么倒在了上面。”

    “笑死我了，一定是老天都看不下去了，直接给他摔死了。”

    “这就是报应啊，活该。”

    观众们看的很痛快。

