    盛槐边安抚她，边指责盛林氏，“林氏，你可别太过分。你是不是非得逼死了人你才乐意？这到时候可得坐罪的，要去衙门里蹲牢的！”

    “本来阿翠前头寻死，就是因为旁人说她攀附咱家，若不是阿旷和我来得及时，都只能给她备棺材了。”

    “我今日来，也是因为听说她生病了，阿翠对阿旷的命格多重要你是清楚的，若不是她，阿旷早死了！方才也是我见她哭，给她递个帕子，没旁的意思，倒是进了眼里就成了龌龊！”

    “现下你逼死了阿翠，回头叫人晓得了，怎么说阿旷？”

    盛旷也紧随其后颔首，他满脸是不赞同，“娘，您别胡搅蛮缠，随意乱猜测了！这可是要出人命的！”

    盛林氏只觉得头昏脑花，眼看着家里两个男人都帮着这个贱妇，她脑子里就盘旋着赵宛舒说过的话。

    她胸口憋闷，几乎是脱口而出，“你们这么护着她？莫非，她就是阿旷你的亲娘？”

    盛槐：“……”！？？

    盛旷：“……”

    就是姚翠也是心口猛跳，几乎是瞬间就反驳了一句，“不是的！”

    今天本来盛林氏是没把赵宛舒挑拨离间的话放进心里的，实在是今日事事不顺，如今又看他们三个这副模样，她才顺嘴说了出来。

    但有些话说出来了，后面的很多话都能说了。

    她本不想夫妻和母子之间产生嫌隙的，但眼下话都秃噜嘴了，她便也继续道，“那为什么他们个个护着你？”

    “我才是他的妻子，才是一手养大的阿旷的亲娘，结果他们个个却只护着你，眼里也只有你，这是几个意思？”

    姚翠急忙解释道：“你误会了，阿旷和老爷，他们都只是，只是心疼我……”

    “心疼你？你个寡妇，便是再亲近，也断然没有轮到他们心疼的道理！我嫁入盛家十几年，操持庶务，孝顺公婆，又是抚育儿女，自问对得起盛家的列祖列宗。”

    “他们两个，一个是我丈夫，一个是儿子，却一门心思奔着你去，你还说你们清白？哪里来的脸？我看，你们瞧着才是亲母子，一家三口！”

    说着，她还看向盛旷，“你方才可是喊了她娘？”

    盛旷心里一惊，慌忙解释，“娘，我方才是太着急了？”

    盛槐也是心惊肉跳，但他很快就稳住了神色，目光沉沉望着盛林氏，“林氏，你别闹了。方才我们那是怕出人命，也是为了你啊，不然若是闹成这样，你逼死人的罪名落实，到时候岂不是要坐牢？”

    “我们夫妻也十几载了，你再说这些怀疑人的话，只会让我伤心！好了好了，赶紧的，我们先回去吧！”

    这就是想揭过的意思。

    盛林氏却是不依不饶，“那这干亲我可是不敢要了。”

    “林氏！”盛槐警告道。

    盛林氏冷笑，“我可不想干着干着最后成了你屋里的姨娘，你盛家上下可是吃着我的嫁妆，我养你爹娘和你们父子那是没问题，可不想再养个吃白饭的白眼狼！你当我不知道前头你给她在酒楼里过生辰的事儿啊，好生风光啊！”

    盛槐心虚地移开了眼。

    “我话搁在这，要么这门干亲今后别往来了，不然叫我爹娘知道了，到时候你们盛家的名声都别想要了！”盛林氏威胁道。

    “娘，怎么变成这样了？这干亲都多少年了，贸贸然地不应，回头叫人晓得岂不是叫人笑话？”盛旷说道。

    “那也好过捅开了这桩丑事，叫你们丢人的！”盛林氏冷冷道，“这些年姚氏你也没少收我家东西，也算是对得起你了。你若是真心想疼阿旷一场，那你就寻个人家嫁了，免得弄得人尽皆知，大家都丢人！”

    “我可是有娘家的人，他们再觉得我不好，真遇上了事儿，可都只会护着我！你算个什么东西，也配跟我比！”

    说到这，盛林氏昂起了头。

    盛旷本来心里还有些小九九，听得盛林氏的提醒，顿时如醍醐灌顶。

    是啊，盛家现在还得靠林氏来攀附赵家，以图更好的未来的！

    可是，一边是未来，一边是干娘……他也颇为艰难！

    他看向了他爹。

    盛槐蹙眉，“林氏，你别太欺人太甚！她姓姚，咱家可没这资格逼她嫁人……”

    盛林氏见他还护着，心里发寒，面上也是冷淡得很，“既是姓姚，那又跟咱们盛家什么干系！再说，我都是为了她着想。你们父子若是舍不得，那我便回娘家了！”

    说完，她再也受不了这气氛，快步跑了。

    等到跑到没人处，她就再也忍不住地大哭了出来。

