    “师妹！”

    太霖真人叫道，希望太月口下留情。

    然而，随着太月仙子一开口，他就颓然地垂下了脑袋。

    “师叔不知，太霖师兄被那纯阳法宝的自爆所伤，昏迷了过去，竟落入了一个凡人的山寨中。”

    她忍住笑意，继续说道：“那山寨中全是山贼，其寨主，竟是个凡人女子。”

    “只不过，这女子身具姹女之体，这满寨子的山贼，都是她的入幕之宾。”

    场中的诸人听了，顿时惊呆了。

    这世上，竟有如此**的女子吗？

    “那女子叫燕三娘，她在林子中捡到太霖师兄，本是见他长的好看，想叫他做个不知第几位的压寨夫君的。”

    场中诸人的目光，瞬间除了敖琳与敖玥二人，不大好意思外。

    其余之人，尽皆将目光投向太霖真人的下三路。

    瑶光仙子听到此处，也不禁的朝太霖真人的下三路瞟去。

    那意思，好似在怀疑，他有没有被那燕三娘占了便宜。

    看看，看看！

    这就是他不愿叫太月讲出来的原因。

    这些人的心思太猥琐了！

    他太霖那般纯洁的人，岂会被个凡人荡妇给玷污了！

    太霖真人心中愤愤不平的想道。

    “好在，师兄一直在昏迷中，燕三娘不好得手，因此就撑到了我寻到了他。”

    太月仙子讲起那段经历，心中也不是不惧怕。

    万一，她寻到师兄的时间再晚点，师兄会不会重伤过度，而不得不兵解？

    又或者，他真叫燕三娘给占了便宜，可该如何是好？

    就连瑶光仙子此时听她说起这些详情，也不由得在心中感激不已。

    幸好有太月仙子不惧艰险，去寻了太霖哥哥，否则，后果难料。

    自此，瑶光仙子心中隐隐的遗憾，尽皆散去。

    她转头看着太月仙子，露出一个明媚的笑容。

    太月仙子扬起笑脸，朝她点点头。

    “此后的情况，就是我救了师兄，他以身相许。”

    太月仙子开始囫囵吞枣的讲了起来。

    “直到瑶光妹妹来了，我俩相见恨晚，结为了好姐妹，便宜师兄了！”

    说到这里，太月仙子嗔了太霖真人一眼。

    越尘呆了呆。

    这就没了？

    这中间的过程呢？

    他撇了撇嘴，却不敢抓着太月仙子继续追问了。

    倒是太月仙子想起了甚么似得，又笑道：“那燕三娘好歹将师兄从荒山野岭中抬了回来。

    因此，弟子送了她一本双修之法，也不算埋没了她的体质，了了这段因果。”

    妙竹真人点点头：“自该如此！”

    随后，他又看向下面的徒子徒孙，觉得他这一脉，如今总算是人丁兴旺了。

    “几日后的评选大会，尔等不必多费心思，这只是修行路上的锦上添花而已，可有可无。”

    妙竹真人告诫。

    “还有那之后的真传弟子评选，宗内几万弟子，只选三十六位真传。

    若是评选不上，尔等也不要灰心，有贫道等人在，尔等只需用心修炼就是。”

    “须知，权力大，责任也大，真传弟子，也不是那么好当的。”

    妙竹真人最后细心教诲。

    “是，遵师祖令！”

    越尘几个连忙躬身应是。

    “尔等都下去准备罢！”

    妙竹真人摆摆手，示意众人退下。

    “是，师祖！”

    越尘带着师弟们退了出来，留下太霖真人与火离等人在内。

    “走罢，我们且回去，静心等待也就是了。”

    王铭开口道。

    “不错，有那位在，各位弟子的言行，宗门早已了然于心，如今再做，也无甚大用了。”

    越尘点头，带着敖琳当先离去。

    神雷峰侧的山谷内，飞瀑清泉流入大湖。

    九头蛟龙无精打采地浮在大湖内，好不伤心。

    黑龙卫警惕的守在山谷内，丝毫不敢大意。

    侍女们也将敖琳的起居，细致又精心的打理。

    自从敖琳有孕后，她的这些下属，纷纷打起了十二分的精神，期盼而又煎熬的等待龙子的降生。

    仙羽楼内，越尘轻抚着敖琳的肚腹，温声细语。

    他在时光秘境内修行了四年，心中自然想念妻儿。

    敖琳依靠在他的怀中，满目的柔情。

    “夫君，你说，我们的孩儿，会是个甚么样的来历？”

    敖琳抚摸着依旧平坦的肚子，随口问道。

    越尘的目光一闪。

    早先就听葫芦娃说这孩子可能有些来历，那时他未细想。

    如今道侣问起，他思索之后，说道：“能有何来历，大不了是从别的世界降生到你的肚子里。

    亦或者是哪位大能，机缘巧合之下，托生到我们的膝下。”

    “不管哪一种，对我们来说，又有何区别，他总是我们的孩儿！”

    “哪怕他上一世作恶多端，做了我们的孩儿，我们总能护着他长大，教他做人，就算天道不容，又有何妨！”

    越尘目中锋芒毕现，话语中霸气侧漏。

    敖琳怔怔地看着他。

    两人相识这么多年，这还是她头一回见到越尘有这般霸道不讲理的时候。

    “夫君……”

    她又娇又软的喊道。

    越尘的身躯顿时一紧，仿佛一股热气，自脚板心直窜头顶！

    他轻咳一声，将敖琳抱得更紧一些。

    “你也别多想，好生修炼，我自能护你们母子周全。”

    “嗯，我听夫君的，哎呀…”

    一阵手忙脚乱后，敖琳吞下一颗丹药，又盘膝在地，开始修炼了。

    越尘有些发愁，这孩子不断的要吸收灵气，长此以往，敖琳总会撑不住的。

    他要想个甚么方法才好？

    “也不知乾空有没有办法？”

    越尘嘀咕着，伸手敲了敲腰间的黄皮葫芦。

    他本是随手一敲，哪想到随之眼前白光一闪，葫芦娃就冒了出来。

    “你出关啦？”

    越尘欣喜的说道。

    “哼！那里面都乱成了甚么样子，俺再不出关，可真要翻天了！”

    葫芦娃气哼哼地说道。

    越尘尴尬地摸了摸鼻子。

    他只顾着修炼去了，还真忘了看顾一下葫芦内的事情。

    也是他太依赖葫芦娃了，里面的事他直接不管，当个随手掌柜。

    “这不是有你在么，还能有你解决不了的事儿不成？”

    越尘好话一箩筐的往外说，哄得葫芦娃眉开眼笑。

