    林云宝撇嘴摇头：“哥是被抓回来了的，车子听说被那个梅丽丽开走了。”

    “啥？！”肖淡梅粗声：“车没回来？！那哪成？”

    林建桥也是急得不行，道：“抓那混小子过来做什么！关键是要把车给要回来啊！十几万块呀！”

    “你闭嘴！”肖淡梅没好气瞪他，冷哼：“那车又不是你的，是人家陈氏的。你儿子才是你的，他不回来你和俺以后靠谁？啊？”

    林建桥一向怕老婆，吓得缩了缩脑袋，不敢再开口。

    林云宝气呼呼：“妈，我爸没说错！我哥回不回来我才不管！我要的是车能回来。警察肯定还在追那辆车，哥先弄回来。”

    有这样子的哥哥太丢脸，不仅让街坊邻居瞧不起，更让阿冰一家子看不起。

    等他回来跟阿冰解释清楚，只要阿冰不怪自己，哥要去哪儿都随他去，最好滚得越远越好。

    肖淡梅点点头，支吾：“回来……就先回来。指不定他是被冤枉的！俺都已经跟陈少说了，大宝他不会开车，肯定是那个女人偷的车，跟你哥没关系。”

    林云宝翻了翻白眼，道：“你说了没用，得警察说了才算数。别说废话了，你先起来收拾一下自己，好几天不洗澡洗脸，浑身上下都臭死了。下午我们去警察局等大哥，要早些去。”

    “你个死丫头！”肖淡梅没好气骂：“俺是你妈！你嫌弃你妈做甚？臭又咋了？你以为你就香了？”

    林云宝嫌弃扇了扇鼻子，嘀咕：“我三四天洗一次澡。你瞧，你的头发都拧成绳子了。走走走走，快去洗澡洗头！”

    肖淡梅看向林建桥，皱眉吩咐：“快烧水去啊！愣着做什么！”

    “哦哦哦。”老伴唯唯诺诺答好。

    午后，外头响起敲门声。

    林云宝嗑着瓜子，挪着脚步问：“谁啊？”

    “云宝，是我。”一道男声答。

    林云宝腾地瞪眼，忙将瓜子扔回口袋，手在外衣上胡乱擦了擦，将垂下来的乱糟糟发丝慌忙撩去耳朵后面。

    “来了来了！”

    她打开门，只见陈冰手里拧着一袋茶叶，对她露出微微笑容。

    “阿冰？你咋来了？咱不是约好下午三点左右在警察局门口见吗？”

    陈冰答：“我过来接你们，顺道看一看妈的病是不是已经好了。”

    “好了好了！”林云宝忙接过茶叶，笑嘻嘻喊：“妈！爸！你们快出来！阿冰来了！”

    她不好意思解释：“我妈早些时候洗了澡，现在在阳台晒头发。她的病已经好了，昨天就能下床了。”

    陈冰点点头，扯了一个大笑容。

    “你去喊你爸妈过来，我有话跟你们商量商量。”

    “哎！”林云宝屁颠屁颠跑去阳台。

    一会儿后，陈冰单独坐一边，林建桥和老妻女儿坐另一边，毕恭毕敬带着歉意笑容看着他。

    陈冰靠在沙发上，翘起二郎腿。

    “本来我跟云宝商量好了，下午直接去警察局门口见面。可回家以后，我爸妈劝我说，大家都是亲戚，不好撕破脸皮。如果有误会的话，解释清楚就行了。”

    “那是那是！”对面三人唯唯诺诺应声。

    陈冰昂起下巴，长长叹了一口气。

    “我家只有这一辆轿车，当初买的时候是十五万多。在惠城，一套便宜的商品房也就一千多块。一万块可以买七八套房。十五万可以买一百多套房，都很多人住好几辈子。”

    对面三人怯怯缩了缩脑袋，谁不敢接话。

    陈冰继续道：“我和云宝算是已经结婚了，林大宝算是我的妻舅。那晚明明是他偷了我的钥匙，然后伙同梅丽丽将车开走的。听警察同志说，他们将车开去省城打算卖掉。后来梅丽丽开车逃了，丢下林大宝被警察同志抓住。警方现在还在全力缉拿梅丽丽，落网也是迟早的事。至于车，多半已经回不了来了。即便弄回来，也只剩破车一辆，值不了钱了。十五万啊～十五万～就这样打水漂了！”

    林建桥吓得埋下脑袋。

    肖淡梅则呵呵，呵呵讨好笑了笑，低声：“陈少，咱们……都是自家人。大宝铁定是被那个女人骗去做坏事的，不是故意的。他是你的妻舅，你给俺们一个面子，暂时饶过他吧。”

    陈冰闻若未闻，看着天花板幽幽发声。

    “钥匙是他偷的，车也是他一并开走的。他又不是三岁小孩，被一个女人牵着鼻子走，好意思说不是故意的？如果每一个坏人做错事都说不是故意的，然后就不必受罚受罪。那监狱里关的那些犯人难不成是凭空变出来的？嗯？”

    肖淡梅红着眼睛，哽咽：“俺……俺就大宝一个儿子，就他这么一个儿子。云宝是闺女，家里就这么一个儿子，等着他给老林家传宗接代呢。他如果有个啥事，那不要了俺的命嘛！”

    她悄悄捅了身旁的老伴一下，给他打了一个眼色。

    林建桥猛然坐直身板，磕磕巴巴：“那个……陈少，你帮帮忙……帮帮忙，饶了大宝吧。”

    一旁的林云宝翻了翻白眼，低声：“爸，妈，你们别为难阿冰了。他爸都说了，如果车要不回来，一切交给警察处理。哥太过分了，让他去坐牢更好，反正也饿不死他。”

    “你闭嘴！”肖淡梅生气骂道：“你哥去坐牢，谁养俺和你爸？他可是你的亲哥，你好意思这样子咒他？你们是亲兄妹。他如果毁了，你这辈子也好不到哪儿去！”

    林云宝讪讪闭上嘴巴。

    对面的陈冰一搭一搭敲着沙发扶手，低声：“其实吧，报案的人是我，要不要撤案，都是我一句话而已。车是我的，我不想追究了，这件事情就可以算了。”

    肖淡梅双眼发亮，激动呵呵呵呵笑了。

    “陈少，那你就撤案吧。你瞧，车子是被梅丽丽那个贱｜女人给偷了去，压根就不是俺们家大宝。俺家大宝没那么大的胆子，铁定是梅丽丽逼他这么干的。他是无辜的啊！而且，他是你的大舅哥。你将他弄去坐牢，那俺们和云宝都得多伤心呀。”

    “对对对！你大人有大量，就原谅大宝这么一回吧。”林建桥讨好笑道：“就当是为了云宝，为了俺们这个家。”

    林云宝撇撇嘴，低声：“行了行了，你们就别劝了。阿冰他也有自己的难处。十五万可不是十五块。如果车追不回来，他们家可就亏惨了。阿冰这几天都没车开，来来去去都自行车。他以前可是到哪儿都有小轿车的，现在却只有一辆自行车。他多不容易啊，你们也得为他着想一下。”

    不料，陈冰却扯了一下嘴角，抛下极大的诱惑。

    “想要我撤案，也不是不可能。”

