    男人的友情，这一刻让汜叶城的人见证了。

    前一天还生死大仇，今天居然又勾肩搭背吃吃喝喝。

    许无舟和辛云虎，好的如亲兄弟一样。

    但凡别人问，都是一句：兄弟喝酒发点酒疯算什么事！我与危兄都是大度之人。

    他们的表现也让迟迟等着手下的方全昆心中一慌，而后他的担忧变成了现实。

    当日听闻方全昆气的吐血。

    当然，这并不妨碍许无舟和辛云虎继续喝酒。

    魔族等级分明，种族血统论极其严重，这一直是魔族的矛盾所在。

    从掌柜那知道方全昆和辛云虎等人矛盾后，许无舟就有了选择。

    因为危冉，他先祖是王族血统，他是纯正的贵族。

    这些天许无舟也在看魔族的一些书籍，知道在魔族平民中出现了一位旷世天才，镇压魔族一切强者，成为了祖帝。

    这位祖帝在位期间，大力废除血统论。

    可尽管法理上废除了，在血统制度影响力一直深耕在魔族人心中。

    不过他虽然没有彻底改变魔族的血统论，但也在平民贱民中扶持出了一批新贵族。

    而后又因为魔族皇位之争，为了争取这批新贵族的势力，就留下了贱民和平民只要实力足够，就能成为贵族的口子。

    但这批新贵族，在老贵族眼中依旧是低等血统，根本就看不起。

    这也就导致了新贵族和老贵族之间的矛盾。

    这一代老魔皇，虽出身贵族。

    但却十分推崇当年那位祖帝的政策，也正是因为如此，导致这一代新老贵族的矛盾更加的激烈。

    身为一个渣男，自然清楚应该制造怎么样的局面对自己有利。

    这就好像好像是酒吧两方女人撕逼，作为一个男人，这时候的选择就应该是选择漂亮女人多、胸大的一方，无脑的站在她们那一边，你瞬间就能得到她们的信任，觉得你是知己，她们就会忍不住向你吐露心声。

    然后变成男闺蜜什么的，晚上喝多了一个‘不小心’发生点什么。

    第二天早上你露出懊悔难受，一副我只想和你做男闺蜜的表情。

    姑娘甚至会因此生出内疚感。

    而要是她们两方撕逼时，你想要左右逢源。

    呵呵，那是取死之道，两方女人都会觉得你这个男人恶心，一巴掌直接就扇飞你。

    特别是自己这种等级高的优质渣男，不能等着她们撕逼的机会到来，而应该主动制造她们撕逼的机会，这样节奏才能被你掌控。

    想着这些，许无舟突然对自己的修行有着深层次的理解。

    大道至简，殊途同归啊。

    许无舟内心有所思，心想或许他的法则有望啊。

    但要凝聚法则，以他此刻的状况，所耗费的资源是海量的。

    所以许无舟对辛云虎道：“辛兄、熊兄。

    有件事我需要拜托两位。”

    “哈哈！危兄尽管说，能做到的我们绝不推辞。”

    方全昆的手下强者死了大半，在这种城池中，他们两人完全能架空他了，对于许无舟他们感激不已。

    “也不是什么大事，就是两位兄弟也知道我修行的是山塔法则。

    今日我修行有所悟，估计要突破了。”

    辛云虎羡慕不已的看着许无舟：“恭喜危兄，贺喜危兄啊。

    我步入法则境也有段时日了，可怎么也无法再往前一步，危兄当真是好天赋。”

    熊一兵满是艳羡的表情：“危兄可是缺资源，要是如此的话，我们两倒是可以筹一部分给你们。”

    许无舟赶紧摆手道：“资源稀缺，我怎么能要两位哥哥的资源。

    只是，我这法则和山塔有关，所以我想要重新锻炼山塔，增加我对法则的理解。”

    辛云虎疑惑的看着许无舟道：“危兄，我和熊兄的法则与你不一样，锻炼山塔宝器，我们怕帮不了什么忙啊。”

    “辛兄误会了，我也不怕告诉两位兄弟，我的法则如山塔，其实内核却很简单，就是以沉重为主。”

    听许无舟如此说，辛云虎和熊一兵两人越发感动。

    法则对武者来说极其重要，把内核告诉别人，等于是把软肋告诉他们啊，这是何等信任。

    这时候，他们又听到许无舟道：“我的宝器山塔是彼岸境炼制的，借助它我突破到法则境，虽是不错的宝器。

    可却也跟不上我的境界了，所以我想要重新锻炼一番，借此也感悟自身法则以求突破。

    锻炼其实也简单，就是以沉重为主。

    而重莫过于金属材料了，所以我需要不少金属材料，两位哥哥现在掌握一座城池，不知道能不能为找来所需材料呢。

    当然，我也不让两位哥哥白帮忙，所有材料我都用修行资源换取。”

    两人对望了一眼，笑道：“这等小事，我们自当帮危兄。

    这样吧，其他品质的金属，我们两人送与危兄。

    至于神金这等极品金属，那就需要危兄资源换了。

    不是我两人小气，而是拥有神金的武者也都是有身份地位的，我们也得拿出好东西去换。”

    “那是自然，两位哥哥尽管去弄。

    弄多少我要多少，我都拿资源换。”

    许无舟说道，“事关我晋级，倾家荡产我也愿意。”

    “哈哈哈！不止于此，兄弟你真要倾家荡产了，我以后养你。”

    “……”许无舟想不到有朝一日，对他说出养你这句杀伤力极大情话的居然是一个男人。

    许无舟突然之间，连喝酒的心思都没有了。

    “事情就麻烦两位哥哥了，你们继续喝，我去办点事。”

    说完，就拉起旁边陪坐着给她倒酒的宁瑶。

    辛云虎和熊一兵对望一眼，对许无舟挤眉弄眼嘿然笑道：“我懂！”

    许无舟懒得理会他们的龌龊心思，身为一个正直的人，怎么会有那样的想法。

    所以，他拉着宁瑶进了房间。

    “你也知道，为了让你突破不被魔族中人发现用的理由。

    今天晚上我肯定要睡你房间的，要不然会被人怀疑的。”

    宁瑶美眸注视着许无舟，然后问道：“你是不是从一开始就算计到这一步。”

    许无舟大声叫冤：“天地良心！我许无舟怎么可能有这么聪明，我不可能有这么深远的算计，只是现在才想到后果而已。”

    宁瑶轻吐一口气道：“你现在出去。”

    许无舟却没有搭理她，直接往宁瑶床上一躺，直接开口道：“现在出去不是一切都给拆穿了嘛，我又不想死。”

    宁瑶盯着许无舟，轻哼一声道：“就你那骗鬼的嘴，要找个理由骗过辛云虎他们还不容易？”

    “你对我存在误解！”

    宁瑶注视着许无舟，她不说话。

    被一直盯着，许无舟心中有些发虚：“我真找不到理由，当时没想过现在这局面，都已经玩这么大了，我找什么理由再搪塞过去，我是真找不到啊。

    你还真以为我生了骗鬼的嘴啊。”

    见宁瑶还是瞪着她，许无舟无奈道：“得！别这样看着我，就算要我出去，我也得待够一个时辰才合理。”

    “为什么？”

    宁瑶说道。

    “喝了酒，又把你拉倒房间。

    不做点什么，配得上我垂涎你美色的那种人设嘛？”

    许无舟嘀咕道，“所以这个时候，他们肯定以为我们在做什么。”

    宁瑶脸色霞红一片，狠狠的瞪着许无舟道：“那也不要一个时辰那么久。”

    许无舟怒了：“我不要脸的嘛。

    我要是五分钟就出去，他们得怎么背后议论我。

    危兄这人，穿衣脱衣穿衣加上办事，一起花了五分钟。

    我和你说，一个时辰是我底线。”

    宁瑶都想要啐许无舟一口，但又想到什么，问许无舟道：“你五分钟？”

    许无舟一下子就破防了，想也不想，一把拖过宁瑶压下。

    奇耻大辱，谁五分钟？

    ……… 

