一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的姜思玉，在之前的时候，还是极为的得意的，但是转眼间，就是见到，那百雪也是如此了。

    见此情况，那姜思玉在这个时候，是那眼神之中，也是有了一些的惊愕起来，看着那百雪来，眼神之中，也是满满的，都是那无语之色。

    在之前的时候，那百雪可是极为的冷淡的，完全就是一幅，是冰山美人的模样。

    怎么是到了恒彦林这里，居然就是变成了这个样子了？

    怎么看，也是与之前的时候，比起来，是有些极为之大的差距的。

    现在是在看看那面前的百雪来，那姜思玉的心中，是有些无奈起来。

    而那百雪，在这个时候，也是给了一个姜思玉一个，是极为的得意的眼神来。

    看的那姜思玉都是怀疑起来，对方是在之前的时候，到底是不是那假装的冰山了。

    只是，就是这样的情况下，他也是不好说什么了，毕竟，对方是这样，她是能说什么，总不能是说，对方是不能够这样去做的。

    一想到这里，在之后，他也是摇了摇头来，随后是懒的说什么了。

    在这个时候，就是拉着那一旁的恒彦林，是朝着那前头，是开始走进去。

    那一旁的几个门童，在这个时候，也是看了一眼，那面前的这三人来，那眼神之中，是有些诧异，不过随后，也就是将那眼神之中的意思，是给隐没了下去。

    没有办法，也是不看看，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，是能够坐拥这样的两女子，而且是让的这两个女子，是对于那恒彦林，是如此的服从。

    在这个时候，就是能够明白过来，此刻那恒彦林的身份，究竟是多么的高了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，她们的心中，也就是有了一些的明悟了，哪里是敢给恒彦林，是用什么眼神去看的。

    这样的眼神是去看的话，那不就是找死的么？

    对方是随意的一句话语，就是能够让他们，是直接丢失工作不说，就是在之后，是有什么事情，也是倒霉的很的。

    一想到这里，是看看那面前的恒彦林来，他们的眼眸也就是微微一垂，但是那心中的羡慕，在这个时候，是怎么也掩饰不住的。

    “里面请！”

    那门童是拉开门来，然后是带着那里面的人，是朝着那里面开始走进去。

    只是片刻之后，就是能够见到，那面前的恒彦林，是与那两人都是一起走了进去。

    在之后，就是有其余的人，是过来招待的了，自然也就是不关于他们什么事情了。

    倒是对于那面前的这个车子，是要小心一些的，这一个车子，是看起来，就是极为的豪华了，在看看，那里面的人来，在这个时候，也就是能够明白过来，此刻，那里面的人，那身份，究竟是多么的富贵了。

    这样的人，在这个时候，是开的车子，那绝对的，就是不会差劲到哪里去的。

    一想到这里，他们哪里是敢怠慢的，深怕是到时候，这个车子，是停靠的时候，是哪里挂到了，那到时候，可就是完蛋了。

    分分钟，就是让他们是工作一年，都是还钱不了的。

    就以他们的工资来说，是真的，就是赔偿不起这样的损失的，一想到这里，是在看看，那面前的这个车子来，还是一个，是胆子比较高的门童，上前一步，是开始开起来，才是让的其余的人，是在这个时候，都是松了一口气来。

    这个车子，是换成一些人，是真的，就是不敢乱动的，深怕是到时候，是哪里划了一下，到时候就是麻烦大了。

    现在是好了，就以现在的情况来说，就只是这样的话，到时候还是比较的轻松的。

    毕竟，是有人直接上去，然后是开始实验了，就这样的话，到时候是出了事情，也是有对方来承担的。

    他们自己，自然也就是没有一点的事情了。

    那里面的人，在这个时候，是看了一眼，那恒彦林来，在之后，也就是将那眼神，是给收了回来了。

    对方是怎么样，是有什么权势，是能够让的这两个女子，是这样的对于他，是这般的青睐的，他也是不会怎么在意的。

    反正这个事情，也就是这样，也就是可以了，至于之后，倒是不用，太过于在意什么的。

    毕竟，这里是什么，是极为的权贵的人，其实也是看到过了，就只是现在的这个情况来说，对方是怎么样，其实也就是这样罢了。

    往大了说，也不是什么大不了的。

    所以是说，在这个时候，就这个事情，就只是看看，也就是可以了，至于之后，完全就是不用太过于在意什么的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，那是出来的服务员，也是看看那一旁的恒彦林来，对于对方，是能够征服这样的女子，还是极为的羡慕的。

    不过是那眼神之中，依旧是没有一点的表现，也就是了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是摇了摇头来，然后是淡定下来，倒是没有多去想太多的事情。

    那一旁的几个人，在这个时候，倒是刚刚从里面，是走了出来。

    看样子，那身份也是有些不凡的，所以是在这个时候，也是下意识的，是看了一眼那恒彦林来。

    此刻是见着那恒彦林，居然是带着如此的漂亮的女子，在这里，那眼神之中，也是有着一丝丝的惊愕的。

    完全是没有想到过，那面前的恒彦林，居然还是能够带着如此的漂亮的女子出来的。

    只不过，是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，在之后，也就是没有多说什么了。

    对方是怎么样，说起来，是与她们可是没有多少的关系的，就只是现在的情况来说，对方就算是在这个时候，是带着一堆的女人是走进来，都是与她们，是没有多少的关系的。

    就只是现在的情况，她们是看看，也就是可以了，至于之后，也就是不要想太多了。

    毕竟，就只是这样的情况下，若是在这个时候，是过来做这样的事情来，到时候，可是会得罪一些人的。

    就这个事情，是真的，就是不属于一个比较聪明的人，是能够做的出来的。

    而能够混到这样的位置的人，就只是在这里，就绝对的，就是不会属于一个，是普通人什么的。

    所以说，是现在看看，那眼下的恒彦林来，一些人是眼神之中，是有些诧异，不过是看看那恒彦林之后，就是对着那对方，是轻轻一笑，在之后，也就是转身离开了。

    完全就是没有什么废话的模样来，这一番的表现，可是让的一旁的一些人，是看了之后，都是那眼神之中，是有些惊异的。

    不管是怎么说，就只是现在的情况来说，那恒彦林在这个时候，是真的，就是有些坐享齐人之福的模样了。

    不过这些人，在这个时候，是不说什么的话，她们自然也是不会多说什么的。

    在这个时候，也就是纷纷是一笑，就是扭头，是朝着那前头，是开始走去。

    恒彦林也是没有理会这些人来，就是朝着那上面是开始走去，只是在这个时候，在那恒彦林的面前，豁然就是有着一道身影，是直接站在了恒彦林的面前来。