    休息了一晚，在天还蒙蒙亮时，这支隶属于清宝商会的商队，重新启程。王辰倒还好，一直躺在队伍最后一辆粮草车当中。

    随着粮草越来越少，王辰也意识到，这支商队即将抵达目的地。

    可即便如此，据昨晚的护卫所言，离这里最近的县城，光是步行至少也得走上将近一天的功夫，以王辰目前的状态估计还要再慢一些。

    不过好在，清宝商会的商队并没有要放下自己的意思，那个商会的千金小姐人似乎不错，蛮善良的。她身旁的丫鬟小环，也是一个善良的姑娘，可就是生了张嘴，影响了一些观感。

    “唉……”

    一想到自己没法再回到原来的那个世界，独自一人要在这陌生的世界生活，王辰便始终无法释怀。

    王辰翻了个身，这粮草越来越少，没有草垫着，越来越硌。

    突然，他伸手从裤兜里取出自己的手机，按了按电源，还是没有反应。

    “应该是没电了吧？”

    手机的外观是完好的，没有什么明显的磕碰，也没有进水的痕迹。

    无法开机，要么是主板烧了，要么便是电池没电了，只不过后者的可能性会更大一些。

    “先不说从哪弄来电，我身上可没带充电器啊。”

    王辰一脸苦笑，即便弄到电了，没有合适的电压，没有充电器，一样白搭。

    “要是能开机，能正常使用，或许我还能在这个世界，时不时的看着手机相册和视频里父母亲朋的模样。”

    王辰不是一个孤儿，他有疼爱他的父母，也有与自己相处不错的朋友。

    只可惜，来了这个世界，这一切的一切早已不再。

    按了按几次电源键，手机依然没有反应，无奈之下，王辰只好作罢，将之重新收起，省的将这最后一个念想弄坏了。

    商队行进的速度，明显在加快，停留的时间越来越少。

    越靠近城镇，越不可大意，不少危机往往就是潜伏在这里，等着对过往的商队动手。

    徐锐和护卫们愈发警惕了起来，昨晚与王辰相谈甚欢的护卫，好心提醒了他，不要随意下车。

    果不其然，在商队途径一处狭窄的通道时，无数箭矢从四面八方袭来，徐锐带着早已戒备许久的商队护卫，抽刀拔剑，将那些箭矢尽可能的挡下。

    至于商队的车辆，则是被一股无形的力量所保护，箭矢无法对车辆内部和正在行进的马儿造成什么威胁。

    “防御类的法阵吗？”

    车上被布置了防御阵法，外头的护卫一个个本事非凡，还有那实力高超的徐锐坐镇，冒着箭雨，商队依旧稳步前行。

    “打回去！”

    徐锐一声令下，清宝商会的弓箭手，纷纷拉弓对着箭矢袭来的方向，一一回敬。

    半晌后，偷袭渐渐消失，那藏于暗中的劫匪似乎是忌惮商队的实力，竟没有露面。

    就这样，商队有惊无险的成功驶离了这里。

    王辰亲身经历了刚才那场较量，他面色有些难看，要不是抱着清宝商会的大腿，即便他真的走到了这里，估计也得惨死于那群匪徒之手。

    这个世界，也未免太过凶险，王辰对自己的未来表示深深的担忧。

    就是不知道，那位林千金家中还缺不缺仆人，又或者介不介意再多一个仆人。

    然而，外面传来的一道声音打破了王辰的美梦。

    “小姐说了，待会儿入关后，在那条岔路口将你放下。不过你不用担心，入关之后，就不会再出现刚才那种情况了，关内有守军和衙役看着，安全得很。”

    护卫的声音从车外传来，打破了王辰的美梦。

    “多谢。”

    王辰深吸一口气，好在他早就做好了最坏的打算，商队已经帮了他很多，要是没有这支商队的帮助，恐怕自己早已饿死在路边，被野狗或野兔叼走。

    这个恩情，王辰是知道的。

    当然，他也知道，恐怕自己没法将这个恩情给还上了。

    清宝商会，跟自己不在一个层面，可能他们此生再无一丝瓜葛。

    不多时，车队在入关的岔路口停了下来，王辰按照约定从车上下来。

    只见，护卫从前方走来，手里拿着一个精致的袋子。

    “既然相遇一场，便是缘分，这些盘缠你先收下。”

    护卫拿着盘缠交到王辰手上，王辰没有拒绝别人的好意，他现在这种情况急需一点钱财。

    不然，别说找个地方蹲了，只怕没多久他就得沦为乞丐，去街边乞讨，可能还会被其他路人或乞丐同行一顿拳打脚踢。

    “多谢，商会之恩情，王某没齿难忘。”

    护卫跟王辰聊过一会儿，对王辰印象还算不错，前方的车队缓缓启程，护卫却特意留下片刻。

    “这世道人心险恶，你初来乍到，还要多多谨慎。”

    说罢，护卫拍了拍王辰的肩膀，转身离去。

    “大哥，还不知你姓甚名谁呢？”

    王辰这才想起，自己还不知道这个护卫的名字。

    那位好心的大小姐，以自己的身份，估计日后很难再相见，但这个护卫大哥却并非没有这个可能。

    说到底，大家都是打工人嘛。

    不对，他现在连工作都没有，算不上打工人……

    王辰又发现了一个让他头疼的事，不能打工，哪怕盘缠再多也不够花啊。

    “我姓展，大鹏展翅的展，单名一个字，雪兆丰年的兆。”

    展兆？

    王辰将袋子打开看了一眼，里面是一些银两和铜钱，握在手中有点沉甸甸的感觉。

    “再多点，都能当哑铃使了。”

    王辰摇了摇头，将袋子收好，商队刚刚离去，没有人罩着，又露出钱财，王辰只怕是嫌自己命长了。

    将钱袋揣进兜里，王辰刚欲迈步离开，却是发现自己的裤兜突然震动了一下。

    这熟悉的震感，让王辰不禁一愣。

    紧接着，他只觉得裤兜里突然变轻了许多，仿佛……

    “不见了？卧草，我钱呢？”

    王辰被吓了一跳，难不成上天一定要他这个异乡人在这异界乞讨为生？

    他又不是苏乞儿，没这个天赋啊。

    找了一会儿，都没有钱袋的踪迹，那沉甸甸的袋子仿佛人间蒸发了一样。

    拿出手机一看，诡异的一幕让王辰不禁呆滞。

    只见，手机已是自己开机，只是那界面不是自己熟悉的手机界面。

    而是一个陌生的，王辰从未见过的界面。

    “诸天商城系统已启动，请根据页面向导完成注册……”

