    

    
                第1610章

    
                花无缺说：“反正这真的不是什么好东西，小心沾上诅咒，背负恶果。”

    
                “切，你们道家那一套我才不信，该干嘛干嘛。”

    
                “小子，听道爷一句劝，只要是涉及那个地方的东西最好不要碰。”

    
                宁凡无语的说：“那你倒是说那是什么地方，专门干嘛的，至于让你这么害怕。”

    
                “这个事情跟你一个凡夫俗子说不清，道爷曾经在古籍上面看到，那个地方灭掉了一个时代。”

    
                “别吓唬我。”

    
                “吓唬你干啥，就拿我们武者来说，功法是哪来的，谁开创的，追溯到最后时没有任何的有用信息，如今各大势力都是祖先在荒废的遗址或者哪里得到的功法，从而问鼎天下，创建家族。”

    
                这些都是古代的事情，现在听起来很多都是那么匪夷所思。

    
                何况历史的长河中空白期那边多，谁知道那空白期中诞生过了怎么样的年代。

    
                宇宙如此的悠久，地球如今都有四十多亿岁了，而人类从从最早的人猿进来也不过几十万年而已。

    
                “道爷不跟你扯这么多了，等你哪天站在这个世界最顶端再说，才有资格跟道爷探讨和追溯历史。”花无缺摆出一副伟岸的身姿。

    
                宁凡毫不客气的就是一大脚，道：“这些跟我说的事情有个屁的联系啊。”

    
                “有关系，当然有关系，长生盒和这铜镜道爷怀疑都是来自地狱深处。”

    
                “放屁，这是二十一世纪，科学年代，你还地府，少吹嘘你们道家那一套。”

    
                花无缺说：“小子，这个你别不信啊，我说的这个地狱可不是什么神话小说中的掌管人间生死的地方，而是一个极其恐怖的势力，而这长生盒就是他们那出来的，传闻始皇帝为了长生，让人去蓬莱仙岛求药，结果徐福那个家伙迷失了方向到了东瀛，后来始皇帝又派使者去昆仑山寻找传说中的天宫求药，这个长生盒就是从那里带回来的。”

    
                “那我们去昆仑山是不是会更加接近真相一点？”宁凡问。

    
                说不定自己的父母就在昆仑山，他们已经打开了长生盒的秘密，去那里探寻。

    
                “我说小子你别嫌自己命长啊，告诉你，那个地方蕴含着大恐怖，什么天宫不天宫道爷不清楚，但一定有大恐怖藏身在那里，谁进谁死。”

    
                “你别老是自己吓自己，或许只是传说呢？”

    
                花无缺急得差点拍大腿：“你小子就不能够安分点吗，你去打听打听，一百多年前在大夏国的江湖上发生了什么恐怖的事情。”

    
                “那你倒是说啊。”

    
                “一百多年前，曾经有百名绝世高手一起昆仑山探寻长生盒的秘密，结果呢，九十九个绝世强者全部陨落，只活下来一个人，最后一个疯了不到几天就暴毙而亡。”

    
                “还有这事？”宁凡有点惊讶。

    
                这是百年前的事情，只要找一个资历老的江湖人士都可以得到证实。

    
                绝世高手，那可是站在世界顶端的强者，不说像小说仙人那般抬手间翻天覆地，排山倒海，斗转星移啥的，可是绝世高手在普通人的眼中真的跟仙人一样。

    
                这种可以在世间无敌的强者陨落，全部葬身于昆仑山中，这也太可怕了。

    
                要知道不是一两个绝世强者，而是一百个，只活着出来一个。

