    秦科树额头上渗出汗珠。

    “秦总，我希望你三思，别和村民斗，无论结果怎么样，输的都是你！”

    秦科树终于点了点头，要是这件事真的闹大，诚园这个牌子说不定就完了，因为，诚园要大肆扩张，就要和政府合作，而出现这种事，各级政府还会接纳诚园吗？

    这件事要真闹的全国皆知，说诚园为了自己的利益，损害群众利益，全国人民还会买他们的产品吗？

    秦科树瞬间知道了事情的严重性。

    “江总，你有好的方法？”

    “唯一好的方法，就是将危险转嫁给别人！”

    “你的意思，我将危险转嫁给你？”

    奶奶的，你有这么好心？

    江城微微点了点头。

    “江总，我秦科树摆不平的事，江总自认为能摆平？”

    江城呵呵呵笑了两声：“秦总，我也不知道能不能摆平，只不过，我这次是威武区政府相邀专门解决此事，要是最后真的摆不平，那威武区政府肯定会在别的事情上倾斜于我！”

    江城说了假话。

    他说这话的意思，就是让秦科树知道，自己这次找他谈，不是为了这个项目，而是为了替威武区政府解决困难！

    要是说了实情，那秦科树不见得会将这个项目转让给他。

    “秦总，谈谈吧！”

    秦科树微微皱着眉头：“谢谢江总直言，说句实话，我也不想在这个泥潭中深陷下去，这个项目，我总共亏损一百来万，你给我一百万，我就将这个项目转让给你！”

    江城微微摇摇头：“秦总，我给你说了，我这次来找你，是为了解决威武区政府和秦总的困难而来，秦总既然这样说，那是没有诚意了，既然没有诚意，那我回去告诉威武区政府，就说秦总不愿意！”

    江城说完站起来要走。

    就在江城跨出门外的瞬间，秦科树道：“慢！”

    “秦总，有何话说？”江城转过头道。

    “江总，还是个急性子，请坐！”

    江城重新坐下，喝了一口诚园的水蜜桃。

    “江总，说实话，这个项目我早就想弃掉了，只是，咽不下这口气，听了你刚才的一席话，知道，这个项目再拖下去，真的对公司不好，要是那帮子刁民真的集体上访，传的人尽皆知，对我公司也不好，所以，我真心想将这个项目转让给江总！”

    江城听后，内心高兴万分：“那秦总好好说价，别狮子大开口，要是价格合适，我们今天就签订了合同，我好给那边回话！”

    “这样，八十万！”

    江城微微摇摇头：“秦总，八十万真的高了，我给你说过，我只是为了解决困难，你我都知道，有那帮子农民在那，这个项目肯定赚不了钱，所以，你也不能让我亏的太多，要是亏的太多，我只能让威武区政府另想办法了！”

    “那你打算出多少？”秦科树狠了狠心道。

    “三十万！我出你给大河庄村委的钱！”

    “这我亏大了！”

    “秦总，至始至终你只出了三十万，至于你说的一百万，那只是这个项目耽误了你投资别的项目的亏损，算不得数！”

    秦科树没想到，江城这么厉害。

    “江总，这样，再加二十万，五十万，我们现在就签订合同！”

    秦科树说后江城故意露出为难之色。

    “江总，你代表的是威武区政府，你在这上面亏了，他们还能给你补贴，可是我这次，是真的亏了一百万，你总得给我补二十万吧，再说，我们都是做饮料的，以后说不定还有合作的机会！”

    江城将拳头轻轻的拍在桌子上：“好，秦总，您的面子值二十万，那就五十万，我们现在就签订合同！”

    当江城拿着合同离开诚园饮制品新厂后，高兴的跳了起来。

    “哈哈哈，老子做梦也没想到，事情竟然如此顺利！”

    高子涵跟在江城后面：“江总，你怎么像个小孩子，蹦蹦跳跳的！”

    此时的江城忘乎所以，快速的奔到高子涵跟前，抱起高子涵转了一圈。

    “我太兴奋了，我真是太兴奋了！”

    “快放手，你弄疼我了！”

    江城赶紧放下。

    高子涵的一张脸红成了苹果。

    “薛经理，高秘书，想吃什么，告诉我，我们今天好好的庆祝一下！”

    “火锅！”高子涵道。

    女人都爱吃火锅。

    “好，那就火锅！”

    旁边恰好就有一家火锅城，江城带着他们走了进去。

    “老板，找个包间！”江城道。

    现在的江城，哪有一个当老板的样子

    一个服务员赶紧过来道：“你好，老板，包间这边走！”

    江城看见贵宾厅。

    “贵宾厅有人吗？”

    “没有！”

    “那我们就贵宾厅。”江城道。

    “好！”

    几个人进去，点了火菜。

    高子涵看见江城的样子，微微笑道：“江总，你一直这个样子吗，一会阴一会晴，阴起来，暴风骤雨，晴起来，旭日高照。”

    江城呵呵呵笑道：“别给我拽文词，你和我呆的久了，就知道我的性格，心里不高兴，我都可能揍人，要是高兴了，我也可能亲人，你给我做秘书，可要做好心里准备！”

    高子涵脸红了：“江总，你一会揍人，一会亲人，给你当秘书可太难了，我觉得，应该让你老婆唐敏给你当秘书！”

    江城听后，微微一笑：“我也想，可是，我老婆看不上我的工作！”

    “看不上你的工作！”

    “我老婆在百货商店上班，我让她辞职，她不干！”

    “傻呀！”

    “谁说不是！”

    那个时候的火锅，没有单锅，他们就要了一个麻辣味大锅，女孩子都爱吃海鲜，就点了许多海鲜和牛肉。

    前世，江城注重养生，所以，也点了许多的青菜。

    正吃着，门哐当一身被推开了，一个年轻人慌慌张张的冲进来。

    高子涵吓的倒在江城身上。

    江城还没来得及斥责，又有五六个人冲了进来。

    抓住男人就打，不但打而且打的很狠！

    江城盯着这些人，身上刻龙画凤，一看就不是好人。

