    被唤作体玄的黑瘦道士，平冠青帔，怀抱拂尘。站在门口，对李蝉一扬下巴，说了一句“这边来”，转身就走。

    李蝉对王离阳叉手再行一礼，跟到体玄子身后。

    王离阳望着李蝉跟体玄子消失在北斗殿的台阶下，又说：“灵行，把萧灵素带过来。”

    一个白面道士答应一声，转身离开，王离阳又看向另外几名道人：“都走吧！”

    众道士纷纷离去。

    北斗殿里，魏云华问道：“监院师兄将他暂且押下，之后又怎么处置他？他杀了希夷山的洪宜玄，还叫雀君啄瞎了吴却邪的眼睛。”

    李少君道：“云华子都这么说了，便是有了打算，何必还要发问？”

    魏云华看李少君一眼，说道：“我看等到希夷山要人时，便做个了这人情，把此人交给希夷山吧。”

    李少君道：“这办法不错，希夷山的人杀人杀到浮玉山脚下来了，还在青雀宫边上打伤了我青雀宫弟子，咱们都不必计较。毕竟吕祖遁世，青雀宫势不如人，只能处处服软了。”

    魏云华听到李少君的讥讽，冷冷道：“那李蝉什么时候是青雀宫的人了？”

    李少君摇头一笑，“那后生当台把那勾结妖魔的希夷山人杀了，做出此等义举，来青雀宫求庇护。然后咱们把他押起来，再交给希夷山，也休管名声了，只求不得罪人吧。”

    魏云华听不得李少君阴阳怪气，大声道：“那李蝉在鱼龙会上刺杀洪宜玄，就是故意闹得路人皆知！他也是故意拉青雀宫下水，拿青雀宫给他做挡箭牌！他如此算计青雀宫，青雀宫还得护着他？”

    赵希真捻着一溜雪白山羊胡说：“若那希夷山人的确如他所说那样，又是勾结妖魔，又是杀戮凡人，那这希夷山的孽徒的确该杀。虽然希夷山清理门户，轮不到青雀宫出手，但行侠仗义之人，青雀宫却护得。”

    李少君抬起青袖，对赵希真拱手，“赵真人说得是极！”

    那须发皆白的北斗殿主呵呵一笑，忽然一拍大腿，嘀咕道：“坏了，灵素修道不久，哪有斗法的本事，也不知伤没伤到根本。坏了，坏了，上月炼的那炉中黄丹似乎不剩几粒了，我去找找……”说着匆匆迈步踏出北斗殿的门槛，去向西侧丹房。

    魏云华皱眉望着北斗殿主离开，对李少君道：“云翼说话只图个痛快，却没想过这么做的后果。希夷山阻止圣驾，乃神道人道之争，自从吕祖遁世后，我青雀宫便独善其身，不再参与其中。如今那李蝉杀了希夷山的人，跑到青雀宫来，若青雀宫保下他，在外人看来，岂不是站到了朝廷那边？”

    李少君摇头道：“你把这事想得过于复杂了。”

    魏云华不再分辨，转头道：“监院师兄，此事还须慎重斟酌，云翼子与希真道长潜修日久，不问世事，我看，不妨召集三都五主，再来议定此事。”

    王离阳听完三人的争论，不露声色道：“外头的纠纷与青雀宫无关，这李蝉擅闯青雀宫的事却不可轻饶，先关他一阵再说吧。”

    这位青雀宫监院只为李蝉擅闯青雀宫的事，把他关押起来，于理上希夷山也无话可说。但魏云华对这做法并不满意，他叹息一声，说道：“既然监院师兄做了决定，我便不多嘴了。告辞。”说完一叉手，离开北斗殿。

    王离阳目送魏云华离去，边上，李少君说道：“那李蝉一介凡身，竟能杀得了希夷山的道士。那个叫吴却邪的，二十年前浮玉山法会时我见过一次，还有些印象。此人虽至今未入知境，也算是剑法老道了，李蝉能从他的伏杀下脱身，真是不可思议。监院师兄当初把他拒之门外，此番又把他护下来，是不是有些后悔了？”

    山水袖帔的道人负着手，望向去往钟楼边上去往种玉崖方向的小道。大半年前，那年轻人上浮玉山不过两年，却在考微言大义的经书、考文才的步虚、考根骨的武功这三科考课里，都得了甲上，仅在那庞杂的道纲一科只得了乙中。王离阳每每回忆起，澄虚殿下，那年轻人的笑容被一句妖浊入体驱散的模样，心中都隐有愧疚。

    王离阳叹道：“他天资的确不错，可惜来错了地方。”

    李少君想起李蝉那一对鸳鸯眼，说道：“他分明是天生神通，你当初为何说他妖浊入体？”

    王离阳道：“你可识得这是什么神通？”

    李少君摇头，奇道：“师兄认得？”

    王离阳仍望着那条小道，目光却仿佛落在更远处，“当年李承舟在桃都山碧血画虹，再镇鬼门，我便见他眼底，有丹青二色。”

    ……

    沿白石山道一路向上走，将重重道宫踩到脚下，到接近浮玉山顶的地方，便有一处奇特的山崖。山崖石质漆黑，高有百丈，中间如被刀劈斧凿，裂开一道豁口。豁口内尽是温润青透的玉质，仿佛这一整道山崖，都只是裹玉的石皮。相传当初人祖铸大青莲后，有昆仑青雀衔玉而来，种入山崖内，这山崖也就因此得名“种玉崖”。

    那裂口宽有两丈，其间凿有石阶，体玄子带李蝉走进豁口，经过那巨大玉石裸露的一角，走上陡峭石阶。往上走了十余丈，便进到一处入崖的洞口，入洞再走一阵，便是一道漆黑油亮的石门。体玄子推开石门，一眼便能看尽门后是一方逼仄洞府，洞府并无外壁，仿佛只是种玉崖上凿空的一个石坑，里边零星摆着一桌两凳，连床都没有。

    体玄子让开一步，回头看向李蝉，“请吧。”

    “劳烦了。”李蝉对体玄子叉手行礼，体玄子点点头。

    李蝉一走进去，石门便轰一下闭上。

    李蝉进了这洞府，才发现这洞府不光没有外壁，空间逼仄，竟连地面都向外倾斜，普通人在这洞府里别说睡觉，只怕是刮来一阵大一些的山风，都要跌下山崖去。他走到洞府边沿，向下一看，距此近百丈的崖底下林木葱茏，已时近黄昏，暝色里群鸟翱翔。离去的脚步声在厚重的石门外渐行渐远，天边夕阳如一团熔岩渐渐熄灭下来，他迎着冰冷山风，盘腿坐到崖边，终于松了口气。

