    

    第690章这是人吗？

    有着被星辰天机修改过的道书阵法，古玄尘也不担心会气息外泄。

    待众人陷入各自感悟之后，古玄尘自己也沉心领悟起之前的交流心得！

    毕竟自己的思维多少还带着一些圣域的固性，而胡青虎他们所有的问题，都是从无上神界修炼的角度出发，这也给了古玄尘极大的启发。

    大约过了两天，众人相继从各自的感悟中苏醒过来！

    但古玄尘身上的气息却是越发的强大起来！

    “这……这是要突破了？”

    感受到古玄尘身上气息的波动，众人有些傻起眼来。

    萦绕在古玄尘身体四周的一道道奇妙的天道力，都预示着古玄尘这是要迈入神通境的节奏！

    可是……

    古玄尘如此恐怖，难道他真的是赋灵境武者，并非什么绝世前辈？

    这怎么可能？

    几人震惊之余，眼神交流之间更有人小声传音。

    “我们现在要不要现在把他宰了，如此一来，我们的这个秘密也就不用再担心暴露了！”

    的确，如今无论是关月山、楚青海还是莫如雪虽然都有猜测，但他们却根本没有见过古玄尘！

    既然古玄尘真的只有神通境不到的修为，现在又在突破阶段，那么杀人灭口，再毁尸灭迹后，他们这次搞的事情，自然也不会再担心被暴露！

    “不行，无论他是什么身份，但他能给我们的好处已经远胜宗门！”

    “不错，而且之前他明明有能力把我们全部杀了，但他没有那样做，反而还传授我们功诀，我们又岂能做出这样的事情！”

    “是的，虽然我们之前坑过他，但那时，大家都不熟，现在我是下不去手的！”

    不过那人刚一开口立刻引来众人的反对！

    就在最后一个人表达了自己的态度之后，那人刚张嘴还想说些什么的时候，那原本消失在阵法中的剑刃突然瞬间出现，无数道寒光涌过。

    那人站立的位置，立刻出现一阵青烟！

    再接着，一切又恢复正常，地面点一丝血迹都没有，仿佛那人便从来没有出现过一般！

    这……

    众人眼中再次涌现出惊骇之色！

    惊的是古玄尘这个阵法的力量已经远远超越他们的认知！

    同时又庆幸着刚才他们并没有心生歹意，否则只怕他们也跟着一起消失于这个世界了！

    当一双双领悟震惊与忌惮的目光投来时，古玄尘却恍若没事的人一般，继续在那里领悟着。

    不过这时，众人却看到古玄尘身上出现一道又一道色泽各异的道光！

    “这……这真是突破神通境？”

    看着古玄尘身上的情况，众人突然感觉比起刚才那人的死去更加令人震惊！

    众所周知，突破到神通境，需要的是领悟神通！

    但只要任意领悟一门神通，便可突破！

    当然也有一些积累足够的天才，在突破到神通境的时候，会领悟两门甚至三门神通！

    但能领悟到五门已上已经是凤毛麟角，至于七道以上，那已经是绝世妖孽！

    可是现在，古玄尘身上的道光却有数十道之多！

    当初千莲突破神通境的时候，古玄尘也在旁边，并没有出现道光，那是因为她对神通的领悟还不够深！

    只有在对神通的领悟达到某种深度的情况下突破神通境，才会出现这种道光！

    简单来说，无论是出现道光，又或者说能在突破时，领悟到五门以上神通，都足以在任何势力当作最核心的弟子培养起来。

    可是现在古玄尘两者皆占，而且还是一下子出现数十道之多！

    不过众人根本不知道的是，古玄尘当初在服下千须果的时候，凭着自悟天道的优势，当时已经在自己的天道中烙印下数十条道则！

    随后又借助着在紫罗学宫藏书阁的阅读！

    虽然那些典籍并不足以令古玄尘在天道中烙印出道则，但却能圆润从前的道则！

    再加上进入祭天宗后接触的种种超凡诀！

    他们仅仅只是聆听古玄尘的讲解，也能触类旁通的提升其他功诀的修炼，那么自己获得传承的古玄尘难道没有这样的好处？

    在种种经历中，古玄尘厚积薄发，也就有了现在的这般壮观之相！

    但古玄尘自己同样浑然不知！

    他只知道现在这种感觉很舒服，自己对天道认知的大门仿佛又被拉开了一个巨大的口子。

    通过这个口子自己可以看到，悟到更多的天道奥义！

    这种情况又足足持续了近半天的时间，那些流露在外的道光纷纷又收回古玄尘的体内，接着古玄尘也纷纷睁开双眼。

    就在古玄尘睁开双眼的时间，原本就看着他的众人只感觉古玄尘的双眼有如一弯深不见底的水潭！

    心神不自觉的便沉浸其中，而且不受控制的越陷越深！

    就在众人心中惊慌不已之际，古玄尘双眼又一下子恢复正常！

    众人全身一个机灵，随即也从那种难受至极的感觉中跳脱出来，但即使如此，他们还是能清楚的感受到后背的冰冷。

    “古……古公子，你领悟了多少神通？”虽然心中充满着畏惧，但胡青海还是无法压制心中的好奇。

    古玄尘虽然在紫罗学宫看过不少典籍，但事实上紫罗学宫中关于这方面也没有太多记载。

    古玄尘也不知道自己如今这情况有多恐怖！

    所以也没有刻意隐瞒，“一共九十九道！”

    这正是当初从千须果中领悟来的九十九道！

    “九十九？”众人彻底傻眼！

    同时他们也意识到，刚才他们虽然只看到数十道道光，但应该还有一些神通，是没有强到凝聚道光的地步！

    原本他们已经觉得古玄尘够恐怖的了，但现在他们发现他们都还低估了古玄尘！

    这真的是人吗？

    这一刻，众人心中同时泛起同样的一个问题！

    “咦……怎么少了一个人？”不过此刻古玄尘也发现在场少了一个人！

    如今情况特殊，若是有人不辞而别，并且能够自由出入道书阵法，这对自己来说，可不是什么好事！

    “这个……这个……你不知道吗？”提到消失的那人，众人诧异而心虚地看向古玄尘。

