    110

    钟山没再说话,  熊瑞已经下安排了。

    熊瑞的空城计是——你不是猜我们多少兵力，会不会在你们攻击其他村镇人带队出救援合攻，我把队伍亮给你看,  不光人强马壮，还兵器锋利，吓都吓死你。

    这个想法是不错,  但出城这队人无疑必须冒着巨大的风险，因为谁也不知倭寇会不会攻击这队人马，也是说是扛着自己的命出城。

    熊瑞是早已生死置之度外的人,  可民兵们不是，他们还年轻,  上老下小,  训练了这久，今日也是检验的时候了。

    果然熊瑞说完后，下面民兵们陷入一片寂静。

    熊瑞也没遮掩什,  话说得很清楚，如今县里兵力不够,  薄春山不在,  他们需要吓住这伙倭寇,  才能从中找到生机,  他甚至把可能会遇到的危险，都一一说了出。

    依旧是寂静,  大家都在你望我我望你。

    人说话了。

    “怎都不说话？算我一个吧，老大临走前小队交给我，让我听熊教头和钟教头的，我做不了别人的主，只能做自己的主,  算我一个。”

    说话的人是胡天盛。

    此时他早已是大变模样，人晒黑了许多，也壮实了不少，关键是他的气质发生了很大的转变，从以前的吊儿郎当变得沉稳矫健，用一句俗话说是看着像个顶天立的汉了。

    见胡天盛都说话了，他下小队十个人自然不能沉默。

    他们没当民兵还是混的时候，讲究义气，薄老大对他们好，胡队长对他们也好，哪能这时候卵软。

    十个人七个人都举了，还个瑟瑟缩缩，似乎想解释什，却点没脸，低下了头。

    与此同时，其他小队的小队长也说话了，他们所在的小队人应和，人沉默，最后所人数加起，占了总数的一半。

    熊瑞虽面『色』冷凝，但眼中可见缓和之『色』。

    “你们都是好男儿，都是勇气可嘉之人，人的一生总要面临一些抉择之事，你们的身后是你们的家人亲友，是父老乡亲们，他们都讲会为你们自豪。”

    熊瑞终究不是太会说些煽情话语的『性』格，所以话说得干巴巴的，若是换薄春山在，大抵会把这群人说得内心沸腾热血不已。

    不过熊瑞不会说，他会做，他很快把民兵会出城这个消息放了出。

    许多百姓听说后都十分诧异，不是说倭寇了，从现在起要戒严，连城门都关闭了，每天只一早一晚会稍微开启一会儿。

    民兵们出做什？难道是剿倭？他们可真英勇啊！

    ……

    民兵团里，钟山也正在和熊瑞说此事。

    “你倒是把他那一套学了个十乘十。”钟山语气嘲讽道。

    熊瑞不以为然，甚至还点感叹：“他的些法虽落在我们这样的人眼中，不免些投机取巧之嫌，但不得不说时还是一定用处的。那群民兵们，若单凭我一人，恐怕能叫出的不足五数，因他临走前交，所以今天站出了一半人，若是他本人在，恐怕没几个人会犹豫，算心中犹豫，他们也不会表现出，反会越加英勇。

    “人的魅力是这奇怪，这是为何邵大哥和他这样的人可以为帅，我们只能为。他其实说的没错，对他们这样的人说，说什家国大义太遥远了，他们也没这种认识，但每个人都自己不同的信念，你可以不认可，但不可以否认它……”

    听完对方的话，钟山还是沉默不言。

    只是在熊瑞要离开之际，他出声道：“你真要带兵出城？可你……”

    熊瑞看着自己断掉的那一臂，自嘲笑了笑，傲然道：“也没废到全然没用处！”

    ……

    到了当日，城里的大街上聚集了很多人。

    也是难能罕见街上这多人，却没人发出喧哗声，大家都注视着道路上，正骑在马上缓慢行走的那一行人。

    这一行人之中，为首的是为身穿破旧甲胄的猛。

    他的铠甲似乎穿了很久很久了，漆都掉完了，能明显看出破掉后续修补好的痕迹，那一抹披挂在肩后的红『色』披风倒还完整，却是颜『色』暗沉，也不知是时太久远，还是上面染上的鲜血过多至。

    他头上戴着红翎兜鍪，面目一半看不清楚，只能看出是一张写满了刚毅的脸庞。最为触目惊心的便是这位猛断了一臂，还恰恰是常人最常用的右臂，也因此他持着长/枪的是用左。

    本骑在马上，需用一只勒住马缰绳，可他却无臂可用，牵着马缰便没拿兵器，拿起了兵器便没牵马缰，一种很难堪的窘迫。

    可此时，却没一个人讥笑，甚至嘲讽议论他。

    大家都沉默看着这个队伍。

    ……

    县城里的人并不傻。

    如果不是实在情况危急到一定步，县太爷不会关闭城门，这些天里形势严峻，百姓私底下也没少议论，说是大股倭寇已经进入了定波县，县民们在庆幸自己住在城里之余，也不免会想，城外的人该怎办？

    只是没人敢说，也没人敢议论，不然难免给人一种人幸灾乐祸之嫌，可不说不议论，不表这事不存在，他们想县里总是要拿出一个章程。

    如今章程出了，果然民兵们要出城了。

    事实上薄春山这些天一直没『露』面，也引起了不少县民的议论，可民兵团那边说了，薄团长是出寻求援兵。

    再结合此时此刻的情形，难道情况真危机到这种步了？

    所以所人都带着一种悲壮的心情，以至于明明这多人，却安静如斯。

    “儿啊，娘在家里等着你回！你是个大英雄，娘为你自豪！”

    人群里，人老『妇』喊道，早已是泪流满面，压抑到此刻才出声。

    队伍中，个身穿皮甲的民兵回头看了一眼，只看了一眼，他眼泪已经快忍不住了，他赶忙转过头，趁人不注意抬抹了脸一下。

    心里是复杂，是在想可千万莫让那群混人看见，不然肯定要笑话自己。

    僵着脸直视前方的他，并没发现他身边那些人没比他好到哪，因为随着老『妇』的呼喊，人群里送他们的亲人都在陆陆续续给他们鼓气。

    “我一直以为我的儿是个混球，是个歪种，现在我承认自己错了，我的儿是个大英雄！”

    “强，我和娘在家等你！”

    “顺，你一定要安全回！”

    也人在嚎嚎大哭，在跟自己丈夫撕扯：“你跟我说什国家大义，那是你儿，那是我身上掉下的一块肉！我是个『妇』人，我不懂什大道理，县里这多人，没道理眼睁睁看着这几个人送死，我宁愿他还是个混是个痞，只要他能安安稳稳的……”

    队伍里，一个径自随着队伍前行的民兵，早已是泪流满面。

    那个正在嚎嚎大哭的『妇』人是娘，他从小在家里受宠，以至于养得不知天高厚，为家里不止惹了多少祸。父亲看着他摇头，娘看到他只会骂他不器，兄弟姐妹也都厌恶他。

    他以为他娘是不喜欢他的，却没想到素最注重颜面的却在人前这样。

    ……

    与此同时，越越多呼喊着‘英雄’的声音，渐渐汇集了一道洪流。

    越越整齐，也越越响亮。

    队伍已经走到尾端了，这时最前方的熊瑞无形中加快了速度，队伍很快脱离了人群到了城门前。

    熊瑞笑了一声，道：“准备好了没，小们？你们的家人亲人在你们身后，一旦你们退缩，等待他们的是灭顶之灾。

    “我既然把你们带出了，一定会把你们带回，但一旦出了这座城门，谁也不敢保证会发生什意外，所以你们要听我的，跟紧了，把要杀尽一切倭寇的气势拿出！”

    一个还点鼻塞的声音道：“行了，熊教头别废话了，你说这些话没老大说得感染力。赶紧的，出发吧，我这会儿一股劲儿，想杀一百个倭寇！”

    众人失笑，熊瑞也失笑摇头。

    这时，城门已经打开了一条缝，这一骑十多人很快顺着那条缝出了。等出后，很快城门再度阖上。

    .

    定波城外是码头，可如今码头上却空无一人。

    河道上行船寥寥，隔上好一会儿才能看见一艘。

    现在随着各形势的严峻，运河也受到很大的影响，前些日运河上的船极多，那是许多富户感觉当已经不安全了，或是举家搬迁，或是暂出躲避一些时日。能力躲出的早已经走了，现在能在河道上走的，多是一些官船商船或者盐船，这些船都自保能力，倒也不怕被倭寇会袭上船。

    趁着这股劲儿，熊瑞带这一队人马前往最近倭寇频繁出没的那一片区域。

    了望台除了示警以外，也具备简单的传讯功能，所以这些日倭寇在哪里出没的多，哪一处了望台发出的讯息多。通过这些信息综合和汇总，稍微具备点战略眼光的能通过这些讯息，推断出一个倭寇大致的藏身范围。

    熊瑞既然说唱一出大的空城计，没说假话，所以他堂皇之带着人马出现在这里。

    算是出现在倭寇的眼皮底下。

    这附近两个村，见到官兵了，可谓是大喜过望，连忙开了寨门迎了众人进。

    这些日由于倭寇在他们附近出现的频繁，整个村里人每天都是提心吊胆的，别处村的人还能出侍弄一二庄稼，他们倒好，全副心神都在警惕倭寇之上，也不敢出。

    一见着官差了，能给他们做主的人了，村里人是高兴是满腹苦水直往外冒。

    安抚村民这事，熊瑞可不擅长，还是胡天盛帮他解了围。

    大致说了些安抚的话，诸如庄稼实在没办法侍弄这也是没办法的事，官府会把这事记下，等事情过后上报给朝廷，看能不能减免赋税之类。

    总之是让大家不要担心别的，好好抗倭，至于其他的事都不是什大事，都能解决。

    等从这里离开后，所人都精疲力尽，感觉打两个倭寇都没安抚村民们累，可不能不干，不然没官府给的定心丸，怕这些村民一次见识这种阵势稳不住，是时出了什大『乱』。

    “胡，你小行啊，现在都会说场面话安抚村民了。”蔡虎打趣道。

    同是小队长，胡天盛和蔡虎关系还不错，由于蔡虎以前的‘资历’比他高，所以跟他说话也随便，别看蔡虎一口一个小，换个别人你试试，怎也要叫声胡头儿。

    “我这都是跟老大学的。”胡天盛挠挠脑袋道。

    提起薄春山，所人都陷入短暂的沉默。

    说实话薄春山不在，所人心里都没底，包括熊瑞和钟山，也不知薄老大什时候能回。

    “行了，都打起精神，还要下个村。”熊瑞道。

    ……

    民兵团的人连着了两个村，从外表看一副兵强马壮之态。

    不光全套的甲衣兵器，甚至所骑之马都气势昂扬。

    殊不知这一行十多匹马，是民兵团仅的家底，当初还是薄春山搜罗全县才搜罗的。

    沿海一带由于势所限（多丘陵少平原），兵力多为步兵，倭寇更不用说了，本是浮萍，不可能自备马匹。算偶尔抢了哪家大户，顶多也只能抢到一两匹马，这里的车多是用骡拉车，甚至时普通人所骑的马，也不是真正的马，是马骡。

    所以在这群见识短浅的倭寇眼里，几匹马是大队伍——他们寻常所见之卫所军队，步兵为主，只几个领才能骑马。

    所以这一行十多骑，给他们的震撼，简直不下于一个卫所的人围剿他们。

    报信的人惊慌失措。

    听完报信，田川的脸『色』也不太好。

    难道此真是卧虎藏龙？多年平静未倭寇进犯，不是由于势缘故，是此大蹊跷？

    对方若是外厉内荏，是决然不会这一行十多人跑出城。难道说这些人只是诱饵，还是对方真全然无惧？

    可不管怎样，至少让田川了解到这方不同寻常，且十分富裕——他以前所见到大晋军队的军备，都没这里的人优良。

    这让他更不敢轻举妄动，同时贪婪心却更盛。

    　　

