    五天后。

    楚蕴睁开眼。

    天灵根配合她自己的修炼方法，已经让她成功晋升合体境。

    不过想到接下来要发生的事情，楚蕴直接使了一个障眼法。

    外表看上去，依然只是炼虚之境。

    “师叔，漫音师叔，大事不好了。”

    一道女声在外面响起。

    楚蕴撤掉洞府的禁制。

    同时让功法在体内自动运转。

    然后起身走出洞府。

    一个穿着白色宗门服的女弟子焦急的在门口转悠。

    见楚蕴出来，赶紧上前。

    “漫音师叔，出大事了，各大宗门的长老都到了，说是要您给个说法。

    掌门和太长老说什么也无济于事，现在掌门让您过去一趟。”

    面前的女弟子叫莲音。

    是原主在一次历练的时候，顺手救下来的。

    不过她的灵根太差。

    是驳杂的水木土三灵根。

    只能当云魄宗的外门弟子。

    因为感念原主的救命之恩。

    自请住在原主所在拾荒山。

    除了原主闭关修炼之外，就尽心尽力的伺候原主。

    此时莲音的脸上全是焦急，“小师叔，掌门的人应该马上就到，要不您还是先避一避吧，我感觉其他宗门的人不会善罢甘休，万一.......”

    莲音后面的话没有说出口。

    但是显而易见。

    炼月大陆有五个大宗门，无数小门派。

    云魄宗只是五大宗门之一。

    能逼的掌门和太长老亲自出面，必定有其他四大宗门的人。

    大宗门的长老，最差也是合体以上境界。

    要是铁了心要给她安上杀夫证道的罪名。

    云魄宗就是想保，也保不住。

    “小师叔，前殿都是各大宗门的人，您还是从后门走吧，快，再迟就来不及了。”

    楚蕴淡淡的瞥了小姑娘一眼。

    小姑娘看楚蕴不当回事。

    咬咬牙，豁出去一般，“我听到他们说话，肖月宗的长老说，若是云魄宗不交出您，他们就要用强。

    天雅阁和辰虚宗也是这个意思。”

    “小师叔，掌门一定不会让他们合攻云魄宗的。”

    楚蕴淡淡的挑眉，

    “我若是走了，你会死。”

    莲音一愣。

    “我......不会的，我是偷偷过来的，没有人知道。”

    说这话的时候，莲音别开脸，没有和楚蕴对视。

    楚蕴微微一笑。

    人和人是不同的。

    原主对言俏，虽然没有救命之恩。

    但是言俏作为她唯一的弟子。

    原主当真是手把手的教导。

    各种珍贵的资源，也从来不吝啬。

    但是言俏能爬上她师父道侣的床。

    而眼前这位......

    原主只不过顺手救了一把。

    进了宗门后，也从未有过任何照拂。

    却可以拼着性命过来通风报信。

    说是偷偷跑来的。

    但是整个云魄宗上下，谁都知道，除了莲音，不会有任何人再给原主通风报信。

    到时候各大宗门找不到人。

    云魄宗想要息事宁人，莲音的下场可想而知。

    看楚蕴没说话，莲音也知道自己的谎言多拙劣。

    “就算他们知道了，大不了我这条命给他们，反正当初要是没有小师叔，我也早就死了。”

    多活了两百年，她已经很知足了。

    “你就没想过，若是他们说的是真的？”

    莲音再次愣住，条件反射的道，“不可能。”

    “小师叔绝对不是那种人。”

    她跟在小师叔身边这么多年，相信自己的眼睛。

    而且......

    就算小师叔真的杀夫证道，那也肯定是凤师兄做了什么让小师叔伤心的事。

    不然师叔这么善良的人，怎么可能杀他。

    “小师叔，真的来不及了，您快走吧，一会儿我去帮您拖住.....”

    “要往哪里走？”莲音的话还没说完。

    言俏就带着一群弟子浩浩荡荡的过来。

    原主当初想把言俏带回来教养。

    但是被言俏反咬一口。

    两人虽然没解除师徒关系。

    但是言俏实际上，已经被掌门带走，亲自教养。

    言俏目光和楚蕴对视一眼，然后一脸正气的行礼。

    “徒儿见过师父。”

    目光一转，在莲音脸上转了一圈，“想必师父已经知道发生了什么事了。

    因为师父的原因，现在全炼月大陆的所有宗门，都在问掌门和太长老要一个说法。

    作为罪魁祸首的师父，难道想要撇下自己造成的烂摊子，独自逃之夭夭吗？”

    言俏用一种我对你很失望的悲愤目光看着楚蕴。

    当初她和凤师兄情不自禁产生了感情。

    心里不是没有愧疚的。

    可是等睨漫音绝情的一剑刺杀大师兄的时候。

    她的愧疚就消散的一干二净。

    一个对自己的道侣，尚且如此绝情的人。

    难怪大师兄要背叛她。

    她这样的人，懂的什么是情吗？

    更不用说，她后来才听人说，她这是修了无情道。

    杀夫证道。

    再一回想当初，她只顾着修炼。

    却只让自己去关心大师兄。

    恐怕早就存了把自己推给大师兄。

    好找个冠冕堂皇的理由杀夫证道吧。

    言俏讥讽的神色一闪而过。

    只是可惜了。

    大师兄已死。

    宗门也护短。

    她没有丝毫办法。

    可今天.....

    既然各大宗门的人都上门了。

    也是该睨漫音给个说法的时候了。

    “师父，掌门和太长老让我亲自请您过去。”

    言俏俏脸冰冷。

    “至于你......”

    “来人，把莲音带下去，容后发落。”

    莲音脸色一白，急忙摇头。

    却不是为自己。

    “小师叔，那些人不安好心。”

    “您不能去。”

    “他们就是随便找的借口，想要除掉您。”

    楚蕴眯了眯眼，多看了莲音一眼。

    倒是没想到，这丫头修为不高。

    脑子却很清醒。

    杀夫证道的传言，已经传了很久了。

    但是云魄宗只是象征性的问询了原主。

    没有真正处罚她。

    就知道，云魄宗还是想保原主的。

    毕竟一个宗门的兴衰，是由年轻一代最有天赋的弟子决定的。

    在没有石锤之前，云魄宗自然保原主。

    同样的，为了不让其他宗门凌驾于自己之上。

    但凡有机会，自然会想方设法除掉其他宗门最有潜力的弟子。

    说什么大道正义。

    只要人还有欲望。

    就永远不可能真正的大道正义。

    “冥顽不灵。”言俏冷斥一声，一道寒光直接朝莲音掠去。

    楚蕴眯了眯眼，手腕一动。

    在莲音苍白的脸色中，那冰锥在空中直接掉头。

    “噗嗤。”

    没入言俏体内。

    言俏不敢置信的抬头。

    就看到白衣清冷的女子，冷冷的睨着她。

    “我的人，你也敢动！”

