    

    
                第1011章

    
                “那可不行，如果你想交涉，就当着我的面说。只要我大哥说不追究了，我立刻带人离开。”汪春城道。

    
                夏培龙眉头皱起，如果是其他家族的人说这话，他早就大嘴巴子抽过去了。

    
                可是汪家的确不一般，何况江志浩把人打成这样，不给个说话，实在难摆平。

    
                夏培龙看向江志浩，问：“江先生，这是怎么回事？”

    
                “他调戏我老婆，打我女儿，你说我应不应该教训他？”江志浩问。

    
                夏培龙一怔，随后脸色阴沉的盯着那个年轻人，道：“是该教训，他这顿揍挨的不冤。江先生放心，我现在就给汪春雨打电话，无论如何，这件事我来替你摆平。”

    
                江志浩没有说话，夏培龙愿意帮忙，他也没必要推辞。

    
                随后，夏培龙拿出手机，给汪家老大拨了过去。

    
                电话接通后，他直截了当的把这里发生的事情说了一遍，最后道：“江先生是我的贵客，对我们夏家十分重要。我希望这件事大事化小，小事化了......”

    
                夏培龙的话还没说完，就被汪春雨打断了。

    
                这位汪家的掌权者，完全不怯夏培龙什么：“夏先生，这件事与你无关，我觉得你还是不要管了。我汪家在省城也算有头有脸，有名有姓，倘若家里孩子被人打了，就这样不闻不问，以后就没法在江湖上混了。所以不是我不给你这个面子，要么让那个人自废一条胳膊，要么我亲自带人砍掉他两只手，你让他自己选！”

    
                夏培龙怒声道：“姓汪的，你别他妈给脸不要脸，真当我怕你了？给你台阶你不下，非想练练是不是？”

    
                “练就练，我们汪家也不是吃素的！”汪春城冷笑道：“别以为我不知道你们夏家发生了什么，听说你们刚刚把新区项目送给了官方机构？真是脑子进水了，没有新区项目，你们夏家以后拿什么跟我汪家竞争？”

    
                夏培龙气的说不出话来，如果汪春城此刻在跟前，他必然要和对方打起来。

    
                但隔着电话，耍嘴皮子实在没什么意思。

    
                这时候，夏培龙的肩膀被人拍了两下，他转头看去，见江志浩伸手示意要手机。

    
                没有太多的犹豫，夏培龙把手机递了过去，江志浩接在手里，道：“我是江志浩，人是我打的，但是他有错在先。我想问一句，汪家确定要追究不放？”

    
                “江志浩？完全没听过，不知道你是哪来的阿猫阿狗。但就算你有天大的来头，到了这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着！这是我们汪家的地盘，不付出代价你别想活着走出省城！”

    
                “所以，这是不死不休的局面？”

    
                “对，就是不死不休！不过死的那个，一定是你！”

    
                对方恶狠狠的话语，并没有让江志浩有任何的畏惧，反而露出了淡淡的笑容。

    
                “好，我会向汪家道歉的。”

    
                说罢，江志浩挂断电话，对夏培龙道：“帮我照顾好老婆孩子，带她们去医院检查一下，我去办点事情，你想办法把汪春雨约出来，就说我要送他一家公司当道歉的礼物。”

    
                夏培龙听的直皱眉头，道：“江先生，你没必要搭理那家伙的。有我在，他不敢做什么。”

