    李敬年觉得自己很冤枉，所以就大声的辩驳。

    “本官把所有家产都退了回去，家中幼儿嗷嗷待哺也顾不得，只为了弥补自己曾经的错失，难道还不够吗？”

    前厅之中，李敬年站在中间，神色哀伤的指着被边上女人抱着的一个男孩说道：“难道要李某剖心析胆吗？”

    李二毛看了男孩一眼，说道：“李敬年，李敬堂是你什么人？”

    李敬年眨巴着眼睛，诧异的道：“李敬堂？那是我堂弟，不过他远在河南，两边许久未曾见面了。”

    李二毛不置可否的点点头，继续问道：“是吗？那本官问你，青州府同知粱直是怎么死的？”

    李敬年愕然道：“粱直管辖粮食……不是自尽了吗？”

    李二毛冷冷的道：“我们带着京城的仵作，这大概是你没想到的吧。”

    李敬年还在坚持着辩解道：“本官和那粱直在事发后就没见过面，李大人你这是要让本官招认什么？”

    李二毛看了一眼外面，失望的叹道：“你这是想等着泰宁侯来救你吗？本官也在等他，可目前来看，泰宁侯却是让你我都失望了。”

    李敬年心中一冷，问道：“李大人和泰宁侯可是有恩怨吗？”

    李二毛摇摇头道：“你用粱直来换取自己脱身，可却派人杀了他，让他无法说出你和你堂弟之间的钱财来往，李敬年，你确实是胆大心细，不过你低估了锦衣卫的能力。”

    他是想等陈钟来，那样就能一举埋了他。

    可惜了啊！

    李二毛说道：“你和你堂弟之间的钱财往来早就被锦衣卫盯住了，如今案子一发，你还想狡辩？”

    “那仵作高手也是锦衣卫的人，轻易就找到了粱直被勒死的线索，李敬年，如今你连流放也不得了！”

    ……

    陈钟没来，在幕僚回来说李二毛带人去抄了李敬年家后，他就坐在堂前，静静的看着明朗的天空。

    三个幕僚在后面焦急的商议着对策，只希望陈钟不要被牵连进去，可想来想去，他们也没想到找谁来伸出援手。

    陈钟突然微微叹息一声，说道：“在这个时候谁还会给自己找麻烦？我们只能自救。”

    他回身，见三个幕僚都有些慌乱，就说道：“平静的日子过久了，不但本候失去了斗志，你们也不经事了，可见人还是生于忧患，死于安乐。”

    一个幕僚说道：“侯爷，难道去找金大人？”

    陈钟摇摇头道：“金幼孜最近在山东到处蛊惑那些读书人，已经有人在叫他老狗外加疯子，他已经要疯了，咱们不去要触霉头。”

    “侯爷，那还有谁？”

    三个幕僚想破了脑袋，也想不到谁能来帮助他们。

    “此事一旦被报上去，陛下必然会震怒，以后被冷落只是其次，就是怕会被禁足，那样几无翻身的余地！”

    陈钟深吸一口气，说道：“本候和方醒之间并没有太大的矛盾，小儿女之间的事，不过是相逢一笑罢了，备马！”

    “侯爷！”

    一个幕僚猜到了陈钟的打算，说道：“此事不可轻动啊！那方醒睚眦必报，此去必然不会有结果，还不如直接找李二毛说话。”

    陈钟摇摇头道：“虽然只见过一面，可李二毛的性子本候却多少知道些，应该比方醒更狠。去，告诉金幼孜，本候发现些问题，想去徐州查探一番。”

    最后只剩下了一个幕僚，他从陈钟的话里听出了些颓废之意，就说道：“侯爷，方醒此次南下出海就是避祸，所以在下以为他必定不敢过火，目前最紧要的还是要说服金幼孜，让他压住李二毛才是正经啊！”

     陈钟淡淡的道：“你不懂，李二毛揪住本候不放，就是在为了他的师弟方翰出头，否则方醒……不对……”

    幕僚也想到了些什么，一脸震撼的道：“侯爷，难道是……陷阱？”

    陈钟面色苍白的道：“不可能，方翰的事才过了没多久，方醒怎么可能知道我和李敬年之间的关系？”

    幕僚面色难看的道：“侯爷，方醒若是从开始就在给您挖坑的话，那么……陛下呢？”

    “他首先要知道您和李敬年之间的关系，然后还得要能让陛下指派您下来处置这个案子，侯爷……陛下。”

    陈钟的面色不变，强做镇定的道：“本候就是想到了这个，所以才要去追方醒。”

    “冯家的事之后，方醒就偃旗息鼓了，本候还以为他是忌惮……如今看来他是想找个机会，让人无话可说的把本候给埋了。”

    “果然是好心机，果然是慈父心肠。”

    陈钟吩咐道：“令人回京报信，处置了周东！”

    幕僚马上写信，没多久金幼孜那边也同意了陈钟去徐州查探的事，于是陈钟带着一群家丁就上路了。

    但是当他一路打马急追到海边时，最后还是只能望洋兴叹。

    “侯爷，汉王殿下和兴和伯一行昨日就出海了。”

    “你是在躲着本候吗？”

    陈钟有些绝望，可波涛轻轻拍打着岸边，却没有任何回应。

    ……

    船队在海面上缓缓前行着，速度并不快。但是和骑马比起来，航行无需担心人马劳累，只要不是遇到大风和洋流的问题，一刻都可以不停歇，直至终点。

    朱高煦的情绪不高，整日喝酒。

    喝酒有许多种喝法，权贵最多的是红袖斟酒，也就是酒不醉人人自醉。

    呯！

    小坛子被砸在甲板上粉碎，朱高煦一脚踢在船帮上骂道：“酒呢？”

    他回身就看到方醒，然后眼神躲闪了一下，说道：“你不去看着船队，来此作甚？”

    方醒微微抬头看着侧面，说道：“殿下，少喝些吧。”

    海水碧蓝，阳光温暖，可朱高煦却骂道：“不喝酒难道还能找乐子？滚！”

    这是他为数不多骂方醒的时刻，按照方醒的尿性，应该是要冷脸相对。

    “殿下，喝葡萄酒吧。”

    从出发开始朱高煦就在喝酒，而且都是喝高度白酒。

    方醒招招手，有人送了一坛子酒过来，同时还有一大碗冰块。

    “这酒喝着发酸，加点冰好些，至少不会倒牙。”

    朱高煦盯着方醒，有些怒火。

    “有人说葡萄酒怎么高贵，可我喝过不少，就觉得是果酒，而且还酸，比白酒差远了。”

    方醒给杯子里倒满了葡萄酒，然后加了一块冰，就递给朱高煦。

    他自己也端起酒杯，装模作样的嗅了一下，然后喝了一口，说道：“酸味不是很明显，但还是果酒，而且……”

    “不好喝！”

    朱高煦一饮而尽，然后咯嘣嘎嘣的嚼着冰块，不屑的道：“女人才喝这种酒。”

    “叫她来！”

    朱高煦突然大喝一声，常建勋马上就去了船舱。

    稍后他就带着一个女人出来了。

    女人身穿绯红色的袍子，袍子简约，在方醒看来就是一块布料裁减而成，堪堪挡住身体罢了。

    “见过殿下，见过伯爷。”

    初夏时节，春风却悠然而至。

    女子微微福身，身体前俯，V型衣领里全是白腻。

    方醒漠然看着那一团白腻，说道：“殿下这是要准备混吃等死吗？”

    朱高煦没说话，只是拎起坛子灌酒。

    紫色的酒液从他的下巴滑落，就像是夕阳下的血液在闪烁着光芒。