    九月初何雨柱跟着艺术交流团抵达港岛，随即离队，有个和他身份长相均有七分相似的人很快归队。

    前身对这颗明珠自然熟悉，先对自己改头换面般的化妆，找到律师事务所，给自己办理一个身份证，这个时候还是比较容易的。

    这里有钱就有一切，钱对于何雨柱来说真的不是事，随便的找个小社团，就可以弄来几万。

    律师事务所的办事效率非常高，何雨柱付了一千港币，加急搞定身份证，一天后就可以领取。

    港岛身份证：姓名为薛龙(前身母亲姓薛），英文名dragon xue 年龄28岁。

    何雨柱见这个事务所办事干脆，随再次委托他们给自己在三个英属群岛分别注册九个离岸公司，这九个离岸名字没有任何联系，均为英文名字。

    得到答复是一周内就搞定！为此何雨柱付出了九千港币的高昂代价

    本着一事不烦二主，委托他们查询娄家信息。

    万能的事务所在第二天就给了何雨柱娄家的资料信息！

    何雨柱付出500元咨询费后，就退房离开宾馆！

    在这等待的一天何雨柱没有闲着，找到第二家口碑挺好的律师事务所，委托他们也在英属地注册9个离岸公司。

    同时委托他们整理港岛所有拥有自己品牌的中型制造企业所有资料，说的简单，可是涉及面太广，律师所开出高额服务费，何雨柱也没有还价，收集时间为一个月。

    安排好第二家，又找到第三家，继续注册九家离岸公司。

    同时委托他们为自己在中环寻找正在出售的整栋大厦，越大越好。

    听的办事人员一愣一愣以为碰个精神病，说话怎么像个煞笔！

    不过见他支付了足额的服务费，也就信了，还引得几个美女连抛媚眼。

    办理好委托事宜，又找到港岛最大的猎头公司。

    委托其为自己招聘各类高级管理人员，商定好具体招聘事宜，何雨柱给出的薪酬超出同行业高达50%加业绩奖励。

    支付了两万块的前期费用，其中包含面试人选的路费和食宿费，二十日后安排面试。

    风风火火的忙完后，晚上就去这里最大的购物广场，给家里的妻子老人孩子，朋友都买了礼物。

    坐上计程车，直奔娄家居住的铜锣湾三道街住所，到达时已经很晚了。

    港岛的各种小吃馆非常多，何雨柱在附近找到一个人挺多的小馆子排队吃饭，感受港岛这个时期的气氛。

    一顿饭吃的别有一番滋味，并不是味道有多好，而是选材实在，不过价钱也很美好！

    这里距离娄家不到200米，入驻附近的快捷酒店。

    忙完洗漱，躺在床上，看向娄晓娥家。

    娄晓娥已经到家，在厨房做饭，她家房子的面积大概是一百五六十平方左右的四居室。

    沙发上坐着一个男子，正在看电视新闻。

    房间内有个12，3岁的女孩，正在专心的写作业，何雨柱一眼就认出是二女儿何思琪！

    另外一个房间内有两个年岁差不多10岁左右的男孩。

    其中一个男孩何雨柱能从他的眉眼间认出是自己资料上提到的儿子何明晓，另一个是娄晓娥后婚带来的儿子，他俩一边做作业一边嘻嘻哈哈的玩耍。

    娄晓娥打扮时髦，画着淡妆，脸上露出淡淡的微笑，何雨柱能看出那是幸福的微笑，优越的生活没能给她的脸带来太多痕迹，看着也就30出头的样子。

    娄晓娥做好了饭，娄母也回来了，他们打着招呼，娄母的气质让何雨柱大吃一惊，以前的居家贵妇有了总裁气质！

    大家陆陆续续的出了房间，那个男人也关了电视，帮着娄晓娥往外拿碗筷。

    在厨房里，男人还亲了娄晓娥一口，酸的何雨柱一阵牙倒。

    何雨柱就在宾馆静静“看”这他们一家吃饭，聊着学习，工作的事。

    连续几个小时的观察，看思琪在安静的做作业，看何明晓调皮捣蛋的模样，一股舔犊之情涌上心头。

    可惜只能自己在这里偷偷的看，不能光明正大的和他们见面，不能自私的打破他们平静的生活。

    据资料显示，娄父已经去年意外死亡，留在这边的母子二人被恶奴欺负，要不是老天保佑早已丧命！

    留在这边的财产全部被夺，娄父过来多次官司都以败诉收尾。

    娄父依然没有放弃，他的意外死亡和这事很可能有关系！

    娄父在这边利用带来过来的黄金，开起中餐连锁，生意做的还算顺风顺水，娄父去世时已经有八家连锁店。

    娄晓娥的弟弟娄东阳一直跟着父亲学习做生意，不过到底年轻，不能担当大任。

    娄父的突遭意外，娄家的连锁店有分崩离析的可能，娄东阳不能住持大局，关键时刻娄母挺身而出，接过管理权，才渐渐稳定下来。

    娄晓娥看母亲每天辛苦，终是不忍，已经读完电大的娄晓娥也帮着母亲打理饭店。

    娄晓娥在工作期间和一个黄姓经理，感情升温。

    眼看回家无望，年龄原来越大，也就接受了这个黄姓经理追求，去年夏天结婚。

    何雨柱看着他们过得开开心心也一脸安慰，就这么一直看到娄晓娥和她丈夫上床准备少儿不宜，才收了精神力。

    第二天大早上，何雨柱吃了早餐，包了一个计程车，跟着娄晓娥上班，看着她在餐馆忙忙碌碌，过得很是充实，又分别到何思琪的女子学校，何明晓的私人学校，看他们都安静的学习着，也就放心的去找那几个恶奴算账去。

    六个忠奴，五个叛变，被没背叛的那个忠奴所救，可惜最后忠奴也被其他五人所害！

    看来忠奴也不一定忠嘛，这五家都有一个产业，何雨柱这次来就是踩点，还没有计划现在就下手。

    何雨柱就这么按照律师事务所提供的资料，在五家产业和住所周围转了一遍，司机见他也不下车，在好多个地方转来转去，怀疑他不起好人没钱耍他，不放心的要求预付车费，何雨柱直接拍了1000港币，多退少补！

