    办公室终于消停下来了，许是累了，莫离坐在沙发上吧嗒吧嗒的抽着雪茄。

    这时，鬼蜘蛛看向鼯鼠，问道：“再有几天，你就要去马林梵多了吧。”

    鼯鼠摇了摇头，道：“萨卡斯基的意思是，我就留在这里了，马林梵多那里交给达尔梅西亚驻守。”

    “哦？那家伙嘛？”鬼蜘蛛点点头。

    “嗯，达尔梅西亚还是很乐意的，那里毕竟是马林梵多啊。”鼯鼠带着些许感叹说道。

    鬼蜘蛛眯了眯眼，没有再继续这个话题，而是说道：“等本部搬过来之后，就要启动全世界征兵的计划了。”

    鼯鼠闻言，轻轻吐了口烟，面色冷峻，语气带着不满的说：“还不是茶豚和桃兔不争气，整天守着玛丽乔亚，不然支持率怎么会这么低？”

    鬼蜘蛛沉默了，也不知在想些什么，片刻后，他说道：“玛丽乔亚的守备力量也是世界政府高层所需要的，肯定也有这一部分原因，既然已经决定了，就不要在说了。”

    “哼。”

    鼯鼠冷哼一声，说道：“可是两个大将的位置，都要通过世界征兵的方式来补充。”

    鬼蜘蛛没有接话吗，而是看向对面神游天外的莫离。

    鼯鼠也顺着鬼蜘蛛的视线看向莫离。

    此时的莫离根本没有听他们两个在说什么，而是在想，开开果实到底能干嘛？开开？开门吗？这就很坑了好嘛，要是阿达吃了这个果实的话，是不是走在哪里房子前，大喊一声，开！房子就会开一扇门？

    哎？不对啊，开门的能力不是那个什么牛头人的吗？

    莫离拿下雪茄伸向烟灰缸，刚准备弹弹烟灰，一抬头就看到鬼蜘蛛和鼯鼠在盯着自己看。

    莫离皱了皱眉头，被人直勾勾的看着，就很不爽，流里流气的问道：“瞅啥呢？”

    鼯鼠没说话，鬼蜘蛛问道：“莫离老弟，你为什么没有升任大将？”

    “哈？”莫离一愣，然后随口说道：“海军英雄能当大将的吗？卡普不也没升大将嘛。”

    鼯鼠摇摇头，解释道：“卡普中将是自己不愿意升任大将的，他拒绝了很多次。”

    莫离点点头，重新咬上雪茄，随口说道：“那我也不愿意呗。”

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    突然电话虫的声音从莫离的身上传了出来。

    “嗯？”

    莫离打开手表电话虫，发现电话虫哎睡觉，不是这个，莫离各个口袋翻找。

    “哦...是你啊。”上衣口袋里掏出一个电话虫，当时干掉阿普的时候，掉下来的，莫离随手就装进口袋了。

    然后就忘记了。

    卡恰。

    两位中将都看向莫离。

    一个狂放的声音从电话虫种传出来。

    “阿普，你答应我的事，要等到什么时候？”

    莫离老脸一皱，什么情况，张嘴就这么牛？

    “你谁啊？”

    电话虫另一边的凯多，顿了顿，这个声音他忘不掉，只要想起那个男人，他头上的断角就隐隐作痛。

    “海军吗？你还好好的活着吗？”

    尼玛的，张嘴就咒我死？

    莫离刚要开喷，鼯鼠沉声道：“百兽凯多。”

    莫离一愣，凯多的电话？随即一笑，道：“小龙人，你头上的角被我送给一个牙医了，我想现在你的角应该在谁的嘴里咀嚼肉排或者正在喝酒。”

    “真羡慕你啊，头顶的角也能吃东西呢。”

    莫离话音落下，远在新世界深处的和之国，鬼岛上空乌云滚滚，冲天而起的霸王色霸气如有实质冲破云霄。

    凯多被莫离一番话彻底激怒。

    “哈哈...”

    “哈哈哈...”

    凯多突然从暴怒中情形，继而大笑，笑的肆意张狂。

    莫离三人看着电话虫变成凯多的模样，疯狂大笑。

    “承认一个人的实力这并不丢脸，海军，你的实力确实很强，足以站在这个时代的顶端，但你终究是一个人啊。”

    莫离面色阴沉，他是想激怒凯多，因为暴怒的怪物会失去理智，但此时的凯多却很冷静，像一只有着人类头脑，懂得蛰伏，伺机而动的恐怖怪兽。

    莫离沉声问道：“凯多，你要做什么？”

    “哈哈哈...拭目以待吧，莫离，这片大海从来都不是一个人可以主宰的，就算那个人是你，也不行。”

    卡恰。

    莫离面沉似水，直接捏碎电话虫。

    鼯鼠和鬼蜘蛛也都在思考凯多刚才那番看似不着边际但又隐隐藏着巨大阴谋的言论。

    莫离目光寒冷，他靠在沙发上，又想起多弗朗明哥的那份名单和凯多的人造恶魔果实，还有大妈投资的利用儿童进行巨人化实验。

    莫离猛地站起，看了看鼯鼠和鬼蜘蛛，说道：“我先走了。”

    “莫离，你要去哪里？”鼯鼠连忙问道，他心里害怕啊，火烧山稀里糊涂的跟着莫离去了趟多弗朗明哥的地盘，又稀里糊涂的立了功，现在还稀里糊涂的在德雷斯罗萨帮忙重建城市呢。

    他可不像跟火烧山一样，稀里糊涂的。

    莫离停下脚步，回头说道：“去万国。”

    “哪个万国？”鼯鼠问道，但鼯鼠话音刚落，又猛然想到，还有哪个万国，肯定是四皇大妈的托特兰王国啊。

    “莫离！你真的要去托特兰？”

    莫离左手架在刀柄上，冷笑道：“我不仅要去，我要还把那个什么乱七八糟的万国翻个底朝天。”

    “是不是要先跟萨卡斯基元帅报告一下。”鬼蜘蛛皱眉说道。

    海军去四皇的地盘可就意味着宣战啊。

    “报告？”莫离撇着嘴，然后说：“万国的位置就是他告诉我的，我还需要报告吗？”

    说完，莫离就走了。

    “这...”鼯鼠看着走出办公的莫离，欲言又止。

    突然，莫离又回来了，对着鼯鼠说道：“八字胡大叔，借我一艘军舰，还有能开船的海兵。”

    鼯鼠一楞，什么意思？你的座舰撞毁了我倒是理解，但能开船的海兵是什么意思？难不成给你送到地方，你自己孤身闯万国？

    “莫离，你是想？”

    莫离点点头，说道：“这次就我和我弟子两个人去。”

    鼯鼠看着莫离坚决的样子，叹了口气，说道：“走吧，我带你去。”

    ......

