    

    朱红色的星球上，巨大的怪兽迈着沉重的脚步，吐出一道道光弹，不断打在身前的土地之上，炸出一个个土坑。

    而在怪兽的身前，青年精英队的三人正带着一个伤员，向战机停靠的地方飞去。

    但是，武藏并不在这些人之中，显然是躲了起来，伺机寻找机会变身。

    很快，不出意外的，当这些人类被怪兽追赶至力竭的时候，高斯出现了。

    他一出戏就帮助这些人挡下了一波攻击。

    而趁着这段时间，这些人类继续向战机所在的位置赶去。

    红荼只能和黑暗圆环在一旁无聊的观战。

    “……”我们放怪兽吧！

    黑暗圆环做出了提议。

    红荼沉吟了一下，然后艰难的拒绝了这股诱人的提议：“还是不了。”

    “？”为什么？

    “我觉得，这次战斗，混沌病毒或许会给我们一些惊喜。”红荼找了块石头坐了下来，“它还是第一次说，要消灭高斯。”

    “？”

    黑暗圆环一环雾水，显然不明白这其中有什么联系。

    “……”可是，再这样下去，混沌病毒要输了啊。

    那只被寄生的守护兽已经很虚弱了，和奥特曼的战斗根本坚持不了多久，混沌病毒注定要失败的。

    “所以，我觉得混沌病毒可能有别的后招。”红荼一边说着，一边从卡盒里抽出了一些怪兽卡，“趁现在还有点时间，我们来挑怪兽吧。”

    “有谁想和光系的小怪兽们玩游戏吗？”红荼随手抓出二十张左右的卡牌，整齐的摆放在了面前，发出了询问。

    短暂的沉寂之后，这些怪兽卡们疯狂的颤动起来，一声声低沉的怪兽吼叫声此起彼伏，都叫嚣着想要来。

    “没让你们开饭，”红荼安抚下这些躁动的家伙们，一脸无奈，“是友好玩耍哦。”

    “吼~”友好！玩耍！就和那些奥特曼一样！

    红荼听到这里，沉吟了一下，然后觉得没什么毛病，就满意的点了点头，“没错，就像对待那些奥特曼一样，要友好哦。”

    黑暗圆环：“……”你怕不是忘了，你所谓的对奥特曼友好是什么样子……

    红荼：“嗯？”

    黑暗圆环：“……”没什么。

    于是，红荼继续挑选着合适的怪兽。

    一旁，那只魔兽正和高斯打的热火朝天，还有人类的战机援助，简直不要太热血。

    而红荼这边，一片祥和，因为离战场很远，再加上红荼又隐匿了身形，他就安心的在这里选怪兽，慢悠悠的颇像是选秀。而这些怪兽卡也争相表现自己，就差表演个节目了。

    黑暗圆环：“！”贝蒙斯坦！让贝蒙斯坦出来！巴顿，对还有巴顿！加坦杰厄也行！那个谁，那个合成怪兽！还有萨乌鲁斯，安排上！不要犹豫！海帕杰顿！利刃杰顿！和善的怪兽怎么能少了杰顿呢！

    红荼：“……”核善吗？

    而就在红荼选怪兽的时候，那边的战斗分出了胜负。

    正如黑暗圆环所说的，被寄生的守护兽已经很虚弱了，它在和高斯战斗了没多久，就渐渐落了下风，却因为被混沌病毒控制着，几乎是压榨了身体中的每一丝能量在战斗。

    而在人类的插手下，这战斗结束的更为迅速。

    孤注一掷之下，混沌病毒选择了利用完所有的能量。

    它控制着守护兽发出一道流光，冲向高斯。

    早有预料的人类利用战机洒下一片光幕，拦住了这道光流，但因为光幕出现的仓促，只能斜斜洒下，所以反射的光流也只能反向了天空。

    但高斯却精准的抓住了时机，他抬手，凝聚出一道光流，推着这光幕，席卷着怪兽所发出来的光流，被推向了怪兽。

    终于，当怪兽不得不停下攻击的时候，迎面的就是一串光流，是高斯净化怪兽的能量，而且是比以前更多的能量。

    “啊，开始了。”红荼手中拿着一张怪兽卡，注意到了远处即将结束的战斗，“说起来，人类是不是给高斯的技能起了名字来着？”

    他思索了一下，然后从黑暗亚空间内抽出了一个面板电脑，打开后翻找了一下：“啊，找到了。”

    “蓝色的月神形态，安抚怪兽的满月光波……”他抬头看向了高斯洒落在怪兽身上的那些光流，“还挺形象。”

    满月光波洒落在那只怪兽的身上，寄生于其中的混沌病毒最先感到了不适，之后，那股力量将它排斥出了怪兽的体内。

    只见梦幻般的光点飞出怪兽的身躯，而原本外表狰狞的怪兽渐渐发生了变化。

    红色的皮肤渐渐变成了金色，原本发达的肌肉渐渐消退，怪兽健硕的身躯渐渐变得苗条优美起来，那凶恶的犬头消失，露出了这个守护兽真正的模样。

    最后，狰狞的怪兽变成了一个有着苗条女性的身材，长着狮身人面像脑袋的金色怪兽。

    金色的光芒充斥着祂的身周，看上去极为神圣。

    这才是这个星球守护兽的真正模样。

    “很漂亮嘛。”红荼点了点头。

    黑暗圆环：“！”壬龙！不是，是守护怪兽！还站在干什么，变卡！快点！

    嗯，红荼十分自然的无视黑暗圆环的叫嚣，他收回目光，看向了天空中的徘徊不去的混沌病毒。

    只见那些绕成环状的混沌病毒短暂的沉寂了一下，就涌到了守护兽的不远处。那些光点凝聚在一起，渐渐聚成了一个人形。

    很快，光点的表面开始变化，那凝聚出的人形开始凝实，最后彻底变成了一只怪兽。

    黑暗圆环：“？”那是什么？！

    只见，在已经恢复了的守护兽不远处，混沌病毒凝聚拟态成了魔兽！

    黑暗圆环都被这一幕惊呆了。还能这样呢？！

    “哦？”红荼也意外的挑了挑眉，他放下手里的怪兽卡，抬手间，所有的卡牌再次飞回卡盒之中，他凝视着那只混沌病毒拟态出来的实体衍生怪兽，嘴角露出了一个饶有兴致的笑，“还真是一个出乎意料的惊喜。”

    在多次的寄生怪兽之后，混沌病毒似乎真正掌握了怪兽的身躯数据，已经能够衍生出怪兽了。

    那么……        

