    移山宗三位真人，在中洲可谓赫赫有名，作为曾经的中洲宗门宗主之一，无涯宗宗主对这位余化真人可谓是记忆犹新，毕竟当初打上无涯宗迫降的人里就有他。

    这位余化真人名声不显，但一身化神中期的修为却是实打实的，而且大齐势力大多都得了那位大齐国师的传承，比他们这些后来者得来的要早得多，所以对灵力的理解、战斗的手段也比他们这些后来者要丰富些，

    此刻遇到这位移山宗的三大真人之一，无涯宗完全无法兴起战斗的欲望。

    “余化，你怎么在这？”

    孙蕊站起身，语气冰冷：

    “你要插手大齐七星的事吗？”

    当余化现身的刹那，长老会的一切异常都被串联了起来，蛮族长老会这诡异的前后态度变化，其中绝对有移山宗在捣鬼。

    只见麻布披风下那张黄面鼠须的脸缓缓抬了起来，隔着长长的距离，朝孙蕊一笑：

    “插手你们的事？我怎么敢？

    “不过现在这充其量是我蛮族内部的事，不是你们的事，

    “我们蛮族内部的事由我们蛮族自己解决，你有什么立场要来干涉蛮族的事务？”

    孙蕊顿时卡了壳，虽然她有绝对的立场，替父报恩说到哪都能说得通，但这个理由在现在这个场景却是有些不太方便说出来，因为只要把这个理由公布，她绝对会变得骑虎难下。

    “无可奉告！”

    她冷着脸，望着正接连后退的无涯宗宗主：

    “继续执行！”

    “你疯了？让我去对付余化？”

    无涯宗宗主先是被余化一吓，现在又被孙蕊一激，一副仙风道骨模样早失了个七成，此刻也顾不得保持‘得道高人’的风采，怒视着孙蕊：

    “老夫不出手！

    “要么你自己来，恕我不奉陪！”

    “你……”

    无涯宗宗主居然拼着自己的宗门可能会受到处罚，也不愿意和余化交手，这完全出乎了孙蕊的意料，不由令她心生几分懊恼，望着无涯宗宗主：

    “不遵命令，别后悔！”

    “呵，这事就算说破大天去，也是我占理！

    “倒是你，我的无涯宗最多不过禁受点小处罚，孙家一意孤行，会有什么后果，拭目以待。”

    无涯宗宗主冷笑着，站到了一旁，显然已经打定了主意不插手此事。

    “你……”

    孙蕊脸色越发难看，但望着袖手旁观的无涯宗宗主，又望了望一脸冷漠的余化，不由感到有些束手无策。

    “行刑！”

    处刑台上，干瘦老人心知此时便是表明决心的最佳时机，当机立断，对处刑的蛮修喊道。

    铡刀徐徐抬起，后又落下，眼看着唐文广就要身首异处，一只手却突然将铡刀提了起来。

    “凉元老，您……”

    干瘦老人一愣，有些奇怪的望着那将铡刀提起的狱卒：

    “您这是……”

    “这孩子是无辜的嘛。”

    狱卒抬起头来，朝干瘦老人轻轻一笑：

    “他不该死。”

    “他……他该死！”

    干瘦老人面露苦涩。

    “他为什么该死？”

    狱卒歪了歪脑袋，朝干瘦老人轻笑。

    （他确实无辜确实不该死，但现在杀他的目的难道真是因为他有罪吗？

    （难道不是为了给长老会的失利找个借口，挽回长老会的威严，顺便巴结移山宗，给大齐七星下个绊子？

    （但这些理由能说得出来吗！？）

    “凉元老，这事……”

    “前因后果我都知晓，他不该死，就是我的答案。”

    狱卒打断了干瘦老人的话，令干瘦老人愣在原地。

    “你是谁？这是什么意思？”

    余化转过头，望见这幅情景，不由得心头涌上了几分不满：

    “长老会的，你们要放弃和移山宗合作吗？”

    “是的。”

    狱卒毫不犹豫地说道。

    “为什么？”

    余化脸上浮现出了几分讶色：

    “你应该知道，现在中洲实力最强者唯有飞鹤宗与移山宗，大齐七星不过是仰仗着后台和飞鹤宗的照顾苟且偷生罢了，不和我们合作，你们绝无法从妖族手中夺回领土。”

    那狱卒能两句话令长老会的辛长老闭嘴，可以得知这位狱卒的地位不低，至少在辛长老面前有话语权，所以余化眉头一皱，打算先讲道理。

    “你们中洲谁强谁弱，我不关心，我是一个很实在的人。”

    狱卒笑着朝孙蕊等人一指：

    “我只相信已经出手帮我的人，不相信口头承诺，哪怕你们和我们是同族，哪怕你们的实力在中洲数一数二，在我没见到你们的实际行为之前，我肯定要站在已经对我们有实质性出手相助的大齐七星那一边。”

    顿了顿，他又说道：

    “或者，阁下的移山宗先派出几支战部，打下几支妖族战部，我再摆明车马和你们合作，如何？”

    “……”

    余化沉默。

    和蛮族合作是不可能的。

    打从一开始，陆大有就已经做好了翻脸无情的打算，利用同族的好感离间了大齐七星和北芦洲蛮族后，就马不停蹄地返回中洲，让蛮族自生自灭。

    习惯了中洲的繁华，对蛮族贫瘠的自然环境，移山宗也已经有些看不上了。

    尽管因为灵气爆发的缘故，北芦洲的自然环境似乎出现了些许变化，但并不会有人认为北芦洲的资源能比得上已经开始有高度发达趋势的中洲。

    更何况中洲地理位置优越，东临东封，东南不远就是蜀洲，荆南洲、南汉洲、静海洲距离稍远，但物产资源绝不是一个小小的北芦洲可比。

    这样一个没什么出产、没什么特色，还占据着妖族主力的地方，放弃也就放弃了，没人会觉得可惜。

    余化本就不擅长言语，讲完陆大有交待的几句话，就已经词穷了。

    “怎么？办不到么？”

    狱卒仿佛看透了他的想法，轻轻一笑：

    “那抱歉了，大齐七星已经体现了他们的诚意，不论他们在中洲实力如何，他们发实打实地派了三支战部、三位化神过来支援我们与妖族的战争，而移山宗，却只有口头承诺，我并不信任你们。“

    说着，他又转过头去，望向辛长老：

    “口头承诺，你也信么？身为长老会的大长老，目光长远是好事，但脚踏实地才是蛮族的立身之本，你意识不到你的愚蠢？”

