    方朵顺着她注视的方向看了过去，登时被她逗笑了，“这怎么一样？这怎么能比？韩靖宇是活生生的人，我们日常可见的，但是这位可是天上的神仙，看得到，摸不着。”

    盛漾疑惑了一小下，迷糊的样子也是极美，“怎么，你想见到他？”

    “那当然了！”方朵惊呼，看向盛漾，觉得也可以理解，她从白鸾村过来，所以对这位鼎鼎大名的人物不甚了解也是自然，于是看向盛漾的眼神愈发悲悯了，她极有耐心的解释，“我追的星好些都是流量小生，欧叶常吐槽说我就只看脸，只有这位，欧叶半个多余的字都没有敢说的。明启，明医生，颜值和实力俱在，京科院最年轻的教授，荣获医学科技奖。医学科技奖，那可是国内医学领域最高的奖项。”

    方朵说起这位，完全能滔滔不绝，“不过吧，就是业内盛传他脾气不好。”

    而后她又兀自替他解释，“唔，这么有才华，有点脾气也是正常的。”

    “他脾气不好？”盛漾好似听到了什么天方夜谭，有点吃惊。

    方朵轻笑着在唇边摆摆手，“你别被他的外表给迷惑了。”

    方朵以为盛漾跟她一样想当然，色令智昏了。

    盛漾没再多说什么，抽屉里她的手机震了震，拿出来一看，上边写的名字赫然是一个数字“1”，盛漾扫了眼屏幕上的字，而后极快的打字，回复过去，“你不是在电视上接受直播采访？”

    惊喜的话语很快飞来，“啊？盛漾，你看我采访了？”

    盛漾：算是。

    1：我不管，那就是了。盛漾，你这没良心的小家伙。不让我送东西，现在连话也不跟我说！

    电视上的明启正面无表情的接受着主持人采访，冷酷无霜的脸，看上去一丝不苟的老干部风。

    谁能想到他一心两用，正在桌子底下发短信呢，而且还是用这种幽怨的语气。

    盛漾知道他说的是那架钢琴，幸而阻止了，否则，非得没完没了，到时候还会惹来家里人的疑惑。

    见她半天没回，老干部的短信接踵而至，“我知道你在哪儿上学，要不，等你放学，我去接你？”

    小心翼翼的征询口吻，很难想像出自这位阴晴不定的大佬之口。

    盛漾仍旧没第一时间回复他，而是侧过头来看着方朵，“如果有一天，明启出现在你面前，你会怎样？”

    方朵托着腮，当真很认真的想了想，只是想一想，都够令人头晕目眩的，当即，她嘴角翘得老高了，“我当然会血压爆表，兴奋得晕过去。”

    晕过去？

    盛漾没寻思太久，无情地回复道，“你还是别来了。”

    “……”

    **

    正值初秋，叶子笼上了一层金色的外衣。

    一个男人安静的坐在梧桐树下，他拥有着一张精致得妖孽的面容，俊美得不似凡间之人。

    他修长洁白的指尖正在翻阅着一本书。

    眉心耸动，有人翻墙进来了。

    高峰很明显也发现了这一点，易隽承指尖微抬，示意他按兵不动。

