    从最早打奈飞的主意开始，罗南就专门雇佣了一家经济调查公司盯着奈飞，两年过去了，他在这方面的花费足有几十万美元。

    收获也很多，不但拿到了满满一文件柜相关资料，这家公司的两名调查员，还在奈飞的招聘中进入奈飞公司，成为位置不算低的职员，能清晰的了解这家公司的一举一动。

    那次在派对上见到里德-哈斯廷斯之后，罗南也让罗伯特-李跟对方接触过几次，想要投资奈飞，却被里德-哈斯廷斯拒绝了，后者需要的不止是资金，还要一个平台。

    奈飞最初时的股权，几乎全部掌握在里德-哈斯廷斯和马克-伦道夫这两名联合创始人手中，就像相对论娱乐一样，只要对方不愿意，几乎没什么好办法收购。

    罗南也考虑过另起炉灶创建这么一家网站公司，毕竟前世最后的工作，就是互联网视频业务，专业也算对口，但看到调查公司发来的几份报告之后，几番思考斟酌，最终放弃了这个想法。

    时代不同，业务也不同，奈飞的创业，何止是用艰难这两个字来形容。

    看到调查报告上奈飞这几年烧钱搭建网络租赁和拣选系统，理顺邮递渠道，建立仓储平台等等，罗南就知道创业初始的自己不可能同时兼顾两方面。

    奈飞创业这几年烧掉的钱，绝对超过现阶段公司的价值。

    罗南倒是不怕困难，而是资金和精力不足，既要快速发展电影制作和发行公司，到处忽悠人投资电影，同时还要完成另一个版本的奈飞创业，这对他来说几乎是不可能完成的任务。

    他始终有着较为清醒的头脑，知道自身精力有限，资金也有限，创业阶段摊子铺的太大，最终极有可能饮恨收场。

    相比之下，在奈飞完成初创，搭建好基本架构，等到想要进一步扩大业务，面临极为艰难的局面时，再出手投资，更加符合罗南的现实情况。

    经过数年的苦心经营，相对论娱乐已经走上正轨，集制作和发行于一体，通过数部大卖电影，积攒到了一定的资金。

    罗南如今不但能抽出精力顾及其他方面，手中还握有实现目标最为关键的资金。

    从2000年三月份开始，互联网产业一片哀嚎，奈飞也不例外，从那到现在，境况一直不好。

    坐在办公室中，罗南翻看着奈飞最近一年多的调查报道，从这些奈飞内部人员发过来的分析中，无疑能清晰的看到奈飞的状况。

    奈飞的主要业务，影片DVD的互联网租赁与销售，最近一年来增速极其缓慢，亏损以每年翻倍的速度增长，而且里德-哈斯廷斯也在内部管理上不断进行调整，就跟绝大部分创业公司一样，当创业阶段完成之后，奈飞的创业团队不可避免的边缘化。

    真正带领奈飞完成创业的是马克-伦道夫，他最初的创业团队已经分崩离析，大部分人都离开了奈飞。

    不过马克-伦道夫与里德-哈斯廷斯交情匪浅，自身的权力欲望较淡，依然以总裁的身份待在奈飞协助里德-哈斯廷斯。

    又一次仔细翻看过这些调查报告，罗南清晰的意识到，对奈飞下手的最好机会已经到来了。

    奈飞的两位创业者，尤其是里德-哈斯廷斯不但有了出手奈飞的想法，还在四处寻找合适的接盘人选。

    前世的罗南，因为从事的行业的关系，多少研究过奈飞，非常清晰的记得，里德-哈斯廷斯在互联网泡沫破灭之后，不仅仅想要卖掉奈飞，在无人问津的情况下，甚至求到了死对头百事达的头上。

    按照新闻报道中的说法，里德-哈斯廷斯正是因为对于百事达租赁滞纳金的不满，才在工作的软件公司被收购之后，与马克-伦道夫一起创立了奈飞。

    罗南收好这些资料，只留下两份，又仔细看了一遍。

    一份是这两年来奈飞的融资情况。

    里德-哈斯廷斯也不是没有找到任何资金，作为软件公司的前高管和股东，本身就具备相当的资产，创业初期也以抵押贷款的方式筹措过不少资金，这也让奈飞撑到了1999年年底。

    这个时间段，正是互联网股大行其道的时候，奈飞也有了近六位数的注册会员，里德-哈斯廷斯一番努力之下，终于引起了理想中的大公司和大基金公司的瞩目，获得了风险投资和大平台推广的机会。

    2000年初，法国巨头阿尔诺集团，经过对奈飞公司的数轮实地考察，以及与里德-哈斯廷斯长达两个月的磋商之后，准备投资奈飞公司。

    这笔风险投资分为两轮，分别是2000年年中投入3000万美元，2001年年初投资1亿美元。

    同时，阿尔诺集团将负责大力推广奈飞。

    大集团，大平台，大投资，如果这笔交易能够达成，奈飞绝对不是现在的局面。

    当时罗南已经拿到了相关的报告，却只是紧紧盯着，没有多做动作，因为2000年年中才会有第一笔投资。

    不出所料，三月份互联网股崩盘之后，阿尔诺集团取消了对于奈飞的所有投资计划。

    这也不是奈飞一家公司面对的状况。

    互联网公司泡沫破裂是硅谷版本的沙尘暴来袭，年轻的软件工程师们拿着一文不值的股票期权当报酬，出没于已经废弃的办公园区，徒劳无获的寻找工作，许多人不得不重返校园，谋求成为律师或者会计师。

    里德-哈斯廷斯想要证明奈飞在网络公司崩溃浪潮中依然有光明前途，实在是太难了。

    经过一年多的坚持，然后有了相对应的第二份报告。

    这是上周刚刚发生的一件事。

    里德-哈斯廷斯专门飞到德克萨斯，去达拉斯拜会了百事达的总裁埃德-斯特德，

    罗南根据调查员传过来的情况判断，这应该就是记忆中里德-哈斯廷斯准备把奈飞卖给百事达的事。

    记忆中双方没有达成交易，即便真的达成一致，罗南也来得及出手，里德-哈斯廷斯终归是个商人。

    得到的报告也证明了罗南的猜测。

    里德-哈斯廷斯并没有引起百事达的任何重视，埃德-斯特德与他见了一面之后，就扔给了自己的代理人约翰-安蒂奥克。

    这其实已经表明了百事达的态度。

    但里德-哈斯廷斯没有死心，向以约翰-安蒂奥克为首的百事达人员阐述了他的提议：百事达收购奈飞，把奈飞变成百事达在互联网上的左膀右臂。

    在他看来，这是双赢的结果，能将百事达省出把浩瀚的录像带库存转变为DVD的巨大开支，并且让百事达打开在互联网上的局面，而奈飞能有效利用百事达门店积累的2000多万活跃用户。

    成为百事达子公司的奈飞，将把主要业务专注于老电影和小众电影，而把占据业务量百分之八十的新片业务留给百事达。

    与此同时，奈飞可以把宣传材料和注册电脑放到每一家百事达连锁店里。

    里德-哈斯廷斯为了卖掉奈飞，制定了一个看起来相当不错的策略。

    而且，他的要价不算高，5000万美元。

    这一数字远远比不上奈飞这几年烧掉的钱。

    如果以未来的目光看待这笔交易，简直太划算了，百事达不但能得到进军互联网的机会，还能借此实现转型。

    但放在现阶段的环境里，有些事看起来完全不同。

    以约翰-安蒂奥克为首的百事达人员对奈飞根本没有任何兴趣，他们对互联网公司的生存能力表示严重怀疑，还说市场太过高估了未经检验的商业模式。

    这不止是百事达的看法，罗南得到的报告中，约翰-安蒂奥克嘲笑里德-哈斯廷斯的提议时，奈飞的陪同人员一点都不感到惊讶。

    就连奈飞的高管们，也不相信百事达会以5000万美元的高价买下奈飞公司。

    在随后奈飞公司的会议上，里德-哈斯廷斯信誓旦旦，说百事达犯了一个错误，他们很快就会后悔。

    罗南相信这话极有可能演变成现实，但里德-哈斯廷斯实际上在虚张声势，因为从达拉斯结束与百事达高层的会面之后，里德-哈斯廷斯并没有放弃出售奈飞的想法。

    从调查人员确切的分析中来看，里德-哈斯廷斯目前有些犹豫，

    一方面不想就此放手创业的公司，在找办法将奈飞推入发展正轨。

    另一方面，奈飞缺乏持续发展的资金，里德-哈斯廷斯债务缠身，也想要出售奈飞摆脱自身的困境。

    就像罗南经营相对论娱乐一样，任何一家创业的公司想要发展起来都不容易。

    如今的奈飞拥有完善的平台架构，完成这些架构烧掉的资金，远远超过了公司现阶段的实际价值。

    单从这方面来说，罗南出手收购的话，非常划算。

    这几天里，罗南召集相对论娱乐的高层，特别是玛丽、罗伯特-李、乔治-克林特和加西亚-罗德里格斯等人，探讨收购相对论娱乐收购奈飞的可行性。

    但让罗南有些意外的是，不等相对论娱乐联系奈飞，里德-哈斯廷斯竟然主动找上了使馆影业。