    赵尘看着李泰如此发呆，不由笑了笑：“没事，任何事情都不能一口吃成胖子，慢慢来，比较完善的蒸汽机，也是需要一步步改良，而不能一蹴而就。”

    “人，不要想着追求完美，首先是要想着完成，先将东西做出来，然后慢慢改进，这才是正道，知道吗？”

    李泰用力点头：“知道，老师。”

    赵尘坐在旁边：“其实蒸汽机的原理很简单，就跟这烧水壶差不多，如果不会的话，第一步先仿造这个烧水壶，先做一个大型的烧水壶出来，只是下方的煤炉直接换成壁炉形式，上方再换成铁皮，上方就是容器，相当于在这个热水壶的边缘位置，挖一个凹槽出来。”

    李泰点头。

    “再随后嘛，这个壶嘴，就是传导蒸汽的地方，我们在这个地方加一个阀门，阀门的原理你应该知道，可以用来控制开关，只要打开阀门，蒸汽顺利通过，这就是传导蒸汽，然后延伸出来的部分，就可以系上皮带转轮，来带动它，从而就将蒸汽初步转化为了其余的功。”

    李泰眼睛亮了。

    “这个只是最初步的蒸汽机原理，但这个也足够用了，你先尝试着做出这个出来，现在赵府庄园的冶金业已经发展起来了，这种蒸汽机需要的铁皮完全没问题。”

    “好。”

    赵尘拍了拍李泰的肩膀：“大唐的科技树，交给你了，但慢慢来，我给你放几天假，去找下你父皇吧，正好马上就要过年了，也是要好好聚一聚。”

    “嗯。”

    ……

    年关将近。

    赵府庄园里是热热闹闹，现在整个赵府庄园已经是如同一座小型城市，无论是住宅区、高校区、工业区、人数自然众多。

    按照赵府庄园的规矩，每逢重大节日，都是要好好庆祝，而过年更是重中之重，而且这一次，赵尘更是决定在大礼堂举办年会，任何人都可以过来参加。

    而年会上，有年度表彰，由各个小组推选出代表投票，这就是一年一度的评选会，奖励也非常丰厚，除此之外还有庄户准备的节目，这些节目能在年会上进行表演，一旦选上，也是有奖励的。

    自然而然，赵府庄园的人都非常热情。

    高校区。

    作为一名从国子监转到大唐人民大学的学生，彭仲是大三的学生。

    而这一年来的时间，他只感觉自己学到了完全不同的知识，度过了截然不同的大学时光。

    高校区的大学时光，完全不像国子监那般无聊，首先第一个便是学习上课，这些授课的内容多种多样，之前所学只不过是部分而已。

    再便是学社组织的活动，多种多样的学社，他参加了辩论学社，这是高校区最火爆的学社之一。

    因为赵先生说过，真理越辩越明，所以辩论学社也成了他们交换看法的地方，尤其是新型的辩论模式，完完全全就是观点的碰撞。

    第三个，便是晚上的科举培训考试，这种科举培训班，当真是将许多东西都揉碎了来说，如策论方面，都是之前考上的师兄来授课。

    如此一来，各个方面都没有落下。

    此刻，彭仲正坐在宿舍里，伏案写作，旁边摆放着一本《志怪录》，《志怪录》是长安杂志兴起之后的通俗小说，接受各种投稿，而且一旦投稿选中，会有不菲的稿费。

    彭仲家里并不富裕，所以每个学期，他除了刻苦读书之外，还会写一些故事来投稿，赚取必要的生活费。

    写完之后，彭仲吹干墨迹，看着这篇故事，非常满意。

    “彭仲，彭仲，走，要出总成绩排名了！”

    一个宿友跑进来，满是兴奋，想要抓着彭仲的手就出去。

    “莫急，莫急，先容我将这个故事存好。”

    彭仲笑道。

    “哟，又有新故事了？让我瞧瞧。”

    宿友名为丁峰，和彭仲的关系不错，拿起纸张便是看了起来，看得津津有味。

    “嗯，白狐传，一个书生早年间进长安赶考，途中救了一只白狐，后来落地回来后，在路途客栈，遇到一位绝美女子……”

    丁峰继续看下去，整个故事就是书生和白狐的恋情，书生带着白狐回去，两个人结婚，然后书生继续赶考，成功考取功名，然后回来迎娶白狐，这次是明媒正娶。

    好景不长，书生和白狐在一起久了，因为泄了阳气，命不久矣，白狐历经千辛万苦，寻找各种药物维持了书生二十年性命，但最终地府的使者还是前来拘魂。

    白狐从此茶饭不思，想要一起殉葬，后来遇到一位得到高人，在得到高人帮助下，直接魂魄进入地府，与那书生一起住在阴宅。

    整个故事就此结束，期间当然写得也颇为详细，足足几十张纸。

    丁峰一阵赞叹：“好文采，好故事，彭仲，这一次学期考核，你也必然是第一。”

    彭仲拿回纸张，整齐放在桌上，笑道：“丁峰，走吧，今日放榜，也是要去看看。”

    “走！”

    彭仲和顶峰走出宿舍，也正好看到其余宿舍的学生走出来，有说有笑又期待地准备结伴同行，前去教学楼查看本学期的最终排名。

    纵然是冬日，这些士子倒是也并不感到寒冷，因为赵府庄园别的不多，各种货物是真的多，还有最新的羊毛衫直接就率先开卖了，价美物廉自然很受欢迎。

    走下宿舍，直奔教学楼，来到教学楼的大厅，就见到这里已经是聚满了人，其余各个系的士子都在。

    好在大厅很大，而且成绩的排名，张贴得很多。

    彭仲只感觉周围很嘈杂，都是在议论。

    “我这次的考核，学分绩点只有3.74，哎，这次题目当真是太难了。”

    “是啊，而且要学的东西太多了，历史课的题目是‘试探究南北朝汉人与羌人的关系’，地理课的题目是‘探讨地理因素对国家的影响’，都是长篇策论，好难。”

    “你那个还算是简单，我听说大唐工业大学今年的年度考核，你们知道是什么吗，畜牧专业的学生，看自己养殖的猪或牛羊，增重有多少，冶金专业的学生，要亲自打造一把武器。”

    彭仲听得习以为常，自从赵先生开设高校区以来，都是各种奇奇怪怪的专业。

    而就在这时，旁边又是有一名士子说道。

    。

