    

    
“好，那就听母妃的，等中秋家宴时，我们把这培元丹献给父皇。”齐宥笑着说道。

    
不过……他家父皇是越来越小气了，到时候会不会怪他没有及时奉上丹药？

    
“培元丹虽好，却也只是最基础的丹药，若要靠这个益寿延年、延缓衰老，一年最起码要服用一颗。”叶珍珍笑着说道。

    
宸贵妃闻言笑了：“丫头，我和你义母接下来所需的培元丹，就靠你了。”

    
“是，请娘娘放心，肯定会有。”叶珍珍笑着点了点头。

    
此时的宸贵妃，对叶珍珍这个儿媳妇那是一百个满意。

    
到了她如今这个位置，其实已经没有什么渴求了。

    
她儿子肯定会继承皇位的。

    
儿子孝顺，皇帝也会私底下贴补她一些银子和珍品。

    
她现在真的什么都不缺。

    
就连皇帝说要让她做皇后，她都不太乐意呢。

    
不过，女为悦己者容，若是能让自己瞧着年轻一些，她自然是高兴的。

    
……

    
回到清风小筑后，叶珍珍打开红木匣子，看着里头用玉盒子装着的一颗颗培元丹，脸上满是笑容。

    
“师祖当初炼制出来的丹药不多，因为培元丹是最基础的，所以稍稍多了一些，可最后传下来的也少之又少，到了我手里，就只剩下一颗了，当初生惇儿的时候，多亏了那颗培元丹。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容。

    
她做梦都没有料到，自己居然真的把培元丹给炼制出来了。

    
因为炼制丹药的药材大多特别珍贵，并不是药房里那些常见的药材，所以丹药真的不多。

    
叶珍珍这次这么顺利地练出了十多颗培元丹，也算是举国之力了。

    
因为那些紫嫣花大多是皇帝派人找来的。

    
“这东西很珍贵，千金难求，你可得捂住了，别什么人来求你都给。”齐宥坐在叶珍珍身边，笑着说道。

    
他家珍珍虽然厉害，可也是个大夫，仁心肯定有的，有时候见别人病的太重，这丫头总会心软。

    
“王爷放心吧，若非必要，我是不会把这培元丹送出去的。”叶珍珍说着，冲着齐宥眨了眨眼睛：“王爷不是说，皇上越来越小气了，这次咱们没有把培元丹第一个献给皇上，皇上或许会生气，那中秋家宴的时候就……献给皇上两个培元丹吧，物极必反，丹药也并不是吃的越多越好，培元丹药效虽然温和，但每年服用一两颗就足够了，多了反而不好。”

    
“好，这些只有你懂，本王听你的。”齐宥笑着说道。

    
两人又说了会话，叶珍珍便要去找蒋婵了，蒋婵如今有孕在身，叶珍珍肯定要送她一颗培元丹，蒋婵生产的时候肯定用得上。

    
虽然离得很近，齐宥也是不放心的，非要陪着叶珍珍一块同往。

    
那股子黏人的劲儿，把四喜等人都看傻眼了。

    
……

    
永乐院里，虽然已经入夜了，宸贵妃尚未歇息，正坐在院子里看着满天的繁星，欣赏这夜景。

    
惜妃也在一旁作陪。

    
“若是能一直住在这十里荷塘，那可太好了。”宸贵妃突然叹了口气道。

    
“咱们要下月上旬才回去，还有个把月呢，姐姐现在就觉得舍不得了。”惜妃说着，冲着宸贵妃眨了眨眼睛：“等姐姐以后做了皇后，很难出宫了，到时候岂不是要憋坏了？”

    
宸贵妃闻言撇了撇嘴：“本宫才不稀罕做皇后呢。”

    
做贵妃多好啊，执掌六宫对她来说并不是必须做的，管的好了，会得到皇帝夸奖，管的不好了，反正这也不是她的职责，旁人能说什么？

    
她现在想吃什么就吃什么，想睡就睡，想玩就玩。

    
包括要来这十里荷塘，只要皇帝点点头就成。

    
若她做了皇后，绝对不可能来这儿玩两三个月。

    
而且……她还得跟着皇帝在重要的日子祭天、祭祖，要亲视农桑，要做天下女子的表率，每日召见内命妇，时不时召见外命妇，宫中的庆典，各种节日要她来操办，内务府没银子了，也得她想法子，总之……事儿太多了。

    
她还想长命百岁，看着孙儿长大成人，娶妻生子呢。

    
当皇后，累死了怎么办？

    
所以……她真不稀罕那个后位。

    
等儿子继承皇位，她做了太后，那才是世间美事，既是这天地下最有权势富贵的人，也不用她操心什么，儿媳妇会管好一切的。

    
那种日子才叫美呢。

    
到那时候，她让人从内务府养着的戏班子里选些俊俏的小哥儿，天天给她和太妃们唱戏……

    
“姐姐。”惜妃见宸贵妃在那傻笑，连忙喊了一声。

    
“咳咳……”宸贵妃轻咳两声，收回思绪，端起了茶杯，笑道：“这是安神汤，妹妹多喝两口，等会回去才能睡得好。”

    
“姐姐方才想到了什么好事儿？笑得那般开心。”惜妃笑着问道。

    
“没什么。”宸贵妃连忙摇头。

    
之前那美梦还是别说出来为妙，免得别人以为她在咒皇帝死呢。

    
惜妃听了之后笑了。

    
老实说，最近在十里荷塘住着，实在太惬意太舒服了，宸贵妃不想回宫，她又何尝想回去？

    
她都想求了皇帝，让她一直住在这十里河塘了。

    
虽说有些不太合规矩，但只要皇帝愿意，总会有法子的。

    
比如……对外宣称她身体不适，太医说了，需要出宫静养。

    
那到时候，她留在这十里荷塘，也名正言顺了。

    
“妹妹也有意后位，对吗？”宸贵妃笑着问道。

    
惜妃听了之后点了点头：“之前是有这种打算，我的底细姐姐一清二楚，若皇上以后不在了，我却还活着，肯定会受人欺负，所以才有这个打算，不过……”

    
惜妃说到此，冲着宸贵妃眨了眨眼睛：“如今我倒是不担心了，以后继承皇位的是靖王，到时候姐姐就是太后，有姐姐护着，我还愁没好日子过？所以这皇后之位，还是姐姐来坐吧。”

    
宸贵妃听了之后有些哭笑不得。

    
若换做别人，肯定高兴坏了，她和惜妃也算是奇葩了，一个个都对那后位不屑一顾。

    
或许正因为她们“臭味相投”吧，否则也不可能走的这么近，成为好姐妹了。

