    逍遥天尊咳着血大叫道，五色神光盖压边荒宇宙，向下压来，凭现在的逍遥根本挡不住天刀的攻伐，会被撕裂，当场陨落。

    “易尘，救我！”

    此刻再也顾及不了什么无敌道心了，逍遥天尊的声音传遍星空，呼唤易尘。

    一道身影应声而来，挡在了他的身前。

    “放心吧，逍遥道友，我是不会让你死的！”

    易尘眼中绽放坚定光芒，字字铿锵有力，身上散发着浩然正气，如一位信守承诺的谪仙。

    易尘双手大开大合，如玉般的手掌晶莹剔透，大开天门，气势磅礴，轰开了这开天辟地般的刀辉。

    如果是易尘的话，对上已经没有底牌的天刀，应该可以制胜吧。逍遥天尊想道。

    不过事情发生的太突然了，二人都未曾料想到有这种变故发生，他差点当场丧命！

    那股世间无敌的一斩仍然盘旋在逍遥天尊的脑海中，令他后怕。无物不斩，无人可挡。恐怖到了极点。

    恐怕即便获取了天刀神藏，恐怕也是难转他的颓态了。幸好易尘及时出手相助，他才没有立毙，而后易尘竟然还在保护他，没有一丝趁人之危。

    想到他以往对易尘的种种猜测与防备，真是令人羞愧。

    逍遥天尊不禁露出了一抹苦涩的笑容。

    “居然还有人？你们...竟然结伙作案，可耻！”

    不死天刀怒骂。又不是自斩至尊在发动黑暗动乱，两个气血磅礴的天尊联合起来阴他，还有没有自尊，过去每一届都是单打独斗，到了这一代怎么就突然开窍了，变得狡猾起来了。

    对一个帝兵都这样偷袭，nmd，至尊之耻！

    “敢对逍遥道友下这么重的手，我饶不了你，拿不死仙经赔偿！”

    逍遥天尊：？

    “休想！”

    天刀神念阵阵，杀意仍然凌然，绝不退步。

    易尘大喝，没有管逍遥天尊，冲上前来拍在天刀之上，一人一器重新冲向了另一处边荒，展开了大战。

    神术秘法不断，时不时有璀璨仙光绽放，又有无穷轮回海与五色神光冲撞，帝道法则不断，气血滔天，威压八荒，冲击九霄。

    “轰”

    这一声轰轰隆隆，若惊雷崩天，似炽电裂地，连大宇宙都要炸裂了，两位帝道领域的存在在毁灭这方乾坤。

    “你很强，万古而来像你这样惊艳的人寥寥无几，我不是对手。”

    接连大战，不死天刀的气势明显已经不复巅峰，而今对上普通的大帝也打不过，更何况是易尘。

    它有些急了，再这么纠缠下去必会刀崩神碎，它刀身之中的天皇二子也保不住。

    “可你再强对上我的主人也不是一招之敌，会像那人一样，若土鸡瓦狗，轻易就能将你斩杀。现在放过我，那我便既往不咎，不要不识好歹！”

    天刀声音冰冷的渗人，在这样不利的局面下依旧是毫不畏惧。

    “不死天皇？一个杂毛凤凰还敢用来威胁我，敢来就准备烤了。”

    易尘轻蔑一笑，眉头一挑，他想起了前世的一句话，xx之大，一锅炖不下，而仙凰...不知道两副烧烤架够不够。

    这威胁若是常人还真得被唬住，可易尘心里清楚，不死天皇还在火星被无始牵制，哪有时间顾及这边。今日这刀必碎。

    “......这样的话还是第一次有人敢这么说，对陛下不敬，你早晚会被斩断头颅，接受最为残忍的死法。”

    天刀声音低沉地咆哮着，仿佛被触及了逆鳞，怒不可遏，连刀身都蒙上了一层火焰，这话显然是十分触及不死天刀的灵魂。

    “珍惜你为数不多的生命吧，没有多久天皇陛下就会亲自找你清算，希望你到了那个时候还有这样的勇气敢这样不敬。”

    “你想留下我也是痴心妄想，届时......”

    一道流光自虚无之处飞过，屏蔽了一切感知，在漆黑的宇宙中就这样顺利触及了天刀。

    在这一刻，天刀像是中邪了一般，没有说完的话戛然而止，内部神祇竟然消失不见，空留一柄不算帝兵的帝兵。

    它的魂丢了。

    流光回旋，不久又重新来到了易尘的手中。光晕散去，在易尘手中的赫然是一个祭坛。

    “得手了，天然屏蔽因果和感知的法宝，用来偷袭再合适不过。”

    易尘轻笑道，他知道不死天刀有能够逃跑的底气，所以才这样有恃无恐。原本准备好的封印被划开，而今身处宇宙，海阔天高，它可以轻易撕裂空间，到任何地方。

    只要屏蔽易尘的追踪，那便就能顺利逃脱。而这样的手段不死天皇不可能没留下。

    思来想去易尘还是觉得先用这个方法试试，毕竟最为保险，这种逆天的至宝本就能屏蔽因果推演，隔绝感知。加上天刀气的上头，光注意他了，顺利的话就不用他再多生事端了。

    拂袖，没有抗拒的天刀轻易被收入囊中，望着祭坛，易尘眼中也不知有何算盘。

    ------

    祭坛内的空间中，一个魂魄随着参天大树的脉络飘荡。

    “这是哪里，我怎么动不了，我要被带到哪里去！？”

    不死天刀，的神祇在奋力挣扎，可却动不了一丝一毫，它只能眼睁睁地看着自己飘荡向分叉的枝头，滑落一处虚空之洞。

    “为什么联系不到天皇，救命啊，这是什么鬼地方。”

    那个洞里面绝对不是什么好地方，它有预感，自己要是进去了，自己就不再是自己了。

    神祇拼了命地呼喊，但没有人回答，连他最相信的主人也不再回应，看着越来越近的洞穴，不死天刀的神祇陷入了绝望。

    它死了。

    但又没死。

