    一场挑战神权的大战，终于拉开帷幕。

    人族、冥族、神隐部，以及以海妖一族为首的小部族，联手攻入了神族地界。

    不夸张地说，可谓是势如破竹。

    神族安逸太久了，恐怕从来没有想到会有这么一天。

    太极、流月、追日、十刑、天魁，曾经的天间六部大神, 也掉过头来对付神族新晋升的六部大神。

    不管太极等人愿不愿意，他们已经没有了第二个选择，只能孤注一掷，竭尽全力打赢这一场。

    这样，或许还能保住以前的地位。

    而且他们也终于知道，他们真的低估了其它种族的实力。

    人类这边, 商王、子羽、周羽、李靖，任何一个都能碾压他们六部大神。

    更不要说, 还有十几个幻岛高手也加入讨伐神族之战。

    冥族有阿满带队, 率手下十三员大将，以及无数冥族战士。

    再加上神隐部……这样的实力，神族这一次恐怕真的要覆灭了。

    “大长老，不好了，不好了……”

    一个神族士兵慌慌张张冲进圣贤殿。

    他所称呼的大长老，正是圣贤殿圣王：神眼。

    神眼一副坦然的样子：“别大呼小叫，真正的神族战士，无论面对任何情况，都不会惊慌失措。”

    “对不起，大长老，敌人……敌人已经突破了我们的防线，正向这里攻过来。”

    “本座要去一趟结晶山，传令下去，全员死守结晶山外围，绝不能让对手攻进结晶山……”

    “呵呵，多眼怪，这都什么时候了, 你还如此稳得住气？”

    突然间, 一道讥讽的声音传来。

    多眼怪？

    听到这个称呼，神眼愣了愣，循声看过去。

    几万年来，还从来没有人敢这么叫他。虽然……他的脸上的确比别人多了两眼眼睛。

    额头上还有一只。

    也就是说，他有七只眼。

    这只是能看到的，其实，他的身上还长着眼睛。

    据说，他端坐在神殿之内，便能知天下事，空识界神力的造诣更是登峰造极。

    不过，周羽相信那是吹牛比的。

    真要是知天下事，也不至于迟迟无行动，不至于等到天间六部大神死的死，背叛的背叛。

    当然，这家伙的确有着一种类似于千里眼的神通。

    但也不可能随时随时施展，那是要消耗神力的。

    周羽之所以先找这家伙，就是不想让他观察全局，以便随时调整战术。

    还有一点，在神族，神眼的地位仅次于天，只要快速将他抹杀，那对神族的军心，将会是一个沉重的打击。

    “你好大的胆子，竟敢羞辱大长老？”

    那个神族战士怒骂一声，恶狠狠一剑劈向周羽。

    “轰！”

    周羽虚空一掌，没等那家伙奔到面前，便直接将之拍得无影无踪。

    “嗯？你是谁？”

    神眼不由皱了皱眉。

    看似平平淡淡的一掌，但能如此轻描淡写将一个神族人打得不知飞出多远，这样的实力，让神眼惊讶。

    “多眼怪，你不是号称知天下事么？怎么连我是谁都不知道？”

    再次听到多眼怪这个称呼，神眼彻底怒了。

    按理，到了他这样的修为，一般是不会轻易动怒的。

    而且，他也能猜到，对手就是故意在激怒他。

    但他就是控制不住。

    毕竟他堂堂神族大长老，天字号大人物，怎么能容忍一个人类如此羞辱他？

    “找死！”

    神眼暴喝一声，额头上的眼睛突然射出一道金光，如利刃一般刺向周羽。

    哪知，周羽却突然从原地消失。

    不好！

    神眼吃了一惊。

    他心知，对方施展的绝不是什么隐身术，他自信，在自己的神眼之下，就算是天，也没有办法避开他的感知。

    这也是神眼太过绝对自信了。

    或许说，他的眼界还是浅了一点。

    周羽施展的并非隐身术，而是空间瞬移。

    以前，周羽要实现空间瞬移需要借助奇门遁甲，开奇门，通过奇门实现空间跳跃。

    但随着境界的提升，他对空间的领悟越来越深。终于，悟到了空间神通，可以在一定范围空间之内，随心所欲瞬移。

    瞬间之时，他就像是进入了虚空一般，神眼自然很难感应到。

    “轰！”

    神眼正在搜寻周羽，哪知背后一道掌影拍来。

    这家伙反应也快，身形一动……可惜，还是稍慢半拍，被周羽一掌打得飘移十数丈开外。

    其实细究起来，神眼所擅长的乃是空识界能力，在神族便能观察下界的情况。

    但，他的实战力却不如五大圣王。

    再遇上周羽这样的高手，更是显得捉襟见肘，越打越心惊。

    另一边。

    子羽按计划一路冲杀，顺利找到了坐镇一方的真禅圣王。

    这时，真禅圣王全身被金光笼罩，脚下有一个阵，他真是通过此阵给神族的战士提供源源不断的力量。

    相当于是增益BUFF。

    见到子羽到来，真禅圣王连眼睛都懒的睁开，只是合掌道：“如是因，如是果，因果轮转之内，谁，都要为自己造的业负责。”

    这可不是他喜欢装，这是他的一招神技：因果转轮。

    简单来说，就是反弹伤害。

    这一点，子羽心里很清楚，但他不在乎。

    他就是要借这一战，淬炼自身，寻求再一次的突破。

    “接招吧。”

    子羽淡淡说了一句，缓缓拔下背上的剑。

    随之，电闪般刺出一剑。

    这一招毫无技巧，就是单纯地利用自身的力量与速度，爆发。

    “铛！”

    剑尖顶在笼罩着真禅圣王的金光之上，竟然发现了一声金戈交鸣之声。

    子羽也被一股巨大的反弹之力，弹出老远，嘴角，浸出了一丝血迹。

    不过，他却很快站了起来，由衷说了一句：“不错，你是我遇上的最强的一个对手。”

    真禅圣王的确很强，不夸张地说，在神族，他的实力，才真真正正称得上仅次于天帝的存在。

    而这时候，真禅圣王却皱了皱眉……

    “滋滋滋……”

    现场，响起了一阵细微的声音。

    “轰！”

    紧接着，他的护体金光竟然崩溃了。

    脚下发光的阵法圈，也随之消散。

    “你竟然破了我的防护？”

    真禅圣王似乎有些不敢相信的样子。

    子羽笑了笑：“世上，没有什么是不可能的事。”

    “是么？”

    真禅圣王却没有动手的样子，就像老朋友见面一样侃侃而谈：

    谷鍂

    “想来，你就是那个弑神的人类大剑士？”

    “不错！”

    “关于人类，我有个疑问，想向你寻求一个答案。”

    子羽也不急着动手，他的目的，主要就阻断真禅圣王施法，只要对方不施法，不给神族人加持神力，他倒也乐意与对方交流一下。

    说不定，能从中悟到一些什么。

    “冥族来犯，我可以理解，毕竟他们长年生活在不见天日的地方。

    而你们人类，占据着天底下最好的资料，一直以来，也与我们神族和平共处，理应相安无事。

    你，为什么而战？为谁而战？”

    子羽想了想，道：“为了平等，与自由。”

    “自由？呵呵，你们人类在最初的时候，只知聚居于山洞中，跟山中的野猴并无区别。

    你们害怕火，畏惧黑暗，害怕猛兽来袭。

    在那个时候，你们可曾想过什么自由？”

    “那时候的人类是怎么想的，我不知道。但在我想来，至少，他们没有被奴役。

    他们的思想很单纯。

    虽然，对这个世界充满了畏惧，但也充满了好奇。

    他们不断地探索，一代又一代人……”

    “你错了！人类得以生存，是我们神族，将文明传播到人界，教导人类耕种、生火、储粮、用药。

    让你们免于饥饿与疾病……”

    “哈哈哈！”

    听到这里，子羽不由大笑起来。

    “不错，要说是神明传播了人类文明，的确也是这样。但，那是远古之神，也就是你们所说的旧神。

    他们，才是真正的神。

    而你们，只是神族，细究起来，与人类其实都称得上是远古之神的后代。

    只不过，你们的血脉更加强大，所以，你们以神明自居，高高在上，任意奴役人类……”

    “真是天真！人类是贪婪的，当年，我也曾游历天下，见证了人类的冷酷、无情、贪婪、战争……”

    “抱歉，你说的这些，我比你更清楚，也更有资格说。

    不要说人类，天下万物，都是这样，物竞天择，有光明，自然也有黑暗。

    难道说，神族就是一团和气？

    如果神族没有自私、没有贪婪、没有无情、没有争权夺利，那么，又怎么会有神隐部？

    又怎么会有六部大神的背叛？”

    “够了！”

    这时候，真禅圣王似乎真的生气了。

    “人类，你的心已经被邪恶所侵，我本想教化你，但你却听不进任何道理，那就让我打醒你！”

    “呵呵，早就该这样了，来吧，让我见识见识，神族的圣王，除了耍嘴皮子，讲大道理之外，有多少本事。”

    “那就休怪本圣王以真理大道收服你！”

    说话间，真禅圣王突然变身，化成了一尊巨大的金佛，一只巨大的手掌当空拍了下来。

    子羽不甘示弱，不闪不避，挥舞着手中的剑迎了上去。

    “愚蠢的人类，你以为你能逃得过本圣王的掌心？”

    真禅圣王双掌一合，将子羽像拍蚊子一样拍到了手掌心。

    只是，他太过自负了。

    子羽如果如此轻易就败了，就枉称人类第一大剑士了。

    他的剑，发出一道金光，从真禅圣王的掌心泄出。

    随之，猛力一挥剑，令得真禅圣王手心一痛，不自由主摊开手，子羽跳了出来。

    “这，就是炼气术？”

    “不错！”

    “很好，你也是我遇上的最强大的人类……空镜映月！”

    真禅圣王终于开始动用大招了。

    子羽挥剑而上，剑身燃烧着熊熊的火焰。

    “轰！”

    一剑，斩中了真禅圣王的肩头，但却如斩在钢铁之上，再次将子羽震飞。

    “嗯？”

    这时，真禅圣王感觉肩头有一丝火辣辣的痛。

    侧头一看，竟然在流血。

    一个凡人，竟然真的伤到了他？

    不过，他并没有表现出来，而是冲着子羽冷冷道：“你的攻击，都将会反弹到你的身上，你怎么赢我？”

    “无所谓……”

    子羽笑了笑，看了看手中的剑。

    又道：“我的剑，只为杀神而炼，所以，反弹的力量对我来说，算不得什么……”

    说话间，子羽身形一动，高高跃上半空，手中的剑幻化成一把巨剑，携带着雷霆之势重重斩下。

    “轰！”

    这一剑，可谓地动山摇。

    就算是真禅圣王练就了金刚不坏之身，在如此强大的一剑之下，也被震得口吐鲜血，身上被斩出了一个长长的裂口，血流不止。

    “孽障！”

    真禅圣王彻底狂暴了。

    模样突然大变，眼冒红光……这是转入恶禅了。

    转化为恶禅之后，他的力量突然暴涨，一拳轰来，子羽用剑抵挡。

    “铛！”

    手中的剑，竟然碎裂了。

    “哈哈哈，大剑士，没有了剑，我看你还怎么跟我打。”

    子羽翻起身来，擦去了嘴角的血。

    “这把剑，本来，就是一个装饰。我的剑……无处不在！”

    说话间，一抬手，天空一道光影掠下，他的手中，凭空多了一把剑。

    “嗯？”

    真禅圣王不由吃了一惊。

    “这把剑，叫虚空之剑，除非，你把将虚空打碎。”

    说完，子羽挥剑冲了上去。

    这一次，他的实力终于开始爆发。

    他的剑，为杀神而生。

    信念，无比的坚定。

    敌人越强，他的意志便越强，潜力不断地爆发，人与剑，几乎融为一体，与真禅圣王打得难解难分。

    “神技·罪业转轮！”

    突然间，真禅圣王大喝了一声。

    这算得上是他的究极必杀技，能让人陷入一种因果轮回的环境之中。

    这并非简单的幻境，而是一个利用大神通制造出来的世界。

    一旦对手沉沦其中，便永远也无法脱离那个世界，直至死亡。

    最可怕的是，陷入罪业转轮之后，子羽面对的将不再是真禅圣王一个人，还有另一个“子羽”。

    也就是他的心魔。

    因为，真禅圣王这一招，能够响醒人的种种过去，特别是一些尘封心底，不愿触及之事。

    一旦唤醒，难免会产生心魔。

    所以，这一招，很少有人能破。

    但是，真禅圣王却万万没有想到，子羽等的就是这一刻。

    他正是要借用真禅圣王的罪业转轮，斩断自己的心魔，这样，他的实力又将会更上一层楼……

