    电梯里，温录帮童谣拿包，眉头轻蹙：“身上烟味太重了。”

    “男同学都爱抽烟。”

    “以后还来不来了？”

    “……”童谣不吭声。

    电梯到了一楼，他们把童谣的车先丢在了停车场，温录开车带她回家。

    他替她系好安全带，见她头发乱了，抬手替她将碎发别到耳后。

    车内光线昏暗，薰衣草的幽香在黑暗蛰伏的夜色里浅浅散开，温录在她的脸颊轻轻亲了一下。

    “啪”，童谣的包不小心掉落在地。

    温录弯腰捡起，正好看到包里掉出一张名片。

    “陈林。”温录借着外面的光线念道，“光趣投资有限公司CEO……你同学？”

    “嗯，他们发了很多名片给我。”

    “这人我知道，上次来安城主动找温氏的经理拉生意，经理跟我助理吐槽了半天，说这姓陈的特别抠，想做项目又不想担风险，哪有这种好事？做旅游方面的，对吧？”

    “嗯，是。”童谣知道，这些事逃不过温录的眼睛。

    “别搭理这群人，他若是想通过你来跟温氏做生意，理都不用理。”

    童谣没说话，她觉得温录有时候也挺单纯的。

    这陈林哪是想做生意，想勾你老婆啊，温录你醒醒。

    下一秒，温录就把名片撕了。

    “好了，回家。”温录将车窗打开一半，“你身上烟味太重了，等会儿回去洗了澡才准看小桃子。”

    “温录，你倒嫌弃我来了，以前你在外面应酬，哪次回家不是一身烟味和酒味？”

    “好了好了，我说一句，你要说好几句。”温录勾了勾唇角。

    启动车子，他带她回了童家。

    路上车不多，风清月朗，那万家灯火的璀璨和明媚里是人间烟火的气息。

    温录开了音乐，半路时又把窗户关上。

    他开车时神情平静从容，一双手随意地搭在方向盘上，眼底是难掩的认真。

    偶尔，童谣会转头看看他。

    有时候温录会主动跟她说话：“改天带我去你的大学走走？”

    “明天？现在正是春暖花开的时候，我们学校很漂亮。”

    “行啊，那就明天。”温录没想到她这次这么爽快。

    “对了，温录，我去过安城国际大学，去过一次。”

    “什么时候？”

    “大半年前吧，有一次路过那里我就进去看了看……”

    “哦，怎么没叫上我？你叫上我的话，我带你走走，我们学校是很漂亮，那边还有我亲手种的树。”

    “种树？那种情侣合种的树吗？我听人说情侣会去合种一棵小树苗，如果树苗能活且顺利长大就意味着他们之间的感情能长长久久，如果不能，就意味着走不长远。”

    “想什么呢？植树节活动而已。”

    “……”

    温录闲着也是闲着，不免跟她说了一些以前大学里的事。

    他上大学基本不去学校，跟着严钦他们几个从小长大的兄弟天南海北地跑，有时候他心情不好，一个人能跑去非洲打猎。

    就这样浑浑噩噩上完四年大学。

    说完，他揉了揉童谣的头发：“你呢？”

