    第4538章 灭邪恶序列阵营 2

    仅仅百年的时间，邪恶序列阵营所有强者都没有想到，龙宫联盟已经来到了他们的领域内。

    已经对他们的宇宙进行了入侵！

    这令他们惊怒无比！

    “阴魔宇宙到我们这里，中间还有着上百颗宇宙，我们不能够看着他们入侵！”

    灾厄之主目光看向另外三名混沌级别的存在，沉声说道！

    “总归要碰撞一下, 干脆我们直接迎上去！”

    带着斗笠的老者，沉声说道！

    他们在这里等待，也要与那龙宫龙王碰撞一下。

    干脆直接迎上去。

    对方现在已经进入到他们的领域内，他们在这里等待，反而更加的被动！

    “好，那就与那龙王碰一碰, 我倒是想要看看，那龙王如何与我们进行对抗！”

    无数触须连接着头颅的强者，也是冷冽的开口说道！

    “查找一下龙宫联盟所有强者的所在之地，我们直接杀过去！”

    灾厄之主目光看向前方的一众手下，冷冷的吩咐道！

    “是大人！”

    一众大道级别的强者，立刻应道！

    立刻去查找信息。

    他们没有冒然的行动，也是心中有所顾忌。

    龙宫的底牌，他们还没有摸清！

    邪恶序列阵营的强者们派人查探了起来。

    这里是他们的地盘，所以他们查探起来，非常的快！

    而在他们查探的时候，王仙继续朝着邪恶序列宇宙的方向飞去。

    中途路过一些宇宙的时候，王仙进入到里面，也开始查找一些信息，也获得了更多邪恶序列阵营的信息。

    例如邪恶序列阵营，有的宇宙，直接连通邪恶序列宇宙。

    有的宇宙，连接与邪恶序列宇宙比较近的宇宙。

    这便给王仙带来了巨大的方便！

    通过传送阵进行传送的话, 要快很多。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    王仙通过传送阵赶过去很快地来到邪恶序列宇宙比较近的宇宙内！

    他从宇宙内飞出去，目光朝着前方继续飞去。

    没过多久, 他便来到了邪恶序列宇宙的前方内！

    遥遥的站在邪恶序列宇宙的前方，王仙能够感应到前方宇宙内的强大能量气息。

    “都集中在这里了吗？”

    王仙口中喃喃, 脸上露出一丝的微笑！

    他并没有冒然的进入到里面。

    邪恶序列阵营，四百多名天元造化强者。

    混沌级别的有四名！

    大道级别的有二十一名！

    掌控级别的有两百多名！

    其余的全部都是初入级别的！

    邪恶序列阵营天元造化强者的质量很高。

    就如正义联盟，他们天元造化级别的强者有三百多名，但是只有上百名左右的掌控级别存在。

    其余的都是初入级别。

    在掌控级别数量，远不如邪恶序列阵营。

    如此多的强者，哪怕是王仙正面战斗，也不是他们的对手。

    虽然对方杀不了他，但是自己也安全奈何不了对方。

    所以只有一种办法，诅咒！

    通过魔灵诅咒，一点点的击杀他们！

    另外，他也想要看看，自己诅咒的极限！

    “嗡！”

    他手掌一动，身前的位置出现一个虚影。

    这是阿克斯剑魔的虚影。

    王仙现在掌控着邪恶序列阵营所有强者的气息，能够对他们所有强者进行诅咒！

    “嗡！”

    当王仙的诅咒开始的瞬间，他朝着那阿克斯剑魔的虚影用力一握。

    整个虚影开始出现裂痕，开始崩溃！

    阿克斯剑魔是最弱的混沌级别存在，咒杀他，要比灾厄之主轻松一些！

    当然整个轻松, 也是有限的！

    “嗯？怎么回事？我的身体！！”

    与此同时，当王仙的袭击开始后。

    位于邪恶序列宇宙的中心处, 悬浮在空中的阿克斯剑魔突然感应到自己遭受到恐怖的袭击。

    他的身躯，瞬间出现一道道的裂痕！

    看到自己身体突然的异变之后，阿克斯剑魔脸色大变，忍不住的低声吼道！

    他的话，瞬间吸引了周围所有的强者。

    灾厄之主他们目光一凝，立刻锁定在阿克斯剑魔的身躯上！

    “什么情况？”

    带着斗笠的混沌级别老者目光看向阿克斯剑魔，脸上露出震惊的神色。

    目光所及，阿克斯剑魔的身躯在迅速的龟裂！

    在迅速的崩溃！

    这在一個混沌级别强者身上，是非常不可思议的。

    “这种袭击？”

    灾厄之主看到这一幕，也是脸色剧变，瞳孔微微一缩。

    这种袭击，他非常的熟悉！

    “嗡！”

    他身形一动，立刻来到阿克斯剑魔的身前。

    “是诅咒，来自于那位龙王的诅咒！”

    灾厄之主满脸凝重的低声吼道！

    “救我！”

    阿克斯剑魔听到灾厄之主的话，神色更是大变，立刻求助道！

    “该死的，这怎么可能？那龙王在周围的位置吗？他是怎么做到如此诅咒的？”

    无数触须连接着头部的混沌级别强者立刻探过来一个个触须，连接着他的身躯。

    能量涌入到阿克斯剑魔的体内。

    带着斗笠的老者以及灾厄之主，同样进行相助！

    “怎么样？”

    三人的能量注入到他的体内，灾厄之主朝着阿克斯剑魔问道。

    “不行，根本不行，我体内的生机依旧在快速的流逝，我最多只能够支撑几个小时！”

    阿克斯剑魔吼道，脸上露出一丝惊恐！

    要知道，他可是刚刚完成突破，手中还没有强大的复活宝物。

    一旦他死掉，那么他的实力，将跌落到大道级别。

    到时候需要大量的资源，才能够恢复过来！

    “这是什么情况？我们阿克斯剑魔发生了什么事情？”

    “我们阿克斯剑魔大人好似遭受到了袭击，好像遭受到了诅咒，天呐，这？？？”

    “是那龙王的诅咒吗？那龙王的诅咒，能够瞬间灭杀两名大道级别的存在，恐怖至极！”

    与此同时，位于周围的位置，邪恶序列阵营所有强者们都懵了。

    他们的一位混沌级别大人，竟然遭受到了莫名其妙的袭击。

    这令他们震撼无比！

    那龙王竟然能够距离如此之远，直接进行诅咒？

    “所有大道级别的强者过来！”

    灾厄之主听到阿克斯剑魔的话，脸色阴沉的命令道！！！

    (本章完)

