    女弟子眨眨眼，模样有些呆萌：“我不知道。”

    幼儿勾了勾手指：“过来，给姐姐看看，你手里拿了些什么。”

    女弟子下意识伸出手，但很快反应过来，忙收回手，瞪着她：“你还没说自己是什么人，这是八长老的饭菜，如何能给你。”

    “我是八长老的亲传弟子。”

    “亲传弟子？”女弟子吓一跳，“八长老什么时候有了位亲传弟子？你别哄我。”

    “昨儿才收的。师父他老人家正在看书呢。”

    “哦。”女弟子点点头，被说服了。

    “来来来，食盒给我，我拿去给八长老。”

    “这种粗活，如何能让师姐做？”女弟子坚决不肯。

    “我饿了。”幼儿干脆说。

    女弟子张了张嘴，笑道：“师姐是亲传弟子，自然有人服侍您的。”

    “服侍？”幼儿左右看看，“这荒山野岭的，哪有人。”

    女弟子抿嘴笑：“师姐既然是新来的，自然要去忠事堂登记，领自己的牌子，堂里会派人来的。”

    “既然如此，我师父怎么没人服侍？”

    “因为八长老爱清静，除了定时来洒扫和送饭的人之外，这里向来不许外人出入的。这些，八长老没跟师姐说吗？”

    “你们八长老那个高冷的样子，你还不知道？他能跟我说什么。”幼儿抱怨。

    女弟子笑道：“八长老年轻俊美，可是咱们飘云庄多少女弟子心中倾慕的人呢。师姐你可真幸运，能被八长老挑中。”

    “长得俊美有什么用，照样连饭也吃不上。”幼儿摊手，“他自己都不用仆从，肯定也不会允许我用的，我还是得自己做饭。”

    “师姐可以去食堂吃。”

    “我……还不怎么习惯这绳索。”幼儿摸了摸鼻子。

    女弟子道：“多试几次便习惯了。我武功这么低，每天好几个来回呢。”

    “你真辛苦。”

    “不辛苦，多少女弟子羡慕我呢。其实这样来回，也能锻炼我的内功和轻功。自从负责给八长老送饭这一年来，我的武功长进不少。听管事师姐说，这样下去，明年的考核，我就能升内门弟子啦！”

    “恭喜恭喜。”

    幼儿不太走心的说着恭喜，眼睛还是朝她的食盒扫来扫去。

    女弟子似乎意识到什么，默默抱紧食盒，生怕她强抢的样子。

    幼儿轻咳：“我找不到饭堂，你送完饭，带我一起去吧。”

    “好呀，师姐您等等我。”

    女弟子立即抱着食盒跑了。

    幼儿等了片刻，她便又跑回来，小圆脸红扑扑，气喘吁吁：“师姐，我来啦。”

    “真乖。”幼儿看着她，不知为何想到了母后，大概她年幼时也是这般模样？

    幼儿心中升起一股温柔的感觉，便伸出手，拍拍女弟子的脑袋，问：“你几岁了，叫什么名字？”

    女弟子对于亲传弟子的亲热受宠若惊，说话有点结巴：“我，我叫铃铛，十九了。”

    “什么时候来飘云庄的？”

    “七八年前。那时家中穷，养不活了，爹娘要把我卖掉，我就跑了出来……是飘云庄收留了我。”

