    “给老夫查，看谁家把粮田种上了棉花。”

    李易晚上和李隆基一行回庄子后的第二天，户部尚书毕构得到李隆基的通知，在办公室里拍桌子。

    户部的人忙碌起来，核对册子，出外寻找种棉花的土地。

    眼下已过了种植棉花的日子，棉花早在两个月前种下。

    想多种棉花的人在间苗的时候把应该扔掉的苗单独挖出来，再挪到其他地里。

    有人聪明，看到朝廷政策好，需求量大。

    便想着多种，多种出来哪怕朝廷不收，自己留在手中想来也会有大用。

    这等人皆为家中土地多者，地按照实授来收租。

    有人家兼并了其他人的田地，实授的租子交，后买的地不交租子。

    而各种原因把永业田卖了的人，依靠口分田交租，或干脆跑了，成为逃民。

    如李家庄子的外来务工者，他们大部分属于没有土地的人。

    原本被兼并的土地会种粮食，种出的粮食多，自然要卖，整体上京兆府用粮保持稳定。

    种上棉花，整体粮食收入减少。

    若不控制，大家看到种棉花比种地赚钱，改粮田而种棉，到时候无粮可吃。

    户部出手去查，第二天晚上的时候毕构跑到李家庄子。

    “小易，触目惊心啊，你猜有多少地种了棉花？”毕构喝闷酒，桌子上是凉菜。

    “比照京兆府种植棉花的亩数总量，粮田种植，有四分之一？”李易想一想，给出个数据。

    “你是如何知晓？”毕构露出惊讶的神色。

    “间苗的成活率不高，他们本身种的棉花间苗后立即种，从其他人手上取来或低价买来的苗回去种了容易死。”

    李易说出他怎么分析的，棉花是播种，非要给改成插秧。

    关键是不能使用移苗器，又不是专门育苗栽苗。

    “对，即便如此，粮田也被侵占许多。眼下拔了棉花，再种植其他东西，时间来不及。”

    毕构苦恼，现在一说李家庄子让干什么，百姓们立即认为有利可图。

    李易陪着喝一口酒：“既然已经种了，户部派人管理，地里的棉花从现在起，雇人照看，没收。”

    “是该没收，同时罚他们多叫租子，他们的地多，所交的租子少，土地兼并使户部收的租子开始下降。”

    毕构下决心，罚，顺便为户部多赚租子。

    李易低头沉思，似乎在下什么决定，等他抬起头后，看向毕构：“老毕，我有一个主意。”

    毕构放下酒盅，严肃地看着李易：“大事？”

    “一般大。”李易轻轻点头。

    “老夫可承受得起？”毕构心虚了。

    “现在不行，待过段日子，行。”李易微笑。

    “你说。”毕构深呼吸。

    “清查大唐土地，按照亩数收租，没有田地的人不收任何钱。”李易把摊丁入亩抛出来。

    实际上唐朝安史之乱后的两税法其中的一条正是摊丁入亩，不过却多收了一个户税。

    若没有那个户税，便是摊丁入亩，很好的政策。

    毕构定定地瞅着李易，一下一下咽口水，他终于知道啥叫‘一般大’。

    按照李易说的来，要碰多少人的利益？

    “先期一定要交租子，不可以折算成钱，不然百姓到收获的季节会低价卖粮筹钱。”

    李易接着说如何收‘税’，要求收钱，丰收的时候便是商人压价的时刻。

    毕构缓缓摇头：“难啊，有田多的人会反对。”

    “可以办到。”李易笃定，朝廷办事，下决心，没问题。

    现在不是宋朝，没有庆历新政那乱七八糟的事情。

    也不是王安石的保马法和青苗法那般坑。

    直接一步到位，摊丁入亩。

    “地方上的官员很可能在清丈田亩的时候虚报、瞒报、谎报，尤其是上田、中田、下田。”

    毕构居然直接想到了怎么摊丁入亩，把田地分好坏。

    李易摇头：“只要朝堂上稳定，下面的事情好说，陛下意志坚定，有羽林飞骑和十六卫在。”

    “等一等，等税收的事情推下去之后，在着手此事。”

    毕构怕两个大事一起推，最后一个都干不好。

    “可以先在京兆府试行，京兆府好用。”李易对京兆府是越来越喜欢了。

    什么事情都可以从京兆府开始，在羽林飞骑和十六卫的眼皮子底下，谁敢不从？

    姚崇喝了一盅，也不吃菜，低头盘算。

    十几息后他抬头：“试试？”

    李易给姚崇一个鼓励的眼神：“试一下又没什么大不了的，谁还敢造反不成？”

    “你的庄子，要不要清丈？”毕构第一个居然是想清丈李家庄子。

    “老毕我谢谢你哦。我庄子之前买的地，是不好的地，一些用来建工业，一些正在养地。清丈吧。”

    李易答应了，李家庄子目标太大，京兆府的百姓全看着呢。

    不过他接着说：“我要规划一下，一部分土地是军工用地，把这部分划出去，其他的养殖用地，划出去。”

    李易愿意交租子，交呗，有没有多少钱。

    他要把土地的属性说明白，不然以后一用地作什么，属于侵占粮田。

    “一个月，一个月内老夫定然把京兆府的土地清丈清楚，从今年开始收租。”

    毕构有了李易的支持，下决心了。

    如此施为，等全大唐土地清丈好，将是一笔庞大的租子。

    庸和调不要了，百姓可以有更多的时间干别的工作。

    吃完饭，毕构没在李家庄子住，乘自己的马车回家，城门不关，随便进出。

    十六卫和羽林飞骑在各处城门外扎营，说是训练，实际上为了防止出问题。

    回到家中毕构开始写奏章。

    新的一天早朝的时候他没说清丈京兆府土地，准备按照田地的多少和田地的情况收租子。

    别人都走了，他示意李隆基把姚崇三个人留下。

    姚崇三个看毕构，意思是你要作甚？你昨天晚上去李家庄子，今天往外扔什么？

    “陛下，土地兼并严重，流民逃户增多，只京兆府昨天排查棉花种植之事，便有许多人家田亩过多……”

    毕构开始说事情，哇啦哇啦说一堆，最后道：“臣请先由京兆府清丈田亩，定位田地三等，摊租入亩。”

    姚崇三个人同时一闭眼睛，完，果然，李易长时间不搞事，出手就是要翻天。

    李隆基端起茶水喝，等放下杯子，颔首：“可！”

