    在此之前，伊扎克必须培养出属于他的势力，他发现漂亮国是一个很奇怪的国家，明明同一个国家，可是每个州的法律都有所不同。

    有钱人把持着这个国家权柄，只要他站得足够高，就能将手伸进漂亮国的政权之中，当然想要成为主导者是不可能，但是他可以适当将西诺大陆展现出来。

    比如现在世界的石油，也就是西诺大路的黑油，因为全球温度升高的缘故，各国已经将燃油车淘汰，改为电力车。

    石油依旧是地球不可或缺的战略资源。

    经过这段时间的学习与理解，伊扎克彻底明白石油为什么被称为工业的血液。

    石油中大约有70%的成分都被制成了各种燃料，剩下30%左右的石油副产品，可以制作成塑料，化妆品、食品添加剂、清洁日用品、医疗和衣服，最后原油蒸馏后剩下的残渣，可以用于铺路。

    伊扎克一开始得到这些信息，整个人都处于欣喜之中，实际上大陆现在还粗略懂得运用石油，只是将其提炼出来充当燃料，内燃机这种蒸汽机进化版的机械还没有出世。

    可惜这一切已经太晚了，他曾经信赖的克利夫兰王国已经消失了，他一生努力的梦也随着破灭。

    猛然间，一位美艳女郎碰了伊扎克一下。

    “伊扎克先生！”

    “抱歉！我失神了，失礼了，我有事先离开了。”

    伊扎克说完，放下酒杯，故意从身上掏出手机，慌慌张张离去。

    酒会上不少妙龄女郎和贵妇人不由得露出惋惜的表情。

    伊扎克崛起非常快，外表看上去也不过三十出头的样子，静心打扮也是一个妥妥的大帅比，而且还是那种有种成熟魅力的大叔级帅比。

    再加上风趣幽默，又会变魔术哄人开心，对于圈子里的女人而言，可是非常抢手，只不过伊扎克外表风流，可是对于伴侣上要求却非常高，洛杉矶名媛们几乎都在伊扎克身上碰壁。

    回到车上，开车的司机是他挑选出来的一名死亡卫士，已经进阶到了大剑士级别的不死生物，死在他的手上的人，已经超过三位数。

    只见伊扎克浑身开始散发黑气，坐在驾驶座的司机身体微微颤抖，根本不敢去看后视镜，只不过黑气很快就被伊扎克压制下去。

    “回家！”

    “是！老板。”

    在另一边，梅洛魔法学院内，芙蕾正全心全意研究进化药剂这种新型药剂，她的研究思路是从龙血进化药剂得来。

    既然龙血能够提炼出进化药剂，那别的魔兽呢？

    所以这段时间，跟随芙蕾逃亡而来和陆陆续续跟他的魔导师纷纷出动，开始满大陆猎杀高阶魔兽，结果还真得被她研究出些东西。

    比如在北风大草原抓了一个族群的草原石肤犀牛，用这种草原石肤犀牛提炼的进化药剂名为犀血进化药剂。

    犀血进化药剂对于修炼天赋提升并不明显，但是却让人进化出两个能力，一个是石肤，另外一个就是巨力。

    普通人服用后，直接可以提升自身的力量四到七倍不等，身体素质也大幅度提升，最差也有两三倍提升，唯一缺点就是一点服用犀血进化药剂，这辈子就再也不能修炼斗气。

    阿斯兰也亲自实验过，一个普通人服用后，进化出来石肤可以抵挡手枪子弹，普通刀剑根本无法让其受伤，高级剑士以下的职业者对上犀血进化药剂的进化者，胜率只有五五开。

    而且阿斯兰还发现一个极其棘手的问题，那就服用犀血进化药剂的进化者，食量大幅度提升，而且生育力也有所下降，而且这种犀血进化药剂的效果还有可能遗传到下一代，断绝下一代的修炼斗气与魔法的天赋。

    提升战力不够明显，却要服用者付出下一代的天赋为代价，有些得不偿失。

    “或者你可以抓一些能够修炼斗气魔法之类的魔兽。”阿斯兰无奈给出一个建议。

    芙蕾点点头，准备回去继续做研究。

    “芙蕾副院长，你应该注意休息，伊扎克院长虽然没有消息，但是这也是最好的消息，至少可以证明他没事，我已经派人四处寻找他了，如果你太过劳累出了什么事情，我可不好交代。”阿斯兰苦口婆心说道。

    听到伊扎克的名字，芙蕾点点头。

    “我知道了。”

    阿斯兰摇头苦笑。

    雪伦夫人真是给他找了一个大麻烦。

    为了解决皇家魔法学院覆灭的后遗症，雪伦夫人将芙蕾的身份给祭出来，果然得到大量皇家魔法学院的魔法师支持，如今克利夫兰联邦王国超过七成的学院魔法师来到了梅洛城，其中就有七八位魔导师，让阿斯兰又惊又喜。

    惊得是这些魔导师不听从他的号令，一心追随在芙蕾身边做研究，准备报复京都八荣家，喜的是名下多了这么魔导师战力，足以让克利夫兰联邦王国心疼不已。

    阿斯兰这里多一个魔导师，克利夫兰联邦王国就要少一个。

    有了这些师弟与学生的支持，芙蕾开始疯狂研究模式，让阿斯兰每隔一段时间就要来学院一次，请芙蕾去休息，可把他头疼坏了。

    阿斯兰如果知道伊扎克的计划，估计会气得重病不起。

    同时也不得不说一句，不是一家人不进一家门。

    复仇那一股疯劲，简直就是一个德行。

    帕特里克针对阿斯兰的三个计划，被阿斯兰无形中打破，只不过他并不清楚这件事，高尔兰高原的公路正在修建，虽然已经‘打通’，但是路面并不适合大型车队通过，需要从头到尾修建一条公路了，为了避免公路暴露的消息，还在山谷设置魔法幻术，远远望去山依旧是那山。

    在这一点上，阿斯兰不得不感谢高原王的几次大清洗，让高原军中连半个奸细都混不下去，在克鲁泽接管王庭后，直接下封口令，当时的民众都躲在城里，自然不清楚美狄亚公爵直接打穿特安兰山脉的事情。

