    “没什么？

    我刚才感觉我们路过的七彩混沌火中的时候，七彩混沌火的气息似乎减弱了一些，好想被吸收了什么力量一般。”

    古匠天尊皱着眉头，看向秦尘几人。

    “不好！”

    秦尘背后都快冒出冷汗了，这混沌青莲，还真是吓人，如果被古匠天尊发觉就麻烦了。

    “七彩混沌火被吸收力量？

    这……不可能吧？”

    真言尊者有些发懵。

    他并非第一次来到总部秘境，对这里还是有些了解的。

    这可是通天极火柱啊，其中的七彩混沌火，除非天工作殿主神工天尊才能完全掌控，这是天工作总部秘境的镇守至宝，一般副殿主可不遭受攻击，但也不敢说能操控这七彩混沌火，怎么可能会被人吸收力量。

    这要是传到天工作诸多强者耳中，必定会惹来哗然。

    秦尘也无语，混沌青莲也太不低调了，他急忙收敛混沌青莲气息，令它安静的蛰伏在自己的脑海之中。

    古匠天尊仔细感知了半天，最终还是一无所获，疑惑的摇了摇头，纳闷道：“可能是我感知错了吧。”

    古匠天尊没有继续计较这些，带着秦尘他们穿过七彩混沌火。

    “看到了么，总部秘境就在那。”

    古匠天尊遥指七彩混沌火深处。

    秦尘急忙看去。

    顿时，秦尘隐约看到了一座浮空的岛屿，这岛屿悬浮在了七彩混沌火的中央，随着秦尘他们越来越靠近，那座岛屿也显得越来越大。

    表面上，这是一座岛屿，实际上，却无比的辽阔浩瀚，一眼望不到头，像是一片浩瀚的大陆，悬浮在这方天地之间，比秦尘看到的一些巨大星辰都要庞大的多。

    “这是匠神岛，这是我天工作最核心的地方之一了，能?长期居住在这里的，若论地位，至少也要是地尊长老级别，除此之外，只要突破到尊者境界的天骄，就有希望进入此地历练，苦修，至于圣主，难……即便是巅峰圣主，无数年来也很少会有进入到匠神岛的。”

    古匠天尊说着，便已经到了匠神岛。

    匠神岛，茫茫直径亿万公里，悬浮在七彩混沌火的下方，也可以称之为匠神大陆。

    咻！咻！咻！四道流光迅飞入其中，落入匠神大陆上，正是古匠天尊、秦尘、真言尊者、曜光圣主。

    “好多宫殿。”

    秦尘一眼看去，遥远处陆地上密密麻麻的宫殿，一些山脉上也是如此，各种风格宫殿不计其数，同时很多宫殿中都有着强大气息，那一股股强大气息，显然这些宫殿中都住着强者。

    这里才是天工作最核心的地方，若是毁了这里，那么天工作这么一个顶级势力，也相当于毁灭了。

    天工作，是远古顶级势力，其创始人神工天尊更是远古工匠作老祖麾下的烧火童子，亿万年来，不知道培养了多少强者，这些强者有着悠久漫长的岁月，很多人都蛰伏在这方天地中，一心问器，都不在乎外界发生的一切了。

    这也导致了这里隐藏着无数可怕的强者，毕竟都是从亿万年中诞生出来的，非同一般。

    “你们看。”

    古匠天尊指向天空。

    秦尘、真言尊者都抬头看。

    “嗯？”

    秦尘看着天空中，正有着一圈有一圈的火焰笼罩整个匠神岛，那一圈圈火焰正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了，而火焰中央又诞生新的火焰。

    一个火焰套一个火焰，就仿佛水面波纹。

    不断朝四周弥漫。

    湮灭，新生。

    湮灭，新生。

    如此无穷无尽……那每一圈火焰都是由无数的火焰法则丝线组成，诸多的火焰法则涌动，带着天地火之本源的气息，令每一火焰都无比圆满完美。

    秦尘完全沉浸其中，实在太震撼了，那循环幻灭的火焰竟然仿佛将宇宙中一切火焰奥妙尽皆诠释。

    “几位……”古匠天尊喝道。

    秦尘、真言尊者、曜光圣主都惊醒过来。

    “这，这是……”曜光圣主吃惊连道，“太不可思议了，这简直……”“这是宇宙诞生时的一道火焰本源，是远古工匠作老祖所捕捉来，蕴含了宇宙中最根本的火焰力量，正因为有这一道火焰本源，那七彩混沌火才会一直停留在这一方虚空，不断生灭，而不会消散。

    毕竟，自从工匠作毁灭之后，亿万年来，即便是我天工作的神工天尊大人，也无法从宇宙中收集来更多的混沌火焰了。”

    古匠天尊双目犹如铜铃，抬头看着，“我天工作能屹立这么多年，成为如今宇宙第一炼器势力，正是因为有着一道原始宇宙火焰本源，而这亿万年来，还不知道有多少人想要夺走或毁灭这一道火焰本源呢！”

    古匠天尊沉声道，目露寒芒。

    “因为只要毁掉了这一道火焰本源，我天工作的七彩混沌火海洋也会渐渐消散，最终只能成为神工天尊大人的一件至宝而已，无法守护我们整个天工作总部秘境，到那个时候，对我天工作，甚至人族，都是一场灾难。”

    “因为，我天工作将无法源源不断的诞生炼器尊师，无法炼制出来尊者宝器，人族，将会陷入噩梦。”

    秦尘震撼。

    宇宙诞生的一丝火焰法则本源，这么牛逼的吗？

    “走吧，我先带你们去总部议事大殿。”

    古匠天尊说着大步前进，秦尘、真言尊者、曜光圣主连跟上。

    行走在匠神岛上，看着远处一座座各种风格的宫殿，同时也能看到天工作中的一些强者，并且，秦尘感觉到，这整座匠神大陆也蕴含可怕的火焰气息，甚至，秦尘看到这里的山脉、河流，都呈独特的纹路。

    “该不会是……”秦尘心中一惊。

    “你看出来了？

    没错，其实这匠神岛，也是一座顶级的炼器场所，整座匠神岛，是神工天尊大人耗费亿万年所改造而成，传闻，这匠神岛，原本则是工匠作老祖的一座炼器道场，后来工匠作分崩离析，神工天尊大人耗费亿万年才将这里建设成为我天工作总部。”

    “工匠作老祖的炼器道场？”

    秦尘无语了。

    这地方怎么都和工匠作有关？

    

