
　　“米肉？”

　　陈冲声音冷得快要结出霜来：“此话属实？”

　　被踩断腿那人强忍着钻心疼痛，抢着交代道：“好汉爷，我们说的句句属实，刚刚三哥还在说把您做翻了，再卖去米肉铺呢！”

　　“小六，放你妈的屁，老子什么时候说要卖大爷的米肉了？”

　　那小六尖声叫道：“那你自己说你说的是什么？”

　　“俺说的是不卖大爷的米肉！”

　　见几人死到临头还在争论不休，两女好奇心大起，建宁扯扯男人袖子：“冲哥，什么是米肉？”

　　陈冲冷笑道：“你问地上几个畜生。”

　　阿珂也有些好奇，于是一脚踢在断腿那人伤处，呵斥道：“到底什么是米肉，还不快快招来！”

　　那人抱着腿嘶嘶两声，随即哭丧着脸道：“姑奶奶，吃草的牲口产畜肉，吃米的产米肉啊！”

　　吃米？

　　那岂不是人、人肉？

　　阿珂脑中突然出现那盆白花花的鱼汤，陈冲端进来的时候自己还说好香，那会不会是......

　　想到这里，她脸色顿时一白，扭头趴在船舷上干呕起来。

　　陈冲没有理会阿珂，伸手拎出两个还算听话的船夫，又对剩下两人问道：“卖人......米肉的店，你们可记得位置？”

　　“记得，俺去过——”

　　没等兄弟说出口，夏老二就抢着叫道：“好汉，运河两岸米肉店，小人都知道！”

　　痛到现在他已经没了脾气，见到被提到一边的两个兄弟，他哪里还敢触怒对方？

　　他挣扎着说道：“好汉爷，沿河两岸的米肉铺，可不是小的来了才有，这是开了好多年的黑店。小人猪油蒙了心，如今知道错了，愿意将功折罪，求好汉爷给小人一条活路。”

　　“好，你老实交代出来，把那些黑店都说出来，我不杀你。”

　　见陈冲这么痛快就答应，夏老二有些难以置信。

　　他细细观察着对方表情，见陈冲确实一脸坦然，这才暗暗松了口气。

　　不过人在屋檐下、不得不低头，现在落到人家手里，也只能希望对方守信了。

　　其实他猜的不错，陈冲确实不准备反悔，但他只说自己不杀，可没说不让别杀。

　　这几个畜生在河上多年，也不知害了多少性命，做了这么多伤天害理、人神共愤的行径，想活命真是想瞎了心。

　　正在这时，双儿二人全船搜索完毕，回来禀告道：“公子，船上搜遍了，没看到其他人。”

　　又见阿珂趴在船栏上，吐得苦胆水都快呕出来，不由好奇道：“阿珂姐姐，你这是怎么了？”

　　建宁拍着阿珂的背，没好气道：“还不是这几个畜生，说什么卖人肉，阿珂就被恶心成这样了。”

　　两个双儿一阵恶寒，厌恶的对陈冲建议：“公子，把这几个人杀了吧！”

　　陈冲狞笑一声，看向地上除夏老二以外的三人：“你们三个说说，自己还有什么用。”

　　三人呆了呆，很快反应过来，知道自己若是没用，这会儿多半就要上路了，于是连忙争着交代起来。

　　“好汉爷，俺知道几个土窑子，他们买过我们抢的娘们儿！”

　　“好汉爷，我真是刚来的，好汉爷饶命啊！”

　　“好汉爷，夏老二晓得的黑店，我也晓得啊，他坏事做尽、丧尽天良，好汉爷不如把它杀了，留我一命来带路......”

　　水匪争相求饶，陈冲听得烦闷无比，遂运转丹田阴阳二气，挥掌打向两个贼人。

　　见陈冲抬手，两贼只觉一股劲风袭来，下意识抬手抵挡，却发现这股掌风并不凌厉。

　　两人被掌风掀了个趔趄，爬起身却发现并没受到实质伤害，暗叫侥幸的同时，嘴上也骂开了。

　　“狗入的东西，恃强凌弱算什么，这点本事也配称好汉？”

　　“若不是你偷袭我们，哪能占到便宜，有种放我养好伤再一赌生死。”

　　大小双儿听得心头火起，正要上去给二人几耳光，陈冲却将两女拦住：“再等等。”

　　大双儿心中奇怪，其中一人也叫骂道：“等你姥姥！老子......”

　　“咔哒！”

　　这声脆响十分微弱，两个水匪却不知为何停止了咒骂，四目相对间，都发现了对方眼中的惊疑。

　　哪里来的声音？

　　两人正要互相查看，忽觉浑身酸麻，还没来得及反应，就感到周身传来一阵撕心裂肺的剧痛。

　　二匪肝胆俱裂，正要张口向老大呼救，不料看向老大时，却发现对方个头越来越高。

　　不对啊，老大不是跪在地上吗，怎么长高了？

　　这个问题他还没想通，就见老大双目圆瞪，眼珠子几乎突了出来，就像看到了鬼一般。

　　老大种种表现实在怪异，但两个水匪也顾不得那么多了，他们张嘴呼救，不过却惊恐的发现，自己发不出一丝声音......

　　看着地上连成一片的血水，夏老二只觉头皮发麻，正要开口邱柔，却发现喉咙干涩无比。

　　“咕嘟！”

　　艰难的咽下一丝唾沫，他颤抖着望向那个负手而立的年轻人，心中尽是惊恐和懊悔。

　　随即，他猛地扑倒在地，不断磕着头叫道：“好汉饶命，我什么都说了，求好汉饶命啊！”

　　夏老二额头撞得甲板砰砰直响，地上血水被他拍的到处飞溅，把四女恶心的不行，忍不住连连后退。

　　“行了。”

　　陈冲肃然而立，声音平静无比：“你们两个，一个带路找黑店，一个带路找土窑子，能活多久就看你们自己了。”

　　两人一听这话，知道自己暂时保住了性命，面露狂喜之色，忙不迭答应下来。

　　“是是是，小的绝不敷衍，多谢好汉饶命，多谢好汉饶命！”

　　陈冲转头对大小双儿说道：“打水将甲板冲洗干净，这两个贼人点完穴捆好，不可走脱一个。”

　　两个双儿点点头，找桶的找桶、拿绳的拿绳，各自忙碌起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿珂此时已经缓了过来，她畏惧的看了陈冲一眼，又连忙挪开视线，向大小双儿跑去：“双儿妹妹，我也来帮忙。”

　　建宁则不然，先前听到米肉就没什么反应，看到地上的脓血后，她反而有几分兴奋。

　　嫌弃的躲开血迹，少女拉住陈冲衣袖晃来晃去：“冲哥~你不是说教我武功吗，能不能教你刚才把人打成血水的武功呀？”

　　让胳膊享受了一会儿软玉温香，陈冲这才断然拒绝：“不是！”

　　对于建宁这家伙，他心中其实颇为佩服，这女人也不知真是胆大包天，还是没心没肺，好像还没见她怕过什么。

　　比起杀人于无形的『化骨绵掌』，他宁愿教建宁『十三太保横练金钟罩』，起码后者没那么歹毒。

　　就在少女软磨硬泡的功夫，一艘挑着鱼灯的小船，缓缓从上游漂了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，084.初试化骨绵掌免费阅读。https://xs.23sk.com 