    “啪啪啪。”

    就在这个时候，妖六皇子白浪，拍着手掌，随后说道。

    “有魄力，真不愧是圣族后裔，如此有自信。”

    “不过，纵然你有昊天塔在手，想要以一己之力，对抗我们二人，怕是有些勉强了。”

    “还是说，你们圣族，其实也是看不上世家的子弟，觉得她，废了。“

    在这个时候，六皇子白浪，笑吟吟的看着姬无霜。

    这一番话一经说出，北冥貂蝉顿时一口逆血喷出。

    可以说，妖六皇子白浪的这一番话，太诛心了。

    此时此刻，北冥貂蝉本来的时候，就算是打算暂时休养，现在都不能够这么做了。

    因为，真要是就这么算了，她们世家强者的脸，岂不是都被丢尽了。

    以后，所有的妖族强者，都会从心里看不上她们世家的子弟。

    可以说，这话虽然是跟姬无霜说的，但是却是针对的她们世家子弟。

    一点，北冥貂蝉心中很是清楚。

    现在这个时候，北冥貂蝉知道，自己无论如何，哪怕就是死在这里，也必须要出战。

    不能，真的让姬无霜，以一人之力，对抗对方两大强者。

    “我世家的子弟，还轮不到你来评论。”

    “你的对手，是我。”

    就在此时，北冥貂蝉直接强撑着自己的伤势，不让自己显得那么狼狈。

    明确的表示，这一战，要自己来。

    说话的时候，就直接强行压制了自己的伤势，然后对着六皇子白浪出手。

    就在这个时候，妖六皇子白浪，嘴角掀起一丝弧度。

    这，就是他想要的结果，就是要让北冥貂蝉，必须出战。

    毕竟，好不容易击伤了北冥貂蝉，若是这一次，再让她活下去，那么以后或许，就真的没有机会了。

    而现在，自己的目的达到了，北冥貂蝉已经出手了。

    在这个时候，不管是姬无霜，还是姬无雪，又或者是姜漱玉和姜欢亦。

    现在这个时候，都不能够阻拦北冥貂蝉。

    因为，他们心中清楚，北冥貂蝉心中想的是什么。

    现在这个时候，若是让北冥貂蝉退下去。

    不管北冥貂蝉愿不愿意，以后心中都会有嫌隙。

    所以，现在北冥貂蝉既然已经出手了，那么现在能够做的，就只有一种选择。

    此刻，只有在出手的时候，多关注一下北冥貂蝉，在必要的时候，一定救下她。

    绝对，不能够让妖族的六皇子白浪，就这么称心如意了。

    可以说，在这一刻，姜漱玉她们几个，已经暗中达成了共识。

    正是因为如此，此刻的姜漱玉，也在有意识的靠近北冥貂蝉。

    因为，姜漱玉已经做好了准备，若是有可能的话，在关键的时候，替北冥貂蝉，挡住致命的一击。

    是的，姜漱玉，打算在之后形势不利的时候，给北冥貂蝉挡住六皇子白浪。

    因为，姜漱玉心中清楚，全盛状态的北冥貂蝉，都不会是妖六皇子白浪的对手。

    更何况，是现在这个时候，那就更加是如此了。

    北冥貂蝉，绝对不能够陨落。

    一旦北冥貂蝉陨落了，那么将会对这边的士气，造成很大的影响。

    就算是到时候，她们四个，可以挡住妖族的五位皇子和公主。

    那也是一样，毕竟，上古神器的持有者，在交战的时候，被对方斩杀，这不是一件小事。

    姜漱玉她们这边，心中已经有了打算，同样的，对方也是一样。

    此刻的妖族五位皇子和公主，已经暗中沟通好了。

    之后的时候，不管怎么样，都必须要牵制住姜漱玉她们四个。

    只有如此，才有可能让北冥貂蝉，彻底的陨落。

    在关键的时候，只需要挡住姜漱玉她们几个就可以了，时间不需要太久。

    “你的对手是我。”

    就在姜漱玉正在有意识的，朝着北冥貂蝉靠拢的时候。

    此刻，妖族十二公主白晶，挡在了姜漱玉的面前。

    因为，她知道姜漱玉是怎么想的。

    “滚开。”

    面对白晶的阻拦，姜漱玉面色一冷，说话的时候，以最直接的语气，以及行为，表达了此刻的立场。

    “风驰。”

    就在这个时候，姜漱玉以圣族不传剑技，封住了白晶四周的空间。

    随后，一个闪身，出现在了北冥貂蝉的身边。

    “我们联手，先灭了他，我守护，你主攻。”

    就在姜漱玉，刚到北冥貂蝉身边的一瞬间，直接开口了。

    其实这么做，就是为了不让北冥貂蝉拒绝。

    因为，姜漱玉知道，若是自己开口询问，需不需要帮忙，北冥貂蝉必然说不用。

    而现在，以这样的方式，那就不一样了。

    直接参与进去，两人联手。

    “一切为了天玄大陆的安宁。”

    为了不使北冥貂蝉有其他的想法，所以在出手的一瞬间，姜漱玉告诉她，这一切，都为了天玄大陆的稳定。

    姜漱玉相信，在这一点上，北冥貂蝉是应该分得清，到底哪件事情重要了。

    是她个人心中的情绪重要，又或者说，是她们世家的重要，还是天玄大陆重要。

    本来，北冥貂蝉，心中确是有些不是滋味。

    毕竟，自己打不过人家，现在需要其他人帮忙，这就是一件很没有面子的事情。

    但是，听到姜漱玉这么一说，顿时反应了过来。

    是了，还是天玄大陆的安宁重要。

    自己，绝对不能够，被对方的几句话，就给影响到了。

    不管妖族六皇子白浪，还是其他妖族的强者，心中怎么想。

    那些，都不重要了。

    只要天玄大陆不出现任何的问题，那么就一切好说。

    至于说其他的，都不重要。

    因为，若是天玄大陆不安宁，以后出现了什么问题。

    那么，她们世家的强者，不也是一样如此吗。

    天玄大陆西部若是失守了，必然会波及到很多的区域。

    如此一来，她们世家的强者和子弟，不还是一样，被人家看不上吗。

    毕竟，连守护天玄大陆的安宁都做不到，谈何什么被人看得起。

    在这个前提条件之下，一切都不是问题。

    所以，就在姜漱玉，刚出手的时候，北冥貂蝉平复了一下心境，也想了一下姜漱玉所说。

