    “挖草！”

    “挖草草草草！”

    “牛蛙，牛蛙可辣死！”

    “那个谁，你们看到了没有？”

    “南神动了，南神动了，他那速度，他那爆发力，简直无与伦比啊！”

    “虽然不知道具体有多快，但感觉就是一头猎豹在这，也会被吊打啊！”

    “明明他跟前面那些人相差一百四五十米，可肉眼可见，这个距离在缩短！”

    “越来越短了，越来越短了，南神也越来越快了，越来越快了，他还在加速？”

    “我以为他刚才就是就是在冲刺，可结果，他居然还能加速，简直牛逼了！”

    “这全程高能，全程热血有木有啊？”

    “不行了，我感觉自己眼睛都跟不上了，血管也要爆炸了，人都要疯了！”

    “本以为咱东云跑得最快的是苏神，可现在看来，南神才是真的神啊？”

    “即便是当年国外那个飞人特博尔，估计也跑不过现在的南神吧？”

    “破纪录了，绝对是破纪录了，南神的速度，肯定能打破世界纪录！”

    “且他这还不是一百米，而是四百米，如果他能一直坚持到最后的话……”

    “这个第一，他或许真能拿下？”

    可以很肯定的说。

    此刻在场有一个算一个，全部瞪大眼睛，张大嘴巴，震惊到了极点。

    而下一秒。

    则是全体疯狂，一阵尖叫呐喊。

    如果用四个字来形容，那就是热血沸腾。

    燃！

    真的是燃到爆炸了。

    比博人传可要燃亿万万倍不止。

    只要不是冷血动物，就绝对平静不下来，即便是冷血动物，也会变得热血。

    如果大家不能代入的话……

    那就对比一下杰克逊迈克尔开演唱会时，那出场时的疯狂一幕，也可以对比粤港赛马时的那种癫狂，没一个能按捺得住。

    而之所以如此……

    就是因为江南跑的太快了。

    全场高能，是人都吼不住啊！

    连运奥会的口号第一个都是更快，可见人类对于速度有着最原始的追求。

    人人都想要快，更快，越快越好【特殊情况除外】，总希望能突破极限。

    也正是因此……

    这男子百米才会那么受重视。

    这苏神才会被那么多人敬重，国外的特博尔就不用说了，名气响的一批。

    而江南，更直接秒了苏神和特博尔，让人体速度又达到了另一个巅峰。

    虽然这个巅峰具体有多少。

    众人不知道。

    但只要不是瞎子，便能感受出来，这是真的快啊！快到让所有人着迷。

    “南神用力啊！”

    “南神再快点！”

    “哇塞，好燃，好爽，好激动！”

    “速度之神，我看到了速度之神，吊打速度与激/情，南神牛蛙可辣死！”

    “不知道为什么，虽然南神与前面人还有一定距离，但我敢打赌，他或许真能凭一己之力，力挽狂澜，而夺得第一！”

    “这速度……如果用在我身上的话……我真不知道自己能否承受的住……”

    “嗯？？楼上又不对劲了！”

    “敢亵渎我南神，找打，揍你丫的！”

    “看我一个七千两百度无敌爆锤，再来夺命剪刀脚，榴莲飞弹，插眼……”

    “……”

    嗯！

    一群围观者又疯掉了。

    南神的名誉，那是必须要维护的。

    虽然一个个心里都恨不得据南神为老……咳咳，为己有，但也就是心里想想。

    可明面上……

    那都是敬江南为神，绝不能亵渎。

    而与之同时。

    白莺莺和王胖子也被吓了一跳。

    他们跟江南最为熟悉，对于江南的体质也有一定了解，那绝对很强大。

    可两人也有一定自信。

    白莺莺从小也没少锻炼，速度也很快，不然之前也不会接连拿下多个第一。

    至于王胖子，都已经转为体育特长生，在两颗大力的增幅下，速度也快的一匹。

    但此刻也不得不由衷的承认……

    与江南相比。

    他们的速度也就是渣渣。

    连白莺莺都没见识过江南那真正的无敌速度，那王胖子就更没见识过了。

    现在两人脸上就是大写的叹服。

    “我叹服你的技巧！”

    “把速度玩转的如此巧妙！

    “在你的心里早已设计好！”

    “什么对手都可以甩掉！”

    “我叹服你的技巧！”

    “把跑步玩转的如此花哨！”

    “且你的实力也配得上你的外表！”

    “我该庆幸自己能与你……”

    咳咳，貌似又偏了！

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！

    另一边。

    王胖子那两千多万粉丝的直播间，也是刷了屏，各种礼物豪飞，数不清的那种。

    原本他们就是江南的粉丝，现在更是粉上加粉，全都在为江南鼓劲加油。

    不过对于这些。

    江南都不知道，也暂时不关注。

    他甚至连周边一切观众，连前边一众对手，以及王胖子和白莺莺都忘记了。

    目前他只沉浸在全力以赴的快/感里，只享受着欢愉无比的速度与激/情。

    嗯！

    换一个词就是……

    他又双叒叕的入魔了。

    但这次入魔，可不是沉迷于知识的海洋，不是全身心的解题而忘却外物。

    而是沉迷于速度，沉迷于全力以赴，享受着飓风在耳边簌簌然的刮过。

    两个字！

    那就是……爽啊！

    太爽了！

    他还是第一次体会自己的极速，那是多么的令人着迷，完全停不下来。

    以至于……

    他都没注意到自己速度越来越快的同时，与前边人的距离也越来越短。

    原本相差一百四五十米。

    可几个呼吸过后，就只相差一百米了。

    紧接着……

    便是80米，60米，40米……

    本次四百米接力，就八支队伍。

    原本江南排在最后边，可很快就超过了第七名，第五名，第三名，直逼第一名。

    啧啧！

    这速度不可谓不快。

    四百米距离，说短不短，但说长也不长，正常男子跑完要一分钟左右。

    而专业运动员能大大缩短时间。

    到了三级运动员是56秒6，二级是53秒14，一级是49秒60。

    健将级是47秒60，而国际健将级是45秒74，东云的最快记录是45秒17。

    至于国际上最快的人，可以达到43秒03，不是特博尔，而是凯克范尼。

    但此刻……

    否管什么一二三级运动员也好，还是健将级运动员也罢，包括世界第一。

    在江南面前，那都不够看。

    43秒03？

    那特么就是狗屁！

    江南在落后第一名近一百五十米的情况下，居然还能逆袭追上，即便没人记录具体时间，但肯定是破了世界纪录。

    40秒？

    还是闯入30秒大关？

    众人不敢想象，毕竟没有计时。

    但可以肯定的是……

    在距离终点还有三四十米的时候，江南便超过了原本的第一，而位列新的第一。

    当江南冲过终点线的时候，都已经甩开了第二名好长一段距离了。

    江南，他特么的逆超赢了？

    顿时间，全场沸腾，难以自控，仿若热油锅里滴进了凉水，爆炸到了极点。

    “挖草，南神赢了！”

    “那个传说中的神，真的赢了！”

    “在落后一百多米的情况下，居然再次反超，逆天夺得了第一名！”

    “再加上之前的七场田径，那就是八个第一，他夺得了田径项目大满贯！”

    “南神牛逼，szzs，神中之神！”

    “永远的偶像，服气！”

    “……”

    sp：运动会结束了，爆发也告一段落，接下来十天日更一两章，因为要搬家！

    待搬家结束，老苍必补！

    同时感谢炸天帮我是你大爷，旧梦难温，枫林等大大的大神认证！

    还有很多送礼物的大大们，老苍拜谢！

