    解决了那迦人带来的中子弹危机后，陆羽再度回归日常。

    虽然井田井龙不再继续教导剑术，但陆羽还是保持着每日去公园晨练的习惯。

    就算对实战的帮助不大，但至少还能调整身体状态，活动活动筋骨。

    日子一天天过去，当初吸收的魔神灵魂也终于是被消化完毕。

    陆羽如愿以偿地得到了有关空间的能力，期间还解决了强酸怪兽利特马鲁斯。

    能够明显感觉到力量在不断增强的陆羽感到高兴。

    再积攒一段时间就可以再去挑战彩虹幻境了。

    挥舞完最后一次劈砍，陆羽坐在公园的长椅上，用手机浏览着各种网页新闻。

    没有渠道且在这个身份信息完善的世界，陆羽也只能靠着手机网络和新闻电台了。

    或者出去碰运气。

    但某个胜利队莽子却能坐在家里等怪兽的情报送上门。

    对比之下属实让陆羽酸了，有那么一丝加入胜利队的想法。

    可惜入不得，就凭没有身份id以及过往就能被刷下去。

    除非总监开后门。

    陆羽想着，随意刷着网站，却突然被某个新闻直播吸引了注意力。

    之间漂亮的主持人手持着话筒采访着一个个聚集在市中心的人们。

    话题是天使。

    有学生，有青年，有中年人，甚至有老年人。

    “请问这位女士，你有看到过天使吗？”

    “有的，那位天使浑身散发的光芒，我相信它一直在我们身边保护着我们！”

    天使？

    陆羽看着手机中不断汇聚在一起变化形状的光团画面，一言不发。

    不得不说还是基里艾洛德人会玩，天使都整出来了。

    看着街边大批往市中心方向赶去看热闹的人们，陆羽起身。

    我也去凑凑热闹吧。

    到达市中心的时候，不太宽敞的小广场上已经人满为患，还有些人都穿上了翅膀装饰，手中抱着天使的雕像，虔诚地看着渐渐变大的光团。

    陆羽皱着眉头，看向天空中已经有了一丝人形的白色光团。

    光团并没有与其他怪兽一样想让陆羽吸收的那种渴望，所以并没有实体，或者说它并没有灵魂。

    只不过是个散发着特殊电磁波的幻想罢了。

    但与艾能美那的放大破坏欲的电磁波不同，这个光团所散发的电磁波似乎能放大人内心中最深处的欲望。

    有了艾能美那的前车之鉴，加上吸收了艾能美那的灵魂。

    陆羽可以说是对这种能影响生物的电磁波有了一些抵抗力，但还是感觉到极度不适。

    也不知道是电磁波本身让他感到不适还是勾起了不久前那段暴走的往事。

    看了一会光团，又四下看了一眼周围如信徒般聚集的民众。

    突然盯住前方不远处一个穿着褐色外套的男性。

    对方没有望着天空中所谓的“天使”，而是看着周围虔诚的平民，显得有些格格不入。

    突然，男人有所感应地回头，与陆羽对上了视线，那张有些熟悉的脸带着微笑。

    板桥光雄。

    那个在基里艾洛德人一世出场之时便出现过的男人。

    可是对方当时不是被自己消灭了吗？

    所以这个是当初那个还是说是其他的基里艾洛德人顶着板桥光雄的脸？

    正当陆羽思考的时候，板桥光雄离开了人群。

    见状，陆羽也跟了上去。

    一路跟随着板桥光雄，对方明明知道了自己的存在，但还是一副无所谓的样子，将自己引去别处。

    暂且看看对方卖的什么药吧。

    一路尾随，陆羽跟着板桥光雄来到了一处昏暗的隧道，对方也终于是停下了脚步。

    板桥光雄背对着陆羽，突然转身向陆羽放出一道攻击，被后者一个翻滚闪身躲了过去。

    手中出现变身器，陆羽盯着依然云淡风轻站在原地的板桥光雄。

    “好久不见。”

    板桥光雄的脸上依然带着微笑，背后浮现出一道道半透明的灰色人影。

    “所以这就是你的遗言吗？”

    陆羽看着对方，并没有立马变身。

    “等一下。”

    板桥光雄的语速终于是有了变化。

    虽然当初自己并没有变身得以逃过一劫，但不得不说锤石确实对基里艾洛德人有着得天独厚的克制。

    一路上自己看上去没有作防，实际自己的同族一直悄悄潜伏在远处，而自己也一直与对方保持着距离。

    “我们本可以成为朋友的。”

    “嗯？”

    “刚才的一幕你也看到了，你不觉得，人类，真的是一种很愚蠢的生物吗？”

    看到陆羽暂且没有进一步的动作，板桥光雄也慢慢大胆起来。

    “他们自私狭窄，为了利益不择手段，对地球千方百计的掠夺，甚至对自己的同族都能痛下杀手！”

    “他们愚昧无知，只是展现了他们所谓的神迹就能收获一大批的信徒。”

    “你不觉得，这样愚蠢的人类需要我们这样的存在去指引他们吗？”

    “加入我们吧，我们本就不该是敌人。”

    板桥光雄循循善诱地说着，得到的回答却只有一声枪响。

    陆羽拿着枪口冒烟的胜利海帕枪，皱着眉头看着前方空无一物的隧道。

    在扣下扳机的那一刻，板桥光雄化作精神体逃走了。

    但是陆羽嫩感受到隧道的那头有着基里艾洛德人的气息。

    隧道的另一边。

    “快点变身成为奥特曼吧！”

    穿着斗篷的女性基里艾洛德人一脚踩在满身伤痕的大古身上，嘴中不断说着嘲讽的话语。

    “难道你想这样以人类的姿态去对抗我们伟大的基里艾洛德神吗？”

    “那群愚蠢的人类有什么值得你去守护的。”

    女性基里艾洛德人还想说些什么，但突然像察觉到什么，陡然像隧道深处看去。

    大古也忍着伤痛顺势看去。

    一手拿着魂引之灯，一手举着海帕枪的陆羽出现在两人的视野中。

    “陆羽先生!?”

    陆羽枪口直指斗篷女，看着后者用白花花的大腿踩着大古，眼神有些诧异。

    你们玩这么大的嘛？

    “那个男人竟然没有说服你吗！真是没用的家伙！所以说上次的失败根本就是因为他的无能！”

    斗篷女气急败坏地骂道，接着看了一眼自己脚下的大古，冷哼一声。

    “也罢，就让世人所谓的迪迦奥特曼和锤石来领教我们基里艾洛德神的无边伟力吧。”

    “什么？！”

    听到对方的话语，反应过来的大古一脸震惊的看着陆羽，以至于对方手中的枪和自己身份暴露给对方都忽略了。

    迪迦奥特曼指的当然是自己，那么另一个锤石自然指的就是在场的另一个人。

    陆羽此刻也是一脸的震惊。

    我辛辛苦苦遵纪守法就为藏这么个身份，你就扒我马甲？

    我还没对你做什么呢，不就干了你族人一条命吗？

    陆羽越想越气，自己的身份就这么陡然暴露了，还是在身为胜利队员的迪迦人间体面前。

    这简直不能忍。

    我不装了！

    手中的魂引之灯瞬间插在腰带上，绿光中现身的锤石直接甩出手中的镰刀。

    在锁链的哗啦声中，钩锁直接钩中了斗篷女身后的一道基里艾洛德人虚影，吸收进灯笼中。

    斗篷女此时也知道现在自己并不是锤石的对手，斗篷一挥，留下一句话直接消失不见。

    “你们都会后悔的！”

    接着场上只剩变身了的锤石和靠在墙脚的大古两人面面相觑。

    双方此刻都只有一个想法。

    完了，马甲没了。

