    古剑池坐在了云乞幽的三尺之外的木栏长椅上。

    道：“云师妹，你的七窍玲珑心还有一窍尚未修复，这段时间没发作吧？”

    云乞幽道：“多谢大师兄关心，我没事。”

    古剑池道：“没事就好。

    不过也不能掉以轻心，尤其是尽量避免与修真高手斗法，以免出发心窍封印。”

    云乞幽微微的点头。

    两个人之间没有什么共同话题，完全属于尬聊。

    古剑池自然能感觉的出云乞幽想一个人待着，对自己的出现有些不耐烦。

    但凡聪明人，自然会知趣的离开，而向来聪明绝顶的古剑池，却似乎没有要离开的意思。

    他从手腕上的储物镯中取出了一个三尺见方的长盒，放在了云乞幽的身边。

    云乞幽道：“大师兄，这是？”

    古剑池道：“这是前阵子长白山雪域剑宗送来的千年老山参，对你的恢复有好处的，你留着吧。”

    云乞幽摇头道：“多谢大师兄，不必了，我真的没事。”

    古剑池笑道：“那你就拿回去给你的三姐小丫姑娘，她和齐格格不是喜欢炼丹吗，这株野山参比较罕见，我想小丫姑娘一定会喜欢的。”

    云乞幽推脱不过，又想到自己的三姐确实喜欢收集这些天材地宝，便收了下来。

    道：“那我替二姐谢谢你了。”

    古剑池道：“客气了。”

    接下来，就是漫长的沉默。

    两个人都在看着飘落的雪花，谁也没有说话，场面一度有些尴尬。

    也不知道过了多久。

    云乞幽开口道：“大师兄，我想问你一件事。”

    古剑池一愣，道：“云师妹想问什么？

    古某知无不言。”

    云乞幽的目光凝视着古剑池，一字一句的道：“你是不是喜欢我？”

    古剑池的神色微微一僵，心中瞬间闪烁过无数的个念头，一边猜测云乞幽忽然直截了当的问自己这个问题的用意，一边想着该如何回答她这个问题。

    云乞幽依旧凝视着古剑池，她懂得读心术，这是个秘密，古剑池并不知道。

    就算古剑池掩饰的很好，云乞幽依旧能通过古剑池眼神的细微变化，以及一些微小的表情动作，来揣摩出古剑池内心的大致想法。

    她能看得出古剑池平静的外表下，内心却很慌乱。

    云乞幽缓缓的道：“大师兄，你似乎很紧张，是我这个问题问的唐突了吗？”

    古剑池笑道：“不唐突。

    云师妹乃是当世最有名的仙子，不仅仙法高超，长的亦是倾国倾城，当今天下的男子，何人不对师妹有爱慕之心呢，古某也是凡人，对师妹有求凰之意，也是情理之中。”

    云乞幽道：“哦，这么说，你真的喜欢我？”

    古剑池轻咳几声，道：“古某对师妹确实有求凰之意，只是我很清楚，师妹心中另有牵挂，不敢奢望。”

    云乞幽道：“你是说叶小川吗？

    我都不记得我与他曾经的事情了，何谈牵挂？”

    古剑池的眼神亮了一些，但随即便转头看向青鸾阁的飘雪，不想让自己的内心波动暴露在云乞幽的眼中。

    云乞幽道：“这些年来，我只知道我与叶小川有婚约，可是整个苍云上下，都不敢在我的面前提及他，就连大师姐她们也不和说，我与叶小川以前的事情。

    人间都在传叶小川如何的邪恶，如何的残暴，十年前乾坤真人死在他的手中，十年后泰山二圣也死在他的手中。

    都说他是一个罪大恶极之人，我很想知道，在大师兄的心中对叶小川这个人，是如何评价的？”

    古剑池心中惊疑不定，他后悔今天晚上来青鸾阁与云乞幽“偶遇”了。

    虽然说出了自己对云乞幽有求凰的心思，但云乞幽今夜很反常，所问的问题似乎每一个都是坑。

    见古剑池不说话，云乞幽便道：“都说大师兄是光明磊落的君子，怎么连你也不敢在我的面前谈论叶小川吗？”

    古剑池哭笑道：“既然云师妹想知道我对小川师弟的评价，那我就和你说说吧。”

    云乞幽闻言，清冷的目光渐渐的变的阴柔，看着古剑池。

    古剑池站起身来，负着双手在青鸾阁中缓缓的踱步。

    他缓缓的道：“小川师弟的过去，想必师妹已经有所了解。

    小川师弟年少时，我与他并无交集，只知道他是醉师叔的真传弟子，自小便很顽劣，听说经常闯祸。

    我真正开始了解他，是当年苍云斗法与断天涯斗法中，小川师弟宛如一匹黑马脱颖而出。

    后来的十年里，小川师弟大部分都被关在思过崖面壁，我与他并无交集……”云乞幽道：“叶小川的一些往事，我已经知道了，我想知道你对他的评价，是好是坏，是善是恶。”

    古剑池沉默许久，这才开口道：“小川师弟虽然玩世不恭，嗜赌嗜酒，还整天沾花惹草，但是在大是大非，在民族大义面前，没几个人能与他相比，就是我，也自愧不如。”

    云乞幽的眼睛闪烁，她想看穿古剑池的内心，想看看古剑池这番话是真心，还是假意。

    她失败了，读心术并无法看穿此刻古剑池的心境。

    看不穿，云乞幽自然而然的便觉得古剑池说的都是心里话。

    古剑池继续道：“别的功绩我就不提了，单单说小川师弟在大是大非面前的抉择。

    在蛮荒大战中救死扶伤，冒死进入天界打探敌情，率领人间修士反攻天界，率领南疆巫师重创太虚部，七星山大战也是他带头的。

    人间这十年的和平，可以说是小川带来的。

    十年后的今天，当所有门派都想保存实力，作壁上观的时候。

    又是小川师弟第一个挺身而出，在龙门之地约战天界两位天帝。

    当年神山斗法，评出六侠，小川师弟位列六侠之首，修真者称之为剑侠，而民间多称之为魔侠。

    侠之大者，为国为民。

    十年前浩劫的第一仗，是小川师弟打的。

    十年后浩劫的第一仗，依旧是冲锋在前。

    不论小川师弟称呼为何，不论他身份为核，小川师弟都担得起这个侠字，我心中从没有觉得他是一个穷凶极恶的魔头，我一直当他是我的师弟，他也是我心中除了师尊之外，最敬佩的人。

    当年师尊有意立小川师弟为苍云少门主，对此很多人都以为我与小川师弟之间有间隙。

    其实这些人都想错了，我是打内心里敬佩小川师弟，从没有想过和他争夺少门主。

    如果小川师弟能回到苍云，我古剑池必定追随他，辅助他，奉他为尊。”

    

