    一边唱歌，一边喝酒，张明整个人就完全放开了。

    江菲菲坐在旁边，张明一个人唱，非常投入。

    唱了后，他又开始喝酒，并且也不酒精排出去，就让它留在体内，助兴。

    白的红的，洋的啤的，七八瓶酒下去，张明就面红耳赤了，兴致更高，居然飚高音。

    唱歌这种事情也是很讲究天赋的。有的人，生来就是唱歌的，比如张明。

    别看他以前没怎么唱过。但是，他对呼吸吐纳的技巧早就烂熟于心，假音顺滑细腻，非常好听，唱高音一点也不费事。

    他也没有想到，修炼还有这种好处。

    “月亮下的对白，单纯的像小孩，你有好几次问我那是什么。这就是爱，这就是爱……”唱着唱着，张明就忍不住想到了叶清音，想到她哭泣的时候，心里控制不住地难受了起来，眼泪悄然滑落。

    老话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    江菲菲目不转睛地看着张明，看到他落泪，看到他歌声当中的难受，也是忍不住眼眶发红。

    她听得懂张明的心声，也很心疼眼前这个男人。

    不管是谁让他这么伤心，江菲菲都是不能允许的。

    可是，现在张明正在释放情绪，她不会去打断，会默默地陪着他。不管是笑也好，哭也好，都会陪着他。

    “哭了一晚的你的样子，从此都种在我的脑海……”张明继续唱，继续发泄情绪。“这就是爱……”

    江菲菲慢慢进入了张明的歌声当中，进入了他内心的情感世界。

    张明在因为别的女人伤心，她又也因为张明在伤心，而感到难过。

    等张明唱完，江菲菲拿着纸走到了他面前，亲手为他擦掉眼泪。

    “我没事。”张明拿过纸，自己擦了擦，强颜欢笑道。“来，喝酒，今天不醉不归。”

    “好。”江菲菲笑着和张明碰了一杯。只要他开心，只要他高兴，怎么样都行。

    两个人又点对唱的歌。唱着唱着，江菲菲就主动去拉张明的手，跟他一起唱情歌。

    一边唱，一边喝，双方都进入了兴奋的状态。

    酒醉迷离之际，张明坐在沙发上呵呵地笑。

    他一张脸都红了，感觉现在自己轻飘飘的，看什么都好像看不清楚。

    但是，当他看到江菲菲的时候，却忽然觉得很眼熟，忍不住伸手摸到了她的脸，问道：“小七嫂，你怎么也在这儿？”

    江菲菲不知道张明口中的小七嫂到底是谁。但是，可以肯定，就是这个人让张明不开心。

    但是，没等她开口，张明就忽然抓住了她的双手，激动地问道：“你是来找我的吗？”

    “嗯。”

    “真的吗？”张明更是激动了，他真得以为叶清音来找自己，就一下子扑了过去，抱住了江菲菲。“小七嫂，你知道吗，我真得很喜欢你。你不要赶我出去住好不好？”

    江菲菲立马紧张了起来，脑子有点乱。但她还是轻轻地说了一声，好。

    “真的吗？”张明更是高兴了，立马问道。“那你也喜欢我吗？”

    “喜欢。”这是真心话。

    张明立马温柔地笑了起来，说道：“我不信。除非，你亲我一个。”

    “啊？”江菲菲吓了一跳。

    “你不亲吗？”

    “我……”

    “那我亲你，反正我是很喜欢你的。”说着，张明忽然吻在了江菲菲的唇上。

    他完全把江菲菲当成了叶清音，直接热烈地吻了过去。

    江菲菲立马就懵了，脑子一下放空。

    她忽然觉得有一股电流击中了自己，并且在体内快速游走。这种感觉，很奇妙，说不出来，但却非常舒服，能让她不由自主地感到开心，感到放松。

    明明之前和张明亲过一次，为什么这一次却不一样呢？

    江菲菲想不明白。但是，她也懒得去想，而是抱住了张明，和他吻了起来。因为，她是真得喜欢张明，否则也不会一而再再而三地来找张明，还让他请自己吃饭。

    那家街边摊的炒饭真得很好吃吗？

    其实并不是。

    江菲菲更多的是很羡慕那家街边摊的两口子，羡慕他们那样的夫唱妇随，两口子一起为家庭奋斗，恩恩爱爱。

    同时，来这边吃饭，就可以见到张明，和他单独相处，像那些普通情侣一样，逛逛夜市，逛逛街，这样平淡的幸福，真得很美好。

    亲吻一番后，张明整个人就完全入戏了，一手往上，一手往下，开始寻找美丽的乐园。

    江菲菲闭着眼睛，全身紧张，肌肉紧绷起来，充满了弹性，还很热。

    她知道张明在干什么，也知道他下一步可能要干什么。但她心里既想阻止，又不想，甚至还多了一丝期待，很纠结。

    “张明，要不我们去里边吧？外面有人，万一闯进来多不好……”

    “哪里边？”

    “你先起来。”

    张明马上起来了。

    江菲菲站了起来，拉着张明就往旁边的一扇小门走了进去，里面是一个卫生间。

    这里是高档的KTV，里面当然建了独立的卫生间。

    江菲菲是大世界KTV的老板，她当然知道这里面除了可以用来方便之外，也可以做其他的。

    到了里面，她把门反锁之后，立马就抱住了张明，主动吻着他。

    虽然她的心里清楚，张明这是把自己当成了别人。但是，她不在乎这些细节。只要能让张明开心，她就已经满足了。

    她从来没有想过独占张明。因为她知道，以她那样的身份，是没有资格独占张明的。更何况，张明这样的天之骄子，是任何女人都无法独占的，自然也包括她。

    只要能做他的女人，哪怕没有名分，也是幸福的。

    感受到江菲菲的主动，张明瞬间全身如火，整个人都要燃起来了。

    他一把脱掉了自己的衣服，撩起江菲菲的裙子，一发不可收拾。

    大包间的歌曲还在播放，歌声完美地遮盖住了炮声，没有人能听得见。而且，外面有人把守，也没人进得来。

    今晚上，完全属于张明和江菲菲。这一晚，注定是快乐的，也注定是难忘的。

