    “这小子怎么样了？”

    龙文章趁天亮再次将阵地上的所以火力点看了个遍，把地图宝贝似的贴身放好，转头问了句。

    “还没死，不过半条命也快没了，咱们可以走了吧？”孟烦了摸了摸羊蛋子的额头，这个小战士脸色苍白，已经有些发烧了。

    龙文章左右环顾了一下，刚刚有支巡逻队才从他们这里走出去，现在要往后撤的话指不定就会遇到他们。

    “别急，这点伤死不了的，还有点事情没做完。”龙文章嘿嘿一下，从身上掏出了个小圆镜。话不多说，他将圆镜放在阳光底下，对着祭旗坡方向反射光线。

    “你还要搞什么？”孟烦了皱着眉头问道。

    “我给他们的早饭加点餐，嘿嘿。”龙文章神秘一笑，继续晃动手里的镜子向对岸打着信号。

    ……

    “喂，你不会真的生气了吧？”克虏伯用手捅了捅蹲坐在旁边的李连胜。

    “别闹，老子在做正事呢。”李连胜一把拍掉他的手，握着望远镜一眨不眨地看着对岸。

    突然对岸出现了一道亮光，一闪一晃间格外明显，李连胜当即站了起来惊叫一声：“妈的！”

    克虏伯狐疑地看了他一眼，为难的说道：“你别这样嘛，不然我中午那顿给你吃好了。”

    李连胜一巴掌呼到他脑袋上兴奋地吼道：“死胖子你想什么呢？有信号了，打炮啦！”

    克虏伯瞬间反应过来，不待他说完立马往炮兵阵地跑去。

    李连胜暗骂一声王八犊子，找来一个小兵吩咐道：“你马上去通知团长，就说对岸有信号了，要快！”

    10门火炮早已瞄准了西岸，克虏伯用观察镜仔细看了看那处闪光点，随后亲自操作一门105榴弹炮将射击角度调整好。

    “烟雾弹，半发射药装填！”

    “其余所以火炮立即就位，高爆榴弹装填。”

    随着炮手将炮弹装填完毕，克虏伯拿起了发射绳大喊一声：“3发极速射，放！”

    “嘭！嘭！嘭……！”

    4门155榴弹炮，6门105榴弹炮一齐开火，炮兵门全都捂住耳朵，震耳欲聋的开炮声响彻天际。

    “咻……”

    “炮击，躲避！”

    听到这阵炮弹来袭的尖锐声，还在吃早饭的日本兵顾不上别的立马趴进了战壕坑里，离地道口最近的也端着饭盒拼命往里冲。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    炮弹轰炸在日军的一二线阵地上，尘埃冲天而起，炸起来的沙袋和泥土满天乱飞。

    155口径火炮的威力是非常可怕的，40几公斤的高爆榴弹虽然说无法撼动那些永固堡垒，但一般的单兵防炮坑挨上一发直接连人带枪一起稀碎，原地只会留下一个骇人的大坑。

    面对这玩意只能碰运气了，要是在头上爆炸，不管你战壕挖得多深，该轰烂的根本挡不住，简直是一点道理都不讲。

    不过大部分小鬼子都缩回了坑道中，阵地上只留下少量士兵死扛着炮击，时刻注意东岸的动向谨防敌人借机进攻。

    日军巡逻队也在往回赶，他们可不想暴露在外面当靶子。几发烟雾弹轰在了龙文章他们所在地的附近，不一会这片范围就弥漫了呛人的烟雾。

    “哈哈，看到没有就是这样，通通死啦死啦的！”龙文章得意地大笑道。

    炮击仍在持续，从一线阵地一直延伸到山顶。看这样子敌人就像要进攻一般，日军不敢马虎大意，各部在军官的指示下迅速做好了战斗准备。

    发射高爆弹的几门火炮刻意避开了龙文章的位置，但离他们最近的那个半环工事里的小鬼子此刻也不敢抬头，生怕炮弹落到自己脑袋上。

    “赶紧的，走啦走啦！”龙文章拍了拍孟烦了的肩膀，俩人合力架起羊蛋子向后跑去。

    “张…张大哥在那个方向。”虚弱的羊蛋子艰难地抬起手指着一个位置，那里正是张柳他们所待的地方。

    “走！”三人没有停留，趁着这波烟雾弹的掩护快速朝前跑去。

    往前走了400多米的距离，突然一颗树上落下来道人影，吓得孟烦了直接用枪对准他。

    “是我！”张柳赶紧喊道，这个节骨眼上搞个乌龙可就尴尬了。

    “烟雾弹快散了，赶紧走，那和尚呢，他们走了吗？”龙文章连忙问到。

    “和尚我在这呢，施主这趟可有收货？”世航大师从旁边的草丛里钻了出来。

    “现在不是扯淡的时候，和尚你带路，咱们到了安全的地方再说。”

    “好，你们跟我来！”

    ……

    川军团的炮击持续了10分钟，在倾泻了将近200发炮弹后廖铭禹下令停止了开火。

    这一通炮击倒是打掉日本人的两个暗堡，但对于有着完善防御体系的日军来说，除此之外也没有造成太大的人员伤亡。

    不过让日军高层有些疑惑的是，今天的华夏人比较反常，平时最多十几二十发的量，今天居然打了这么多炮弹，而且完事了也没见他们进攻，他们也是闲得慌吗？炮弹不要钱的？

    “龙文章应该撤出来了，马上命电台通知路桥乡的人，让他们做好接应准备。”

    “是！团长。”阿译立即去安排发报。

    站在山顶上的廖铭禹默默地看着那还硝烟弥漫的西岸，而在他身后还立着川军团几个川军团高层军官。

    “小鬼子现在真能忍啊，被炸成这样都不还击。”邢福全感叹道。

    “如今日本四处开战，他们的整个后勤压力越来越大，已经无法满足像战争初期那样的消耗了。”

    陈继泽头头是道的分析着，他对战场战争的走向看得十分清晰：

    “听说前不久的中途岛海战，美军击沉了日本四艘重型主力航空母舰，日军的联合舰队遭受了重创。这场战场的天平逐渐在倾斜呢。”

    “别人家的事咱们管不着，先把自己这部棋走好吧。”

    廖铭禹摇摇头打断了他的话，目光如炬地盯着陈继泽：“继泽，如果我让三营作为攻打南天门的正面主力，你…有信心吗？”

    陈继泽瞬间来了精神，他马上立正站好高声回答道：“三营绝对有信心完成任务！”

    养兵千日用兵一时，三营虽然大多都是新兵，但在这段时间的训练上比其他几支部队都要刻苦。

    陈继泽秉承着一万年太久只争朝夕的态度，再加上不服输的性格和亲力亲为的作风，三营的战士被他带的嗷嗷叫。

    “好！”廖铭禹重重地拍了拍他的肩膀：“有什么需要你可以提，我尽量满足你们的一切需求。”

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血

    没人愿意当别人的棋子，但总得有人站出来牺牲吧？

    虽然陈继泽知道作为正面进攻的部队伤亡肯定会非常惨重，但他的性格是不允许自己退缩的，同样他的部队也会跟着他一直勇往直前！

