    杨牧说不准。
    女人的浪漫神经跟他不同步，只是他不得不承认，最少是此时此刻，他喜欢眼前的大花。
    一个精致的，充满浪漫情调的，性感撩人的，刚刚绽放的成熟御姐。
    轻轻喝了一口她送上的红酒，然后拿着夜视的望远镜看向四周。
    果然有尸群，正在从四面八方向这边涌来。
    对面的大楼到这里足有一百米，丧尸去围攻那座大楼，对这边会不会有影响？
    “给我看看嘛！”
    天黑了，不用望远镜看不到外面。
    大花喝了点酒后越发娇弱，说话都麻酥酥的。
    望远镜被她抢去，杨牧没反应。
    他已经将外面的情形掌控，就算不看也能大致想到丧尸的轨迹。
    “完了！攀爬丧尸来了！”
    这几天它们都没过来，今日出现是被歌声引来。
    歌声并没有断，一曲唱好又一曲，每一曲都宛转悠扬，唱法及有难度，果然是个天才歌唱家。
    听了十几分钟，杨牧忍不住道：
    “怎么样了？”
    “她好聪明，提前钻进了柜子里，又固定了设备。好多丧尸堆积过去，爬上三楼，它们与音响设备混在一起，伤不到那女人！现在攀爬丧尸上去了，可那些傻傻的普通丧尸已堆积成山，它们的存在对设备又是一种保护，让攀爬丧尸无法靠近。”
    “所以这歌声会一直有？”
    “是的，她唱不出来为止。”
    杨牧还是忍不住又抢回了望远镜，向外看去。
    这就好像是一场海上的暴风雨，好壮观。
    所有的丧尸全都奔着一个方向去，然后堆叠。
    后面的丧尸豪不停留的冲上来，压在前边的丧尸身上，形成大浪！
    浪潮在向前推动时，也会一瞬间瓦解，后方的丧尸继续踩踏前方丧尸向前。
    短短几分钟，大楼已被丧尸包围，之后向上吞噬，把十几层楼吞没。
    大楼看不见后，眼前的巨大柱就仿佛是从地狱中穿越过来的一般。
    头，手，脚，全都交织在还一起，分不清楚谁和谁是配对的。
    它们不停乱动，似乎想要把经过的一切东西全都拉扯到它们的世界里。
    其实根本不用拉扯，更多的丧尸正赶来，让这个巨大的丧尸堆变得更大，更高！
    高到一定程度上方的丧尸会跌落下来，壮大丧尸堆的体量。
    这样一次次的重复，当又一波丧尸从巨大丧尸堆上掉落下来时，竟然砸到了这边楼的墙壁上，甚至有一只砸到了杨牧所在房间的窗户上。
    吓了大花一跳，翻转身体直接抱住了杨牧。
    杨牧只觉得脑袋嗡嗡一阵响！
    刚才有原石靠近了，还是一级原石？
    猛然间杨牧意识到一个问题。
    这边之前也有很多幸存者，他们随手就能捡到十几颗二十几颗原石。
    可丧尸越来越多，他们想要生存下来非常难，很多也会变成丧尸。
    这部分人依然是原石携带者。
    携带者之前分布在不同地方，但现在却被歌声吸引。
    就是说，巨大的丧尸山上现在可能有很多原石。
    一千颗？弄不好是几千，绝对是一笔巨大的财富。
    想到这些杨牧又懊恼，这不是金山银山......而是丧尸山。
    如何从丧尸山中获得这些原石，是一个非常间距的问题。
    “老公，你说丧尸会不会把我们这栋大楼也包围？”
    “别叫我老公。”
    “说嘛说嘛！”
    “不会，我们这边距离那边的大楼挺远的，现在只是那边堆得高所以掉下来的丧尸砸到这边，但想要同时把这两栋大楼全都堆积包裹，估计需要的丧尸要好多好多！这边没那么多丧尸......我是说几公里范围内，应该没这么多丧尸，而更远处的丧尸也听不到歌声了。”
    杨牧还是抱着一种乐观态度，主要是为了安慰大花。
    能感受到，她被刚才落下的一只丧尸吓到了，身体有些颤抖。
    切，女人终归是女人，一旦害怕了，还剩下鸟的浪漫？
    “咱们不看了吧，这场面有些超乎我的想象，好可怕。”
    “哈哈，原来你真的害怕了，我以为你不会说。”
    “自从你睡了我，我在你面前就不会装假的。”
    杨牧将窗户上的观察小门关闭，然后干脆就抱着大花倒在床上。
    “你不会装假？切，你最会装了。”
    “你说咱们现在该怎么办？”
    “什么也不干，等一切结束，重回平静。”
    两个人就这样拥抱在一起，不说话了，继续经历这种传奇。
    这样的末日之夜，在这样的绝地里，绝对算是一种传奇了。
    不知是谁先开始的，反正之后的一个小时两人都很忙碌，接着是大汗淋漓。
    大花想要和杨牧说点什么，可他已经打起了呼噜。
    声音很微弱，但那也是呼噜。
    “猪！”
    大花忍不住吐槽，却又不得不佩服杨牧。
    在这样的环境下还能睡的如此坦然，估计也就只有杨牧这样的男人能做到了。
    因为杨牧的鼾声，让大花的心平稳。
    外面都乱成什么样了，但只要她还在这个怀抱里，就没什么可怕的。
    当大花意识到自己竟然是这样想的时候，整个人变得纠结。
    她是被强迫睡的那一个，几天下来，她竟真的从心向外的坦然接受了这段生活，这个男人，甚至有些怕失去了。
    咋会这样呢？
    缘分？
    她受困于感情这许多年，现在毫无感情的和一个男人睡了，然后就不想分开了？
    真是见了鬼。
    ......
    又是一夜过去，又是一个清晨。
    阿神气喘吁吁的从外面跑进来。
    杨牧刚好出来到客厅遛弯，看到阿神是从外面回来的，就皱眉道：
    "这么早跑出去干嘛？"
    “实验新武器了！”
    “怎么样？”
    “很棒！”
    阿神摆弄了下手中的钢筋，脸色没什么变化。
    “看看你的武器什么模样的。”
    阿神点头，之后那普通的破钢筋瞬间锋芒展露，成为了一杆长枪。
    “阿神，我觉得面对丧尸，冷兵器里枪不是很好用吧？”
    “大哥，你别忘了我是有武艺的，对我来说枪用着还行，一寸长，一寸险！”
    杨牧嘿嘿冷笑两下，竟然被这小子给鄙视了，也是说不出来啥。
    “对了哥，刚才我从楼上跑到了楼下。”
    “丧尸不多吗？”
    “多！杀了好几十。”
    “以后没事别处去跑，先稳定稳定吧，你看这边风云变幻的，现在我们无路可走。”
    “嗯，我就是在楼里看看，转了一圈发现这栋大楼里好像没有活人了，之前可很多幸存者的。”
    杨牧走到窗边，打开观察口向外看，铺天盖地的全是丧尸，好几座楼的情形都一样，丧尸攀爬上去成为尸堆，现在还没散去。
    自己这栋楼算好的了。
    “别管别人，你应该庆幸咱们还活着......这样吧，跟大家说一声，早饭的时候开会，所以大家都要来吃早饭。”
    “哥，我们每天都在一起吃饭的，就你和大嫂不合群，天天在屋子里忙活。”
    “你这小子！”
    杨牧伸手点了一下阿神的脑袋，然后道：
    “她不是你大嫂，就是个女人。”
    “可她是你床上的女人，不叫大嫂我叫什么？”
    “叫......大花吧。”
    杨牧不想把关系搞得太确定，这不和他的本义，不就睡了一下吗，还能定了终生？感情哪有那么简单。
    阿神听话的去各个房间通知了，这时候还早，也就六点多，大家晚上都没睡好，正困着呢，却被阿神叫起来，怨声载道免不了，但听到是杨牧的召唤，又来了精神。
    薛玉珠开始弄早餐，煮了一锅的面条，打了鸡蛋酱的卤子。
    杨牧在阿神行动的时候就回了房，把正睡舒服的女人拉起来。
    “干嘛啊。”
    “起床吧，吃早饭说点事情。”
    “能不去吗？”
    “大花......”
    “好了！知道了！没有特权！我只是你床上的女人！哼！心狠的家伙！”
    杨牧还不等说什么，大花已经抱怨了一长串，倒是让杨牧不知道要说啥了，只能在心中感叹。
    这女人啊，有一个算一个，都懂得如何讨男人花心，都会说些让男人窝心的话。
    所以女人天生就是男人的克星，虽然算不得什么真理，却很有道理。
    杨牧其实多少还算是对大花宠爱了，按照他之前的想法，睡几天就要把大花赶走的，如今这种事再也做不出来。
    两个人收拾妥当后出去，大家也刚好全都来了，围坐在客厅的大桌子上。
    人们看着大花的眼神比看杨牧多，都好几天没见过这女人了。
    大花并没有表现的很优越，低声谨慎客气的与其他人打招呼，完全跟在房里的时候不一样。
    最有意思的是她和胡蝶说话，竟然表现的有些......恭维？
    杨牧想起了以前遇到的一些业务员。
    他们为了达成销售的目的，说话总是客套的，对待客户礼貌中总是少不了一丝的恭维。
    现在大花对胡蝶就是在这样。
    胡蝶也是不卑不吭的样子。
    两个聪明的女人撞在一起，看来以后不会无聊的。
    至于蒋媛媛？
    这时正在一边吃苗条呢，放了几勺卤子吃了几口，然后皱眉对薛玉珠小声道：
    “妈，卤子有点咸了。”
    杨牧听得差点笑出来，这个二货加吃货，如果他爹不是人贩子，那从小被卖掉的一定是她！
