    “一进来看到550发VSS子弹，我就意识到了这局游戏没那么简单。”

    “主播，这水塔顶怎么上去的呀？”

    “身着军大衣，左手VSS右手十字弩，确认是个老六无疑。”

    “剩余人数21，击败人数16，你们确定这是个老六？”

    “有无懂哥？能告诉我老六是什么意思吗？新观众。”

    ……

    某出租屋内。

    一个头发干爽却凌乱，穿着大裤衩人字拖小背心的青年微微皱起了眉头。

    很明显，他洗完澡后只是用毛巾胡乱的擦了几下头发，自然风干。

    如此随便率性的打扮，自然是不可能开摄像头直播的。

    青年名叫陈星。

    长着一张男高中生的脸，清爽俊气。

    但他的实际年龄则是26岁。

    不知道的还以为他打了羊胎素，知道的更怀疑他打了羊胎素。

    陈星现在的职业是一名快抖游戏主播。

    主玩吃鸡，偶尔打打益智小游戏。

    直播间人数常年在200~500范围内徘徊。

    但此刻，不知为何直播间的在线观看人数却像窜天猴一样“刷刷刷”往上飞。

    在线观看人数越多，就意味着直播间热度越高。

    其他用户刷到该直播间的几率也就越大。

    只要是稍微有点常识的主播都知道，现在最需要的就是留住这些突如其来的流量。

    在这个流量为王的时代。

    只要握住了流量，那还会缺钱花吗？

    但是。

    陈星却发愁了！

    因为他是一名职业老六。

    老六最怕的就是在大众面前曝光！

    原本老六是形容《CSGO》中水平超高，拥有顶级思路和操作水平，能以一己之力力挽狂澜的自由人。

    随着网友们的不断“传下去”。

    老六逐渐成了善于蹲坑阴人的玩家。

    俗称“老银币”。

    职业老银币陈星的游戏人物此时正趴在海岛地图R城南部坡上的一座水塔上。

    作为高龄电竞人黑暗道路上的璀璨光辉。

    躺平游戏打法的领路人兼缔造者。

    以及打破疯狂内卷游戏玩家的大铁锤。

    陈星对于老六的理解不可谓不透彻。

    此时他所在的位置就是一个极其专业的老六蹲坑位。

    这个水塔是周围区域的最高点。

    R城、学校（研究所）以及废墟东面的一大片平地，都在陈星的视野内。

    而水塔顶是一个并不太斜的圆锥面。

    而且众所周知，吃鸡对于大部分玩家来说是一款‘2D游戏’。

    在这些玩家们的固有印象里，除了某些房子的房顶，其余建筑是攀爬不上去的。

    因此，很少有玩家会将视角抬高70°以上去观察水塔顶。

    而这个位置，也就成了陈星全地图最钟意的几个点位之一。

    阴起人来嘎嘎爽。

    打冷枪巴适得很。

    “这主播怎么不说话呀？”

    “有蹦蹦的声音，学校来车了！”

    “直播挂机？”

    “嘘嘘嘘，主播是个老六，正在酝酿坏水呢。”

    “我发弹幕还会影响他阴人？”

    陈星正看着直播间里突破四位数的观众心里泛愁，当然没心思互动了。

    其实以前他在斗鱼直播的时候也是有那么高人气的。

    甚至，最火的时候一度直逼两百万大关。

    直播间里贵宾（付费用户）数量达到两万五千人。

    但在两年前。

    一切繁华落尽，烟消云散。

    陈星深深感受到了激烈对拼、嘎嘎乱杀的技术流孤勇者游戏打法对他的深深恶意。

    在合同期满后，悄然离开了斗鱼。

    用陈星的话说，自己真的是老了。

    力不从心啊…

    当时接近25岁的他，确实可以称之为电竞老年人了。

    作为老年人，玩游戏就应该有老年人的玩游戏方法。

    一直枪枪见血，要不得，太累了。

    守株待兔，让目标自动送上门，这才是真正的高手。

    加之早些年投资了不动产，每月的收租让他生活很有保障。

    于是陈星转战新兴的快抖短视频，开启老六新生涯。

    捧着Pad想播就播，想鸽就鸽的直播方式，比拿着钥匙袋四处收租可要快活的多。

    直播间里通常也就两三百人，弹幕不多。

    陈星每一条都能回答。

    也不用绞尽脑汁，做一些荒诞行为，博人眼球，制造节目效果。

    只需要安安静静游离于人群之外。

    随缘等待被阴的玩家出现，做到一击必杀。

    从死不瞑目玩家的气急败坏中得到快乐就好了。

    现在直播间人数多了，陈星反而开心不起来。

    原因很多。

    首先，此时的老六点位被暴露在更多的玩家视野中。

    以后势必会有其他受到蝴蝶效应的玩家注意到水塔顶部。

    ‘鸡警’观察。

    自己想要六人的机会就会减少。

    而直播间里不断滚动的弹幕，更是让陈星爱恨交杂。

    作为一名有着专业素养的主播。

    陈星喜欢尽可能的回答弹幕上观众提出的问题，接他们的话茬。

    原本直播间里两三百人的弹幕量，可以让陈星处在一边游戏，一边闲谈的舒适状态里。

    但现在人一多，他就会分心。

    打游戏也没有那么专注了，可能会丧失不少阴人机会。

    加之如今是互联网的时代。

    网上形形色色的人都有，更要命的是隔着屏幕时无法准确得知对方内心真是想法。

    万一碰到职业喷子，一天的好心情直接消失。

    陈星不靠直播吃饭，直播只是他的兴趣。

    没必要白白被喷。

    但就在陈星想着要不要直播摆烂将平台随机分配给自己的流量散光时。

    游戏画面中的一幕让他的肾上腺素飙升。

    画面中。

    一辆载着两个人的蹦蹦正在飞速奔驰，从学校朝着坡上开来。

    而在蹦蹦车的后方。

    一辆墨绿色吉普紧紧咬着，车上三人端墙，不停地朝着蹦蹦扫射。

    “吥吥吥吥吥吥……”

    “嘣嘣…嘣嘣……”

    “berberberberber……”

    听声音，陈星就知道三名玩家拿的枪分别拿着大盘鸡（DP-28）、M416和Scar-L。

    辨认各种枪械的声音，对于老鸡迷们来说，简直so easy。

    机枪、突击步枪射出的子弹交织成密集的火力网。

    任凭蹦蹦车如何摇摆，蛇皮绕弯。

    子弹却像是涨了眼睛一般，追着它不放。

    M416的射速是三把枪中最快的。

    它打出的子弹不间断的落在蹦蹦车后方草地上，溅起一堆草屑和泥块。

    由于在上坡，蹦蹦车的速度并不快。

    而手拿M416的玩家也很及时的调整了射击角度。

    一梭子5.56mm子弹从套着补偿器的枪口喷出，打在蹦蹦车后座玩家的二级甲上。

    “云县刚枪王用M416突击步枪击倒了和我一起打野。”

    名叫“和我一起打野”的玩家从蹦蹦车上滚落。

    但是蹦蹦车却没有丝毫停留，仍不停的嗡嗡前行。

    救队友？

    笑话！

    他又不是妹子，为什么要救？

    马上决赛圈了，逃命苟分要紧。

    开蹦蹦车的玩家想要逃跑，但是，吉普车却没有停下补枪倒地的“和我一起打野”。

    而是死死追着蹦蹦。

    架势汹汹。

    M416和Scar-L的子弹打完了，正在换弹夹。

    但是，大盘鸡作为机枪，弹夹里的子弹数量却还有很多。

    “吥吥吥吥吥……”

    火光喷涌。

    拿着大盘鸡的玩家似乎找到了手感。

    一连串的子弹打在了蹦蹦车上。

    蹦蹦车的耐久度飞速下降，很快，茫茫黑烟就从车头升起。

    糟了！

    车马上要爆了。

    与此同时，另外两名玩家的步枪也换好了子弹。

    清脆不同的两股声音再次出现。

    耳边传来子弹划破空气的声音让蹦蹦车玩家陷入绝望。

    他的眼前已经出现了蹦蹦车被打爆，自己被炸上天空，结束游戏的画面。

    “砰！砰！砰！”

    是子弹与金属车身碰撞的声音。

    又是三发子弹命中。

    此刻，载具耐久度的白条已经濒临极限，差一丝丝就要全空。

    见状，该玩家的手指脱离了与手机屏幕的接触，准备爆炸起飞。

    在他看来，死里逃生已是不可能的事。

    “Bong！”

    爆炸声响。

    但蹦蹦玩家仍然好端端的坐在车上，而身后交织的枪声却戛然而止。

    怎么回事？

    我竟然没死……

    【PS：平行世界，时间线和版本略有差别】

