    “这些家伙的合计阵法，好生霸道！”

    “阵法之内，任何一个人，都可以调动所有人的力量！”

    “这就相当于，同时与二十五名真灵境高手，凝聚的全部力量，进行较量？”

    “这太可怕了！”

    “也难怪他们有资格，敢于通神境高手叫板！”

    此时此刻！

    李东林的面上，浮现出深深的震撼之色。

    如果他们帝国将士，能有这等强大的合计阵法，倒也不至于这么快，就被魔物攻陷吧？

    不难猜测出来！

    这般强大的合计阵法，肯定是由秦风之前，教授给他们的！

    ……

    “家主，你们先走！”

    秦家铁骑等人，齐声对着身后的秦啸天与秦咏，大声开口喊道。

    他们，虽然暂时成功拦截下来，六名通神境的攻击！

    但是！

    这并不意味着，他们能够与对方，真正的正面交锋！

    毕竟！

    对方刚才那一番出手，仅仅只是试探性的攻击，并没有动用全力！

    如果秦啸天等人，继续留在这里，将会有生命危险！

    “全力支援，帮助秦家主撤退！”

    看到这一幕后，李东林也是大声下达命令，率先朝着秦啸天几人，支援而去！

    此时此刻！

    秦家族人，乃是他们最后的机会，他自然全力庇护，绝对不能出现任何闪失！

    “是！”

    一名名帝国高手，全部闪身而动，将秦啸天等人，团团围在了其中。

    而秦家铁骑见状，也是松了口气，开始主动杀向那六名通神境高手。

    试图将这六名威胁最大的存在，拉开一段距离，避免秦啸天等秦家高层，受到伤害。

    秦家铁骑的使命，便是守护秦家族人！

    又怎能看着，秦啸天与秦咏，冒险战斗？

    “哈哈哈……”

    “哥几个，畅快的战斗吧！”

    “这辈子，无悔入秦家！”

    “杀！”

    秦家铁骑气势恢宏，凭借着三丈之地，狠狠的杀向四周的魔物，以及六名通神境高手。

    一时之间！

    那六名通神境高手，因为太过于震撼，被秦家铁骑的气势震慑住，导致没能够反应过来。

    一个个竟是被打得不断后撤！

    数百魔族魔物与真灵境高手，在这一刻，更是损失了无数！

    “你快松手！”

    秦啸天双眸瞪大，犹如愤怒的雄狮一般，狠狠对着拉住他的李东林大喊道。

    “我一把老骨头了，就算是战死沙场，也不能眼睁睁看着我秦家儿郎，陨落在眼前啊！”

    “老家主，我知道您的心情，但还请您撤退！”

    “一切，都交给我们吧！”

    李东林看着秦啸天，轻轻叹了口气，却是并没有任何松手的意思。

    “你！”

    ……

    “杀！”

    杀声震天！

    此时此刻！

    秦家众人只觉得，一股热血，在心间燃烧，犹如沸腾之水！

    这一刻！

    秦家铁骑，每一个人的眼神，都如同凶残的狼，无惧生死，无惧一切！

    他们！

    彻底杀红了眼！

    “今天，你们想要灭掉圣龙王朝，便先从我们尸体上通过吧！”

    秦满，目光狠辣，如同一个疯子，疯狂的拿着手中的战斧，不断劈出一条血路。

    他身上气势鼎盛，凭着二十五名秦家铁骑，凝聚在引起的力量，可谓是神挡杀神，无人能敌！

