    “你们说，赢到最后会是哪个人？”

    “我觉得是风行澜！”

    “风云小队的八人都在，他们会不会联手将南宫君泽他们先打败？”

    “我估计风云小队应该先除外再内斗！他们九成八会联手对付南宫君泽他们！”

    “南宫君泽、井湛、东方景玉实力不弱，若是没有那风云小队联手的话，他们三个至少有一人能进前三名，可惜了……”

    “这么看来，风云小队有点以多欺少了！”

    “先看看吧，别那么快下结论。”

    众说纷纭。

    五位副院长也在讨论此事。

    南霸天显然跟众人是一样的思想，以为风云小队会联手先对付南宫君泽他们，他神情有些惋惜，“台上的十一人都很合我的心意。”

    君方：“你该不会想都收了做徒弟吧？”

    “那倒是没有，有几个明显其他天赋更高，我怎能耽搁他们！”南霸天摇了摇头。

    他意有所指，就是郁秋、燕沉、东方景玉几人。

    他看得出来，郁秋跟燕沉就是纯粹上来凑热闹的！

    而东方景玉，倒是让人有些看不懂。

    孤无岚挑了挑眉，笑道：“算你识货！”

    别人不说，郁秋肯定是他的徒弟！

    萧许墨：“先看看吧。”

    擂台上。

    十一人对视相望。

    谁也没有先动。

    倒是井湛眉宇间傲气凌然，笑着问道：“你们风云小队的人是想一起对付我们三人？”

    “那就一起上吧。”南宫君泽目光微沉道。

    东方景玉微抬眸。

    由辫子扎成高马尾的俊秀小少年瞪圆了眼睛，惊讶地反问，“谁说我们风云小队以多欺少的？！”

    郁秋妖孽地勾唇，“这个擂台之上，可没有风云小队，我们啊，都是各自为战！”

    “说得不错！”

    莫旌歪头笑了下，然后召唤出一把大刀，懒散地扛在肩膀上，匪气又显得漫不经心。

    云筝收回长枪。

    她环顾他们一圈，唇角带着浅浅的笑意，“期待与你们的战斗！”

    风行澜面无表情，冷声道：“来吧。”

    不止在场的人愣住了，就连南宫君泽、井湛他们也露出了惊讶的眼神。

    他们本来有点不相信，可接下来发生的让他们彻底相信了。

    风行澜直接找上了云筝，一开场就发大招，那副架势，似乎云筝与他有什么深仇大恨似的。

    一道一道的剑刃不断地朝着云筝袭击过来！

    云筝也召唤出了一把漂亮的银剑，以剑相挡。

    只是，风行澜显然比云筝更强。

    打得云筝连连败退，她的白色院门服饰也被剑刃扫射了一下，胳膊流出了鲜艳的血迹。

    众人一惊，他们不是同一个小队吗？

    为什么打得这么猛？

    不仅弟子们懵了，就连导师长老们以及副院长他们都懵了。

    ‘刺啦’

    云筝的背被砍了一剑，虽没有深可见骨，但是也是受伤不轻。

    众人的脑海中浮现了这样的一个念头，敢跟风行澜做队友真是勇气可嘉，分分钟被当成靶子练！

    南宫君泽他们也看懵了。

    这时，莫旌悄咪咪地扛着大刀从云筝的身后偷袭！

    众人倒吸了一口凉气。

    你们是有多恨云筝啊？！

    云筝侧身一躲，躲开了莫旌的攻击。

    钟离无渊也加入了战斗，他不是跟谁一伙的，反而与每个都为敌！

    “居然不等我！”郁秋连忙召唤出铁扇，跳跃进去，加入了战斗圈。

    随即，南宫清清几人也加入了战斗。

    霎时间，众人只见风云小队混战打作一团！

    看起来，他们都没有手下留情！

    坚硬的擂台都被他们搞破了几道裂痕与洞口了！

    生猛的程度，让人刮目相看！

    他们身上多多少少有些伤痕，每一个都像战斗的疯子！

    有人咽了咽口水，“他们这是一队的？看起来他们好像有大仇似的！”

    “难道他们积怨已久，所以才在这次新生大比上发泄出来？”

    “搞窝里斗了？”

    “不得不说，这是我看过最猛的混战！”

    “……”

    南宫君泽愣了愣，也不想干愣着，与井湛对视了一眼，也加入了战斗。

    东方景玉抬眼，手中出现一把利剑，紧随其后。

    等他们三人进入战斗圈，才发现战斗圈的各种强大力量交织在一起，让人胸闷难受。

    井湛则对上了莫旌。

    东方景玉则对上了钟离无渊。

    南宫君泽挑了风行澜作为对手，跟他打，毕竟两人都是超级大国的太子，身份相当，实力也差不多相当。

    可当他跟风行澜打起来的时候，才发现风行澜的剑法剑意有多犀利与疯狂，简直就是快狠准，丝毫不留余地。

    南宫君泽措不及防被刺中了手腕，他神色严肃凝重了许多，这风行澜的实力比他想象中的强了好几倍。

    十一人互相混战，偶尔换一下对手。

    打得不亦乐乎。

    当然，这仅仅是对风云小队的人来说。

    慕胤第一个出局的，他被风行澜打出擂台了。

    慕胤小少年的身上多处伤痕，衣服都被各种攻击而变得破破烂烂的，神色有苍白与疲惫，但是那双眼睛依旧神采奕奕。

    接着，是燕沉。

    他被云筝一脚踹中屁股打下台去了。

    郁秋与南宫清清同时下台，紧接着是被莫旌打下擂台的东方景玉。

    半个小时后。

    钟离无渊被井湛打败，下了台。

    风行澜则打败了井湛，南宫君泽体力不支被云筝打下了擂台。

    如今，擂台上只剩下云筝、风行澜、莫旌三人。

    这时，云筝收回银剑了。

    风行澜、莫旌见状，瞳孔一缩，一抹俱意在眸中闪过。

    完了，云筝要玩大的了！

    在擂台下的郁秋等人则是幸灾乐祸地笑了起来，幸好他们下擂台了，要不然肯定被揍得死死的。

    云筝挑眉，松了松双手的筋骨，清冷的嗓音夹杂着一丝危险，“澜，刚才先揍我的是你吧？！”

    风行澜默默地退了半步，脸不红心不跳地胡诌，“是莫旌先揍你的！”

    “风行澜，明明是你！”莫旌震惊了一瞬，立马指控道。

    风行澜：“我觉得我有些累了，先下去休息了，就让你们先打吧。”

    说着，风行澜想溜之大吉。

    哪知道莫旌这货更聪明，直接一言不发地跳下了擂台。

    莫旌在擂台下，得意地大笑：“哈哈哈……澜，你好好接受阿云的制裁吧！”

    众人：“……”怎么发展的发向不对劲了？

    风行澜和莫旌他们两个一开始不是挺猛的吗？！

    现在看起来，两个人都挺怕现在没有武器在手的云筝。

    众人的视线看向聚在擂台下的六个衣服破烂甚至沾染了不少血迹的人，每个受伤都挺重的。

    而且伤都是他们互相造成的。

    “咳咳……”莫旌咳出了一口血，低眸看了眼，他用衣袖不在意地抹了抹，然后继续看着擂台上的人，放声大笑，“哈哈哈……阿云快揍他！”

    众人嘴角抽搐了下：你都咳血了……

    慕胤激动地扬手：“阿筝，揍他！”

    郁秋脸色苍白，但他还是兴致勃勃地调侃道：“澜，别怕她！我相信你的抗揍能力！”

    南宫清清此刻披上了一件外衣，头发有些凌乱，她笑着大喊一句：“打不死就往死里打！”

    众人：“……”他们的南宫清清女神怎么变得如此之暴力了？

    南宫君泽意外地看了南宫清清一眼，眼神有点复杂。

    钟离无渊笑了笑：“云筝，你悠着点。”

    燕沉一边吃丹药，一边笑道：“澜，你跑不掉的了。”

    众人：“！”

    听他们的语气，好像风行澜一定会输的样子？

    而且，这风云小队的人，一个个都不太正常的模样。

    在擂台上的云筝听到小伙伴们的话，太阳穴‘突突’了几下。

    云筝突然不想揍风行澜了。

    她垂眸，故作扭捏害羞地道了一句：“我这么温柔淑女，怎么会揍人呢？”

    “我认输。”

    在场的人还没反应过来，只见云筝就跳下了擂台。

    那动作利落干脆，毫不犹豫。

    众人呆住了：“？！”

    五位副院长：“……”

