    谢湫茗突然反应过来，她松开了跟他牵着的手，淡定的面对他，只不过耳朵还红着，“你怎么来了？”

    今天没有课吗？她心想。

    箫初寒又牵住她的手，“你住哪间，我去你房间。”他今夜，就跟她一起住了。

    他可是她的男朋友，名正言顺的。

    “嗯，这边，我住二号房间。”谢湫茗不管别人怎么想，拉着他就往房间走去。

    箫初寒乖乖跟着她，进了房间，他环视一周，还是双人房间，就是环境太差了。

    “电视机在哪里？”环视一圈，没有看见电视机，他忍不住问，他每天都要看财经新闻的。

    他也没有把电脑拿过来，今天是不能看了吧。

    谢湫茗，“这家旅馆双人房是没有电视机的，你要看电视吗，我去在给你开一间好的房间。”说着，她拿着手机就要往出走去。

    箫初寒拉住她，“不用了。”

    “那跟我住，会不会不太方便？”谢湫茗问他。

    “不会。”他还很开心。

    “你吃了吗？我们出去走走？”箫初寒都没有跟谢湫茗出去玩玩。

    “········”

    谢湫茗摇了摇头，“怕是不行，吴白走的时候，不让我出去的。”

    “吴白坐在哪里？”箫初寒又吃醋了，心里酸酸的，怎么每次都有这个男人出来当电灯泡，真是碍眼，比他那个哥哥都让他觉得讨厌。

    箫初寒问完，就看见谢湫茗点了点头，语气软软的，“他也住在这家小旅馆。”

    “你们住在一间房间？”箫初寒一想到这个可能性，整个人都不好了，他都没有跟谢湫茗住在一个房间，凭什么吴白可以跟她住在一间房间。

    “········”

    谢湫茗都笑不出来了，“你在说什么，我是一个女的，就算跟他关系好，也不可能住在一起啊。”即使以前，她没有脱单，他也没有女朋友的时候，他们也不会出门办案的时候住在同一间房间。

    “··········”

    “你不许瞎想！”谢湫茗生气了，用力的掐着某人的脸，“你这一天真能瞎想。”

    箫初寒任由她掐着，“哼，你是我的女人。”

    “·········”

    她翻了个白眼，“我还不是你的女人。”

    “很快就是了。”他笃定。

    “做梦呢？”

    梦中是真的啥都有，“洗洗睡吧。”

    “···········”

    箫初寒拿着洗漱用品，去了卫生间，“我先洗个澡，一会我要睡一会。”

    “嗯。”

    “我们一起睡。”

    他在卫生间门口说。

    谢湫茗拿着毛巾的手顿了顿，“我还要陪你一起睡吗？”

    “嗯。”箫初寒早就想抱着她软软香香的身体。

    “···········”

    ·

    谢湫茗趁着他洗澡的时间，急忙给箫声声发去一条撒泼打滚的表情包。

    谢湫茗：【声声，你哥来找我了！！！！！！】

    谢湫茗：【你不是说你哥不爱黏人吗？？？？？】

    今天，她可不这么认为了，他是真的好黏人啊。

    不止黏人，还十分气人呢！

    说都不说，就突然来了，幸好她没有住在招待所，不然他来了，就要一个人可怜兮兮的住了。

    “··········”

    箫声声回她：“我也觉得我哥很高冷，冷漠，不近人情，没有人情味，还贼腹黑。”可是，这些在谢湫茗这里，他哥从来都没有过的。

    他对谢湫茗那是好的不行，只要谢湫茗想要的，只要她开口，她哥就肯定会答应的，她有这个感觉。

    “········”

    谢湫茗看着某人发来的消息，只想哈哈大笑。

    谢湫茗：【你哥不是这样的人。】

    他回来这么久，她跟他接触的最多，相处的时间也多，对他的了解也增加了。

    所以·····

    箫初寒才不是箫声声嘴里的那个自私自利，只顾自己的人。

    他明明对身边人都很好啊，也会很照顾人。

    箫声声：“你真的喜欢上我哥了吗？”

    就那偏执狂，占有欲那么强的男人。

    她是瞎了吗？

    虽然是自家哥哥，可声声还是希望她慎重考虑。

    毕竟深情又偏执的男人一旦动情了，可是不好甩掉的。

    由其她哥这样的，一直以来都按部就班的生活着。

    “我都不知道我哥到底怎么爱上你的。”

    虽然知道打小就知道她哥对湫茗特别。

    对湫茗非常好，可是吧，她就不明白了，她哥为什么要吃窝边草。

    当然这些话，她也不敢在哥哥面前说。

    谢湫茗拿着手机，嘴角微微上扬，想起某人的种种好，又想起下雨天，他开车半个多小时，顶着大雨，来给她送饭，半夜不睡觉，熬时间开车来接她下班的一幕幕，她觉得如果嫁给一个不爱甚至不熟悉的陌生人，还不如跟这个她有一丝好感，还很喜欢的邻家大哥哥来谈一场恋爱。

    万一，他是对的人呢？

    谢湫茗想了很久，才回她，“可能是我太孤单了，你哥又在对的时间出现，我觉得给彼此一个机会。”她可以重头开始，而他恰好在这个时间段出现，又爱上了自己，又做了好几件让她触动她冰冷内心的事，她自然而然的就动心了。

    谢湫茗：“我想跟你哥认真谈一场恋爱，如果最后不合适，应该不会影响到我们的感情吧。”正因为有这个顾虑，她就不想让他公开，让双方父母知道。

    毕竟低头不见抬头见的，双方父母还是朋友。

    箫声声：“我们的感情并不会变，我还是你的声声。”

    ·

    谢谢你啊，声声。

    谢湫茗很是感动。

    箫初寒洗完澡，手上拿着毛巾，身上围着浴巾，这浴巾是谢湫茗的，刚才他进去洗澡，本来想用旅店内提供的洗漱用品，可谢湫茗嫌弃，便把她自己的拿给他用了。

    “来，给我擦头发。”箫初寒没有用吹风机，他上了床，盘腿坐在谢湫茗身旁，把手上的毛巾塞到她的手中，头靠在她的身上。

    “好。”她放下手机，纵容着他。

    其实这也是她第一次给人擦头发，就连给春春洗完头发，都是用吹风机吹干的。

    “我不是很熟练，你不要有意见。”

    他的头发很密，也很软，她用白色毛巾，一点一点的擦拭着，不敢用力，怕用力给他头皮弄疼了。

    “·········”

    箫初寒正眯着眼睛享受着，听了她的话，“你没有给别人擦过头发吗？他也没有过吗？”

    谢湫茗诚实的说，“没有。”

    吴清是一个非常温柔温润的男人。

    “··········”

    箫初寒睁开眼睛，“真的吗？”

    “当然了。”谢湫茗跟吴清谈恋爱那会，是需要他照顾的时候，那会她连衣服都不会洗。

    很多时候，都是吴清照顾她。

    箫初寒这回开心了，并且从今以后，他每次洗完澡，头发都是湿漉漉的，然后拿着毛巾，不管多晚，都会找她，叫她给他擦干。

    “········”

    “力道可以吧。”

    “嗯，你可以慢慢擦，我们时间很多。”

    他多想跟她多待一会。

    等回了临市，就不能像今天这样了，她也不愿意过来他家跟他一起待着，而他去她家，也很不方便。

    索性房子都下来了，钥匙也交到她们手了。

    他都联系好装修公司了，风格也选择好了。

    不出三个月，房子就能装修好，在找专门的除甲醛的公司，在放放房子，就可以搬进去住了。

    “等我房子装修好了，你就跟我住吧，我们从家里搬出去，这样你就不用不好意思了。”上次在楼道里牵个手，她都紧张。

    他知道，她是害怕。

    她现在还有些迟疑，他也愿意给她机会。

    “嗯，都听你的。”她也不是十多岁的女孩，当然知道同居代表着什么。

    她也想重新开始。

    箫初寒躺在她的腿上，仰起头看着她亮晶晶的眼睛，突然很想·亲·她，这么想了，他也这么做了。

    她的唇软软的，甜甜的。

    好闻更好吃。

    谢湫茗耳朵都红了。

    “你·····你，你起来。”谢湫茗红着脸，把还想继续抱着她的男人，给推开。

    然后，她抓着被子，掀开就钻了进去。

    箫初寒看着床上的一团，忍不住笑出了声。

    “让我进来，乖。”

    说着，就强硬的掀开被子，他躺了过去。

    从她后背抱住她，搂着她，闭着眼睛。

    “我要睡一会。”

    谢湫茗小声的嗯了一声，算是同意了他可以抱着她睡。

    ·

    吴白这边，在乡村的土路上，头疼不已。

    他的车坏了。

    找了修车工，要等两个小时才会过来，他现在只能在路上，沉默的抽烟。

    真是倒霉到家了。

    吴白掏出手机，给小米打了电话，问问他那边的情况。

    这个案子太复杂了，什么有用的线索没有，案发现场早就被看热闹的人给破坏了，还因为案发的那天晚上是下雨了，一个路过的村里人都没有。

    问了村里的人，大家在那天晚上因为下雨的人，都没有出来走动，在一个，案发的地方还偏僻，就更找不到路过的人。

    死者生前，是有过呼救的，可惜下雨天，雨声已经掩盖了呼救的声音。

    乡下的土路，下了雨，路就更难走了。

    “··········”

    “唉！”

    也不知道谢湫茗在做什么？

    吴白抽着烟，心里想着谢湫茗，有些放心不下，他还想着傍晚之前能赶回去，给她买一些吃的。

    现在看来，是不能了。

    只能给她发几条消息，叮嘱她把房间锁好，在自己去附近的小超市买点吃的。

    他可能今天要很晚才回去。

    等修车工过来，帮他把车修好，他要去警局，跟同事们开会一起谈这个案子，看看大家有没有什么发现。

    他是没啥收获。

    反而觉得这个村子的人，都防备着他。

    他想跟他们多聊几句，结果他们都避而不谈。

    这反而让他觉得很奇怪。

    一个十八岁的女孩就这么被人害死，还是同一个村的，他们不应该这么冷漠才对。

    ·

    “老大。”

    小米借了一辆电瓶车，骑着就来找吴白。

    “老大，你这车，还没有修？”

    吴白抬起头，擦了擦脑门上的汗，“修车工还没有来，你怎么过来了？”

    小米说，“我要去死者家里一趟。”

    “··········”

    “这是第一个死者，对吧。”

    “嗯，第一个死者的父母刚从外地回来。”

    “嗯嗯。”

    吴白叹了口气，“明天我们在去第二个，第三个死者村子，去问问。”

    “幸好这几个村子离的很近。”小米说，“这电瓶车真的很有用。”

    也很方便，想去哪里就骑着就走。

    “你这从哪个同事那里借的啊？”

    他问。

    小米，“不认识呀。”只记得长什么样。

    “好吧，你注意点，回头别忘记还给人家。”

    “好的。”

    ·

    小米是要去第一个死者家里的，这个死者的父母在外地打工，本来之前就应该回来的。

    可是老板不给开工资，他们手上也没有钱，就回来迟了，已经距离他们女儿被害十多天了，在这十多天里又陆续发生了两起案子，还都是雨夜发生的。

    这个十八岁的女孩，今年就要上大学了，在调查这个女孩的时候，大家都发现，她很努力，很好学，经过自己的努力，本来中下游的成绩，现在已经变得中上游，过一段时间就可以去上大学了。

    真可惜了。

    这个女孩又漂亮又孝顺，家里条件很差，父母却很努力的生活，只有一个奶奶在家里陪伴着她，照顾着她平日的生活。

    小米拿着女孩的照片，特别惋惜，明明这么努力的女孩，这么期待去上大学。

    “我陪你一起去吧。”吴白站起来，把烟头扔掉。

    “你不等等修车工吗？”小米问。

    “不远，等他到了，我在过来。”他也没有出村子，现在去这个女孩家里也快，三分钟的路程。

    小米抬腿上了电瓶车，然后回头，看着吴白，“老大你坐后面。”

    “行吧。”

    “········”

    吴白上了电瓶车。

    小米驮着他，往女孩家里驶去。

    女孩家太好认了，全村就她家条件差。

    房子又小又旧。

    “老大，我突然有些不想进去。”小米站在院子里，看着一个头发花白的老人，他有些胆怯了。

    吴白踢了他一脚，“去吧，我们总要面对她的家里人。”

    面对这个老人，他也很不好在去一遍一遍的问。

    失去孙女，还是相依为命的，这个老人一定最难过。

