
<!--go-->    普罗米斯一波爆发，从他一跃而起刹那间落到小祁等人附近，总共用时不过3秒钟。

    解决完了小祁、小川等控制了他许久让他感觉极其恶心的人后，他还有两秒的无敌时间。

    此时他的目光落在了赵白的身上。

    童童的伤害看上去单次比赵白高，但是总的伤害效率还是赵白比较高，所以普罗米斯最终还是对赵白的仇恨更大一些！

    见普罗米斯的仇视对象是自己，赵白可是轻松多了。

    毕竟比起童童受到威胁，他更愿意自己来承受威胁！

    锁定了目标，普罗米斯持弓的手臂立即将长弓往身前一架。

    见到这一幕，赵白知道这家伙要用致命射击技能了。

    这个技能赵白会躲，但是这招攻速太快，此时他的属性不够。

    即便有足够的技术，没有足够的身体素质支持，赵白也没办法完美闪避掉普罗米斯的这招攻击。

    不过赵白并不虚，因为他知道技能副本有着一个非常舒服的规则……

    只见他无惧普罗米斯的准备动作，飞快的朝着普罗米斯便杀了过去。

    此时普罗米斯已经掏箭搭弓瞄准了赵白。

    面对随时都可以射杀自己的普罗米斯，赵白脸上毫无惧意，甚至于连一丝要准备闪避的动作都没有，就这么径直的朝着普罗米斯冲了过去。

    这让此时虽然已经死亡，但是尚且还处于灵魂状态在周围观战的赵白小队众人不禁有些懵逼！

    这个BOSS的伤害有多么变态，他们刚刚已经亲身经历过了。

    那可是瞬间就是秒杀自己等人的存在。

    哪怕赵白大神比自己等人强一些，恐怕也是难逃这个下场。

    此时赵白大神不闪不避的朝着明显是要使用致命射击技能的普罗米斯冲去，这是准备破罐子破摔了吗？

    就在他们这么想的时候，嗖嗖嗖……！

    普罗米斯已经开始放箭了，他的放箭速度非常快，几乎前一支箭刚刚放出去，后一支箭便已经接续上了。

    离弦之箭，快若闪电，转瞬之间便已经飞射到了赵白的面门之前！

    面对这一致命的一击，赵白没有丝毫的闪避动作，依旧飞快的朝着普罗米斯冲来！

    “噗！”由于赵白没有闪躲，这威力十足的一箭，瞬间便直接没入了他的额头上。

    普罗米斯的攻击力高达1200点，赵白的物防才1379，由于是对赵白脑袋发动的攻击，判定为致命伤害100%几率暴击，这还不算完，普罗米斯可是30级的BOSS，赵白被限制了等级，此时虽然他的属性很多，但是系统结算时，是将他当做20级结算的。

    所以普罗米斯对赵白造成攻击时，是会造成等级压制的。

    等级压制每多一级伤害就提升10%。

    多了整整十级，伤害直接提升了一倍！

    只一箭，普罗米斯便对赵白造成了6842点暴击伤害！

    而赵白的血量才只有6281点而已。

    在弓箭命中赵白额头的瞬间，他满满当当的血条便直接见底了。

    赵白小队成员以为赵白这下子是死定了。

    结果他们却神奇的发现，赵白虽然被一击打的血条见空了，但是他并没有死，他还在行动着。

    与此同时普罗米斯的箭矢还在继续发射，不过除了第一支箭矢能够对赵白造成伤害。

    他剩下的箭矢都没有对赵白造成什么影响。

    哪怕是命中了赵白，也会莫名其妙的被弹开。

    这一幕看的赵白小队成员们是一脸懵逼，赵白大神这是开了什么外挂了吗？

    赵白之所以受到致命攻击还不死，那自然是因为他服用了千年人参后获得的无限精力BUFF。

    这个BUFF有一个免死效果，BUFF持续时间内，若是受到致命伤害，可以获得一个持续5秒的无敌状态，该效果1小时内只会触发一次！

    赵白之前一直没有动用过这个特性，毕竟要一个小时才会冷却完毕，不到逼不得已的情况下使用这个特性就是浪费。

    但是眼下情况并不同，在这里使用这个特性可谓是血赚。

    普罗米斯在攻击赵白时，他自己的无敌持续时间已经仅剩下一两秒了，而赵白却是还有5秒满满当当的无敌时间。

    随着距离被拉近，普罗米斯就算攻击再逆天，他也无法对无敌状态的赵白造成任何伤害。

    最终失去了无敌状态的普罗米斯，在赵白的一棍子被砸的脑壳炸裂，一命呜呼了！

    在普罗米斯死亡的瞬间，整个世界光芒一闪，之前所有死亡的同伴，全都完完整整的复活回到了赵白的身边，被分尸的小祁也是身体完好无损的变回了原样。

    仿佛之前发生的一切都是一场梦一般。

    刚才最后的一幕，众人到现在都还是处于懵逼状态，普罗米斯的突然变态爆发，赵白惊人的不死状态，这都是什么情况，他们的脑子一时间有些乱。

    就在此时系统提示响起。

    “叮，恭喜你们成功完成了困难模式技能副本的挑战，请问是离开副本领取奖励，还是选择继续挑战升级版BOSS？

    挑战升级版BOSS可以大幅度加大技能掉落几率，不过同时也会伴随着更高的风险，请谨慎选择。

    一旦选择挑战，若是无法挑战成功，便会算作本次副本失败，之前获得的奖励也全部作废！检测到你们队伍的平均等级远低于升级后的BOSS，【友情提示】：不建议你们继续深入挑战！”

    看到系统提示，赵白小队成员们早已经虚了，他们甚至于认为刚才的胜利都是纯粹侥幸捡来的。

    毕竟最后赵白和BOSS拼的那么惊险，使用了某种避免死亡的方法才拼赢了BOSS，自己这样的小队，哪里有什么资本挑战更加厉害的升级版BOSS啊！

    不过赵白和他们的看法可不同！

    技能副本和装备副本不同，技能副本需要将该难度下所有升级机会使用完毕，并战胜最终版本的BOSS，才会给你结算首通和速通的奖励。

    单纯的挑战初始boss是没有这种额外奖励拿的。

    当然要击败升级这么多次的BOSS那难度还是太大了，赵白目前还没有这么嚣张。

    他的目的只是要确保至少能够拿到一本技能书，要达到这个目的，那么他至少也要打败两个BOSS，一个BOSS可不是他的最终目标，而且刚才看似惊险，实则一切都在赵白的掌握之中！

    【PS】：虽然是磨出来的章节，但还算完成任务，希望明天身体能好点，同样的腰椎盘，为什么我的要这么突出！感谢氢化氩打赏的1块钱，感谢空白store打赏的2块钱。

    <!--over-->