    高斌缩在一个角落里，终于拨通了高家现任家主高厉的电话。

    “喂！”电话那头传来沉稳的声音。

    “大……大表哥，是我，高斌……”高斌的声音微颤。

    虽说，他也是高家人，但是在高家的地位并不高，而且本身能力有限，如果不是高家弟子这一层身份，只怕连这一个总经理的位置都做不了。

    偌大的高家足有数百亿的资产，如果是高家嫡系人物，至少也是一个上市公司的董事长。

    所以听到是高斌的声音，电话那头的高厉声音有些冷漠：“说，什么事？废话不要说。”

    显然对高斌很是不耐烦。

    “大哥，我被人打了，就在我们的云江风情，你能不能……”高斌哭丧着脸，开口道。

    “废物！你被人打了，还要我替你出头？你的手段呢？你的能力呢？你不是还有一群手下吗？连一个小小的物业都管不好，你有什么用？还要我这个高家家主亲自出马吗？”

    高斌话还没有说话，直接被高厉破口大骂了一通。

    显然，对于高家家主来说，这种小事他是不愿意管的。

    “大哥……那个人好厉害的……”

    “对了，他根本没把我们高家放在眼里！”

    “还说，就算是大表哥你来了，也无济于事。”

    “他说，在他眼里，高家算个屁！”

    高斌倒是灵机一动，立刻把刚才秦风说的话，添油加醋了一番。

    “什么！”

    “他真的这么说？”

    果然，电话那头的高厉被这番话激怒了。

    毕竟高家有头有脸，可不是谁都能这样肆意瞧不起的。

    “真的！大表哥，我可不骗你！我也是为了维护我高家的荣誉，才跟他对着干，结果被他打了！”

    “我的手下七八个保安都被他打趴下了，他真的很厉害！”

    “如果不是涉及高家的声誉，我也不敢惊动大表哥您啊！”

    高斌又是一阵慷慨陈词。

    电话那头沉默了一阵，终于开口道：“你等着，我带人过去。”

    “好的！大表哥，我等你！”

    高斌十分高兴，因为高厉终于决定出手了。

    高家的底蕴雄厚，不仅认识黑白两道的人物，家中更是有不少保镖，其中还有一些练家子，所以高斌认为，高家随便派个人来，就可以教训收拾秦风。

    自己今天被打的仇，就可以报了！

    ……

    秦风则根本没有把高斌，乃至整个高家放在眼里。

    他将林雪雁和林小诺安抚之后，将她们安置在里面的小房间里。

    “秦风！那个高家真的不好惹！要不，我们赶紧离开吧！”

    眼看着秦风就要出去应付高斌等人，林雪雁就有些担心。

    林小诺也是紧紧抱着秦风。

    “放心吧，没事的。”秦风微笑着摇摇头。

    “秦风，我知道你就是风王国际的董事长，我也知道是你一直在帮我，可是这一层身份，并不代表别人都惧怕你啊！那高家可是很厉害的，他们黑白两道都有人脉，我怕……”林雪雁开口道。

    秦风一怔，他原本还不想让林雪雁知道他的这一层身份呢。

    只不过，上次因为苏映雪的关系，可能一些影像资料流传了开来，所以林雪雁也知道了他的这一层身份。

    “放心吧，我的人脉也不少，否则我也不会这样毫不担心，况且这件事处理不好，我怕后续有麻烦，到时候继续纠缠你怎么办？”秦风微笑着。

    他不禁捏了捏林雪雁雪白的脸蛋，他的本意是让她放松一点。

    但是这动作似乎有些亲昵了。

    毕竟两人的关系现在只是朋友而已。

    林雪雁也不禁一愣，旋即俏脸通红。

    “妈妈，你怎么脸红了呀！叔叔捏你的脸，让你很疼吗？”林小诺在一旁不解道。

    “叔叔怎么会用力捏你妈妈呢！”秦风连忙解释，同时他也轻轻捏了捏林小诺的小脸，以此缓解尴尬。

    “哇！叔叔捏的我好舒服呀！妈妈，这不是很舒服吗？叔叔你再捏我！”林小诺立刻笑嘻嘻道。

    林雪雁在一旁不知道说什么了。

    “你们就在这里等我处理这些事情吧，处理完了，再让你们出来，相信我，好吗？”秦风再次郑重的对林雪雁说道。

    看着秦风的眼睛，林雪雁忽然感觉无比的踏实。

    他说的每一句话，似乎都有一种魔力，让林雪雁情不自禁的去相信他。

    “嗯！”林雪雁几乎下意识的点了点头。

    尽管很担心，但是林雪雁还是选择相信秦风。

    秦风便退了出去。

    刚出房门，他便拿出电话，拨通了紫虎的号码。

    “至尊！”紫虎立刻在那头恭敬道。

    “四大家族高家的情况了解一下，立刻发我一份资料，顺便，你带点人过来。”秦风简单的指示道。

    “是！”紫虎立刻招办。

    不到几分钟的时间，秦风手机上就发来了高家的一些基本情况，这些都是秦风必要知道的。

    高家的一些关系网，他也瞬间一清二楚。

    “高厉，是吧？呵呵，我倒要看看，这个高家有什么了不起的。”看着手中的资料，秦风不屑的冷笑着。

    他算算时间，想必如果高家愿意出手，肯定已经带着自己的人来了。

    他走到了门口，发现高斌正颤颤巍巍的靠在门口。

    一看到秦风，高斌不禁有些心颤，秦风的手段，他算是见识过了，他可不是对手，如果秦风继续揍他，他可没办法。

    “哼！小子，我高家家主，也就是我的大表哥，正在带人过来，识相的话，立刻给我道歉，或许我还能饶你一命！”

    虽然心中有些害怕，但高斌仗着背后有高家撑腰，胆子也大了起来，威胁起秦风来了。

    “哦？是吗？我怕，等会会让你大失所望！”秦风淡淡的笑道。

    而就在这时，一行人来了。

    却不是高家众人，而紫虎率先带着人赶来了。

    秦风的话就是命令，紫虎绝不会拖延半分钟，所以第一时间赶来了。

    “至尊！”紫虎恭敬一拜。

    这些人都是他身边的虎神卫，实力都十分强劲，一个个气息不凡，着实把高斌吓了一跳。

