
　　明天上架！

　　终于也到了自己写上架感言的时候。

　　回想起来，这段时间的艰辛，一路走来，只有自己知道。之前在网上看到过一句话：“网络作者，有毅力的人才能做到。”

　　《最强财务》是2月24日上传，3月1号收到了签约站短，3月25日，小说的状态多了一个“签”字。

　　作为一个新人以及一本小众的新书，我算是特别幸运的。感谢责编红豆大大，感谢他能够签下这本很小众的书！书名本身也许就已经被很多的读者所拒绝。自从签约之后，在红豆大大的关爱下，《最强财务》到现在签约8周以来，前前后后算是上过6次推荐，在都市生活类的各种推荐位也都呆过。

　　但说实在的，从更新以来，成绩基本上是在扑街的边缘徘徊。这是我自己的原因，讲故事的能力有所欠缺，故事的推断不太流畅。我以前是写散文的，小说虽然写过一些，但都是以短篇为主，长篇倒是从来都没有尝试过。

　　之前说过，写《最强财务》的初衷其实只是想圆一个少年时的梦想，至于依靠这个来养家糊口，倒是从来也没想过。看网络小说，陪伴着我度过了很多个郁郁不得志的夜晚，也是我释放压力的一个很好的方式。天籁小说网

　　而我自己，对亲手去写一个故事一直都有一个执念。

　　我是2005年毕业的，一转眼就在财务这个领域辗转了16载。经历过很多的挫折，到达过低谷，中间也想到过放弃，好歹也算是坚持了下来，虽然距离顶尖的财务大神还有很长的一段距离，但也下定决心继续在这条路上好好的走。

　　一路走来，很多职业上的遗憾在现实中没办法达成。

　　于是，有了这本《最强财务》的小说，我希望陈子安能带着我的梦想一步步走向职业的巅峰。

　　所以，《最强财务》算是对一个财务人职业生涯的交代吧。

　　对于我这种工作性质的人来说，只有晚上10点以后的时间才能用于写文，也感谢自己这几个月以来每天的坚持不懈！

　　在五月初的时候，《最强财务》达到了上架标准的40万字。在这个新的网文领域，这段时间也学习到了很多东西，有很多的地方，我也在慢慢的思考和改进，努力让自己成为一个合格的写书人。其实，这就跟投资一个企业一样，你需要先足够的了解这个行业，才能够做出正确的投资抉择。

　　上架对我来说，真的只是离扑街更近了一步而已。只要不是0订阅的尴尬，会计都是可以接受的，毕竟，这本书对我而言，我是需要把它完本的。从现在的节奏来看，基本上还在会计的控制范围之内。第一卷大概会写到蓝卡结束（目前已经进入尾声），后面还有大概三卷的内容。

　　不过即便成绩不理想，仍然还是有几个读者在看我的书，并且还给予了鼓励和支持，而我也想对你们说一句：“感谢你们看我的故事。”

　　能留下来的的读者，和不愿意付费离开的读者，会计在这里都要感谢，感谢您们一路以来的支持和点击。

　　感谢小飞鱼666，曾书，谢山君，优米那个优米，梳了个油头，逐浪2017，XYvonne，兰在南方，书友59220651，书友59195124，书友0734。还有一些通过微信、QQ给我留言的朋友们的支持。

　　特别感谢书友59161196，看到那一段很长的留言，当时真的有一种泪目之感。

　　山高水远，愿我们江湖再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十章 上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 