
    第1861章天道雷罚？

    华掌誉眼前一亮：“哈，终于攻破了！”

    这老头真恨不得立即催动玄能羽翼、冲向瀑流后的洞窟。

    但此前有过一次教训，现在的华掌誉无论如何也不敢再妄自而为，只能老老实实的等掌教至尊的号令。

    他偷眼瞄了一下寒天尊者，只见女子眉梢微挑，自语喃喃：“好强大的血脉气息……”

    “报——”

    “掌教至尊，潘长老带到。”

    “来的正好。”

    寒天尊者微微偏了偏头，不咸不淡的问：“你女儿和那个名叫土龙的武童，都在洞中。”

    “你是自己去喊他们出来？还是本尊派人把他们揪出来？”

    潘向乾抱拳躬身：“掌教至尊明鉴！老朽和小女，哦，还有土龙，绝不曾……”

    “不用多言，回答本座的问题！”

    女子玉手一挥，蔑空一切的眼神居高临下的瞥了潘向乾一下。

    那伴随而来的无形威压，让潘向乾顿时冷汗狂冒：“老朽明白了……这就喊他们出来，当掌教至尊的面把一切都解释清楚！”

    “解释清楚？哼，你解释的清楚么？”

    华掌誉鼻腔一震，满面愤意道：“土龙无视我极寒天宗猎炼大赛的赛规，甚至还对我战堂诸多精英、以及其他几大寒天峰的长老们痛下杀手。”

    “试问，他一个小小武童，哪来这么大胆子敢与我战堂、乃至于整个极寒天宗为敌？更何况，他也没有这么做的动机啊！”

    “除非……那小畜生背后有人指使。”

    “你是潘合的父亲，潘合又是土龙的尊主。那小畜生是受何人指使，难道还不够明显吗？你还有什么好解释的！”

    华掌誉不管三七二十一，先将一个大屎盆子扣下来，为的便是给掌教至尊、以及在场的诸多长老们一个先入为主的观念。

    随后，这老头猛地转身抱拳，对极寒天宗道：“掌教至尊大人，老朽恳求对潘向乾动用搜魂术，他的阴谋自可大白与天下！”

    “你放屁！”潘向乾怒目圆瞪。

    “怎么？不敢？”

    华掌誉戏谑一笑：“嘿嘿，那看来本座猜的八九不离十了，难怪潘长老会做贼心虚。”

    不得不说，这老家伙还真是老谋深算，三言两语间便将所有矛盾和怀疑点，统统转嫁到了潘氏父女的身上。

    不知不觉间，便推动着众人的思绪、朝着对自己有利的方向推演。

    只要他能把白的说成黑的，吊起众人同仇敌忾的情绪之后，等那一对男女现身，华掌誉大可先发制人、一举杀之，便是连解释的机会都不会给他们！

    潘向乾颤抖着指了华掌誉好一阵，终究化作一声冷哼：“哼，老夫懒得与你分辨！”

    “掌教至尊火眼如炬，待土龙和小女阐明事实以后，宗主大人自会还我等清白！”

    他已经察觉到寒天尊者微微蹙起的眉头，知道对方的耐心已所剩无几，果断气灌咽喉、一语炸喝：“合儿，是为父！”

    “掌教至尊已然亲临，你与土龙还不速来拜见？”

    “速来拜见……”

    “拜见……”

    嘹亢的玄音一圈圈的激荡开来，在环形山瀑周遭不断的回响。

    “潘长老，你确定在洞窟内的女子，是你的女儿潘合？”

    寒天尊者突如其来的问题，让潘向乾为之一愣，心下不解，她为何会这么问？

    “嗯，掌教至尊高高在上，真传弟子或许还能认全，可像合儿这种、连半步玄宗境都不曾踏足的核心弟子，掌教至尊不熟悉她的气息也在情理之中。”

    仅仅刹那的怔神后，这老头便恭敬的抱拳答话：“回掌教至尊，她应该就是小女。”

    “老朽隐约间能感受的出，那是小女的气息。只不过……”

    潘向乾缓缓蹙起眉头：“不知为何，小女的气息，似乎被一股奇异的能量给圈禁住了一般。”

    “呵，原来你还不知道吗？那就更有意思了……”

    寒天尊者深深的看了潘向乾一眼，性感朱唇荡起的弧度尤为明显。

    ……

    此时，洞窟内。

    “叮！恭喜宿主，体内的纯阳龙血已从宗阶九星、晋级至尊阶巅峰！”

    “叮！恭喜宿主，‘混沌龙体’带来的肉身强化效果，比‘不败龙身’高出两倍。龙鳞附体也随之增强两倍。”

    “叮！宿主受血脉改良的效果影响，玄修天赋从‘平庸’晋级为‘良好’，往后杀敌或是吞炼孤本功法所得的经验值，提升十倍！”

    一连串的系统提示音响彻神魂识海，辰申大喜过望：“哇哈哈哈，真不愧为九尾妖兽之力，转换为纯阳龙血后，简直太牛气了！”

    “此前，不败龙身的肉体强化效果，都已能让我在不动用玄气的情况下、堪比一、二星兽宗的体质。”

    “如今在原有的基础上又强化了三倍，岂不意味着可以与四、五星的中阶兽宗比肩？”

    “若是再放出龙鳞附体……哥绝对能与七星境的宗阶上品玄兽一争高低了啊！”

    辰申使劲攥了攥拳：“血脉之力的进阶，还令我的玄修天赋更上一层楼。这一直以来都是我的软肋，可如今，也称得上是中上之资了吧？”

    “十倍的杀怪、吞炼孤本功法的经验所得……”

    “也就是说，以我如今的修为，若是再干掉一名七星玄宗，足可获得一百多、甚至两百亿的经验？”

    “除此之外，纯阳龙血从此前‘百分之二十’的纯度，直接提升至饱和状态的百分之百。”

    “这也就意味着，我若再催动那枚与龙族血脉之力相关、遇强则强的天阶玄兵‘赤龙舍利’，便足以使龙化之力的速度、伤害、以及防御抗性，全部增幅百分之一千！”

    “唯一比较蛋疼的是，催动赤龙舍利的玄气消耗和魂能消耗，也比以前多出许多……”

    “兹拉、滋啦啦！”

    正当这少年兴致盎然之际，体内雷劲翻腾不休——

    “叮！警告：宿主以人类之躯、却承袭了百分之百的龙族血脉，已忤逆了天道规则，请做好迎接天道雷罚的准备！”

    “什么？”
