    周鲂上了楼梯，进入房间，抱拳道：“少将军，江东那边传来消息了。”

    “说说。”

    关平已经让人光明正大的散播消息了，说醴陵县这里新开了一家赌坊。

    不知道孙权是如何处理的。

    “孙权差徐祚站出来发声，说所有的手段都是少将军你弄出来的。

    他们一无所知，赌坊作假也是由你一手操作。

    然后徐祚代替孙权着重赏赐了死人的那家，还给其余来玩的子弟退了一些钱。

    甚至放出消息会征召他们进入军中，掌管士卒。”

    “嗯，甩锅是基本的手段。”

    这招关平并没有觉得有什么出彩的，不管是不是自己做的，都得往自己身上推。

    不过关平觉得孙权肯让这些纨绔子弟进入军中掌军。

    此举算是下了血本，在政治上变相的弥补了江东世家一二。

    江东属于世袭领兵制度，规定将领享有领兵权。

    并且代代相传，将领死后，子弟接替统领父兄故兵。

    由长子、长孙世袭，无子，则由弟继承。

    子弟幼弱，或有罪，经过孙权的指定，由别人代为率领。

    一旦子弟长大或者罪行赦免，经过孙权的批准后，即归还故兵。

    世袭将领所率的士卒，几乎来自私家部曲，或者孙权授兵、给兵。

    江东将军对于士兵有世袭领兵权，却没有所有权。

    即使是你的私家部曲，一旦上了名册，那也是属于江东之主孙权的士卒了。

    三国当中，只有吴国是实行这个策略。

    这是同孙氏政权地位较为软弱，有着重大关系。

    相比于曹魏，其政治、经济、军事实力不如曹操。

    对于士人的号召力，孙权又不如刘备。

    再加上孙氏家族是江东的次等大族，地位也不高，并不能成为真正的领头羊。

    在这种形式下，为了争取更多的支持，孙权实行了此制度。

    还有一点便是地域关系，汉末淮南、江东一带，私兵化非常严重。

    孙策立业的时候，向袁术讨要父亲旧部。

    尽管袁术不情愿，但也不得不归还一千多旧部，这属于规矩问题。

    孙权现在主动要授兵，走这步安抚人心，倒是关平没想到的。

    一旦确定下来，这些士卒的统兵权就要世代交替了。

    关平回过神来看着周鲂道：“孙权的手段就没了？”

    “嗯，目前还没有什么新招。”

    周鲂点点头，探听的也确实是这番，没有其余结果。

    “那些世家的反应如何？”

    “暂时被安抚了一些，只不过背地里如何想的，倒是没有探听出来。”

    “百姓的反应呢？”

    “百姓反应颇大，还在为众人报不屈，尽管被禁止议论，可依旧有很多人在诉说传播。”

    关平的手指微微敲了敲桌子，正主没啥事，吃瓜群众反应大，他是能够理解的。

    但是唯一不解的是，谁给孙权出的馊主意，不许百姓议论此事。

    堵不如疏，除非禁令很强硬，否则越禁止，就会越议论，越流通。

    “少将军，江东的赌坊开着，但门可罗雀。”周鲂抱拳道；“我们是否要再趁机宣传一番？”

    “嗯，差人在江东与荆州各郡县宣传赌神计划。

    要加紧，孙权的赌坊倒了，但是我们要在他的尸体上继续吃肉。”

    “喏。”

    周鲂自然是下去安排。

    柴桑县，一时间大街上张贴了不少黄色的纸张，有识字的念道：

    “赌神大赛：想赌就赌，我是赌神。

    成为赌神可以赢得一千斤蚩尤血以及另外丰厚大奖，醴陵赌坊唯一指定官方场地。

    报名费一贯，详情举办时间请到店咨询，需自行前往醴陵赌坊。

    想成为赌神吗？有胆你就来！”

    “醴陵赌坊？就是关平在长沙郡重新开的那家。”

    “没错，关平乃是长沙郡太守，在那里开赌坊岂不是正常。”

    “一千斤蚩尤血啊，这可是千金难求一斤啊！”

    如今蚩尤血算是在江东卖断了货，对于这种有保健品的稀罕物，很受世家大族的喜欢。

    “想成为赌神吗？有胆你就来。”

    “发财了！”

    朱据此时倒是没遮遮掩掩，即使他晓得这些纸张有他派人贴的，光明正大站在人群前头看了几眼：

    “想不到关平真的开了，这便是以前说的赌神大赛，好大的手笔啊，我要去看一看！”

    众人听到朱据的话，又是想起一件事。

    赌坊早就放出风声，说三个月之后会有新的玩法面世，大家对此也很是期待。

    关平在赌坊的宣发上，一直都做的很好，故而能霸占着江东话题榜单。

    不仅仅是吃瓜群众在自己说，期间还有关平在吃瓜群众当中挑头，有托！

    所以赌坊的话题，才能在江东长久不衰。

    此时赌神能够赢一千斤蚩尤血的事情，在江东疯狂的传播开来。

    醴陵赌坊，这个地址更是深深的印在了旁人的脑海当中，被争先速说。

    财帛动人心，更何况是暴利的蚩尤血。

    尽管在关平看来，两块钱就能买一斤的好盐，不值得他太过关注。

    但在这里卖出高价，吸引所有人的目光，实属正常。

    你觉得寻以为常的东西，他们哪能有机会见啊！

    蚩尤血在江东当真是被炒作的价格极高，甚至比宝马还要利润大。

    “大家同去看看！”

    有人开始鼓噪道，反正南人行船，很是常见，行水路便能到达醴陵赌坊。

    “对对对，一起去看看热闹。”

    有人当即说道：“可是万一关平他还想作假骗钱呢。”

    “你不会觉得作假，真是关平的主意？不会吧，不会吧？”

    “哈哈哈。”

    这话引得周围人纷纷大笑。

    许多聪明人都觉得这是吴侯的手段，只不过大家没法光明正大的说出来。

    更何况关平早就被吴侯踢走了，以前还有输有赢呢，等吴侯接手，大家总是输。

    孙权虽然把这口锅甩给了关平。

    但依旧有很多理智粉，认为这就是孙权陷害关平的借口，进而打击关平的名声。

    谁都清楚那冬三月的时候，关平在江东的风头一时无二，反倒刘玄德赘婿的名头，没有太多人诉说。

    这其中是关平故意为之，就是站出来为自家扛把子吸引火力的。

    又是作诗扬名，又是开赌坊，弄些新鲜玩意之类的。

    现在看来效果还算不错。

    如今赌神大赛一开始，在一千斤蚩尤血的大力吸引下，许多人都动心了。

    更有人嘴上说着不为那一千斤蚩尤血，就是单出的想要看看自己的赌技如何，能不能够得到赌神的称号。

    与此同时，荆州各郡县的高门大户外，也贴了不少宣传纸张。

    就算关平想要贴到乡间，也没有多少人识字。

    封建王朝，识字率一直低的吓人。

    强宗豪右的世家子弟，才是关平的目标客户。

    柴桑县的府衙内，孙权的案上摆了一张黄色的纸张。

    “查出来了吗？”

    “主公，这并不是江东的纸张。”校事统领孙无抱拳说道：“比江东的一些纸张，质地要好上许多。”

    现在民间的纸张很少有用来书写的，都是用来包裹东西的。

    孙权从纸张上抬起头道：“这是关平的手段？”

    “应该是！”孙无想了想又说道：“蔡伦的家乡便是桂阳郡耒阳县人士，传闻他把这门手艺也传给了家乡之人。

    如今耒阳县的县令乃是陆逊陆伯言！”

    出现新的纸张，必定是蔡侯的家乡出现的。

    所以校事统领孙无觉得，这件事就是出自陆逊的手笔。

    啪。

    孙权恶狠狠的拍了下矮案。

    没想到陆逊竟然背地里给关平效力。

    他派校事去打探过，陆逊在耒阳县不理政事，天天看书。

    没想到陆逊这个浓眉大眼的书生，竟然也是当面一套，背后一套！

    实在是让孙权气的有些抓狂，可偏偏又不能对陆逊做些什么。

    甚至连陆绩也不能为难，否则必定会引起江东世家的恐慌。

    孙权摒弃了大哥以暴力镇压江东世家的方法，转为以和为贵。

    尽管孙权做出了应对，可是赌坊的生意依旧是一落千丈。

    再加上蚩尤血原料的缺失，在这个风口浪尖上，徐祚当真是不敢再用海盐冒充了。

    孙权没想到关平的报复手段，会来的如此之快。

    “赌神大赛！”

    孙权攥着纸张道：“这便是你预计用在江东的法子吗？”

    鲁肃在一旁有些心惊，没成想这件事还有内幕。

    “主公，三思啊，陆伯言他绝非是那种人前一样，人后一样的人。”

    鲁肃不劝还好，孙权直接拍着矮案道：

    “子敬，若我们是世仇，你每天都要对我笑，等夜深人静的时候，你心里会如何想？”

    鲁肃一下子就被噎的说不出话来了。

    家族过半人全都死于孙伯符之手，在这个以孝为主的文化和九世之仇优可报也的氛围熏陶中。

    要说陆逊心中没有怨言，谁能信。

    这是孙陆两家之间目前还没有解开的疙瘩。

    陆逊听到之后，或许能够当面反驳。

    但人心这玩意，千万别深究，否则谁也不是个好人。

    孙权此时十分恼怒，开口道：“醴陵县赌坊，能不能解决掉？”

    “回主公，怕是有些困难。”孙无抱拳道：“醴陵县水路虽然发达，但河面上时刻都有士卒在巡逻。”

    啪。

    孙权又是拍了下矮案，他觉得自己是被关平给牵着鼻子走了。

    想要搞破坏，还被他给防范住了。

    “差人去寻机会，就算放把火也是好的。”孙权想了想冷声道：

    “万一有水贼呢，公瑾不是在巴丘吗？离得也近！”

    “主公，切不可如此行事。”鲁肃急忙劝了一句。

    明面上结盟，背地里互相伤害，那可真的是太讽刺了！

    “曹操听闻后，一定会乐开怀的。”

    江东还有水贼，传出去，那可真是天大的笑话。

    “曹贼！”

    孙权又是锤了下矮案，听到汇报，他也在邺城开了赌坊，想必赚钱已经赚翻了。

    曹孙刘三家，也就自己赌坊的买卖不好，客源要被关平给拐走了。

    “主公说的对，曹操才是我们最大的敌人。”

    鲁肃觉得很庆幸，主公没有被愤怒懵逼了双眼。

    “孙无，差人也去邺城，败坏曹贼赌坊的名声，谁都别想好！”

    “喏。”

    鲁肃眨了眨眼睛，不知道要不要劝。

    赌神大赛的报名已经开始了。

    醴陵赌坊的买卖好了起来，总归是出现了一丝爆火的迹象。

    无论是荆州的还是扬州的，都出现在了这里。

    “少将军，这是送来的样纸。”

    周鲂又送来了最新出来的样品：“黄夫人说少将军不满意，还可以改进。”

    关平接过纸张，虽是一百多年前蔡伦已经改进了，但属于皇家秘法，一般人也用不起。

    首先纸张就是不白，很黄，表面不平。

    可总比没有强，关平就征用了一批，写完宣传语，直接送到江东贴小广告。

    现在他揉了揉纸张，当手纸不错，免得天天棍呱呱。

    关平记得从古到今制造的纸张没怎么变过，只是纸张的原材料一直在变化，变得更加先进。

    “还需要再改进。”

    糜威却是一把拿过来，仔细看着纸张道：“平哥，就这种纸你还不满意？多好的纸啊，写字完全没有问题！”

    “子鱼，你记录一下。”关平撇撇嘴说道：“我上次看过了制纸的步骤，我仔细想了想。

    用一个活动的竹帘放在框架上，反覆能捞出成千上万张湿纸，可提高工效。

    在加工制造技术上，加强碱液蒸煮和舂捣，试试能不能改进了纸的质量，摸着还是不光滑，书写有问题！”

    周鲂在竹简上写完之后，问道：“少将军，还有吗？”

    关平想了想之后，又开口道：“黄夫人说蔡侯的老家是哪里来着，就在咱们控制的地界，在派人去问一问，是否有遗漏。”

    “在桂阳郡耒阳县！”

    “巧了吗，这不是。”关平笑了笑，陆逊不在自己的治下：“他最近如何了，可有他的消息？”

    “听闻风评不是很好，不理政事，天天在府中看书。”周鲂对于此人不可为不印象深刻。

    一个是少将军亲自给诓骗回来的。

    二是，在刘皇叔的麾下，就这么一位敢如此懈怠的人。

