
面对现实很困难，可逃避终究不是办法。

刘志军在两难的选择中说出了他很久前就像说出的话，就这样彻底和刘家做了一个了断。

听到他这些话的刘庆元也没有挽留，召集刘家人就像离开。

“刘大人请留步。”单一诺喊住刘庆元看着他身后的刘志聪面无表情的说道，“本阁主要问贵公子几个问题，请贵公子借一步说话。”

“我和……悍妇无话可说。”刘志聪拂袖转身，先一步离开。

胥天翔示意云木拦下他，她即刻头阻止了要去拦人的云木，目送他们一行人走出了大殿。

于氏看了刘志军和刘静两眼，头也不回的跟上了刘庆元。

不知从这里离开以后，于氏会有什么样的命运，可无论要面临什么都是她自己的选择。

单一诺并不在意于氏会怎样，只怕刘静狠不下心……

令她欣慰的是，刘静并没有追于氏，甚至连一声娘亲都没有叫出口。

至此，她对上那双刚刚恢复色彩的眼眸时才觉察出了几分异样。

毕竟此地不适合说话，他们应该先找一个适合又安全的地方再商议这些也不迟。

折腾了这么半天，一是他们也办法继续赶路，二是要等着皓白和泠杰把草果带回来，所以就决定在汝城的茗韵楼住下。

“你想询问刘志聪关于苏贵和那些狼人的事？”

刚到茗韵楼胥天翔在泠雨去安顿刘静的时候撇下等他的刘志军来询问单一诺。

她微微一笑，淡淡的说道：“问与不问没有太大关系，我只是想让他知道以后休要再因苏贵的事去找徐芯的麻烦，不然此事就会要了他的性命。”

“娘子真是聪慧过人。”他赞赏中带着些许玩味的看着她。

从他眼中里见到这样的眼神，她内心十分欣喜，脸上却没有表现出丝毫情绪。

穿越而来以后，她听过他说最好听的话是：别怕，有爷在。

短短几个字让他住进了她的心里，还让她不惜放弃自己所有的原则和底线也不愿放开他的手。

直到看到他这个眼神她才明白一句她以前从不相信的话：往往都是事情改变人，而人却永远都改变不了事情。

发生了这么多的事，他变了，可围绕在他们身边的事情依旧是一成不变。

她正色看着他，非常认真的问道：“胥天翔，我要问你一个问题你能认真且毫无隐瞒的回答我吗？”

“只要是为夫知道的，定不会隐瞒娘子分毫。”

“我想知道先帝究竟是怎么死的。”

古代人对帝王都要十分的敬重，就连说话的时候也不能随口乱说，尤其是有关生死这一方面。

帝王殡天，绝不能说死字，说了就是一个大不敬之罪。

单一诺无论是现在还是上一世都是个十分注重礼节的人，能从她嘴里说出对帝王大不敬的话绝不是意外。

那么，问题来了，既然不是意外，那就是……

不出所料，她就是故意的，因为她很急切的想要确定他是不是真的失忆，所以她故意说了被旁人听去可以给她定下重罪的话。

“虽然你是本王的王妃，但是这种大不敬的话你也不能在有旁人在的时候说。”他脸色骤变，眉头紧蹙的看着她道：“你为何对父皇的死因这么在意。”

“因为先帝的死好似是一切事情的源头。”她笃定道。

他蹙在一起的眉头缓缓展开，微微挑了挑眉梢，眼神中的赞赏之色逐渐加重。

聪明之人对他而言很常见，可像她这般聪明的人他还是第一次见。

倘若此人不是她这么一个对他来说如此特殊的存在，那他就绝不能留她存活于世。

“父皇并非积劳成疾。”他看着她清澈的眼眸轻声道，“而是死于一种慢性毒药，这个药就是，秘语海棠。”

“和丞相有关？”她惊讶的问道。

“丞相当时还只是四品小官，并没有给父皇下毒的机会。”

“太后……”

“当时的太后还没有和丞相结盟，不可能从丞相那里拿秘语海棠的毒来毒害父皇。”

表面看他是在推翻她的猜测，可话中很隐晦的表现出了另一层旁人不明白可她却能了然于心的意思。

听明白他的话以后，她，百感交集。

“你是不是很小就知道其实先帝是死于太后之手，而且也知道胥天宇对这一切是了如指掌的。”

他没有直接回答她的问话，只是伸手握住她的小手把她圈在自己怀中。

再强大的男人都有脆弱的时候，尤其他是和父亲有关的事。

对于一个还没有长大的男孩而言，父亲在他心中的地位总是非同一般的，尤其是知道此事之前他刚刚明白了自己误会了自己的父亲那么多年。

“皇帝是站在顶端的人，他的脚下踩着太多太多的人，这些人中不免有想尽办法想要算计皇帝的人。”她回抱住他道，“你的父皇大概就是看透了这些，为了让你避免同样的命运才不让你……唔！”

她的话还没说完，他就低头吻上了她。

他失忆以后，他们虽然同房而住，但是他们之间从没有过这种肢体接触。

吻她这样的冲动他也有过，可没有一次真正实施的。

就在刚刚听到她说那些话的时候他就再也控制不住想要去亲吻她的冲动了。

突然被他吻上，她本想第一时间推开他，可她却没有这么做，不仅没有这么做她还不自觉的开始回应他。

得到她的回应，他便想进一步加深这个吻，感受到他这个举动她下意识的开始退缩。

“那个……”她慢慢后退，垂眸咬了咬唇，缓缓抬头道：“先帝所中的毒是不是和尊主有关，难道尊主和太后有什么不为人知的关系？”

“太后应该不会和尊主有联系，不然尊主何必在通过丞相来布局，应该会直接选择太后或者……他。”

“你是说单家被灭门的事？”

他微微点了点头，忍不住伸手刮了刮她的小鼻子，目光灼灼的盯着她。

被他灼热的目光盯着她觉得好不自在，不由得想起了刚刚的吻。

生怕他又突然对她做什么，忙后退几步笑眯眯的看着他道：“有劳王爷帮我解惑，多谢王爷，王爷再见。”

说完她逃也似的跑出了房间，直奔刘静所在的厢房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850024"  chaptername="同样的命运">加入书签</a>
</div>
