    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    林雪儿和刘萌萌一人拿着一个吹风机给程皓吹着毛发，温暖的暖风顺着毛发之间的空隙很快赶走了水珠。

    刚刚塌陷下去的毛发瞬间支棱了起来。

    不一会儿程皓的体型就膨胀了一圈，看上去更加魁梧了。

    “大橘又变得毛茸茸的呢。”刘萌萌用手摸着蓬松的毛发开心道。

    “是的呢，大橘的毛发真好。”林雪儿闻言点头道，往后一摊坐在了地上。

    真是太累了，她没有想到给老虎吹干会是这么累的事情。

    也不知道红儿姐是怎么坚持给老虎洗澡的？

    这份工作可不是一般人能够做的啊。

    红儿姐擦着头发从浴室里出来看了看抖着身体的程皓笑着说道：“大橘不但变得漂亮了，而且身上散发出来了香香的味道了呢。”

    “是的，红儿姐。”

    “大橘变得很香了。”刘萌萌摸着程皓的脑袋道：“大橘，我们出去玩好不好？”

    “现在下午，海岸边好漂亮的。”

    虎爷吃撑了才跟你去海边，万一你又跑进去游泳，虎爷这不是白洗澡了吗？

    再说了，大海有什么好看的，看来看去不就是那样子？

    你们还是去剧组逛一逛吧，也许在那里还能找到有意思的东西。

    程皓打着哈欠慵懒的爬上了沙发，准备来个午睡之类的了。

    洗澡洗了这么久，弄得他都有些困乏了。

    “大橘看样子并不想出去呢，还是我们自己出去吧。”红儿姐见状笑着说道：“你们两个不是一直很想去坐船？正好酒店里有快艇呢。”

    “真的？”林雪儿闻言开心道：“那我们去坐快艇吧。”

    “嗯嗯。”刘萌萌听了点了点头。

    “大橘鱼肉在桌上，你自己慢慢吃啊，姐姐就先出去玩了呢。”红儿姐来到了程皓身旁笑着说道。

    好的好的，你们可以走了。

    虎爷要休息了。

    程皓躺在沙发上，脑袋枕着枕头挪了挪只想休息下。

    “好了，我们走吧。”红儿姐见了笑道，带着小黑便和刘萌萌林雪儿离开了。

    “总算是结束了会议，都快无聊死我了。”许风山扭了扭腰说道：

    “话说回来，你们到底去不去游泳啊？现在这个时间沙滩上的景色很不错的呢。”

    虽然说沙滩上现在已经没有了小姐姐们了，不过看看美丽的海景和享受在海里畅游的感觉也十分好的。

    “你想游泳的话就去吧，不用再叫上我了，我现在感觉困得很。”

    “就是啊，开了一天会了，你还有心情去玩，我是万万没有想到的。”

    在会议室里面待了这么久，这谁还有心情去呀？

    还是早点儿回去睡觉的好。

    “那好吧，你们去吧，我自己去游泳了，来到海边不游泳的话跟进了蟠桃园，不吃桃子有什么区别呢？”

    许风山说道，起身便去拿衣服了。

    刚走没有几步，就看到了许多从门口进来的妹子身上背着包。

    看他们的样子似乎是来游泳的。

    “你好，请问酒店的沙滩还对外开放吗？”许风山见了对一旁路过的服务问道。

    “是啊，我们这边沙滩从下午开始都是对外开放的。”

    “请问客人有什么事情吗？”服务员闻言回答道。

    “没有没有。”听到这话的许风山笑道：“多谢你告诉我这个消息了，我现在马上要去游泳了。”

    “不用客气。”服务员笑道，便迈着步子离开了。

    “太好了，这些傻瓜都不来游泳，那我得快点找个好位置躺下了。”

    许风山见到服务员离开了以后，立马小跑着返回了房间，等到他出来的时候就看到了有几个家伙已经来到了沙滩边。

    “你们这些家伙不是说要去睡觉吗？怎么跑到这里来了？”

    “什么睡觉？你在开玩笑吧？我们可是很喜欢游泳的，怎么可能会这么早就睡觉呢？”

    “没错，你一定是听错了，我们最喜欢的事情就是游泳了，对了你来不来呢？现在这个时候很适合游泳，我最喜欢大海了。”

    “你们这几个混蛋，这是喜欢大海吗？我都不好意思点破你们几个家伙。刚刚一直叫你们来你们不来，现在这边到处都是美景倒是全来了啊。”

    许风山无语道，他们这是来游泳吗？

    啊呸，这群家伙明明就是为了看妹子来的。

    刚刚沙滩上一个人都没见她们就不来，妹子前脚进来，他们后面就跟闻到了腥味的鲨鱼一样的跑了过来了。

    “好了好了，不要在意这种小事，快点去换衣服吧，我们马上就要出发了。”

    几人笑道。

    “你们出发去哪里？”许风山疑惑道。

    “当然是去冲浪了，还能去哪里呢？你不会真想泡在海水里看妹子吧？”几人笑道：“这样子是看不到什么的，拿个冲浪板吧。”

    “至少还能趴在上面看呢。”

    “有道理，我学会了。”许风山闻言点了点头，便跟几人跑去拿冲浪板了。

    “老杨啊，庄源还没有回来？”会议室内吴导朝杨万泰问道。

    “还没有，还要一会时间，不过您也不要这么着急。”杨万泰笑道：“我们不是还有演员还没来齐吗？正好可以一起等。”

    “话是这么说没有错，可我总担心到时候时间有些不够呢，最好的话你还是催一催他吧。”吴导说道。

    “好的，吴导。”杨万泰闻言点了点头。

    “嗯，场地布置的怎么样了？你有去看过吗？”吴导继续问道。

    “还没有来得及去看，不过应该不会出现什么问题，这一带附近全部都是保护地区，还有专门的人守护着。”

    “取景应该不会出现问题的，毕竟那一块可是大片的红树林呢。”

    杨万泰笑道。

    “那就好。”吴导闻言满意的点了点头，随后目光望向了远处。

    这边阳光照耀在海水上的场景确实很漂亮。

    在这种地方取景，不但能够欣赏到美景，而且拍摄过程也会格外的心情舒畅呢。

    “吴导你想去游泳？”杨万泰见状笑着问道。

    “游泳就算了吧，还有一大堆事情要处理，哪有心情游泳？”吴导叹了叹气道：“好了，时间不早了，你去看看那边场地吧，我去看一看还有什么地方需要完善一下？”

    “好的，吴导。”杨万泰点了点头，便迈着步子离开了。

    “大海真漂亮啊。”

    游艇上，林雪儿感受着温暖的海风开心道。

    “是的，到处都是一片蓝色就跟做梦一样呢。”刘萌萌探着身子触碰着海水说道。

    “小黑你怎么会晕船？”

    红儿姐托着小黑用手点了点小黑的脑袋有些疑惑，这个小家伙吸收了这么多灵力，怎么还会晕船？身体素质也太差了一点吧。

