    “阿弥陀佛，施主，贫僧路过贵宝地，腹中有些饥饿，可否施舍一些饭菜？”一个十四五岁，身着百衲袈裟，给人一种宁静的感觉的少年僧人，不知何时，突然出现在缘来客栈的大门之前，念唱了一声佛号，缓缓说道。

    随着小和尚的话语结束的，所有系统提示音，戛然而止。

    李征不由皱着眉头，抬起头来，入目的正是一个看起来非常干净的少年僧人。

    喂，小和尚，你抢镜了。

    也不知道为什么，明明看起来很普通的一个小和尚，不知为何，就是非常的引人注目。

    小和尚一来，都没人关注他了。

    李征的脸色一沉，心中升起了一丝敌意，危险感知立刻给他发来了黄色警告。

    啧啧，没想到，这个小和尚，竟然还是一个高手。

    李征的敌意顿消，笑着起身拱手道：“当然可以，大师请坐。”

    说完，李征转身对着厨房的方向喊道：“朱大荣，快点准备一桌素菜过来。”

    “好嘞，帮主。”

    李征请少年僧人坐下，少年僧人就坦然自若的坐下了，一点也不知道客气一下。

    小和尚脸上的表情，从始至终，神态平静，安祥，从容，淡定。

    没有因为李征的态度好，而给他好脸色，也没有因为之前的敌意，给他坏脸色。

    “大师，请问，您怎么称呼啊？”

    “贫僧，法号，玄空。”

    “玄空大师还真是年少有为啊，您现在是什么境界呢？”听说出家人不打诳语，李征也是欺负老实人，直接了当的询问了起来。

    要知道，在江湖上，你猜出或用秘法探出对方的实力强弱，是你的本事，但是，当面探问对方的实力，那就是挑衅了。

    你问我实力高低想干吗？

    是不是想害我？

    大概就是这个意思。

    “阿弥陀佛，施主，你着相了，修为境界，只是叶，参禅悟道，才是根。”玄空诵了一句佛号，语气一如即往的缓缓回答道，听不出一丝被人当面打探隐私的羞恼情绪。

    出家人是不打诳语，但是，他们会说禅语啊。

    “那大师来此，可是有什么要事？”李征不死心，继续直接了当的问道。

    “阿弥陀佛，缘来则聚，缘去则散，聚散皆空，何问缘由。”

    得，这位玄空大师就是一个油烟不浸的主儿，想从他那里打听到什么有用的消息，算是甭想了。

    “张诚，照顾好玄空大师，我回后院修炼去了。”

    李征算是看出来了，有玄空这个小和尚给他抢镜，他是别想刷出奖励来了。

    这个小和尚，真是太不可爱了！

    ……

    正在孙成为如何破局而一愁莫展之时，钟铃急匆匆的找来，寻他帮忙。

    孙成收起满腹的心事，用平缓的语气，平复着钟铃焦虑的心绪，微笑着询问道：“不急，慢慢说，可是遇到了什么难事。”

    “最终的验尸结果出来了，他们死前，都或多或少的出现了走火入魔的迹象。”钟铃的语气中，还是带着一丝颤音，用尽量平静的语气，回答道。

    孙成的眼神一下子凌厉起来：“是魔修所为？”

    钟铃沉重的点了点头。

    易山县城毕竟只是边陲小县，平时并没有什么大的案子。

    有魔修参与的案子，他们以前只是看过相应的案宗。

    真正的遇到有魔修参与的案子，这还是第一起。

    钟铃发现之后，立刻坐不往了。

    这可不是之前普通案子，根本不是她一个红衣捕快可以独立完成的。

    “要不请梁捕头出关吧？”钟铃第一个想法，就是请梁捕头出关。

    毕竟，梁捕头，可是易山县的捕头，是他们的头儿，而且，不仅是一位五品武者，还是一个从州里调过来的老捕快了，一定和魔修打过交道。

    孙成还没想到破局之法，本能的不想请梁捕头出关。

    赶紧赶紧摇头否认道：“梁捕头这次闭关非常重要，关乎大人能否更进一步，突破到四品，怎可随意打扰？你与其找梁捕头，倒不如找醉捕大人，以他老人家的实力和经验，这个案子，还不是手倒擒来？”

    “对啊！我怎么把这尊大神给忘了，我知道怎么做了，谢了，孙成。”说完，一惯雷厉风行的钟铃当即就转身跑向了马厩的方向，要骑马去怀远镇，请醉捕出山。

    孙成心中一动，坠在钟铃身后道：“我和你一起去。”

    “好。”

    孙成的心眼儿是他们五个红衣捕快中最多的，有他在一旁帮忙，成率的概率更高一点儿。

    ……

    林曦这时，也得到了验尸报告。

    “走火入魔？魔修！”林曦一下子站了起来，没有了之前的云淡风清。

    能在外行走的魔修，哪个不是可以毁县灭郡的存在啊？

    哪一次魔修现世，不是大事啊？

    在魔修面前，他一个小小的易山林家，还真的不够看。

    若是招惹了魔修，他们林家随时可能迎来灭族之祸啊！

    林曦眉头紧皱，来回踱步道：“怎么就招惹上了魔修了呢？可是查出原因了？”

    “应该和那批押送的镖有关。”

    “对了，那镖是谁的，押送的是什么，可查清楚了？”

    “查清楚了，郡守大人的生辰快到了，这趟镖是县衙的县令等各位大人，送给郡守的生辰礼，和往年一样。统合起来，一起托镖局送过去。”

    县衙的各位大人，包括县令，都是文官。

    这些文官讲究“人未到，礼先到”。

    等郡守生辰那天，只要带着礼单过去就可以了。

    这里面还有一个说法，叫“礼不过手，不沾一点儿俗气”。

    “那份礼物清单，查到了吗？”

    福管家摇了摇头道：“还没，这个有点麻烦，当时就根本没有统计。似乎在唱名之前，文官非常忌讳礼物被他人提前知晓，也不知道这是什么习俗。而且他们的身份特殊，我们也不能用强，所以……”

    “找个借口，以赔偿的名义，去试试。”

    “我已经试过了。他们事先签的合同，他们不需要告诉我们礼物是什么，就可以索要到相应的赔偿。”

    说到这些文官，福管家，也是一脸无可奈何。

    “他们身边的人，总知道吧，一个个的查，奈何不了那些文官，还奈何不了他们吗？不管多么的困难，我一定要尽快知道详细的清单。明白吗？”

    这么做，其实已经有些出格了，不过林曦现在也顾不上了。

    能让魔修这么重视，亲自出手抢夺的东西，林曦必须知道是什么，不然，他会变得非常的被动。

    设想一下，若是对方没有在那些镖中发现他们要找的东西，那么，他们会怎么做呢？

    林家就首当其冲哪。

    这样的灭门之祸近在眼前，林曦能不着急吗？

    福管家此时也意识到了问题的严重性，不敢怠慢，赶紧以最高的效率行动起来了。

