
　　一天后，华国撤离舰队成功抵达了地下船厂外围，接下来就是最后一关。

　　不过好消息是，提前出发的难民船队因为冒雨赶路，已在一天前成功进入了地下基地，没有给周围的势力可乘之机。

　　但相应的，大批难民船的进入也彻底暴露的地下基地的存在，使得附近原本对于地下船厂没什么概念的势力们，开始将贪婪的目光投射过来。

　　其中最主要的便是兄弟会、自由之光、还有一个新出现的神之国度。

　　兄弟会和自由之光原先便是先遣队的邻居，只不过那时候先遣队低调，所以大家各自相安无事，谁也不惦记谁，各自带着人民讨生活。

　　然而现在局势不同了。

　　这两伙势力在得知华国难民船队信息时，无不惊喜异常，暗自感叹运气不错、肥羊就在身边。

　　于是这两伙势力当即倾巢而出，对可能存在华国基地的区域进行了严密布控，就等着后续撤回的疲惫之师。

　　不过在这期间却出了点岔子，一伙名为神之国度的陌生势力突然出现，并强势插了一脚，在包围圈上占下一段区域来，看样子也是要参与到守株待兔的行动中来。

　　兄弟会和自由之光不爽归不爽，但一来神之国度船也不少，二来自己的防御确实有些捉襟见肘，因为他们便默许了这第三方势力的存在。

　　大家一起发财多好，犯不上钱还没见着就先打一场。

　　倒是一直按兵未动的北风之熊让他们有些捉摸不透，这么好的机会，难道贪婪的毛熊会视若无睹？

　　果然，在华国返航舰队出现的当天，北风之熊的舰队也出动了。

　　北风之熊的舰队是4方势力中最少的，但战力还算剽悍，大家犯不着在这个节骨眼翻脸。

　　于是北风之熊也成功在包围圈上占了一小块地方，就挨着新出现的神之国度。

　　没过多久，华国返航舰队浩浩荡荡的驶入基地所在山区，漫天的烟尘即便是不用雷达都能看见。

　　组成包围圈的4方势力观望了一阵，结果发现华国舰队朝着北风之熊和神之国度的交界处去了，自由之光和兄弟会那还能忍，当即调集舰队从外侧迂回过来。

　　只要华国舰队能跟拦路的北风之熊他们耽搁一会儿，他们便能赶上这场饕餮盛宴。

　　然而，让这两帮人瞠目结舌的一幕发生了。

　　华国那残破的舰队从神之国度和北风之熊的中间突入，然后猛烈的对神之国度发动了进攻，完全没有理会北风之熊。

　　而北风之熊也同样意外的没有还击，就这么看着华国跟神之国度撕逼。

　　如果只是这样也还没啥，毕竟神之国度的战舰数量可以说是全场最多的，但他们在干吗，行为艺术吗？

　　那炮都打天上去了！

　　他们还能打的再歪一点吗？

　　两边对轰之下，华国那边的炮击明显又狠又准，而神之国度那边就跟喝了假酒一样，又歪又散乱。

　　着急赶来的两方势力气急败坏，恨不得立刻让自己代替这伙坑货拦下华国舰队。

　　可惜事与愿违，这个神之国度的状态越打越差，到后来明明损失不算大，但内部竟然已经出现了混乱的情况，好像再打下去就要崩溃一样。

　　自由之光和兄弟会得到首领一眼便能看出，这个神之国度的作战模式非常乌合之众，就是仗着人多装备好，来打碾压式战斗。

　　一旦碰上华国这样的硬骨头，就显得手足无措起来，他们的舰队甚至连及时调整阵型都做不到，严重缺乏训练，炮打的也歪。

　　天哪，天际星怎么还会有这种蛋疼玩意，他们怎么还没把自己玩死呢！

　　一刻钟后，还在赶来的自由之光和兄弟会首领门们嘴上咒骂着，却只能眼睁睁的看着华国舰队突围而去，留下一地鸡毛的神之国度。

　　而神之国度的内部则更是热闹，他们甚至已经自己吵了起来，互相攻讦对方放跑了华国舰队。

　　混乱中的神之国度甚至没有发现，他们舰队头上自始至终都有一个透明的轮廓在悬停着，正是王飞的蟹黄包号！

　　“鹅鹅鹅鹅，这帮阿三真是要笑死爹了~”

　　王飞趴在控制台上，笑的直不起腰来，一个劲的直拍桌子。

　　数小时前，王飞跟尼古莱谈话后，尼古莱当即决定率领北风之熊成为华国坚定的盟友。

　　全程经历战斗的他对于这帮华国狠人干的事简直再清楚不过了，他要是不抓住这个机会示好，那简直是脑子有泡。

　　于是尼古莱便坐上王飞的蟹黄包，一行人悄无声息的来到了北风之熊，并完成了后续布置。

　　正在北风之熊做客的张朝忠见到王飞后大喜过望，他听到华国军队的壮举后早就坐不住了，对自己没能参战后悔不已。

　　随后，接上张朝忠的王飞跟尼古莱一起，率领北风之熊的舰队出发，打算找一个合适的位置放水。

　　结果没成想，王飞用蟹黄包的虚空感应器一侦查，竟发现了一大帮来势汹汹，却外强中干的阿三。

　　那还有啥说的，就选你了！

　　王飞当即拍板从阿三那里借道，并开始驾驶隐形飞艇在暗中捣乱。

　　这伙由阿三组成的势力比较富裕，他们的船很多，装备也相当不错，一看就知道是花了大价钱从神谕那里购买的。

　　但王飞却发现他们偏科极为严重，阿三的首领们更注重装备的先进性，反而忽略了对人员的培养。

　　他们过分迷信装备的力量，却忘了操纵装备的还是人，以至于根本没有在基层士兵上投入太多。

　　于是在接下来的短暂交火中，精神力再次暴涨的王飞简直成了大魔王一般的存在。

　　他阴搓搓的躲在天上，不停地使用自己的精神力暗中搅局，几乎没有精神力抗性的阿三士兵完全发现不了王飞的存在，只能被王飞随意折腾。

　　结果便是，技战术水平本就稀烂的阿三士兵，在战场上做出了一系列堪称喝假酒般的感人操作，随随便便就把华国舰队给放跑了。

　　战后王飞还意犹未尽，又开始在阿三队伍中互相挑事，于是便有了神之国度内讧的一幕。

　　“这波啊，这波是三哥高抬贵手了，不然咱们华国舰队必然覆灭于此！”

　　王飞笑够了，摇头晃脑的吐槽着。

　　苏小翊听后当即翻了个大大的白眼，“切，略略略~”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，453 感谢三哥高抬贵手免费阅读。https://xs.23sk.com 