    几人目光盯着天空的变化，星辰不在闪烁，反而如同流星一样，朝着整个天地降下。

    速度越来越快，尾部留下一道道光芒。

    “咦？天上掉下来的好像是塔？”

    郭嘉眼神盯着那些掉落下来的东西，脸上带着一抹疑惑。

    轰～轰～

    声音不断响起，整个不朽大陆，不管是什么地方，都有散发各色光芒的高塔落下。

    “这些塔不对劲！”

    刘伯温眼神凝重，随后召开一名侍卫，派人前去通知镇魔司的人员，打算查探这些高塔的来历。

    “大周境内，好像也有高塔落下。”

    梅长苏看向远方，眼神闪过一抹精光说道。

    “那些应该就是神魔塔了！”

    这时，几人身边响起一道声音。

    “见过王上！”

    郭嘉与刘伯温回头一看，发现周君良不知什么时候出现在了天策府内。

    当然，这并不是周君良的本体，而是周君道。

    “无须多礼，这塔应该会让不朽大陆出现新的变化，派人注意一下。”

    周君良看着还在不断从空中落下来的高塔，不由的说道。

    “这三位就是，张良，梅长苏以及范仲淹了吧。”

    周君道看向张良三人，出声问道。

    “见过王上！”

    张良三人，脸上带着一抹恭敬，对着周君道说道。

    “作为科举突颖而出的大才，大周正是需要你们的时候，至于你们三人，就加入这天策府吧，位高次一品，负责为大周出谋划策。”

    周君道看着三人，不由的点了点头说道。

    基层的位置，周君道也不会让三人前往，毕竟现在大周不缺基层人员，缺的是大才，类似郭嘉以及刘伯温一样的大才。

    “是，王上！”

    三人也没有拒绝，点了点头直接就应了下来。

    “关于神魔塔，你们可以在外围查探，不过不要靠的太近，这些神魔塔应该不简单。”

    周君道眼神看向在大周内耸立的几座高塔说道。

    “王上，天地之劫难道就是这些高塔？”

    郭嘉脸上带着一丝疑惑问道。

    毕经这高塔虽然不知道来历，不过看上去好像并不是那么恐怖的存在。

    “不清楚，不过黄司长应该知道什么。”

    周君道摇了摇头说道，这些神魔塔落在地面上，目前为止，没有任何的影响，大周气运稳固，没有任何的波动，这些周君道都能感受到。

    “希望本体能够快点出来吧，我能够感受到这些神魔塔好像在孕育着什么！”

    周君道不由的暗道，他心底有一种不好的预感，这神魔塔可能要比异族还要难解决。

    而此时的周君良，已经沉寂在轮回梦魇符中了。

    奢华的宫殿，金碧辉煌，而其中有一名样貌尊贵的男子，正躺在床榻之上，身边还有几名身材凹凸有致的女子，脸上带着一丝满足的神色。

    “这里就是梦魇轮回世界吗？”

    男子睁开双眼，闪过一抹紫光，随后看向了四周。

    奢华的宫殿，让周君良脸上带着一丝惊讶的神色。

    “这个场景，看来应该是一国之主啊？”

    周君良脑海中没有关于这周围一起的记忆，不过却也能够猜到一点。

    “来人！”

    周君良语气平淡，带着一股威严的气息喊道。

    “王上！再来啊！”

    “是啊，王上，奴家昨天好舒服的。”

    可能是周君良的声音，吵醒了身边的几名女子，只见女子睁开双眼，眼睛中还带着一丝春意，对着周君良说道。

    “你们给我介绍一下这里，还有关于我的身份。”

    周君良脸上带着一抹严肃，对着身前的女子问道。

    “王上，这里是紫阳宫啊，而王上您是这紫阳王朝的主人啊。”

    女子脸上带着一抹笑容，对着周君良说道，手掌更是探到了周君良的大腿之处。

    “紫阳王朝？”

    周君良脸上带着一抹严肃，随后不管身前的女子，直接从床榻上站起身子，丝毫不在意眼前的春光。

    “收拾一下，我出去一趟。”

    周君良随手穿了一件紫色金纹的龙袍，走出来紫阳宫。

    走出之后，看到远处有几名侍卫，又好像不是侍卫的人。

    “王上，您出来了？”

    一名头发有些花白的老者，看到周君良走了出来，连忙跑上前，语气带着一抹恭敬的说道。

    “嗯。”

    周君良淡淡的点了点头。

    “通知群臣，开朝会！”

    周君良语气平静，他要开朝会，看看这紫阳王朝是怎么一回事。

    “王上，这～～”

    老者脸上带着一抹难色，好像有什么难言之隐一样。

    “有什么问题吗？说！”

    周君良的语气带着一股威严，出声问道。

    “王上，群臣都在宴请九玄宫的弟子，恐怕～～”

    老者跪在地面上，语气抖抖索索的说道。

    他不知为何，感觉到今天的王上好像跟往常不同，冥冥只知道沉迷于酒色，今日不知为何，居然还要开朝会。

    “对了，你叫什么？”

    周君良没有问直接问九玄宫的弟子是什么人，反而开口问眼前人的姓名。

    “奴才叫葵花，是负责王上起居的太监总管！”

    葵花额头冒出一丝汗液，低下头对着周君良说道。

    “你跟我说一说紫阳王朝，以及这里的处境，关于这里的一切，都告诉我！”

    周君良看着跪在地面上的葵花，语气平静的说道。

    葵花虽然不知道周君良的用意为何，但还是慢慢的解释了起来。

    经过葵花的解释，周君良也慢慢的知道这个世界，以及紫阳王朝。

    这个世界不是以国家为主，反而以各大宗门为主，虽然紫阳王朝名义上是王朝，但是却受制于九玄宫。

    “看来想要在这世界，寻找世界石，不仅语嫣征服所有的宗门，还要带领紫阳王朝走上气运王朝的路啊。”

    周君良心里不由的叹了一口气说道。

    不过他并不是很担心，毕竟这里的世界与外界的流速不同。

    可能这里十年，外面只不过过去了一天而已，他有大量的时间，来征服这个世界。

    “葵花，这功法你拿去修炼，在宫内寻找忠于我的人修炼！”

    周君良伸出手指，一抹紫光闪过，直接映入葵花的脑海中。

    “这～这是传说中的功法？”

    葵花眼神中带着一抹震惊的神色，感受到脑海中的信息，连忙对着周君良磕头。

    “多谢王上，赐下功法！”

    “多谢王上，赐下功法！”

    葵花脸上带着一抹激动的神色，连忙拜谢道。

    “别让我失望啊，这件事不宜过多的人知道，你应该明白我的意思！”

    周君良语气带着一抹严肃说道，虽然他的实力被梦魇轮回符压制了不少，不过还是拥有羽化一重的实力。

    而他也不想多等待，尽量先把紫阳王朝培养起来再说。

    先培养一些身边的人，这样指使起来，也方便他行事。

    “去吧，关于朝会的事情，就先不用了，王朝之内，应该有不少忠于我的人，葵花你负责把他们带到紫阳宫，不要引起别人的注意！”

    周君良对着葵花说道。

    “王上放心，保证不会被任何人发现！”

    葵花点了点头，语气恭敬的应答道。

    虽然不知道王上为何会有这么大变化，但是不妨碍他忠于他，而且还获得了修炼功法，要知道修炼功法，除了那些宗门之人，就连皇室之内，也没有几本。

    “行了，去吧。”

    周君良摆了摆手，随后又回到了紫阳宫内。

    “王上，您回来了？”

    紫阳宫内，两名女子看到周君良去而复返，不由的走上前。

    “你们二人退下吧，本王累了！”

    周君良看着两名女子，语气平淡的说道。

    “是，王上！”

    两名女子也是没有犹豫，直接离开了紫阳宫，毕竟他们也是只是王上其中之一的妃子而已。

    今日可能宠幸她们，明日就可能是别人了。

    “紫阳王朝外，宗门林立，可以说是内忧外患。”

    “虽然这个紫阳王朝，只是众多王朝之中的一个，不过培养起来，如果带出去，也能帮助到大周。”

    周君良坐在床榻之上，脸上陷入了沉思。

    “不过还是要小心为好，这王朝就犹如凡俗，而宗门在百姓的眼里，就好像仙门一样，每年都会有百姓，希望能够送孩子进入仙门。”

    “想要开放功法，也不是一朝一夕之事。”

    周君良叹了一口，总有一种受制于人的感觉。

    不过只要给他时间，那么这个世界他应该能攻略下来。

    经过葵花的介绍，这些宗门，最强的人被称为仙人，虽然具体的境界不知，不过在周君良看来。最高也就天府境界而已，在高应该不可能了。

    “算了，一步一步来吧。”

    周君良也想过，直接拿下几个宗门，不过这样影响太大，很容易被强大宗门注意，只能一步步走了。

    于此同时，外界天地大变，青铜殿内，周君道也召来了黄山，同样殿内还有郭嘉几人。

    “黄司长，不知这天地之劫，会有什么变化？”

    郭嘉对着黄山问道。

    “天地之劫，是一种天地变化，此时天地之间，会充满一种地煞之气与天清之气。”

    “这两股气，也代表着神魔两个种族，当然神魔还是由王上亲自说的，具体是什么样，我并不是很了解。”

    黄山说着，还看向了周君道。

    “接着说。”

    周君道摆了摆手，示意让黄山接着说下去。

    “这高塔，应该是神魔的领地，想必很快就会出现变化了，不过毕竟神魔初生，如果能够拿下神魔塔，那么对于我们大周，也有绝对好处！”

    黄山眼神带着一抹精光说道。

    “神魔塔，顾名思义一神一魔，两者相争，如果拿下神魔塔，那么就代表拿下神魔，凶兽甚至异族都是难能可贵的宝物，何况神魔呢！”

    黄山语气带着一抹笑容说道。

    “黄司长的意思，是把神魔塔内的神魔拿下？”

    梅长苏脸色凝重的说道。

    “没错，虽然他们名为神魔，但其实只不过是天地孕育的生灵一样，跟我们人族，甚至异族其实差不了太多，只不过他们天生强大而已。”

    黄山点了点头说道。

    “这都是你看到的？”

    周君道看着黄山问道。

    “回王上的话，这是我凭借着大周的气运，看到了关于神魔塔的一角。”

    黄山脸上带着一抹笑容说道。

    “好，既然如此，那么这让这神魔作为我们大周的养料吧。”

    周君道严肃的说道。

    “王上，奕歌大人到了！”

    这时殿外的熊霸，走了进来，语气恭敬的说道。

    “让他进来。”

    周君道点了点头说道。

    “臣，见过王上。”

    剑奕歌走进殿内，对着周君道恭敬的说道。

    “无须多礼，说说大周内有几座神魔塔？”

    周君道脸上带着一抹凝重的神色问道。

    “王上，大周境内，有十二座高塔，目前每一座都没有任何的动作，不过我已经派镇魔卫把高塔围了起来。”

    剑奕歌直接回答道。

    “十二座，看来这神魔塔还真不少啊。”

    周君道脸上带着一抹疑惑说道。

    按道理，既然名为神魔，但是数量却很多，这不符合常理啊。

    “看来我得亲自去看看这神魔塔了。”

    周君良心里不由的打算亲自去看看这神魔塔。

    “好，别让百姓靠近，等探查清楚情况再说。”

    周君良点了点头。

    “奕歌，不知海域那边有没有什么情况？”

    郭嘉想起海边的事情，不由的出声问道。

    “郭先生，海域没事，现在海域中，也有几座高塔浮现，想必已经备高塔吸引了。”

    剑奕歌脸上带着一抹笑容说道，这可能算是一个好消息了吧。

    海兽以及海中的一些异族，被高塔吸引，大周也不用时刻的提防着。

    嗡～

    嗡～

    这时，外界响起了一道道嗡嗡的声音。

    所有的高塔同一时间开始震动，随后整个天地响起了一道天音。

    【神魔之战，现在开始，神魔塔可则一进入，在塔内可获得无数异宝！】

    天音响起，所有高塔开始闪烁着一黑一白的光芒。

    “神魔塔开了！”

    周君道脸上带着一抹凝重说道。

    看来他们也只是探到了一角而已，这神魔塔还要亲自进入才能知道其中的情况！

    “奉孝，大周交给你们了，我带兵前往神魔塔内走一趟！”

    周君道想也不想，对着郭嘉说道。

    “主公，探查神魔塔之事，不如交给臣等？”

    剑奕歌走上前，对着周君道说道。

    “不，这神魔塔内，有吸引我的东西，奕歌你可以跟我一起进去，我在带上战狼骑兵，其余人守护大周！”

    周君道语气坚定的说道。

    自从神魔塔降临，他感觉神魔塔无时无刻的在吸引他，也不知道是为什么。

    虽然他目前实力不高，不过还是有自保的手段的。

