    森夏在灯塔国这边的行动，还是需要依赖其他人的。

    正所谓强龙压不过地头蛇，A社这边之前在灯塔国风生水起，但是这已经是极限了。

    想要更进一步的话，森夏这边是没有办法可做的。

    人家索尼是财大气粗，但森夏这边的体量却更小，能做的事情也更少。

    而且在森夏看来，依赖其他人，也并不是一件什么可耻的事情。

    他并不是那种见不得别人成功和赚钱的小心眼。

    相反，如果别人和森夏这边合作能够盈利的话，对于森夏这边也是一件好事——这就相当于是一个广告。

    这个广告并非是给的普通人的广告，而是给资本的广告。

    资本所提供的并不仅仅只有资本，还有渠道和技术，而这才是森夏想要的东西。

    而爱丽丝的家族，现在就能够帮助森夏。

    从某种意义上来说，爱丽丝自己的目标和愿望也都已经实现了很多，因为从商业这个角度上来说，爱丽丝还真的就是森夏这里无可替代的商业伙伴，就连蜜特这边的情况也不如爱丽丝这边——事实上，蜜特这里也同样是爱丽丝这边的合作伙伴。

    “我的世界……”

    爱丽丝喃喃着森夏这边的新游戏。

    是的，最后压轴的关键游戏，就是《我的世界》。

    起初，森夏这边让北美这边的制作组使用JA.VA语言来开发这个游戏，因为原本我的世界就是用J语言来制作的。

    但是随后森夏这边就发现这么做不太合适。

    虽然这个语言挺好用的，但是也仅仅只是局限于此而已。

    在这个年头，所谓的“全平台”其实并不重要。

    而J语言在实现全平台的时候，消耗了过多的资源，让《我的世界》运行起来变得非常不适合两千年初的计算机。

    这种事情，哪怕森夏这边再怎么让制作组优化，但是他们就是办不到——巧妇难为无米之炊。

    魔法少女奈叶可以优化，FATE系列也可以优化，但是优化始终都只是“优化”而已。

    仅仅只是优化的话，是没有办法让游戏更加深入的。

    所以到了最后，只能推倒重来。

    但是也不仅仅只是推倒重来而已，森夏这边重新制作的话，所要考虑的问题，就从语言效率变成了如果在现有基础上推行有效率的游戏开发模式。

    从之前的开发到现在，《我的世界》现在也终于有了一个雏形。

    “Minecraft——这也就是我的世界。这是一款沙盒游戏，但是和其他的沙盒游戏不一样，我们的这整个游戏之中，都没有所谓的剧情，玩家也没有什么必须要做的事情，在整个游戏之中，玩家要做的事情就是自由的探索、建设和破坏。”森夏言简意赅的解释了一下《我的世界》的内核。

    “你确定这种游戏会让人有兴趣。”爱丽丝看着森夏。在讨论商业问题的时候，爱丽丝的目光之中全然没有之前对待森夏的那种猫逗耗子的表情，相反，这个时候的爱丽丝面容之中带着认真与好奇。

    嗯，从某种意义上来说，爱丽丝这样的表情和气质才是最好的。

    可惜，为啥平时她却总是那么奔放呢？

    森夏发现自己的思维跑远了，他赶紧收束了一下自己的精神，然后说道：“当然并不是这么简单了。实际上，《我的世界》最核心的一点就是——创造。地图上的元素，都可以变成一个个方块，玩家可以收集这些方块，然后透过像积木一样来对元素进行组合与拼凑，就能够制作出小屋、城堡甚至城市，甚至是一台真正的计算机。”

    森夏没有说谎，虽然《我的世界》是一款游戏，但是还真有人借助游戏里面的一些道具，然后强行制作了一台模拟的计算器。到了后来，甚至有人能够在游戏中输出“Hello_world”这样的词汇——嗯，也就是在游戏中完成编程。

    从这个角度上来看，这款游戏还真是万能的。

    “创造力……”爱丽丝也仿佛理解了一些森夏的想法，她好像有些理解森夏的意思了，所以她赶紧对森夏说道，“请继续说。”

    森夏点了点头。

    “想必爱丽丝你也明白吧，玩家们对于创造力的需求——这就好像是和模拟城市一样，这类游戏中，玩家的那种创造欲可以说是很强的。”

    这类游戏节奏并不算快，但是却非常的消耗时间，一款款游戏都是所谓的时间杀手。

    “对玩家而言，可以通过自己创造的作品来体验上帝一般的感觉，这为什么不行呢？而且我们在这款游戏里，不仅提供了可以单机模式，而且游戏中还可以多人联机——当别人来串门的时候，看到了你的角色所建设的城市，那这应该是多么有趣的事情啊！”

    人总是有各种需求的，通过别人的感叹来满足自己的虚荣心。

    森夏这么一说，爱丽丝就理解了森夏所想要表达的内涵。

    当然，除了这些之外，森夏也允许玩家也可以安装一些模组来增加游戏趣味性。

    这应当也是一件有趣的事情。

    ——当然，因为并不是继续使用J语言来制作的话，这方面的调整就会比较大。

    《我的世界》的制作组在最近这两个月做的最多的事情，就是去做DEBUG，也就是修复游戏中的错误。

    “这就是图片？”

    森夏给的资料并不仅仅只有文字描述而已，森夏这边还有预览图。

    “嗯，就是游戏中的内容。”

    “如果没有问题的话，我们可能会在圣诞节发售这款游戏。”森夏这样说道。

    “完全自由的游戏，而且这种像素风格也是为了复古么，有趣……”

    爱丽丝对森夏这边的设计产生了兴趣。

    她并不像是千佳那样会打破砂锅问到底，而是自己坐在这里进行思考。

    森夏注意到了爱丽丝的神色。

    显然，她对于这个《我的世界》产生了兴趣。

    “有趣。现在这个时代，大家都在拼命的想要做出更加逼真的3D游戏，但是你这个像素风格的游戏，倒是更加的复古，这种反其道而行之的设计，我觉得不错。”

    爱丽丝说的没错，现在这个时代，大家都在朝着出众的画面和优质的渲染和图形而去的。

    但是《我的世界》就仿佛是在技术和时代的条件下的开始逆行。

    而且不得不说，这种逆行的效果，已经让爱丽丝感受到了趣味。

    “对了，这个角色名标注的史蒂夫是什么意思？”爱丽丝注意到了里面的一个细节。

    “啊，这是游戏的默认名，而且也会作为《我的世界故事版》的角色登场。”

    “史蒂夫”也算是这个游戏的经典了。因为在《我的世界》之中，史蒂夫是第一个用户操作的角色，在另外一条世界线之中，他曾经在第二个测试版本以及往后的几个版本中出现，默认玩家称作“Steve”。

    在另外一条世界线之中，虽然《我的世界》之中，角色很多，甚至还有很多人甚至玩起了高难度的动作——他们甚至用《我的世界》开始制作了MMD跳舞视频。

    但不可否认，“史蒂夫”这个角色，是不可或缺的一个重要的存在。

    预设玩家的皮肤拥有棕色头发和蓝紫色眼睛，身穿蓝色衬衫，一条牛仔裤以及灰黑色的鞋——而这就是玩家对“史蒂夫”的印象。而也就是这样一个角色，也几乎就变成了《我的世界》的主角的“代指”。

    这就好像是所谓的“扎比子”和“咕哒子”的称呼是类似的。

    这是《我的世界》的标志，也是森夏决定沿用的部分。

    但爱丽丝在听到了森夏的话语之后，在意的却并不止是这个，而是森夏留下的另外一个信息。

    “等一下，你说故事版本？那是什么？”

    “嗯，在《我的世界》里面，玩家是不会接触到游戏的‘背景’和历史的，但是我打算制作一个故事模式——互动式电影，你知道这个吧。我打算用《我的世界》也来制作这么一个东西。”

    是的，森夏就打算制作一下《我的世界：故事模式》，而且森夏还打算将其制作成互动式电影，走类似美剧的路子。

    而故事模式，其实也是《我的世界》的一部分。

    另外一条世界线之中，在巨硬收购了《我的世界》之后，就开始完善这个游戏，他们将我的游戏带到了虚拟现实之中，也带到了故事模式之中。

    在故事模式里面，玩家将操作主角杰西，和他的朋友们一起经历种种冒险经历。

    这个故事模式，从某种意义上来说，就是一个《我的世界》版本的互动式电影，和完全开放的游戏模式不同，故事模式的《我的世界》是有很大限制的。

    但是这个模式的故事也是一种很有趣的设计，在森夏来到这个世界之前，他就知道《我的世界：故事模式》总共已经推出了八章。

    不过，主角“杰西”的存在，却让很多玩家感觉到了遗憾，因为大家想要看到的是“史蒂夫”，而并不是另外一个陌生的莽汉子。

    还有一点就是《我的世界：故事模式》推出的时间有些微妙，那个时候，我的世界的火爆的时间已经算是过去了，这个游戏虽然注定会和《超级马里奥》和《俄罗斯方块》一样被人们所记忆。

    但是这个所谓的“故事模式”却并不一定。

    这就像是很多人都知道超级马里奥讲述的是一个小人踩蘑菇的游戏，但是却不知道游戏为啥要这么搞——哦，对了，其实里面的“蘑菇怪”并不是真正的蘑菇，而是栗子怪。

    “互动式电影？就是你之前说的那个？你还真是不择手段啊！”

    爱丽丝当然知道互动式电影了，她没想到的是，森夏竟然会为了推广那个东西而在自己的游戏里面这么整。

    “嗯，不错，而且我们还会在这个游戏里面提供一个开发套件。”

    森夏如是说。

    “……哦？你准备怎么做？”爱丽丝真的感兴趣了。

    而森夏这边也整理了一下自己想要说的内容——毕竟，这可不是原版的游戏就有的内容。

    这是森夏的“私货”。

    “你打算用这个系统来推广你的‘互动式电影’么？”爱丽丝说道，“我记得你这边是有开发套件的吧？”

    森夏的确有开发套件，可以给别人开发“互动式电影”，但是很遗憾，这个面向企业的玩意儿出现了一件尴尬的事情，那就是卖不出去。

    嗯，没错，现在这个套件的销量，也才不超过二十份而已。

    “所以我打算从全民的角度入手。”

    实际上，类似的“电影模式”，在未来很多的游戏之中都存在。

    但森夏这边更近了一步。

    他用这个系统和整个“故事模式”联动了起来。

    这样，原本的“故事模式”也就不再是一个泯然众人的存在。

    相反，这个故事模式，将会成为游戏之中的灯塔，对于玩家而言，这个系统就能够让他们制作出特别的内容。

    而更关键的是，这些内容在《我的世界》里面表现都能够得到完美的体现——因为这本来就是一个像素的世界，画面已经不可能更糟糕了。

    “我打算创建一个奖项，让玩家们进行投稿，如果效果好的话，能够让其他人都看到这其中蕴含的价值。”森夏这样说。

    “其实我也挺喜欢你说的‘互动式电影’的，特别是18X的那个某医院的故事……”爱丽丝笑眯眯的看着森夏。

    “你同意合作了？”森夏问道。

    “没呢，我要进行一轮评估，我虽然个人很赞同你的想法，但是其他人就不一定了，我需要说服他们，给我三天时间。”

    “嗯，好的。”森夏朝着爱丽丝点头。

    最关键的《我的世界》讨论结束之后，森夏就和爱丽丝道别了。

    森夏这个时候匆匆朝着比赛会场赶去。

    ——因为在这之后，就是雪乃的比赛了。

    作为一个爱护妹妹的好哥哥，森夏怎么可能会错过雪乃的比赛呢……

    ……

    今日的二合一，这两天作者君整个人都忙晕了，我感觉自己好像在梦游……

    节操奉上……