    第249章 援助   

    随着天冥尊者被光柱击退，陷入虚弱状态，掀起了一片尘土，顿时间引起了无数修炼者的注意。

    

    “府主大人！”

    

    亘古天冥城中，众多的天冥军发出悲鸣的声音，毕竟在他们眼中宛如神一般的存在，堂堂的天冥府府主，居然就如此轻易地被对方重伤。

    

    虽然天冥尊者已经不再担任天冥府府主，就连世界之主的位置，都一并给予了项麟，成为了天冥府长老，但是在他们的眼中，天冥尊者依旧是天冥府府主。

    

    “天冥！”

    

    两位冥府之主显然也看到了这一幕，刹那间脸庞上闪过一抹愤怒之色，下一刻三道强横的攻击，再度出现在他们身旁。

    

    “桀桀！”

    

    三位深渊战将狞笑着，看向眼前的两位冥府之主，开口说道：“都已经自身难保了，居然还敢关心别人，真是不知道死活！”

    

    此刻，在三位深渊战将共同的攻击之下，两位冥府之主，同样接近了重伤状态，眼看着就要陷入虚弱之中，从而失去战斗力。

    

    目前，亘古天冥城之中一片混乱，因为众多势力过于杂乱，没有进行提前的集结，所以导致了这种局势，与那些提前集结的冥神军，自然无法相比。

    

    嗡！   

    一道空间嗡鸣声响彻，幽冥圣龙口中再度吐出一口幽冥吐息，化作一道光柱，爆射而出，以极为刁钻的角度，直指天冥尊者的要害位置，将空间不断地撕裂。

    

    眼看着天冥尊者就要被这道光柱泯灭之时，天地之间突然有着血光浮现而出，遮蔽了整座天空，将世界化作了一片血森世界，陷入一道庞大的领域之中。

    

    然后，一道血红色巨手浮现而出，充斥着血腥气息，轰然将那道光柱抵挡住，血光涌现，使得光柱刹那间化作一片虚无，消散在半空之中。

    

    “是谁？”

    

    三位深渊战将不约而同地抽身暴退，向着天冥尊者的位置看去，妄图将那里的场景完全看清。

    

    同时，因为整座空间被血红色笼罩的缘故，战场上所有修炼者，都将目光对准天冥尊者的位置。

    

    在这种万众瞩目的情况下，那道血红色巨手缓缓地消散，化作漫天的血色光点，在这些血红色光点之中，一道身姿挺拔的身影缓缓地显露出来。

    

    龙狂血负手而立，赤红色双眸中带着一抹淡疯狂之色，那张狰狞的脸庞看向天冥尊者，露出一道似笑非笑的笑容。

    

    天冥尊者惊愕地看着龙狂血，有些难以置信，显然没有想到，对方居然会在这种时刻前来援助自己。

    

    他能够猜到，这名血属性灵力修炼者，就是玄天帝那些手下的其中之一，从其身躯中爆发出的灵力波动，虽然是至尊涅槃境九品修为，但是却宛如伪地至尊级别修炼者一般。

    

    这种感觉，天冥尊者最近就从一名修炼者体内感受过，也就是那位项麟，所释放出的天地断魂枪，已经足以威胁到当时天冥尊者的生命。

    

    有时候天冥尊者都觉得荒诞，毕竟很有可能玄天帝的手下，可能是足足十位底蕴深厚的至尊涅槃境九品修炼者，而且每一位都能够达到伪地至尊级别战力。

    

    想到这里，天冥尊者恭敬地抱拳，目光中带着感激之情，道：“感谢你的援助，不然我之前就陨落了。”

    

    “无妨，多一个工具人，也能够为我们分担一些事务。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，疯狂的目光看向那头幽冥圣龙，伸手一握，顿时间有着一道血红色长矛浮现而出，锐利的气息令天地都随之震动起来。

    

    吼！   

    幽冥圣龙感受着那股强横的血气，目光中有着战意在燃烧，身躯迅速地爆射而出，化作一道紫黑色流光，穿透空间裂缝，刹那间来到龙狂血的面前。

    

    “来的正好！”

    

    龙狂血脸色平淡，随着体内灵力的涌动，一道道血气弥漫而出，化作坚硬的血色铠甲，将龙狂血的身躯完全地笼罩在其中。

    

    在突破到至尊涅槃境九品修炼者之后，龙狂血一直缺乏一个磨练机会，如今正是一个不错的时机，可以对战斗技巧进行磨练，适应如今的境界。

    

    虽然，龙狂血感觉自己可能再过不久，就要突破到地至尊层次，达到三千大世界的巅峰水平，毕竟自家主上实在是太好了。

    

    轰！   

    血红色长矛爆发出刺眼的血红色光芒，如同一道血红色流光一般，与那头幽冥圣龙轰然相撞，发出剧烈的碰撞声音，然而仅仅只是一瞬间那道血红色长矛就已经崩碎开来。

    

    “太弱了。”

    

    幽冥圣龙面露不屑之色，继续着自己的冲锋，轰然向前冲击而来，化作一道紫黑色洪流。

    

    嗡！   

    龙狂血手指向前轻轻一点，顿时间血红色光芒浮现而出，化作一道灵力护罩，宛如一道盾牌一般，牢牢地将幽冥圣龙抵挡住，任凭幽冥圣龙如何冲击，都无法突破这道防御。

    

    幽冥圣龙见状，发出怒吼声，竭力想要突破这道防御，但是这道血森秘术，具有很强的防御力，根本无法进行突破。

    

    “看看你的头顶。”

    

    龙狂血笑眯眯地指了指幽冥圣龙的头顶，脸庞上有着戏谑之色浮现而出，给予幽冥圣龙一道暗示。

    

    听到此话，幽冥圣龙缓缓地抬头，顿时间脸色剧变，只见无数道血色长矛化作流光，萦绕在幽冥圣龙的周围，顷刻间坠落下来，发出剧烈的破空声。

    

    唰！   

    一道道血色长矛猛然间下落，带着毁灭波动，击中幽冥圣龙的身躯，直接穿透开来，留下一道道血洞，同时没入幽冥圣龙体内。

    

    “爆！”

    

    在血色长矛没入幽冥圣龙身躯之后，龙狂血舔了舔嘴角，顿时间使出了自己的拿手好戏，啪一声打了一个响指。

    

    血色长矛在幽冥圣龙体内轰然爆碎，造成威力巨大的爆炸，发出震耳欲聋的声响，从幽冥圣龙体内传出，响彻天地之间。

    

    幽冥圣龙虽然是一道虚影，但是如今具有血肉之躯，在这种狂暴的爆炸之下，轰然爆碎开来，化作漫天的灵力光点。

    

    龙狂血再度舔了舔嘴角，目光中带着淡然之色，一脸平静地说道：“这头幽冥圣龙未免太弱了一些。”

    

    虽然这头幽冥圣龙已经接近伪地至尊层次，但是与龙狂血相比，终究还是相差甚远。

    

    

    

