三十五道灵脉，竟然还未到极限！
    “轰！轰！轰！”
    楚风眠的身躯之上，又是数道灵力猛烈爆发出来，这让楚风眠的灵力在此膨胀起来。
    又有三道灵脉，被打通出来。
    “夺天机，铸神脉！”
    青鸾看着楚风眠的眼神中，几乎是在看一个怪物一样。
    “难道说那个传说，是真的？”
    夺天机，铸神脉，这是曾经远古，对九转夺天丹的形容。
    这夺天机说的便是夺取九转夺天丹的药力，这九转夺天丹，可是以世间之中无数蕴含最为精粹灵力的灵药，一同炼制而成的。
    其中的药力，恐怖到极点，能够从其中夺取吞噬多少，便是一名武者将来的资质，将会达到一种如何地步。
    而这第二句铸神脉，却是一个传闻。
    相传人的灵脉，一共有着四十九道之多，寻常武者，只能开启其中两道，三道，便是极限。
    唯有一些天才，才可以开启七道以上。
    像是一些大宗们的弟子，例如七大宗门的弟子之中，利用种种丹药，后天手段，能够开启十道，二十道灵脉的天才，也并不少见。
    不过真正可以开辟到三十道之上灵脉的，却是绝世罕见，在七大宗门之中都是真正的佼佼者。
    传说之中，能够将身体之中所有四十九道灵脉，全部开启之人，便是传说之中的神脉。
    只是这神脉一说，几乎如同虚无缥缈的传说之中，只有记载，却是无人真正达到过。
    曾经楚风眠的师尊，号称天下第一强者的剑道之主，便是一共开启了足足四十八道灵脉，但是这也已经达到了极限。
    所以这也造就了一个说法，便是武者，其实只有四十八道灵脉，真正的第四十九条灵脉，不过是一个谎言罢了。
    毕竟曾经剑道之主，已经是位列与力量巅峰，所以这个说法，也广为人知，神脉的事情，也多半只是一些虚无缥缈的谈资，从未有人认真过。
    可今日看到楚风眠的样子，青鸾的脑海中突然想起了这句话。
    青鸾还未再次开口，楚风眠那边，又是一股灵力波动传了出来。
    四十道。
    如今楚风眠的身躯，已经是足足开辟了四十道灵脉。
    这已经是一个惊人的数字了，在所有服用九转夺天丹的武者之中，还从未有人真正达到过这种程度。
    吞噬九转夺天丹的药力，可不是看起来的那般简单，这越是吞噬，他们的身体都会产生莫大的负担，随之而来的可是刻骨铭心的痛苦。
    不少武者，在吞噬这九转夺天丹，都是因为痛苦，硬生生的晕厥了过去，不是他们心思不坚定，而是他们的身体都无法承受。
    可现在楚风眠所修炼的，更是断骨重生决，在加上这九转夺天丹的双重痛苦之下，楚风眠竟然还足以开辟出四十道灵脉之多。
    “妖孽，真是妖孽，前世的楚剑白，没有灵力，都站在了剑道的巅峰，这一世，若是让他开启了神脉，只怕是这世间，都会改变吧。”
    青鸾看着楚风眠，低声自语道。
    不过也是，在这世间之中，能够死而带这记忆转世的，也只有楚风眠。
    两世为人，也造就了楚风眠无比建议的灵魂意志，令他才可以承受住如此痛苦来。
    “第四十一条！第四十二条！”
    时间一分一秒的过去，楚风眠突破的速度也慢了许多。
    这灵脉突破起来，一条比起一条都要困难无数倍，现在的楚风眠，已经不知道在这山洞之中待了多久。
    楚风眠身上的衣衫，也是一次次的烘干，一次次的再次被寒水所浸湿。
    他坐在洞府之中，一动不动，楚风眠的脑海之中所想的，只有不断的吞噬这九转夺天丹的灵力，来开辟灵脉。
    “第四十八条了。”
    不知多久时间之后，楚风眠的身上，才又再一次的爆发出了一股灵力来。
    第四十八条灵脉。
    这已经是武者的极限，是历史之上无数妖孽，天才武者，能够达到的极限。
    就算是楚风眠的师尊，剑道之主，也止步在了这一步。
    “传说中的神脉，到底存不存在，也让我来看看吧。”
    青鸾暗自低声自语一声。
    他的眼神之中充满期待，传说之中的神脉，他也想要亲眼见证一下，到底有没有可能诞生。
    “碰！”
    在楚风眠的身后，无数灵脉，一条条显现出来，透过楚风眠的衣衫，都可以看清现在楚风眠的背后，布满着一道道的灵脉。
    这灵脉，似乎是组成了一道阵图一般，只是这阵图的中心，却是一片漆黑。
    似乎只差其中一点，便是足以完成。
    “最后一条灵脉，第四十九条灵脉，居然真的存在！”
    青鸾看到这一幕，也清楚，这最后一点，便就是武者身上的最后一条灵脉，第四十九道灵脉。
    这灵脉，存在不假，但是到底能否突破，青鸾心中也没有底。
    毕竟无数天才，都未曾突破的一点，如今的楚风眠，可能吗？
    “给我破！”
    楚风眠的口中，疯狂一声怒吼。
    他口中的九转夺天丹，已经是全部被吞噬殆尽，这九转夺天丹的所有药力，都被楚风眠吞噬。
    如今他也明白，这是最后一道屏障！
    “嘭！嘭！嘭！”
    在楚风眠身躯手臂上，一条条青筋暴露开来，轰然之间一道道裂口崩开。
    楚风眠的皮肤上，竟然是出现了一道道裂口，无数鲜血顺着其中留了出来。
    这便是强行冲击灵脉的下场，若是一直强行冲击不成的话，甚至都有可能直接被反噬的力量灭杀。
    在历史之中，也有无数武者便是在冲击灵脉的时候，被其中力量反噬，爆体而亡。
    “楚风眠，如果不行，不要再强撑了吧。”
    青鸾都焦急的喊了一声。
    他可不想看见，如今辛辛苦苦突破四十八条灵脉的楚风眠，居然是死在最后的突破上。
    “不！我要突破！”
    楚风眠厉声说道！
    他要突破！为了复仇，为了击败七大宗门，他必须要突破。
    强如剑道之主，都最终死在了七大宗门的围攻之下，楚风眠必须要超越剑道之主，比起剑道之主更强，才可以复仇，才可以报仇雪恨。
