    “滚！”

    小殷洪尿遁的最后一个字都还没出口，便被纣王一脚抬起，给踢飞了出去。

    甚至这一脚踢的，更是不偏不倚，直接踢到了蛮族战士的正中心包围圈内。

    这一幕看的，别说一众文武脑门子冷汗连连了，就连蛮族的众人都直接给看懵圈了。

    这是亲儿子么？不，就算是领养的，也不该这么残暴对待吧？况且，他还只是个孩子呀！

    这几个疑问，瞬间浮现在了所有人的脑海之中。

    片刻之后，所有人都用疑惑的目光，在小殷洪和纣王的身上来回的扫荡。

    蛮王看的更是不停的抓耳挠腮。

    难道之前自己的判断有误？

    这小子莫非是王后的私生子？

    那纣王的王后给纣王带绿帽了？

    一连串的胡思乱想过后，这蛮王再度看向场中哼哼唧唧的小殷洪时，脸上竟是露出了一抹会意的微笑。

    显然揍这小子，就等于替纣王出气呀。

    难怪刚刚自己手下故意放水，让这小子大发神威，却看那纣王极为不满的样子，敢情问题是出在这里呀。

    就在蛮王浮现连篇之际，纣王又是再度朗声，开口道：“开始吧，蛮王！就孤这逆子了。”

    纣王话音一落，便是一个闪身，突兀的来到了蛮王的身边。

    用那低不可闻的声音说道：“蛮王，今天只要你们能把这逆子打的跪地跟孤求饶，就算你们赢。那什么凤冠霞帔和小圣女也让你带走，否则，呵呵。”

    “嗯？”蛮王一听，不禁点点脑袋，旋即用那一脸深表同情的模样，怔怔了望了好半晌纣王。

    这眼神，望的纣王极为不舒服，也不知道这蛮王究竟在想啥。

    却是听见，这蛮王居然莫名其妙的叹息了一声。

    而后极为同情的拍拍纣王的肩膀，说道：“哎，都是男人，我懂，你也别太伤心了。”

    “啥？”纣王此刻懵逼了。

    啥就扯上都是男人了？

    还别太伤心了？

    孤伤心个球呀！

    岂料，这个啥字一出口，蛮王却是进而递来一个我懂得眼神。

    悠悠的说道：“这种事情嘛，咱都心照不宣了，何必要问呢？这要说出来，不是徒贴烦恼么？不提也罢，不提也罢。看开点，放心。虽然站在民族的立场上，咱是对立的，可站在男人的立场上，本蛮王挺你！”

    靠！——

    啥情况？

    被蛮王这一通说的，纣王更加懵逼了，硕大的脑袋上顶满了许许多多的问号。

    什么就心照不宣了？孤和你心照什么就不宣了？不就是让你的蛮子们别打假赛么。

    还有那什么鬼的东西，咋就扯上男人的立场了？简直莫名其妙么。

    纣王一脸疑惑的抬眼看看蛮王，又是看见蛮王正对着自己露出那一脸安慰似的笑容。

    纣王的心境差一点就直接被看蹦了。

    你这蛮子，怕是有病吧？

    旋即，冷哼一声，又是一个急闪，想要直接回到自己原先的位置，远离这个脑子有点问题的蛮王。

    然，就在他脚跟还没站稳之际。

    却是又听到从蛮王那传来一声微不可闻的叹息声，“哎，可怜呐...”

    这一声叹的让纣王越发的懵逼了，差点一个脚下没稳，滑了过去。

    啥就可怜了？

    孤堂堂一国之君，不就是让你叮嘱手下别放水么？这就可怜了？

    眼下纣王这边被蛮王这一顿骚话弄得一头雾水，另一侧的小殷洪却是更加郁闷了。

    这好端端的尿遁没遁成，咋还被昏君老爹，一脚给踹到了战场中间了？

    这是要自己继续大发神威么？

    这可不行啊，这违背自己的原则！

    此刻的小殷洪看着眼前这上百名摩拳擦掌的大汉们，心里是有点怵的。

    这怵的可不是这群大汉的本事，而是真心怵这些大汉们的实力派演技。

    他们那么积极的演出，弄得自己都快被一战封神了，这还得了？

    关键是，自己都没有表现的机会啊，想要来个倒飞被打倒的机会都不给，着实可恶的很！

    可小殷洪胜在脑子活络，正经的演技拼不过，那就只能反其道而行之了。

    不是不给躺输的机会么？

    行，那就赢你个夸张的！

    毕竟刚刚观战晁田的那一战时，他可是清楚，好多人都在暗自嘀咕自己这是关系户。

    那么不如就直接把这关系之名给做实了！

    到时候，就算自己吹自己如何了得，如何天神下凡，怕是都没人信了吧？

    这般一想，小殷洪的嘴角，终于再度挂上了一抹淡定的笑容。

    不给小爷表演的机会，那小爷就配合你们的表演，给你们来一波更加夸张的强化！

    不是一个个的不碰到小爷，就自行倒飞出去了么？

    行！那小爷给你来一招神龙摆尾的姿势，送你们一程。

    不就是把逼格拉的满一点么，就小爷这演技，给你们安排的妥妥的。

    正当小殷洪正在思考对策之际，蛮王已然给场中的百夫长，递去了一个往死里打的眼神。

    这一道眼神命令传来，百夫长都愣了一愣。

    刚刚不是还明明要对着小子放水么，怎么一下就成了要往死里打的节奏？

    百夫长虽然疑惑，但大王的命令自然是不敢违抗的。

    旋即，原本松散的脸上，立刻挂上一抹冷厉。

    对着一众自己的士卒们一一扫了过去，看看他们的状态究竟如何。

    这一看，便是发现，除了极个别刚刚打晁田的时候，往死里打的那几个，有点气喘吁吁以外，其余的倒还都很有精神。

    只是，当他目光扫到那个叫鲁土的战士身上时，却是发现，这货居然还搁那演着呢。

    而这鲁土便是之前，第一个揍过小殷洪，被他认定为极为聪慧的蛮族战士。

    只是这都过去那么久了，还搁这演，就让百夫长心中有点不喜了。

    在百夫长眼中，之前那么演叫实力，叫上道，叫聪慧，现在还没出戏，就显得过了，叫憨批，叫傻帽！

    都当别人眼瞎么？

    所有人都没事了，就你一个人搁那哼哼唧唧的，这不是摆明了博眼球么？

    心机太重了！

    演戏这种事情，要做到收放自如，配合所有人那才行呀！

    不行，这货回去得好好训一训，太没大局观了。

