    而这个朱明宇走进去之后，这个手下也是满脸的迷茫，谁他喵的知道原因到底是什么？

    最后手下无奈的叹了一口气，只能下去查看消息。

    而这个朱明宇走进办公室里面之后，直接就把里面的秘书给撵走了，整个办公室里面也只剩下他一个人。

    “事情不可能这么巧，一定是有人在背后搞鬼！”

    “呼，我倒要看看是谁在背后搞我！敢搞我的人等着死吧！”

    坐在办公桌前，朱明宇的脸上满是狰狞凶狠之色。

    刚说完之后，他的身影慢慢的从椅子上面坐了起来，缓缓的来到了身后的墙壁旁边。

    这一面墙上面是一张巨大的毛笔字，写着天道酬勤，周围则是一个又一个格子装修的样式。

    随后只见他来到了这个毛笔字的下方，伸手按下了其中两个格子之间的缝隙！

    咯噔～

    一声清脆的声音从他的指缝中响起，只见他的手竟然插进了这道缝隙之中，随后轻轻一拉，另外一个空间便显现在了他的面前。

    看着这一个狭小的空间，朱明宇脸上露出来了一丝害怕的神色，但是转而就被狰狞给替代，随即他的身形顺着这个通道走进了办公室的后面。

    显而易见，这个小格子是一个隐形门，而这里面的东西，也正是朱明宇不想被别人看到的东西，也或许是他内心深处的秘密。

    穿过这个隐形门，朱明宇来到了一个漆黑无比的环境之中，但是在这个环境里面却有一处亮光，一处微微显现出红色的亮光。

    顺着朱明宇的眼光看过去，只见一个好像是穿着公主裙的小女孩站在远处，黑白相间的裙子，蓬松的裙摆，巴掌大的小脸蛋！

    但是，这个小女孩儿却散发着一股淡红色的光芒,五官都是和其他人有很大的差异！

    这个小女孩的瞳孔竟然全部都是白色的，根本就没有眼黑，在这个黝黑但却泛着红光的环境中看起来让人不寒而栗。

    在察觉到朱明宇进入到这个小房间之中，这个看似陶瓷而不是真人的小女孩的眼睛竟然微微动了一下，紧接着两道血泪就从他的眼角中流了下。

    见状朱明宇使劲的咽了一口唾沫，但是好在心中的愤怒战胜了恐惧，随后小心翼翼的走到了这个小女孩的面前，从口袋中拿出一把小刀，割开了自己的手指。

    随后他脸上露出一丝吃痛的神色，把两滴鲜血滴在了这个小女孩的脑袋上面。

    在鲜血滴落到这个小女孩的头上之后，恐怖的事情发生了，这个鲜血就好像是带着腐蚀性一样，竟然把小女孩的头发，皮肤，脸上的血肉一点点的腐蚀掉了，露出来了其中的骨头！

    但是，这小女孩脸上却满是享受的表情，就好像是在干一件快乐的事情一样。

    现在看来，这个小女孩并不是陶瓷或者是其它材料做出来的，恐怕是一个真正的尸体，或者是其他的形式存在于世间。

    两滴鲜血毕竟量还是非常少的，不到一分钟，这两滴鲜血变已经被这个小女孩给吸收完了，但是小女孩脸上的神色明显还不满足！

    “给我，给我！”

    朱明宇虽然脸上满是抗拒的神情，但还是继续挤得几滴鲜血。

    突然，

    变故发生！

    只见小女孩竟然猛地张大嘴巴，从她的身上出现了一个虚影，是一个小男孩的影子，张开嘴巴露出两排尖利的獠牙和你的腰带了，朱明宇的手腕上面。

    “嘶～”

    一下子，朱明宇手腕吃痛，再加上心中的恐惧不由得发出一声痛苦的惨叫。

    “啊！”

    惨叫声一声接着一声，直到朱明宇的脸上满是苍白之色，浑身虚弱无力的时候他手腕上的小男孩，这才松开了嘴巴，回到了小女孩的身体里面。

    随后朱明宇满脸虚弱之色瘫坐在地上，但是他的眼神之中却充满着强烈的渴望之色，似乎最困难的时间已经度过，是时候到了自己获得回报的时候。

    “我怀疑我被人给坑害了，我想把那些坑害我的人全部弄死！”

    朱明宇眼神中闪过一丝厉色，脖子上面青筋暴起，五官扭曲在一起，对着面前的小女孩恶狠狠继续说道：

    “我要他们全部死了，我要让那些和我断绝合作关系的人全部破产，竟然敢在这里给我使绊子！”

    朱明宇的话音刚落，只见他对面的小女孩嘴角微微扬起，露出一抹诡异的笑容，在昏暗却泛着红光的环境下，显得格外的鲜艳，也显得格外的阴森。

    “好！顺便说一句，家里出问题了！”

    小女孩儿轻轻地点了点头，满意的舔了一下嘴角的鲜血之后，小女孩儿这才恢复了最开始的样子，站在那里一动不动，宛如一个陶瓷娃娃一样，但是谁又知道这个陶瓷娃娃身体里面究竟隐藏着一个多么恐怖的东西？

    就在这个时候，坐在长椅上面的我突然感觉到一阵凉意朝着我袭来，紧接着我的身上竟然莫名的涌现出一抹黑气！

    “嘶～”

    我顿时倒吸了一口凉气，连忙从长椅上面坐了起来，口中急忙的念道净心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    不多时之后，我深深地呼出了一口气，脸上满是豆大的汗珠，心中则是惊疑不已！

    与此同时，我身上的那一抹黑气也终于消散在了空中。

    刚才，竟然有一种莫名的诅咒施加在了我的身上！

    而且这个诅咒显然是能够给我带来血光之灾，甚至大灾大难的诅咒，要不是我及时使用净心神咒及时的清除了这个诅咒，否则将会发生什么我还真不好说。

    而这时，我的心头突然一震，心中顿时充满了惊骇之色！

    我的风水局竟然被破了！

    我布置在朱明宇家附近的风水局竟然被破了！

    我迅速的把头转向了朱明宇家的方向，只见原本的黑红之气此时竟然荡然无存，再次变成了黄白这些大富大贵的气色。

    这，

    这究竟是怎么回事？

    为什么会突然出现一股莫名的力量隔空给我下咒，并且还破解了我的风水局！

    难道？

    是朱明宇干的？

