    大啲明白，孙亦谐此刻给他下的套，其实算“文斗”的一种。

    这绿林道上的“文斗”啊，自不是比吟诗作对，而是别的……

    就拿他们这些收保护费的为例：平日里在抢地盘时，他们一般都会先跟对手讲定，是来“文”的还是来“武”的。

    如果要武斗，那双方就事先约好时间地点，两拨人抄起家伙来场大规模PK，死走逃亡各安天命，最后哪边先被打跑了就算输。

    这种形式呢……有是有，但很少，因为像这种大规模混战，谁都没把握一定赢；而且武斗只要一打起来，就一定有死伤，且死伤数肯定比文斗要多……就算最后是你赢了，事后的医药费和安家费支出都远高于文斗；更不用说，武斗还很容易把官府的人给招来。

    而文斗就不同了，文斗是：双方各派几名代表出来，进行“斗狠”。

    比如你这边站出一哥儿们，啪一砖把自己开了瓢儿，对面就来一位，一刀把自己的手给剁了；你这边来个人，把自己的眼珠子摘出来当零嘴儿吃了，对面就得来一位，把自己当场骟了，然后把他那玩意儿当下酒菜使。

    你就说你敢不敢吧？

    不敢，地盘儿就是人家的了。

    敢，那你就站出来，看你能整出什么让对面头皮发麻的活来。

    且这个“敢”，还都得是自愿的，被强迫的可不行。

    哪怕你今天是来表演吃屎，也得往那儿一坐，大口大口连嚼带吸溜，吃得眉飞色舞、狼吞虎咽，吃完满满一碗后，一抹嘴儿一拍胸脯站起来，大喊一声：“还有么？”

    这他妈才叫狠。

    你要是站出来之后，在那儿畏畏缩缩、面露难色、干呕、或者挨刀挨砖之后喊疼，那你这丢人可就丢大了，不用对面笑话，自己人也得把你给打死。

    而那些参与过“文斗”的人，甭管输赢，帮会都会给你一笔花红；事后你要是没死，只是落下点伤或者轻微残疾，以后还想接着跟“社团”混的，那靠这次文斗的“功劳”，你就能上位了；而你要是斗完后严重残疾、混不了了、或者挂了，帮会还会给你笔安家费。

    当然了，这种事，也没准儿，万一过段时间你们这帮会散了，或者老大跑路了呢？那你就是活该白挨。

    所以混这行的，运气也很重要。

    运气好，你上去拼一枪，养几个月的伤，再出家门就是大哥；运气不好，吃屎你都白吃。

    眼下，孙亦谐提出的要求，便是基于这种“文斗”文化衍生出来的。

    什么？您问孙亦谐为什么会知道这些？

    那不明摆着吗，杭州鱼市那是多大的场子？在孙哥将其一统之前，肯定是隔三差五就会有文斗发生啊，他什么“玩儿法”没瞧见过？

    这帮收保护费的，“文斗”的界限在哪里，用什么话、什么方式跟他们挑衅最有效，孙哥都门儿清。

    他现在就是拿刘捕快意外受辱这件事做文章，一方面是给刘大愣出口气，另一方面也是再次杀杀大啲这帮人的威风。

    大啲他们现在被孙亦谐拿话架着，也是骑虎难下：首先刘大愣大小也是个官差，他平白无故被你们辱没了一番，你们也没什么实质性的表示，确是你大啲理亏了；尽管刚才孙亦谐已经揍了那个肇事的喽啰，但那是后者自找的，并不算是他给刘大愣道了歉，所以这事儿还不能扯平。

    按道上那好勇斗狠的逻辑，既然你们刚才请刘捕快“用脸喝了热汤”，你们又“都是汉子”，要是连每人“还一碗”都不敢，以后还怎么在这里立足呢？

    但你真让大啲他们每人走到那烧开的汤锅前，各舀一勺往自己脸上浇……就算他们中没有任何一个退缩的，那搞完也都成猪头了。

    这怎么办呢？

    这时候，“流氓假仗义”的那一套，就要开始发挥作用了……

    “孙少侠此言差矣。”大啲稍加思索后，急中生智，指着地上那个仍处于昏迷状态的喽啰道，“正所谓一人做事一人当，刚才是这小子瞎了狗眼，误撞了刘兄，那理应是由他来给刘兄‘还礼’，与我其他兄弟何干？”他说着，便大踏步地走到了那个汤锅前，“若孙少侠非要迁怪于他人，那最多也是怪我……我大啲作为他的老大，有管教不严之责；所以，我当亲自给刘兄一个交代！”

    说罢，他也不等孙哥回应，登时就撩起衣袖，探臂而出，用自己两条前臂的内侧夹起了那滚烫的铁汤锅。

    那一瞬，只听得“呲啦——”一声。

    铁板烤肉的动静都听过吧？

    少林寺俗家弟子在手臂上烙青龙白虎时可能也就这个意思了……

    两秒后，夹起汤锅的大啲，面不改色，三步并作两步地就走到了那个喽啰的旁边，紧接着……他就把一整锅滚烫的汤水猛地浇在了那个昏迷的喽啰身上。

    您别看他这一些列动作做得非常快，实际他每一步都是想好的，且有所控制。

    做菜的时候用大勺给食物淋上滚油的操作都见过吧？你把油慢慢地淋上去，和快速泼上去，是不一样的。

    大啲此刻这一浇，看着是猛，但他这样造成的伤害反而低些。

    另外，浇的部位也有讲究……这锅滚水，若浇在人的躯干上，那无非就是烫伤，至少短时间内死不了，但若是不慎浇进了口鼻，那就可能导致气道烫伤堵塞、当场死亡。

    大啲可不想再节外生枝，所以他避开了头部，基本都冲着对方后背浇下去了。

    当然了，他再小心，这也是滚水浇人呐。

    这一锅汤下去，那喽啰立刻就由昏迷中惊醒，发出了撕心裂肺的惨叫……

    这货可不像大啲那样，事先把衣物卷了起来，用皮肉去接触高温；这货可是穿着衣服被浇的，所以被烫伤后他那衣服和皮肉都被滚水烫得粘在了一起，再加上他在黄土地上这么一抽搐一打滚，那几乎就是被扯掉了一层皮啊。

    周围围观的老百姓看着这一幕，有不少脸色都吓白了，真是看看都觉着疼。

    而这……也正是大啲想要的效果。

    如今，这礼儿，他这个当大哥的已经给赔了；他那两条胳膊是实打实烙下两大片儿皮肉，他也亲手把惹事的人给“处置”了。

    你刘捕快无非是脸被烫得有点红，我那兄弟可是半条命都没了，这总该扯平了吧？

    而大啲自己，也没丢人，毕竟赤臂抱铁锅这手，镇一镇普通老百姓已绰绰有余。

    至于孙亦谐之前说的话……大啲也算是兜住了，字里行间甚至还显示出他有保护其他兄弟的风范。

    可以说，这一轮本就不对等的交锋下来，大啲应对得已十分高明，身为龚爷的左膀右臂，他确是有两把刷子的。

    “还愣着干嘛？把他带去医馆啊，在这儿鬼喊鬼叫的给谁看呢？”浇完滚水，放下汤锅后，大啲便将两臂一甩，负手而立，轻喝着给身边的其他喽啰下了个命令。

    喽啰们得令，也是赶紧上前，手忙脚乱地把那位还在地上打滚的兄弟架起来抬走了。

    这时，大啲才再度看向孙刘二人，说道：“孙少侠，刘兄……若没有其他事，那我也告辞了。”

    刘大愣这会儿是已经不知道说什么了，这一切发生的太快，让他有点不知所措。

    而孙亦谐还是眯着眼，似笑非笑地回了句：“好啊，大啲哥，咱们后会有期……请。”

    …………

    话分两头。

    当孙亦谐在番禺集市试探大啲的时候，黄东来……也来到了东莞的一家酒楼中。

    这里，是阿仂的产业。

    咱上一章有说过，赌场、烟花柳巷的看场费、和市井摊贩的保护费，是这些绿林帮派的“基本盘”。

    那么酒楼这种正经生意又算什么呢？

    那自然就是“基本盘”以外的额外营生了。

    这部分业务，有没有，得看情况……

    一般来说，地方上那些中等或稍微大点儿的买***如什么客栈、绸缎庄、古董店、油盐铺、药铺、还有专收地租铺租的营生……背后都是由当地土豪、官面儿、或者江湖门派作靠山，和你绿林道是井水不犯河水的关系，你要是来动别人家碗里的东西，你可得掂量掂量自己有没有那个能耐。

    假如本地的武林门派都很羸弱，那你绿林道的帮派或许也能占下一些“基本盘”之外的、中大型的正经买卖，但你要是赶上像几年前洛阳正义门那种顶级CEO带队，手眼通天，独霸一方的光景……那你还是低调点，好好守住青楼赌场这种正道门派有碍于脸面所以不沾的业务吧，在那个环境里，就连菜市场的保护费都未必轮得到你了。

    好在，这东莞一带，这些年里并没有出现那种非常强势的武林门派。

    所以，龙门帮的势力在这儿发展得也算不错。

    和喜好招兵买马、扩张地盘、看起来财大势雄的大啲不同，阿仂是个笑面虎……他头脑好，城府深，表面功夫做得比大啲好很多。

    比起在市井中招摇横行，阿仂更倾向于做一些来钱更有效率、更稳健的买卖。

    而东莞城西这家名为“振涛楼”的酒楼，就是阿仂手中最好、也最挣钱的一家酒楼。

    “仂哥，人来了。”

    当负责跑腿的小弟来到阿仂身边通报的时候，黄东来已然上了振涛楼的二层，并朝着阿仂所在的雅间儿过来了。

    阿仂听罢，顺势起身，快步行到了雅间儿的门口。

    黄东来和他隔着还有几米远，阿仂就已抱拳拱手，朗声笑道：“呵……想来这位就是黄少侠了，久仰大名，在下林淮仂，乃是……”

    “行了行了，阿仂嘛，我知道，屋里聊屋里聊。”黄东来这态度可是够嚣张了，对方打招呼的话才说了一半，他就粗暴地打断，并自说自话地跟对方擦肩而过、进屋去了。

    他这举动，且不说阿仂什么反应，就是屋里屋外、阿仂身边的那群小弟们都看不下去了。

    你姓黄的谁啊？就是前龙头龚连浚在世的时候，也不会跟仂哥摆这谱啊。

    但就在那几名小弟目露凶光，准备朝黄东来发难之际，阿仂却是快速回身，冲他们使了个眼色，让他们都稳住了别动。

    老大都忍了，小弟们还能说啥？

    于是乎，黄东来就这么大摇大摆地入座了。

    阿仂也是回到刚才的座位坐好，带着他那招牌式的微笑，望着黄东来道：“久闻东谐西毒行事潇洒不羁，不拘小节，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    “名不虚传？”黄东来冷哼一声，“哼……‘大开眼界’才对吧？”

    阿仂一听，心说：你小子倒挺有自知之明。

    但他表面上还是不动声色，接着道：“黄少侠真会说笑，哈哈……对了，不知黄少侠今日约我见面，是想……”

    这一秒，黄东来又一次打断了对方，抢道：“那肯定不止是来找你吃吃饭喝喝酒啊，肯定还有事儿呗。”

