    “你······”

    火灵儿发现是李忆昔，瞬间大怒。

    但是下一刻，神色微变，居然无法调用力量。

    “抱歉，为了安全起见，我封住了你的血道，半个小时之内，虚弱的你是无法反抗的。”

    李忆昔声音冷漠的道。

    “你，你到底想对我做什么？”

    火灵儿此刻，紧张至极。

    也憋屈至极，自己居然被一个凡人给威胁了。

    李忆昔此刻，感知到了火灵儿的心思。

    “抱歉，我对你这种老女人，没有丝毫的兴趣，别这样看着我。”

    李忆昔毫不留情的道，李忆昔觉得对于这种女人，得狠些，否则太麻烦。

    “你······”

    又一次听见李忆昔说自己是老女人，火灵儿几乎炸了。

    但是看见李忆昔手里的剑，往自己的喉咙凑了凑，吓得火灵儿闭嘴。

    火灵儿觉得好女不吃眼前亏。

    不过那双眼睛，狠狠的盯着李忆昔。

    “别这样看着我，其实吧，我真是不想救你的。”

    “可是，想想，这里没有人气，挺慌的，所以呢，就随便救了你。”

    李忆昔淡淡的道。

    “什么？”

    听闻此言，火灵儿神色微变，此刻的火灵儿，才意识到，自己体内的毒素，居然消失了十之八九。

    剩下的毒素，也被压制了。

    一脸的不可思议。

    但是，一想到伤口的位置，火灵儿就有些怒。

    火灵儿发过誓，看了自己身子的男子，就是必须是自己的丈夫，或者死。

    火灵儿此刻，内心挣扎起来。

    “该死的！”

    “这混账居然看了我的身子，到底是杀还是不杀，难道要做我的夫君吗？”

    “我的夫君，怎么能是凡人呢？”

    一旁，正想说话的李忆昔，感知到了火灵儿的心思，愣了一下。

    “尼玛？”

    “这是什么誓言，我······”

    李忆昔都无语了，火灵儿那是完全不在意，毕竟在火灵儿的眼中，李忆昔就是一个凡人，怎么可能读懂她的心思呢。

    但是好巧不巧的，火灵儿遇上的就是能感知别人心思的李忆昔。

    “不好，不能只是让她发誓不杀我，不能害我，若是她非要嫁给我，也是天大的麻烦。”

    “我李忆昔可不是随便的男人。”

    李忆昔嘀咕一声。

    冷冷的道：“我不想知道你的名字，我感觉你不是好人，这样吧，你立即发下天道誓言，立誓不杀死，不借助他们之手对付我。”

    “速度点，对天道立誓。”

    “让天道见证。”

    李忆昔见火灵儿的心思，居然又在乱动，李忆昔烦躁无比，肉香味早已让李忆昔嘴馋无比，不想浪费时间了。

    火灵儿本想反驳，见李忆昔的手中长剑一横，内心一颤。

    憋屈的看着虚空。

    “我火国公主火灵儿向天道立誓，今日此人救我，一切恩怨既往不咎，若是有违背誓言，天道必降下天罚，神魂俱灭。”

    火灵儿的声音落下，虚空之中，一道轰鸣声响起，天道见证。

    “尼玛，居然还恩怨，果然，女人真是危险。”

    李忆昔暗暗觉得自己的想法是对的，果然火灵儿很记仇。

    “天道誓言已经完成，现在你可以拿开剑了吧！”

    “我可是火国的公主，这样对我，你觉得合适吗？”

    火灵儿见李忆昔居然没有退开，神色难看。

    “还没完。”

    “你得在立誓，不得死缠烂打，非要嫁给我。”

    “我已经娶妻，绝不纳妾。”

    “我可是好男人。”

    李忆昔盯着火灵儿，冷冷的道。

    “你······”

    此刻的火灵儿，就这么盯着李忆昔。

    内心狂骂。

    “这这，这是那里来的自恋狂，居然逼迫本公主发誓，不嫁给他吗？”

    “没疯吗？”

    李忆昔无奈，心里也在暗骂。

    “尼玛，不是之前感知了你的心里话，我岂会如此做，现在你不能杀我，万一非要嫁给我呢？”

    “这不是得先占个先机吗？”

    李忆昔念头落下，冷冷的道：“速度点。”

    “你······”

    火灵儿差点气昏了，觉得自己遇见了奇葩自恋狂。

    居然自恋到这地步。

    “速度！”

    李忆昔见火灵儿还想说话，不想发誓，神色很是紧张，长剑往前一抵。

    长剑极其的锋利，火灵儿神色难看的道：“我火灵儿发誓，这辈子绝不嫁给你。”

    “自恋狂，现在行了吧！”

    火灵气那是真的被气炸了。

    从未如此憋屈过。

    眼前的一切，火灵儿感觉好似做梦一样。

    太不可思议，自己居然被凡人嫌弃了。

    之前的火灵儿，确实有些憋屈。

    这下，反而放松。

    之前火灵儿在想，自己不杀李忆昔，是否真的要履行以前的誓言，现在被李忆昔逼着发誓，终于心安了。

    “总算是解决大麻烦了。”

    “居然出现了以身相许的念头，可怕。”

    李忆昔哐当的一声，嫌弃无比的丢掉手中的仙宝长剑，小跑过去，取出刀叉，开始优雅的吃喝起来。

    地上的火灵儿，憋屈的收起自己的长剑。

    气鼓鼓的看着李忆昔。

    “那个，需要吃吗？”

    “管够，我人好！”

    “不要钱！”

    李忆昔觉得有些不绅士，转身笑道。

    “抱歉，我们修行者，不吃这些糟粕之物。”

    火灵儿取出一些丹药吞下，气的几乎失去了理智，越想越想弄死李忆昔，可是想到天道誓言，只能憋屈的作罢。

    想要离开此地，但是想到自己的修为被李忆昔封住了，神色就阴沉无比。

    渐渐的，情绪平静了下来。

    在看向李忆昔时，突然之间觉得不是那么的烦躁了。

    而且好奇无比。

    “一个凡人，居然解毒了。”

    “难道隐藏了修为了吗？”

    火灵儿的灵魂之力，瞬间笼罩李忆昔，反而下一刻，神色震惊。

    “废体。”

    “居然真的是凡人。”

    火灵儿瞪大眼睛，看着李忆昔。

    “你你，你是如何救我的？”火灵儿实在好奇，看向李忆昔。

    李忆昔懒的过多解释，淡淡的道：“我有不少宝物，修行者送我的，我给你服下了，治愈伤口，我是医生，处理起来简单。”

    “原来如此！”

    “怪不得看起来天生贵气，怕是身份不凡，也许暗中跟着什么高手也说不一定。”

    “伤势很重，看来跟着他，安全一些。”

    “父皇感知到断了联系，应该会来万妖谷的。”

    火灵儿虽然愤怒，但是此刻，立即打定了注意，死缠烂打也得跟着李忆昔保命。

