    大佬们大多都是年少成名，因为他们在年轻时即十分了得，展露了相当的才华。

    程颐与兄长一并师从濂溪先生周敦颐，邵雍，跟随名师自也有了高于常人的知识和眼界。

    十八岁时来京师，他即作了一件事，以学生的身份上书天子，恳请废世俗之论，以王道为心。

    此疏当然是没有得到天子重视，不过可见程颐的志向。

    后来程颐入了太学，拜入胡瑗门下。

    当时胡瑗出了一个题目，颜子所好何学之论。

    程颐在文章里云。

    君子之学，必先明诸心，知所养，然而力行求至，所谓自明而诚也，故学必尽其心。尽其心，则知其性，反而诚之，圣人也。

    此文得到了胡瑗的赞赏。

    儒学原先就是出世之学，但明诚一说提及，儒学也转入了儒学‘明心见性’之说。

    章越听到这些也明白为何自己以大学‘正心诚意’之说，会得到胡瑗的赞赏。

    原来这是时代在召唤我们。

    当然此说遭到很多人的抨击，正如后世的人批评理学的原因一样，认为理学近似于佛老。将儒家好好一个入世之学，变成了出世之学，这是孔子原来的意思吗？

    但问题来了？为何理学会得到这么多儒家大佬的支持。

    儒家是入世之学，但人都要知道些出世之学，用此寻求心灵的安慰。普通老百姓可以寻找宗教的需要，但士大夫呢？岂不闻子不语怪力乱神。

    儒学放弃出世之学的后果是什么？失去了‘市场’。

    一个学说哪怕说得再好，但首先必须保证生存下来。

    所以理学即承担了为儒学更新补丁的任务，哪怕有些瑕疵，但也唯有留给后来人解决了。一代人只为一代事。

    如果不更新的后果是什么？儒学只余空喊口号了。

    好比东晋士大夫都是玄学与儒学合学，儒学是官方指导思想，入世的行为准则，不得不学。玄学是士大夫自学，因为喜欢学或者看不惯你司马家玩弄名教，咱学别的。故而玄学的本质是什么？抛开具体事务，专谈本体之论。

    很多人都讽刺儒生空谈误国，但魏晋玄学的清谈，才是真正的空谈。

    至于玄学的明体之学，也分为‘崇有’和‘贵无’。这与王学的‘四有’和‘四无’之争如出一则。

    那么问题来，你是愿意在入世的儒家下讨论本体‘有无’之学，还是在出世的玄学范畴下讨论本体‘有无’之学。

    聪明过人的可以‘四无’，愚钝顶点的可以‘四有’，但是世上的人大多差不多，只是聪明多些的，愚钝多些的区别。

    大多数人都是通过实践（事功格物）来认识自己的，但也可以认识到‘新的自己’再去实践（事功格物），这是一个交替的过程，而不是一蹴而就的过程。

    所以说大学讲作‘亲民’，程颐将亲民译作‘新民’。

    作新民，使民更新。也就是‘苟日新，日日新’。

    只要勤学向上，努力更新，每天都是一个‘新的自己’。

    章越与程颐就此在斋舍讨论了一夜。

    讨论至半夜，章越已是困了，正要合眼即被又有新的思路程颐拉起来，重新又讨论了一番。如此反复数次，章越几乎一夜没睡。

    程颐确实如邵雍所言的‘聪明过人’，与章越相比只逊色在‘眼界’上。不过大佬总是如此不近人情，要不是看在他是‘程子’的份上（大佬得罪不起）章越早就生气了。

    到了第二日，章越已是一副熊猫眼。

    但程颐却是一副神采奕奕的样子，此刻闻得窗外鸟鸣处处，似有雏鸟在初试啼声，程颐则推开窗户。

    但见春夏之交那明媚阳光正照进斋舍内，晃得人睁不开眼睛来。

    一夜没睡好的章越用手遮挡着阳光正要睡了回笼觉，却听程颐迎着朝阳道了一句‘吾朝闻道也’！

    众斋舍的人一并摇头。

    正所谓朝闻道，不如想睡觉。

    大伙都被你们俩吵得一夜没睡，好不好。

    但更惊讶的事，还在后面。这日程颐即去找到了管勾太学的李觏，直言自己打算放弃太学生的身份回乡研究学问去，没错，这就是打算退学了。

    但此事被李觏阻止，程颐是他最赏识的学生之一，怎么会突然就退学了？

    前程不要了？科举不考了？

    这可如何行？

    李觏询问再三，程颐却道：“韩退之为何辟释老，尊大学，孟子，乃因释老虽玄妙，但不足为民正心，谋天下之太平。我实不忍儒学就此废亡。”

    换了其他太学生，李觏肯定是嗤之以鼻的，但程颐是何人？

    胡瑗，周敦颐的学生，二人都对他青睐有加，虽说诗赋不算上乘，但以策论言之，却是太学中首屈一指的学生。

    当初胡瑗读了他的文章，赞赏不已不仅拔为第一，还授予他‘处士’。

    处士之称，没有实际之意义，似于太学生中一等荣衔。但在国子监解试之中，考官会酌情高看一眼。

    如此胡瑗刚致仕回乡养病，程颐即退学，这不是打了他的脸么？

    李觏乃性傲之人，但此刻唯有开口挽留道：“七月就要解试了，你不妨解试之后再走。”

    程颐坚决地道：“解试乃为出仕为官，但出仕为官不过是立一时之法，却不如定万世之心为根本！故学生去意已决。”

    听了程颐这一番话，李觏也是从心底赞赏。淡泊功名这是我辈读书人的风范啊。

    但转念一想，程颐走了，令他的颜面实在荡然无存。早不走晚不走，偏偏就挑在胡瑗离开太学的时候。

    李觏还是劝了几句，却不足以打消程颐的决心。李觏无可奈何，只好眼睁睁地看着这样一个好苗子从太学里退学。

    李觏顿时有些气恼，但转念一想，或许莫非其他什么原因？或者是因什么人所为？

    当然章越还不知程颐已是退学。

    到了下午，则是养正斋宴集。

    地址就选在繁台，众太学生们先是结伴赏玩繁台的春色。

    繁台之春色乃汴京八景之一。

    但见天清寺塔高企数百尺，与天边彩云相连，满台春色锦绣灿然。繁台正中乃天清寺塔，九层自下而上皆雕佛像，法象庄严，塔下是万千叶红杏似火。

    繁台边河水弯绕，岸边杨烟依依，晴天碧树，再看天清寺庙宇古刹，耳听梵钟声声，煞是好风景。

    至于不少汴京居民遍着罗绮，郊游踏青，不少百姓都是担酒携食，一副盛世繁华，歌舞升平的景象。

    章越见此一幕也是心旷神怡，在这样气序清和的时节出门踏青是件惬意之事。他穿着薄薄一件长衫漫步于台上，心底怀着入太学的新鲜及那份刚成为天之骄子的傲然之意，春风吹来之时已有醺然，但盼此刻能够恒永在心。

    众太学们也是幕天席地地坐在红杏树下，树上黄莺低鸣，雏燕正试着展翅，章越斜坐在树下。

    早有备好的酒馔给众太学生们享用，这时浴佛节刚过，正是东京七十二家正店初卖煮酒之时。

    章越尝着入口的新酒，至于席面上铺着御桃．李子．金杏．林檎等时令水果。

    章越一口新酒下肚，再咬了一口御桃，但听御桃清脆一响，汁水入口甘甜。

    章越本以为这就是太学生的生活，但没料到更精彩的还在后面。

    过了片刻，但见两名华服盛装的妓女来到树下。

    章越见此当即坐直了身子不由心道，虽说这宴集是为自己和黄好义接风，但如此也太盛情了吧。

    章越也明白了，宋朝官员太学生公然狎妓，不仅没有问题，还是件风流之举。

    如大文豪欧阳修，苏轼与妓女不得不说的故事，可以写成好几本书了。

    至于太学生宴集狎妓也是件必行之事，甚至不请还不行，别的斋舍会觉得你没有档次。

    至于太学每斋狎妓还有一套流程，必须由各斋集正（宴集发起人）出帖子，然后用斋印在上面盖章，帖子上写明宴集的时间地点人物三要素，然后请对方到场。

    而且太学生请的妓女，不是如玉莲那样的私妓，而是官府的官妓。

    官妓普遍胜于私妓，不仅要以姿色愉人，还要能懂得琴棋书画，诗词歌赋。

    这两名妓女姿色都是中上等，且谈吐不凡。章越也不免入乡随俗地往她们足上看了一眼，但见一人有缠足，一人则没有。

    毕竟宋朝不是每个男子都喜好缠足的，只是一等风气在兴起，而且也不如明清时缠得那么厉害。

    不过章越也晓得，一群大男人坐着聊天有什么意思，有两个姿色不错的女子在旁，喝酒谈天才有意思嘛。

    妓女坐下聊天之时，众人自是行起了酒令，章越也是既来之，则安之。

    正在这时候一旁一阵喧哗声传来。

    但见同样是二十余名的太学生台上走来，一人道：“好你个刘几，魏大家是我们约守斋今日约的，你半道里将她劫来是何意？莫非是存心让我们约守斋上下难堪吗？”

    章越看着对方一众怒气冲冲，兴师问罪的样子，也是觉的有些不妙。

    这才刚来太学狎妓，就遇到了争风吃醋的事，这也太巧合了吧！

