    顾楠一勾了勾唇，清眸里满是嘲讽。

    “十万块就想买你儿子三年牢狱之灾？”不愧是奸商。

    许彪蹙眉，双眼冷了几分。

    “你说个数吧，我听听看。”

    这丫头看来是知道他们许家有钱，想狮子大开口敲诈一笔呢。

    眼见顾楠一沉默不语，许彪冷嘲道：“顾小姐，对你们这种条件来说十万块真不少了，我听说叶凡的父亲得了重病急需用钱，叶凡因此还退学了，这十万块他们父子两个人拿到手后，也能解决眼下的困难，人呐，要学会知足。”

    许彪满脸孤傲地冷呵一声：“不是谁都有这么好的机会，虽然叶凡受了点伤，可说句不好听的，他是运气好摊上了我们这种有钱人，才能从我们手里讹点钱，如果遇到那种和你们一样的穷人，别说十万块了，就连一万块也未必能拿出来。”

    言语间满是高人一等的姿态。

    顾楠一眯了眯眼：“钱我们一分都不要，我只要许凯受到应有的惩罚。”

    许彪冷眸沉了下去，他觉得顾楠一是不知满足，想讹更多钱。

    咬了咬牙，他伸出两根手指：“二十万，只要你们肯和解，我出二十万。”

    女孩儿神情桀骜、满眼匪气:“等你拿出两千万的时候再和我谈吧。”

    许彪和刘翠红听到“两千万”这个巨额数字，被震惊得半晌没回过神儿。

    刘翠红怒斥：“你脑子是不是有问题，竟然开口要两千万？我就问问叶凡哪儿值两千万？”

    顾楠一清冷的眸子降至冰点，一字一句道：“如果可以让许凯受到应有的惩罚，我还真瞧不上区区两千万。”

    许彪冷着脸：“我看做梦更适合你。”

    顾楠一轻晒：“不谈了？那就法院见。”

    她本来也没想和他们好好谈。

    傅云琛的手机响了，拿起手机看了一眼，是章纪委打来的。

    按下接听键。

    “九爷，这个案子已经提交法院了，明天早上就能开庭。”

    “好！”

    挂断电话，傅云琛对顾楠一道：“先去医院吧，一切等明天法院的判定就好。”

    顾楠一点了点头。

    二人朝派出所外走去。

    这时，一辆黑色宾利缓缓停在了门口，司机下车恭敬地打开后车门。

    看到黑色轿车的那一刻，许彪整个人犹如触电一般，当场石化。

    身旁的刘翠红也是满脸好奇，虽然不认识那是什么车子，不过从车子外观也能看出这车子不便宜。

    “老许，那车子要几十万才能买到？和咱们家开的大奔比哪个更值钱？”

    许彪老脸一阵难堪，绷着唇一言不发。

    何警官突然呵呵一笑。

    “许太太，你不如上网好好搜一下那辆车子，很有名的。”

    刘翠红鄙夷地轻哼一声。

    “我连那车牌都没见过，也没见咱们南鸢县里有人开过这种车，能比奔驰宝马还有名？”

    一名民警实在没忍住，当场哈哈大笑了起来。

    许彪那张脸顿时由青转红，恶狠狠地瞪了刘翠红一眼。

    “别在这儿丢人现眼。”

    刘翠红一脸懵逼，她不知道自己说错了什么话。

    而许彪此刻却没心思去和刘翠红解释那辆车的牌子。

    生意人讲究排面，出门谈合作，从穿地戴的到开车，哪一样都有讲究。

    许彪一眼就认出那辆车子是宾利慕尚，全球限量款，别说是他们这个小县城没见过，就是整个市里也没人能开得起这辆车。

    而且，他还注意到那辆车是帝都的牌照……

    这两个人究竟什么来头儿？

    想到此，许彪心里一阵烦躁，隐隐感觉到，这次想要把儿子从局子里捞出来，只怕没那么容易。

    *

    回到医院

    顾楠一走进病房，就看到叶凡靠在床枕上，一旁的叶海生正在喂他喝水。

    “楠一姐。”

    看到顾楠一进来，叶凡肿着一张脸呵呵一笑，那双灰蒙蒙的眸子瞬间亮了起来。

    顾楠一走到床边。

    “伤口还疼不疼？”

    “都是外伤，不碍事，就是头还有点晕，休息一晚就好了。”叶凡不想让顾楠一太担心自己，尽量把自己的情况往轻了说。

    顾楠一精通医术，自然清楚他的情况，也知道他这么说只是为了让她放心。

    没有再多问什么，她从书包里取出一个白色小瓷瓶，倒出一粒药丸递给叶凡。

    “吃了它。”

    “这是什么？”叶凡好奇地从顾楠一手心里捏起药丸，递到眼前好奇地查看。

    一股浓郁的药香扑鼻而来。

    “对你的身体有好处。”

    叶凡点了点头，二话不说就丢到了嘴里。

    “楠一姐，许凯被抓进去了？”

    “恩！”

    顾楠一拿起桌子上的水果刀，坐在一旁慢悠悠地削水果。

    叶凡蹙着眉沉思了一会儿：“许凯家在南鸢县很有势力，你今天去派出所，许家人有没有为难你？”

    一旁的叶海生担心地看向顾楠一。

    “楠一，我和叶凡刚刚商量过了，许家那帮人都不是善类，舅舅不想你因为叶凡的事情得罪他们，现在叶凡也没什么大问题，这件事就算了吧。”

    顾楠一削好苹果递给叶凡，叶凡老老实实地伸手接过去。

    放下水果刀，顾楠一抽出一张纸巾缓缓擦了擦手上的水果汁。

    “这件事不会就这么算了，明天法院那边就开庭了，最终以法院裁判为主，舅舅、你身体不好，别为这件事烦心，交给我就好。”

    叶海生叹息一声：“楠一，听舅舅一句话，咱们不和许家人硬碰硬，舅舅不想看到你有什么危险。”

    许家是南鸢县的地头蛇，黑白两道通吃。

    如果楠一不放过许凯，就怕许彪狗急跳墙，想出什么恶毒的办法来找楠一的麻烦。

    顾楠一神情淡然，眸光含着摄人心魄的霸气。

    “凭他们还动不了我。”

    叶海生还想再劝劝顾楠一，病房的门被人推开。

    一抹清隽的身影走了进来。

    叶凡好奇地朝来人看去，眼睛里闪过一抹异光。

    这个男人是谁？

    长得也太帅了吧？

    叶凡蹙了蹙眉，在南鸢县一中，女孩子都说他是校草，觉得他长得帅，叶凡对自己这张脸一直也很自信。

    可此时，就在此时，他感觉到来自灵魂高度的碾压。

    他喵的，他竟然发自内心觉得自己比不上这个男人，怎么回事儿？

    身为男人的尊严呢？

