    曲道人这时也是望向了风道人。

    他们都能够看出，武倾墟乃是摘取上乘功果的修道人，他们也是愿意礼貌对待的，天夏派其出来理所当然。

    风道人身上气息与真法有所不同，可这也无甚奇怪的地方，元夏攻灭各方世域，所见不同的道法也是不少。只是怎么看其人也只是一个寻常修道人，不明白为何天夏将其与武倾墟放在一处过来，想来此人是有什么特异之处的，如今倒是凭此可以试探一二。

    张御这时向前两步，目光注视那一座大鼎，眸中泛现神光，在诸廷执看来，他似就站在了那大鼎之前。

    几乎瞬息之间，他便见鼎内之物看了一个通透，直接向风道人传意言道：“此中为六缕精阳之气，六缕精阴之气，俱乃是采化得来，既蕴先天，又经后天洗练。此气若出，当在九息之内化用，不及则自行散去。”

    风道人听到，精神一振，也是将这些话一一道出。

    曲道人和那慕倦安听到之后，都是露出了惊讶之色，他们不想风道人居然一口道出了其中本来。

    两人转了转念，心中认为这位应当功行较弱，但是却擅感擅知，双方此番碰面，既是为了解对方想法，也是为互相试探，派出这位，想来也是从他们这里探查更多东西。如此一想，天夏用此人倒也是合情合理了。

    慕倦安不由笑了一笑，道：“两位真人看得不错，此鼎中蕴藏的乃是精炼日月精气，乃采取九日星、九月星祭炼而成，功成之后再放入虚空，令之为星辰百载，而后再是拿下，如此反复九次，最后沉入备好净池清海之中洗练去诸多杂秽，最终得此十二道精气，吞之能增益功行，我今既带来此处，也不准备带了回去，诸位不妨同享。”

    说着，他一挥袖，开了鼎盖，霎时间，六道金光六道白光自是浮现出来，其势涌涌，看去冲破樊笼而去。

    慕倦安轻轻一吸，两道光气俱是如光电射去，霎时入至其身躯之中。随后他便笑吟吟看向武、风二人。

    这精气阴气飘忽，阳气厚重，收取办法各有不同，若无一定功行和手段，并无法一气吸入身躯之中，连他本人亲至此间，都不见得能顺利做到，但这具外身却是自具神妙，能助他轻松做到此事。

    曲道人方才未动，等到慕倦安吸入精气，他这才开始了动作，他只是坐在那里，靠着自身自然呼吸，就将两道精气就牵引过来，从口鼻之中吸入进去，这一切都是自然而然。

    武倾墟则是看了一眼，那阴阳两股精气自行飞来，在面前霎时盘旋为一团，他拿起案上茶盏，此气丸咕嘟一声沉落入其中，而他只是微微一仰，就将之一口饮入下去。

    风道人功行不及这几人，现在也无人可以帮他，但是他身上携带一缕清穹之气，只是起意一引，那两缕精气晃动了两下，也是被牵引过来，围着他绕有一圈后，化散成一片光雾，如甘霖洒落下来，最后徐徐融入身躯之中。

    慕倦安看出他应该是借助了法器一流的东西，不过这也是自身本事的一种，没什么好多说的。他这时开口道：“两位，这些精气如何？”

    武倾墟道：“确实好物。”

    这些精气一入身躯之中，阴阳两气互生互补，竟是促进本元逐渐增多。要知修道人本元向来就是根本，根本有多少厚度，就意味着你有多少成就。但是很少有能增益的外物。这精气能做到这一点，非常不简单。

    而且他发现，这也并不单纯只是这阴阳两气的原因，还有之前吞服的蛟丹，玉脂膏，都对此有促进滋养的作用，可以说三者相互促进才有此用，缺了一个恐怕最后效用都会大打折扣。

    慕倦安语意深长道：“若是武真人来我元夏，那么此等好物，不说日日可得享用，但也不会有所少缺。”

    武倾墟道：“武某在天夏自能修持，不必假求于外，多谢慕真人好意了。”

    慕倦安笑了笑，下来他未再摆弄什么新奇，也未说及修道人喜好谈论的道法，而只是邀两人赏闻乐律，时而品评其中之优劣。

    武倾墟对此倒是能接上话，身为真修，又修道长远，什么都是懂一些的。风道人则是选择闭口不言。

    待是数曲长乐奏毕，慕倦安似乎也是尽兴，他这时拍了拍手，让身边除曲道人之外的所有人都是退了下去。

    武倾墟和风道人都是知晓，这是要说正事了。

    待得偌大殿宇只有他们四人之后，曲道人先是言道：“诸位想必知晓了，贵方之世乃是由我元夏为根化演而出，更是我元夏之错漏……”

    风道人这时出声打断道：“曲真人，此言却是有些不恰当，我天夏自成一世，纵变演由元夏所出，也是贵方借由道机演化而成，经纬俱全，阴阳皆备，便有不同，岂可言错？便是有异，又岂能说漏？”

    曲道人缓缓道：“风真人既不认‘错漏’之言，那曲某也可暂且不论，但需知，我元夏既是化演万世，就要为归回一体，这既是三十三世道之宏愿，亦是我元夏诸修之所求。两位也当知，为求至善，我两者之间必有一战，而我元夏破灭诸世，从无敌手，天夏若与我争，又岂会是例外？”

    风道人道：“既然如此，贵方那又何必遣使来此我与说话呢？”

    曲道人道：“我元夏讲究仁恕，不愿意把事做绝，似若曲某，便曾是化外之世的修道人，但是元夏宽容，允我入元夏修持，并立法仪，以宝器化去我外劫数，此又是何等高义？

    我等今来，也是不忍天夏诸位上修俱遭此劫，万千载功果毁于一旦，也愿意伸手，接引同道之人入我元夏，共守完世，同享终道。”

    武倾墟沉声道：“若是我等去了你们元夏那处，那么那些下层修道人，还有亿兆生灵，莫非就此抛却了么？”

    曲道人略微有些诧异的看向他，似有些不能理解，道：“这又有何不可？”

    他道：“从来仙凡不同，我辈修道人运转天机，掌握世之道理，而如你武真人乃是得了上乘功果的，更是享寿无尽，区区凡物，怎可与我相提并论？彼辈之兴亡，又与天人何干？不过都是些许尘埃，扫便扫却了，没得碍眼，若是真人顾惜自家的弟子门人，元夏也不会不讲情面，自也是可以一并接纳照拂的。”

    慕倦安亦言道：“曲真人，我等此来，正是可惜那些个修道长远的同道，不忍他们一身道行尽付流水，故是愿意给他们一条出路。

    以往的确不乏与我元夏对抗到底的修道人，我辈也不得不下狠手杀灭，可心中也颇是惋惜，诸位同道又何必随此注定覆灭的世域一同沉沦呢？”

    武倾墟沉默了一会儿，道：“这些事武某无法做主，需得回去与诸位同道商议。”

    慕倦安笑道：“这自是应该。道友可以回去慢慢商量，我元夏有的是耐心。”

    对此他们也是能理解的，元夏做事，也从来没有一次决定就能定下的，通常都是诸世道相互妥协，意见大体同一，这才能推行下去，以己度人，这么大的事情，天夏这边若是立下决断，他反而是要怀疑了。

    这时他又拍了拍手，一缕白气涌来，将两根五节宝竹送了上来，各自落在武、风二人案头之上。

    他笑道：“此宝竹之中自蕴奇妙，两位可拿了回去再观。”这宝竹共分七节，每一节之中都摆放有一样好物，此是用来彰显元夏之富庶大方的。

    分化招揽，这是元夏既定之策，可是如此做，除了实力威慑，仍是要给人一点让人无法拒绝的好处的，否则本来就居上位的修道人何必跟你走？还不如与你一拼到底呢。

    武倾墟和风道人也未推辞，将宝竹俱是收了起来，随后稽首道：“那我等便先告辞了。”

    慕倦安当即命曲道人代替自己送了两人出去，不多时，曲道人转了回来，他道：“那位武廷执看来态度甚坚，有可能会回绝我们。”

    慕倦安却是对此并不介意，道：“他不同意也无妨，只要把我们的话带回去就可以了，我们元夏攻取这么多外世，又有哪个是凝成一块了，总有人会愿意投向我们这一边的。”

    曲道人没有反驳，他自己也是这个想法，一个世域无论起初抵抗多激烈，待元夏发起征伐，都是逐渐分化的，只是他总感觉，天夏这里人和事物似是与他们以往见过的外世有些不一样，但什么地方不同却又说不上来。

    武倾墟、风道人二人立刻元夏巨舟，就乘坐来时之金舟返归了上层，而诸廷执都在法坛之上等着两人。

    两人从金舟之上下来，便与陈禹与诸廷执见礼。

    陈禹沉声道：“两位廷执辛苦了，你等方才所历，我等也是见到了。”

    武倾墟和风道人这时则是将宝竹拿了出来，并道：“那慕倦安临时赠了此物于我等。”

    陈禹看有一眼，分辨出里面所藏并无不妥，便道：“既然是元夏使者赠予两位的，两位廷执便收下好了，”

    武倾墟将宝竹收起，又沉声道：“诸位廷执既已知元夏使者之言，那我等又该是如何回言？”

    ……

    ……

