    岩良每天都在埋头苦学着提炼和锤炼，没用多久就能将生铁的提炼纯度控制在七成左右。

    要知道这七成的纯度可不容易，很多炼器师都达不到这个纯度的，之后再将提炼出的生铁锤炼成钢铁。

    锤炼过程还要讲究手法，发力技术，和对落点的控制，这还专门有一套锤炼的锤法，取名为“九宵锤法”。

    这锤法讲究以九锤为一重，九重为一层，九层为一霄，九霄为圆满，如此反复直到锤炼出满意的品质。

    这一过程岩良只需要锤打五层，而常人最少得一宵，所用的时间更是数倍以上，十份生铁能锤炼出一份钢铁。

    钢铁到岩铁的锤炼过程更难，还有一定的失败几率，他已能控制在八成左右，需要锤打一宵，他这一水平已超过了一般的炼器师水平。

    同样的需要十份钢铁才能锤炼出一份岩铁，还有更等高级的衔铁、沉铁等，岩良还没有开始尝试。

    那些级别太高的还是等日后技术更加熟悉之后，毕竟失败一次损失也不小，日积月累下来就是天文数字了。

    短短十数天时间，他就已将炼器宝典基本部分研读完毕，都已经领悟，并且已经开始研读配套的符纹、阵法、禁制一类。

    在此期间将诸多戒指整理了一番，将各种炼器原料分门别类了一下，其中还有很多价值极高的原料。

    山门前也来了很多挑战者，但基本都不需要他亲自出手，自有仰慕和追随者会维护，偶尔有无法应对的天才，他才会出门应战。

    洛无尘布置完了阵基就回了三荒宗一次，带去了很多的功法和装备，也带回了很多的资源。

    数量掌控提炼和锤炼之后，就开始了符纹的刻画学习，岩良准时来到了阵器炼制房之中，此炼制房呈长方形，被隔成内外两间。

    这是专为教导岩良刻画符纹和炼制阵器，所特意腾出的一间炼器房，外间左边靠墙处，有一长排储物柜，整齐摆放着各种材料和工具。

    中间横着摆放了一长方形低矮桌子，和几个蒲团，桌子上面放置了几个大小不一的阵盘，和几件刻画工具。

    内间靠左摆放了一张锻造台，中间靠前摆有一张四方小桌，后面有两个蒲团，右边靠前就是一个地火炉。

    在地火炉后面的桌子上有众多未炼制完的阵盘、阵器等。

    陈玄此刻正面对着大门，盘膝坐于长桌旁，仔细地刻画着阵符。

    岩良轻轻地走到他的身旁，静静地看着，认真地学习领悟了起来。

    片刻之后，陈玄就停了下来，从旁边的储物柜内拿出数个石盘，放置在长桌对面，示意他坐在对面。

    “良儿，四九三重一三十六符，和众多基础你亦已学得，那从今日起，我便教你这刻符之法。”

    看着岩良面露欣喜和充满渴望的眼神，他缓缓点了点头，继续说道：“这不同符纹功能各异，不同的器物需刻画相匹配的符纹才能提升威力。此外符纹刻画直接影响到阵法的运行和稳定……”

    岩良听得极为认真，不时的会点一点头，陈玄对此颇为满意，教授的很细心，进展也颇快。

    “符纹刻画时，需做到心神身合一，脑中有符纹，心中有轻重，手上要平稳。要仔细感应各细微变化，并将灵气牵引入符纹的每一笔中，神魂在这其中起到重要的作用，如偏差一丝都会影响到性能，因此......”

    不久之后，岩良就开始刻画起了人生的第一个符纹，之前虽然跟洛无尘学习过阵法基础知识，但一直没有时间和机会学习符纹的刻画。

    此刻虽然是用石盘来练习符纹的刻画，但他也极为认真，一丝不苟。

    盘坐在长桌前，左手扶稳石盘，右手握住刻刀，他放出念力时刻感应着落刀的细微变化，及时做出调整。

    初时难免会出现一些难测的失误，但没有多久就已能刻画出一两个完整的符纹。

    自这一天开始，他将大部分的时间都用在学习刻画符纹之上，每天都无数次的，将所学符纹一一刻画在石盘之上。

    旁边堆积的石盘越来越多，技术也越来越娴熟，成功率迅速攀升到令陈玄吃惊的程度。

    他每日依旧，白天早早来到炼制房，刻画着一个个符纹，不同的是那日渐增长的成功率。

    这日他如常来到炼制房，见陈叔叔正盘坐于内间蒲团之上，掌中不断喷出赤红之火，炼制着悬浮于上方的阵器。

    便静静的站立一旁，细细观摩着手法招式和炼制方法，一一记忆于心，供日后修炼时参考。

    片刻之后，阵器已然炼制成功，仔细打量了一番不觉点了点头，收起阵器后看着一旁的岩良，说道：“良儿，从今日开始，我便教你如何炼制阵器，你且坐于一旁静静的听好，稍后我会再为你演示一番……”

    其后就开始讲述起了阵器的炼制方法，不同等级的阵法，对阵器的要求和制作方法各不相同，越高级的阵法，越需要高强度的材料。

    用灵力包裹住所需的炼制材料，彼此按一定的比列，用高温一一融合排列，再塑造形成所需要的大小和形状。

    炼制中需全程用仔细感知、分离、融合、排列、成形，之后再刻画相应的符纹。

    岩良已经不是第一次炼制阵器了，他用念力包裹住材料，使用魂火融合按序排列，再塑造成想要的形状和大小。

    这效率和控制精度超出常人数倍，整个过程一气合成，没有丝毫差错，一次就炼制成功，之后又炼制了一个更复杂一些的，还是一次炼制成功。

    陈玄虽然知道这不是他第一次炼制阵器，但这种炼制水平还是让他感叹道：“常人最少得练习一两年，良儿你这水平我看已可以锻造整件了，明天就开始炼制灵剑吧。”

    岩良每日如旧，白天全力学习炼器，很快就晋级成为了炼器师，已经开始尝试为自己炼制新的梭箭。

    这消息在众多新弟子中掀起了波澜，晋级速度打破了天宝阁历史记录，门内众长老没人听说过还有比他晋级更快的，这消息一经传出又轰动了文王朝。

    天工宗众长老心中酸涩无比，此时眼红也已无用，最难受的莫过于罗宗主，个中苦涩只有他自己知道。

    晚上的时候修炼，按之前的想法开始修炼神魂武技，进一步完善自己的设想。

    飞行翼有了一些进展，已能成功凝聚出，虽然只坚持了一瞬就消散，但还是加强了他的信心和希望，只是还得继续解决稳定性问题。

    他盘膝静坐在修炼室内，双眼紧闭暗暗想道：“接下来该将控物决好好修炼一下了，得先提升到小成境界吧，这样才能控制更多的梭箭，并提升它们的威力……”

    脑中回忆着控物决的口诀，心中细细思虑领悟着。

    控物决：

    念力控物，无物不控，举重若轻，意念为先。

    念力所至，即物所极，神至意起，万物即起。

    意沉丹田，念力涌出，心神意合，与之相融。

    心动意动，意动神动，神动念动，万物皆动。

    他意念一动，数把长剑就出现在修炼室中，念力涌出将它们一一包裹，尝试与它们的气息相融合。

    片刻之后，意念一动，数把飞剑缓缓飞了起来，在修炼室内开始了慢慢的飞行，不时来一个极速地急转避让。

    这更大更重的长剑非常适合修炼所用，日后换成轻小很多的梭箭时，威力就能数十倍的增加。

    飞剑在修炼室跌跌撞撞的，有些施展不开，他就来到了山中一处偏僻的树林中，平心静气做了一个深呼吸。

    意念一动，飞剑“嗖”的一声，已迅疾地飞到数丈高空，用力稍稍有些大，之前一直使用一把梭箭，突然换成数把飞剑还得适应一下。

    如此庞大的神魂之力，稍微多用一丝精度就会差错，缓缓地调整着念力的大小，一次一次不断地尝试着。

    长剑忽上忽下，忽左忽右，就像大海之中的一叶扁舟，随时有倾覆的迹象，飞行极不稳定，大树都已被射穿了几个大洞。

    第六天，长剑已能控制在大概范围内，不再碰撞到其他物体，但还是欠缺很多，相比其它功法武技，这控物决真的很难练。

    第十天，长剑已能飞行安稳，不时做出几个像模像样的避让动作，但速度和熟练度还不够娴熟。

    这控物决一时半会也难以入门，就每天都如此在坚持地锻炼着，不知不觉魂力就突破到了四级后期。

    这里灵气浓郁，月儿每天都在闭关潜心修炼着，进步速度也是非常的快，前些天已经突破到了灵师六重。

    转眼间就已经进入天宝阁三个月，已经过了新弟子的缓冲期，需要每年完成三件宗门任务，或者用其他的方式来抵偿。

    这抵偿方式也有多种，可以缴纳足够的灵石，可以用原料抵偿，也可以发布奖赏，让其他弟子来帮自己来完成任务。

