    交代好管事们约束车队后，方醒留下了贾全的两名手下，然后和家丁们一起迎了上去。

    斥候家丁已经回来了，他急促的说道：“少爷，前方就是空旷地带，而且没有人居，我已经看到了至少有三十多个马匪出现。”

    方醒看着家丁手里的望远镜，就笑道：“那些马匪大概还以为我们没现，这样更好，准备吧。”

    随着方醒的命令，贾全惊讶的看到家丁们都开始检查自己的武器。特别是火枪，每人都仔细的检查了几遍。

    “马上让车队组成圆阵，用车厢来阻挡敌人。”

    方醒的话才完，一个家丁马上就打马去了后面的车队。

    “老七。”

    辛老七沉声道：“少爷，我在呢！”

    憨厚的面孔下是一颗躁动的心，辛老七觉得自己的血液已经快要沸腾了。

    方醒沉声道：“下面将由你带队，准备下马列阵！”

    “是，少爷！”

    方醒的声音渐渐的高昂起来。

    “其他人！”

    九名家丁整齐的下马，列队。

    “少爷！”

    声音同样很整齐，连贾全都不由自主的跟着喊了一声，他觉得自己的身体也在热。

    方醒微微一笑，“准备作战吧！”

    “马苏！”

    马苏在赶紧应道：“老师。”

    方醒拍拍他的肩膀，鼓励道：“你去后面，帮管家组织人手，看好车队。”

    马苏的脸上立刻就浮起了一片红晕，他激动的说道：“老师请放心，我一定会保护好师母，若是出错，我，我……”

    方醒好笑的看到马苏涨红着脸，就笑道：“你什么你，赶紧去！”

    马苏狂奔而去，一到车队就被张淑慧揪住了。

    “师母，师母。”

    少年人得到了大人的认可，这个时候的马苏心情激荡，他苦着脸说道：“师母，老师让我看好车队呢！”

    张淑慧凝神道：“那你自己小心。”这才放开他。

    随着马苏的到来，车队的男丁都被集合起来，每人都拿起了带来的农具和菜刀，一时间刀光闪闪，倒也慑人。

    而在车队的前方一百多米处，十名家丁已经坐在了地上，正枕戈待旦。

    贾全站在方醒的身边，喃喃的道：“为什么不迎上去呢？死个干脆也好啊！”

    辛老七哼了一声，沉声道：“少爷，我们此时突然不动，敌人肯定会担心生变，而我们却可以以逸待劳。”

    方醒笑了笑，然后从大白马的脖子上取下自己的火枪，熟练的检查着。

    此时天色将晚，出衮州府的人不会有，可到衮州府的人却肯定不会断绝，一旦马匪们被现，这个事情就闹大了。

    如果只是在没人现的情况下血洗了方家庄的车队，那么幕后人还可以用仇家报仇来搪塞，可要是被人现了马匪，呵呵！

    “他们也怕被人现，我断定，最多不过五分钟，马匪们就得起进攻！”

    方醒把弹丸装进枪口中，捅实。

    贾全对分钟这个概念完全陌生，不过当他看到辛老七在看着手腕上的一块东西后，就想起了方醒手腕上那块黑色的玩意儿。

    所有人都在等待着，直到远方传来了震动的声音，方醒知道自己还是高估了这帮子马匪。

    “三分钟不到，看来他们也不过如此！”

    方醒这话是在鼓舞士气，因为他看到有的家丁的身体在轻微抖。

    第一次直面马队冲击，说不害怕是假的。可方醒就在这里，谁也不敢言退，不然此后一家人都没脸再留在方家。

    这年头先是家族，然后就是主仆，这两种关系牢牢的维系着社会秩序，脱离了这个关系，那真是寸步难行。

    震动声越来越大，不用望远镜，方醒就看到了一群黑点在飞快的接近中。

    “来了！都准备好！”

    辛老七带队，家丁们按照早就熟悉的阵列排好。

    “那我做什么？”

    贾全这才现没有自己的用武之地。

    方醒指着贾全的马说道：“等马匪逃跑的时候，你就跟着一起追击，多少也有些功劳。”

    目前的大明最重军功，不过贾全却苦笑道：“方公子，不说这功劳上面认不认账，可今天只要能打退马匪，我就心满意足了，不敢奢望军功。”

    马蹄声阵阵，在距离两百多米的时候，马匪们开始加了。

    辛老七喊道：“第一排预备！”

    第一排的家丁都把枪口抬起来，这时候就能看到训练的好处了。几乎没有人抖。在大棒的摧残下，所有人都条件反射的忘掉了恐惧，剩下的就只有眼中飞快接近的敌人。

    方醒也走进了第三排中，这样三排都有四个人，火力能提高一点。

    辛老七的眉心一直在跳动，手中的枪瞄准了冲在最前面的一个马匪，当距离拉近到一百二十米左右时，他嘶声喊道：“第一排……”

    马匪们排成了一个箭头，领头的当然是武力值最高的。

    看到敌人只有区区的十多个，而且居然不用刀枪，只是举着个铁管子在对准自己。

    “哟嗬！”

    这是马上就要冲阵的信号，也是敌人弱小的信号。

    “哟嗬……”

    五十多名马匪都出了嘶吼，心中想着冲垮了眼前的这队人后，到后面的车队洗劫一番。

    车队的圆形阵在这些马匪的眼里很容易击破，最简单的方法就是驱使几匹马去冲击。

    冲啊！冲垮了这里，后面的金银女子就是大家的囊中之物了！

    而贾全已经有些想尿了。

    骑兵冲阵的威势太大，而且根本就不会给你有反应的时间，一个照面就能决出胜负。

    我该怎么办？

    贾全是真的想跑，他相信凭着自己的骑术，还有马匪的注意力不在自己的身上，逃脱绝对不成问题。

    可逃出去之后呢？

    还是一个死，而且还得带累家人一起受罪。

    咬着牙，贾全拔出刀，就准备冲上去。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    此刻贾全的心中生出了一股悲壮，可就在他刚催动马儿的时候，辛老七的脖子膨胀起来了。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    几声巨响后，硝烟弥漫。

    耳边听着马儿嘶吼、敌人惨叫的声音，方醒被换到了第二排。

    “……齐射！”