    这记三分瞬间让看着电视的球迷都嗨起来了。

    “林锐的关键球能力真不是盖的。”

    “林锐干的漂亮。”

    “魔术也太大胆了，关键时刻还是要单防。”

    “林锐单挑无敌了。”

    “不知道国际赛场，林锐的进攻能力有没有这么稳定？”

    国内球迷很兴奋。

    林锐的进球很关键。

    埃文斯很无奈的看着林锐，他的防守已经到位了，但就是没能防住。

    林锐的技术能力跟身体天赋差距上明显要强于埃文斯！

    “稳住，不要着急！”范甘迪在场边喊道。

    魔术队多个赛季都进入了季后赛，他们经验丰富。

    魔术队的进攻。

    特科格鲁持球推进。

    魔术的老大是霍华德，但关键时刻霍华德却不适合持球，只能由他们的二当家来持球。

    尼克斯没有上夹击。

    林锐主动领过了主防特科格鲁的任务。

    林锐的对抗上的很大，他的运动能力要比特科格鲁出色。

    特科格鲁不得不将球分出去，他将球给到右侧的刘易斯。

    刘易斯之前的手感很棒，这球出现了一个小空档，他借助这个空档果断出手了。

    但是后面的理查德森对他还是有干扰了。

    “框！”

    篮球砸在后框上高高弹起。

    但是，支撑刘易斯敢这么接球出手的原因就是霍华德在篮下。

    憋了很多火气的霍华德很强势的顶开了兰多夫，双手抢下进攻篮板。

    霍华德展现顶级天赋素质，原地二次起跳，双手抓球暴力砸扣！！

    “框！！”

    113比116。

    篮球被强势的灌入篮筐。

    “卡人啊！！”场下的托马斯冲着兰多夫喊道。

    兰多夫高举手，示意这球是自己的问题。

    尼克斯的护框能力还是差了一些。

    林锐也是有些遗憾，他也回去保护内线了，但还是没能保护下来。

    巴克利说道：“霍华德在篮下的威力很强大，虽然他们的外线没能进球，但是他抢到进攻篮板之后迅速完成终结，尼克斯连犯规的机会都没有。”

    史密斯说道：“看看林锐能够迅速的回应上。”

    托马斯的教练示意将球给林锐，然后继续进攻。

    尼克斯已经没有必要喊暂停了，战术布置也不会有太大的变化。

    托马斯教练将主导权给到了林锐。

    林锐带球高速往前推。

    到了最后时候，每一个回合都非常关键。

    林锐到前场之后，遭遇到了夹击，魔术终究不可能看着林锐一次次进行毫无压力的单打进攻。

    兰多夫出来接应林锐。

    林锐跟兰多夫打个手递手传球。

    兰多夫弧顶位置持球，一直在观察林锐的位置。

    防守林锐的是特科格鲁跟埃文斯，两人在不断的纠缠林锐。

    理查德森那里有空档，但兰多夫不敢给。

    理查德森跑位过来，帮忙带走了埃文斯。

    林锐踩着右侧三分线卡住特科格鲁跟兰多夫要球。

    兰多夫将球给林锐。

    特科格鲁将手肘顶住林锐的背部，让林锐尽可能的处在不舒服的状态中。

    林锐持球连续的背身试探步。

    林锐没有轻易的获得进攻机会。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐选择侧身撞击特科格鲁，强行用天赋撞开距离之后，林锐才转身摆脱了特科格鲁。

    林锐这次目标很明确，就是瞄着霍华德冲过去。

    霍华德身上背着5次犯规，他原地起跳，高高尽可能的举直双手。

    林锐对抗霍华德之后，将球来一个打板。

    正常情况下，林锐不敢这么上，因为霍华德很有可能送上封盖。

    但是现在霍华德不敢封盖，林锐的操作空间就很多了。

    轻松打板球进。

    115比116。

    这球难度很大，林锐在跟霍华德对抗之后也摔了出去。

    兰多夫跟克劳福德迅速将林锐拉起来。

    兰多夫问道：“没事吧？”

    林锐是尼克斯的绝对核心，他要是受伤，尼克斯会有很大的麻烦。

    林锐点头：“没事，小意思。”

    远在纽约的球迷兴奋的庆祝着。

    “林锐的关键球太稳了。”

    “并不是一定要三分，要这种两分也可以。”

    “比魔术幸运的是，我们关键时刻有个很棒的关键先生。”

    “比赛打到关键时刻，魔术其实就是弱势的一方。”

    “尼克斯的超级巨星正在发力，魔术瑟瑟发抖吧！！”

    球迷们都在高呼着，虽然比分落后，但是这场比赛他们并不担心。

    场上的林锐没有庆祝自己得分，而是跟所有队友示意继续上高强度。

    虽然尼克斯给的压力很大，但尼尔森经验丰富，还是躲开了尼克斯的高强度施压。

    尼尔森在前场牢牢的控制着节奏。

    在10秒的时候，尼尔森将球给到特科格鲁。

    依然是林锐在防特科格鲁。

    特科格鲁发起跟霍华德的挡拆。

    林锐跟兰多夫的换防很及时。

    兰多夫让特科格鲁感觉到了压力，特科格鲁将球高传给霍华德。

    霍华德面对林锐果断怼，这是一个错位。

    “砰！”

    林锐毫不畏惧的迎上霍华德的强打。

    林锐的力量很强，霍华德发现他没有想象中的推进顺利。

    霍华德加大力度！

    “砰！”

    林锐被撞倒了！！

    “哔哔哔！！”

    裁判毫不犹豫的给霍华德进攻犯规。

    这是霍华德的第六次犯规了，裁判也示意霍华德下场。

    霍华德一脸的难以置信，他要被罚下了。

    林锐做起了，使劲的鼓掌庆祝。

    安利中心球馆献上了嘘声。

    “黑哨！”

    “黑哨！”

    “狗裁判啊！”

    “林锐你假摔！！”

    林锐没有假摔，这球就是霍华德扩大了自己的圆柱体。

    霍华德很不甘心的走向替补席。

    范甘迪跟裁判争辩之后，只能无奈了换上巴斯。

    场边的托马斯教练很是兴奋，他觉得机会来了，霍华德一下，魔术攻防两端威力下降不止一个级别。

    而且霍华德的下场对于魔术上下的士气也是一个巨大的打击。

    只要接下来林锐能够继续进球，那么这场比赛的胜利就是有可能的事情了。

    虽然落后，但现在的托马斯教练一点也不慌张。

    兰多夫跟理查德森将林锐拉了起来。

    林锐跟两人说道：“我们的机会来了！！”

    理查德森跟兰多夫都点点头，两人都能感受到林锐说的机会！

    客场两连胜，这种感觉真的很吸引人！

