    第470章 有些丢人了   

    李君羡也没想到尉迟宝林竟然敢向着他冲过来，就算是他爹尉迟恭，也只不过是与自己打的难解难分，不分胜负罢了。

    

    倘若生死搏杀的话，谁赢谁输尚未可知。

    

    但是他的儿子又怎么可能与自己一战呢？

    这简直就是匪夷所思，更不知道他是哪儿来的勇气，敢挑战自己。

    

    李君羡看着尉迟宝林冲了过来，随手扔下自己腰间的横刀，稳扎马步，做出迎敌的姿态。

    

    李二同样将目光看向了他们二人，心中更是在盘算着：“这尉迟宝林可是敬德的独子，只是不知道继承了敬德几分本事！”

    

    “不过看其敢挑战李君羡的勇气上，此子日后的成就说不定能真的超过敬德！”

    

    他一边想着，一边将目光看向了李君羡，自然是不希望李君羡太过于打击尉迟宝林的信心，更不希望李君羡伤了尉迟宝林。

    

    李君羡自然是感受到了李二的目光，同时心中早就已经打定主意，自己无论如何也不可能伤到尉迟宝林。

    

    然而李君羡理所当然的以为，但是现实却狠狠打了他的脸。

    

    尉迟宝林重重地一拳挥来，李君羡抬手便挡。

    

    “咚~”   

    二人碰撞直接发出了一声闷响，李君羡忍不住后退了三四步！   

    他十分惊讶的抬起头看着尉迟宝林，心中更是在想到：“倘若不躲不闪，挨了他爹一拳。

    也只不过是后退两三步的距离罢了！”

    

    “莫非尉迟宝林还能超过他爹不成？”

    

    想到这的时候李君羡终于明白，北凉王为何不在让他们留手，原来这些人在白府之中必定是得到了北凉王的训练。

    

    不然的话又如何能够解释得通，尉迟宝林竟然能够一拳击退自己！？

    

    这下李君羡不再敢轻敌，就连李二也有些后悔，同时心中更加期待见识尉迟宝林的实力。

    

    而且李二心中更是在盘算着：“自从这些纨绔2代进入到了白府之后，不过是一个月的时间罢了！”

    

    “难道白景衣真的有如此神奇的练兵之法，让这一众纨绔2代在这一个月的时间里脱胎换骨不成？”

    

    李二并没有开口询问，他想亲眼见识答案。

    

    只见尉迟宝林脚步越发稳重，一拳比一拳凌厉，每一拳挥出都逼得李君羡不断后退。

    

    终于李君羡抓住了一个空档，一个扫堂腿逼退了尉迟宝林，随后猛然跃身而起，膝盖如同飞来的巨石一般，冲向尉迟宝林。

    

    尉迟宝林退无可退，只能硬接这一膝盖。

    

    然而看到这一幕的时候，李二忍不住心跳加速，因为他清楚这是李君羡的绝招，这一膝盖下去，哪怕是尉迟敬德，也只能快速的闪躲根本不敢硬接。

    

    曾经李君羡在战场之上，将敌方将领击落下马，二人酣战之时就是这一招直接撞的敌将，吐血倒飞，当场毙命。

    

    而飞身在半空当中的李君羡，自然不可能一招取了尉迟宝林的性命，所以他自然是留了后手。

    

    倘若尉迟宝林敢硬接的话，最多也只不过是断了双手罢了。

    

    然而尉迟宝林呆呆的站在原地，仿佛被吓傻了一般。

    双手更是不规则的摆动，最后摆出了一个奇怪的手势。

    

    李二十分不解地看了一眼尉迟宝林随后又将目光看向了白景衣，心中更是在想道：“既然白景衣面色如常！想必尉迟宝林必然是有解决之法！”

    

    带着期待的目光，看着场中的二人，只见尉迟宝林伸出手掌，稳稳的接住了李君羡的膝盖，随后借力打力，手肘直接撞击在李君羡的盔甲之上。

    

    一个转身之间，尉迟宝林一拳击落了李君羡的头盔，让他覆盖在头盔之下的长发随风飘落。

    

    感受到头顶传来的冰凉之意，李君羡顿时被吓得心里咯噔一下，倘若这是在战场之上，恐怕他早就已经没有了性命。

    

    不过自己若是全力出手的话，速度必然更快，威力必然更大，根本不是尉迟宝林能够接得下的。

    

    然而就在李君羡准备秦拿尉迟宝林之时，其余的纨绔二代竟然向他包围了过来，在他们的正前方是那些尚未倒下的羽林军。

    

    李二这才注意到周围战场的情况，原本一百五十个羽林军，如今仅仅还有一百多人站着。

    虽然从表面上看起来并没有减少多少人。

    

    但是地上躺着许多难以站起身的羽林军士兵，这样李二以及李君羡全都震惊不已。

    

    同时让李二更加好奇白景衣的练兵之法，竟然能够让这些整日游手好闲的纨绔二代，在短短的时间里变成精锐士兵……   

    李君羡缓缓站起身，他目光阴沉的看着尉迟宝林，切磋之中被人掀去了头盔，对于他而言简直就是奇耻大辱。

    

    所以在这一刻，李君羡不再将尉迟宝林当做一个孩子去看待，而是将它当成一个真正的对手。

    

    尉迟宝林对着身边的一众纨绔2代挥手说道：“给我腾出一个空地来！”

    

    虽然其余的纨绔2代们也想挑战李君羡，但是他们面前这些羽林军士兵。

    可不会放任他们离去，毕竟这些少年虽然看起来单薄，赢弱。

    

    但是在这短短的时间里打伤了他们不少兄弟，而且，还是当着圣上的面。

    这让他们觉得自己十分的无能，根本不配担任羽林军士兵。

    

    所以自己丢的脸面必须要自己找回来，虽然有些以大欺小，他们将这些纨绔2代当成真正的对手之后，便不再有大小之分，只有真正的战斗。

    

    李君羡同样对着身后的羽林军士兵挥手说道：“将此处空出来！”

    

    羽林军士兵虽然想报仇找回脸面，但他们也只能是无奈的遵从军令。

    

    一种纨绔2代虽然还想继续战斗，但是他们几乎都已经到了自己的极限，根本有心无力。

    

    毕竟这些羽林军士兵也不是也不是纸糊，想要击败他们就必须全力出手，所以他们也只能是趁着这个空档，抓紧时间恢复体力。

    

    同时心中更是在祈祷着。

    尉迟宝林能够多坚持一会儿，这样一来的他们与李君羡交战的时候，才能显现他们的能力比尉迟宝林还要强……   

    

