    万妖山中。

    凤岐大长老大摇大摆地背手前行，在它的身后，一个细皮嫩肉长相也极清秀的少年人被它用精神力束缚着离地三尺，飘浮跟随。

    “此人就是人族的第一帝级医师杨帆，就是他害得我妖族接连损失数十只半步妖皇，数万普通妖众，实乃罪大恶极！”

    “此番，老夫历经万千凶险，九死一生才将他从人族至强的护佑中劫掳到此！”

    凤岐大长老慢悠悠地在领地之中游荡，每过一处，就会如此自吹自擂一番，借以表彰自己的功绩。

    当然，因为它是火凤一族的大长老，给它捧场的妖众亦不在少数。

    每过一处，都会有不少大妖上来捧它的臭脚，很快这位大长老的身后就聚集了成百上千的大妖。

    “大长老威武！”

    “大长老牛逼！”

    “大长老实乃我火凤一族诸妖的楷模，我等对大长老的景仰之情如滔滔江水延绵不绝！”

    “……”

    杨帆四号飘在凤岐的身后，听着这一串又一串的马屁，感觉到这样的场景是如此地熟悉。

    他的本尊之前被自己的弟子们给围在一起的时候，不也是如此么？

    看来，不管是在人族还是在妖族，永远都不会缺拍马屁的家伙。

    只是没想到，凤岐这样一位资深卧底，竟然在万妖山之中会有如此人望，真是很了不起啊。

    此刻，万妖山的中心大殿之中。

    凤鸣神子静身而坐，眯着眼睛看向凤岐长老所在的方向，面上的神色不显喜怒。

    这时，它身侧的头号狗腿凤随风忍不住冲着凤岐所在的方位轻啐了一口，而后极其不满道：

    “神子大人，属下真是看不下去了，这老货实在是太不要脸了！”

    “此去京华市，它带了足足二十五只半步妖皇啊，可是最终却只有它一妖得以生还，回来的时候狼狈得像是一条狗。”

    “可是现在，才眨巴眼的功夫，它就把自己给标榜成了千里杀敌的盖世英雄，实在是太无耻太不要脸了！”

    “更可气的是，竟然还有那么多傻逼愿意相信它，一个个跟条哈巴狗一样地巴巴捧它的臭脚，真是愚不可及！”

    凤鸣神子微微摇头，轻声言道：“这有什么好奇怪的，大长老不是一惯如此么？”

    “况且，这一次，它能将杨帆活捉回来，也确实是了了本神子的一个心头之患，也算是立了不少的功勋。”

    凤随风一听竟然连凤鸣神子也在夸赞那老不羞，瞬时就急了，切声道：

    “神子的度量属下一直都极钦佩，但是这个凤岐，属下实在是看不惯，之前它可是曾借势威逼过神子大人……”

    “而且，这一次，第一神子、第三神子还有第五神子与它同去，结果却只有它一妖安全回返，谁知道那三位神子是不是被它给故意陷害至死？”

    “嗯？！”

    凤鸣神子突然一声冷哼，一道神目如电轻轻在凤随风的脸上扫过，凤随风一个激灵，连忙闭上了嘴巴。

    “随风，你今天的话可是有些多啊！”

    扑通！

    凤随风直接吓得跪倒在地，瑟声道：“神子大人恕罪，属下对神子大人的忠心日月可鉴，只是见大长老如此嚣张不把神子大人放在眼里，心有不忿而已！”

    凤鸣神子轻点了点头，任由凤随风在地上跪着，目光再次眺向远方，注视着凤岐大长老在外面的精彩表演。

    “它不是不要脸，之所以如此高调行事，四处宣扬自己的功绩，只是在担心本神子会借凤尘、凤浪还有凤雏它们三位神子的死，追究它的罪责而已。”

    “这个老东西，还是一如既往地老奸巨猾、自以为是啊！”

    凤鸣神子淡声道：“却不知，本神子若是想要治它的罪，它搞这么多东西又有个鸟用，本神子会在乎那群墙头草在下面说三道四吗？”

    “舆论这种东西，在绝对的实力面前，那就是一个屁，本神子说它香它就香透千里，本神子说它臭它就臭不可闻！”

    凤随风闻言身形一震，继续跪地伏首，高声赞叹：“神子大人威武霸气，属下景仰万分！”

    凤鸣神子低头轻瞥了它一眼，轻声道：“行了，起来吧！”

    “你这就去知会大长老一声，让它带着那个杨帆，到这里来见本神子！”

    “是，神子大人！”

    凤随风恭声应是，而后缓缓从地上爬起来，躬身后退，退出了十余米后这才闪身离去。

    片刻后。

    在火凤一族的宝库外围，凤岐大长老用精神力牵着被缚的杨帆四号，继续卖力宣扬。

    不过，与刚开始的时候不同，此刻它的身边已经聚集了数百妖众，不用它再亲自开口吹嘘，自然有妖愿意为它代劳。

    “大长老英明神武，霸气无双，于万将之中取敌人首级……”

    “瞧一瞧看一看啊，这个人族可是位居咱们妖族悬赏榜上排名第四位的人族第一帝级医师与炼魂师啊，走过路过不要错过……”

    一行数百众，所过之处，热闹非凡，风光无限。

    凤岐被这些妖众簇拥在正中心，杨帆也成为了被沿途妖兽观瞻的对象。

    “小子，差不多就是这里了！”

    这个时候，凤岐大长老突然回头看了一眼正飘在离地三尺处的杨帆分身，给出了一个他们之前就已经约定好的暗号。

    杨帆四号心中一动。

    终于到了么？

    太特么不容易了，为了牵走一点儿火凤一族宝库中的宝物，竟然被一群妖兽给当成猴子围观了这么大半天，真是日了狗了啊。

    还好他现在只是一具分身，可以不要什么脸皮。否则若是让本尊过来，他定然不会同意这样的安排。

    杨帆四号没有犹豫，直接就冲着他们脚下的岩石层面施展起了高级采集术。

    没错。

    火凤一族的秘密宝库，就修建在他们脚下的空旷山腹之中，火凤一族百多年来所收集到的天材地宝，全都被秘密安放在此地。

    这处秘库所在的位置，除了火凤一族的三位长老以及几位神子大人之外，事座万妖山，再无他妖知晓。

    也就是凤岐，在万妖山潜伏了这么久，又顶着一个大长老的名头，之前才有机会能够进入过这座宝库两到三次。

    所以，它对于宝库的结构一清二楚，对于宝库内所存放着的诸多宝贝也已是垂涎日久。

    否则的话，之前它也不会在听到了杨帆顺手牵羊的提议之后，表现得甚至比杨帆还要激动了。

    “你的孢子分身杨帆四号对地表岩石使用了高级采集术，采集成功，花岗岩+10，大理石+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆四号对火凤妖皇残留的神魂禁制使用了高级采集术，采集成功，无主皇级神魂本源+1。”

    “你的孢子分身杨帆四号对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，地脉灵液+99，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆四号对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级七彩灵羽+9，皇级火凤灵蜕+1。”

    “你的孢子分身杨帆四号对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    “……”

    与此同时。

    刚刚在古泽炎他们的遮掩下悄悄回到京华武大的杨帆，耳边开始不断传来孢子分身使用高级采集术的系统提示。

    看到自己的采集空间内，各种各样的宝物正在不断地上涨增加，杨帆心里爽得一批。

    这种人在家中坐，财自天上来的感觉，实在是太好了。

    地脉灵液啊，火凤妖皇的一帝无主神魂本源啊，还有皇级灵羽、皇级灵蜕，以及各种各样的高级妖核、灵药、灵宝！

    仅是这几秒钟的时间，杨帆所收获到的财富，就已经是一个寻常人一辈子都想像不到的天文数字了。

    此时，杨帆的孢子分身杨帆四号，在收割了脚下这方圆一百米以内的所有宝物之后，不由轻眨了眨眼。

    凤岐大长老会意，再次移步又向前走了一百米，然后，收割继续。

    当凤随风闪身拦在他们面前的时候，他们甚至还没有将脚下的宝库收割一半。

    “大长老，凤鸣神子请您去主殿一叙！”

    凤随风大刺刺地拦在凤岐的身前，昂首挺胸，目光瞟向凤岐及凤岐身后的杨帆，毫不客气道：“把这个人族也给带上，麻溜的，莫要让凤鸣神子久等！”

    “滚！”

    凤岐翻开眼皮瞥了它一眼，口中轻吐出了一个字，然后似缓实速地抬右手，像是拍苍蝇一样地把凤随风给拍飞到了千米之外。

    而后，凤岐带着杨帆分身还有周围的群妖，继续缓慢前行，杨帆四号也没闲着，知道留给他的时间怕是已经不多了，把采集的频率又生生提高了半成。

    噗！

    凤随风口喷鲜血，一脸怨毒地抬头看对它痛下杀手的凤岐。

    “竟然敢公然违背凤鸣神子大人的指令，凤岐啊凤岐，本帝看你是活够了！”

    一轱辘从地上爬起来，凤随风故意拖着身上的伤势飞身而起，飞速返回中心大殿。