    卢锡安是什么人？

    是他点燃了人狼向往自由的，也是带着人狼脱离奴隶，成为所谓自由狼的领袖。

    如果说克莱文是属于那种有野心而没有相应实力的话，那么，卢锡安就是既有着野心，也有着相应实力的野心家。

    而且……

    卢锡安也比克莱文聪明。

    如果卢锡安聪明的话，那么，他就应该知道，莱克为他指定的是一条什么样的道路，那是一条就算是复仇之后也会死的路。

    而且。

    卢锡安要杀的不仅仅是维多克和马库斯，他要杀的人，从开始到眼下，都包含艾米莉亚。

    所以卢锡安会坐以待毙吗？

    没有中和迈克尔·柯文的血，也许会，因为莱克在实力上绝对的压制他，但眼下呢，实力大增，因为迈克尔·柯文的血脉，如今既是狼人又是吸血鬼的卢锡安还会因为实力的问题而屈服莱克吗？

    怂一点的，也许会。

    巴黎也会。

    但卢锡安可是一位自由斗士，发誓要改天换地的人狼呢，卢锡安的诉求可不仅仅是杀了吸血鬼三大长老，还包括要将人狼与吸血鬼的地位调换一下的呢。

    如果还存着一位长老，卢锡安的这个梦想就无法实现。

    所以。

    卢锡安会选择什么，答案自然不言而喻了。

    莱克做事向来喜欢赢家通吃，这个卢锡安，也许也是一样的。

    这一亿美刀就是用来防身的。

    同时……

    也是用来在今晚帮着艾米莉亚立威的。

    “议会的人什么时候到。”

    “已经在路上了。”

    吸血鬼议会的议员不仅仅是单纯的议员，同时，也是VAM财团的各地区的分部的掌权者，在明晚的唤醒仪式上，这三十六名吸血鬼议员会跟随艾米莉亚一起前往庄园，在他们的见证下，按照规矩，唤醒下一个百年的吸血鬼执政者。

    今晚这些人就会先到艾米莉亚这边，总结这百年来的吸血鬼一族的发展，然后，得到艾米莉亚的同意之后，这百年的内容会变成一本书籍用来给吸血鬼族人们观看并了解。

    这三十六名议员，势力分布的也很平均。

    艾米莉亚、马库斯、维克多，这三人转化的吸血鬼，每人占据十二个席位，公平公配的原则，这样能够保证，在那两名长老沉睡期间，这十二名嫡系还能继续带领着属于他们的这一支的族人稳定且有序的发展着。

    艾米莉亚想要独裁，这个议员的支持是绕不开的。

    毕竟就算是维克多和马库斯死了，他们那两支的议员都不会同意艾米莉亚独裁的，只会说，从他们那两支选出新的长老，重新恢复三长老的平衡格局。

    一般情况下，想要将这三十六人聚在一起是很难的。

    但今晚就不一样了。

    三十六名议员会来拜见艾米莉亚，然后一起乘坐火车，前去布达佩斯，见证唤醒仪式。

    因为其他两支的议会看来，如果有长老想要独裁的话，只会选择百年的前中期，而不会选择找个节骨眼上，随着三十六议员到来的同时，维克多和马库斯的那两支的吸血鬼士兵也已经驻扎在庄园之中了，只要现在的执政者有想法，那么，他们便会齐齐唤醒沉睡的两位长老。

    很。

    保护措施很完善。

    但莱克还是想在今晚晚上一出，我话讲完，谁赞成，谁反对的游戏。

    左右不过就杀呗。

    正好，杀的越多，空出来的位置也就越多，到时候能封赏出去的位置也就越多，吸血鬼社会等级固定太久了，也该换一批新鲜血脉了。

    新的秩序，新的气象。

    很完美。

    这也算是某种意义上的颠覆政权了，这个莱克很熟悉，毕竟，在军队的时候，没少带队，在中情局的情报下去那些小国搅风搅雨，谁不听联邦爸爸的话，联邦爸爸就让谁下台，听话懂事的孩子才有糖吃，不听话的就是逆子，连坟头都不会给你留的。

    太阳公公落下与月亮阿姨换班。

    轰隆！

    莱克和艾米莉亚抬头看去，天空上，乌云压顶，下雨了。

    淅沥沥！

    维克多庄园中。

    死亡行者们开始着装，满载弹药与弹夹。

    克莱文抹了一把脸：“瑟琳娜呢。”

    卢克看了看四周：“没看到，昨晚她出了书房之后，就出去了，估计还没回来。”

    克莱文沉默了一会，快步的走到了沉睡大厅的门口。

    那里。

    有两个他最信得过安排的守卫。

    “记住，谁要进去里面都不准开门，唤醒仪式就在明天。”

    “明白。”

    克莱文感觉自己浑身有些发颤，今晚要么真正的成为英雄，要么就成为炮灰，对于克莱文而言，已经没有第三条路了。

    一旦让其他的族人知道卢锡安并没有死的话，他的谎言就会被毫不留情的拆穿，到时候，长老的怒火不是他能够承受的。

    他倒是想同意卢锡安的计划，交出庄园密道的钥匙，好让卢锡安可以过来报仇。

    但这可能吗？

    姑且不说卢锡安能不能将这庄园的吸血鬼全部包圆了，就当说一点，就算卢锡安给将这里的吸血鬼包圆了，他怎么解释，他怎么跟其他的吸血鬼解释，让那些吸血鬼同意让其作为执政官带领他们？

    所以卢锡安给克莱文出的是一个没有任何选择的题目。

    所以克莱文打算掀桌子了。

    先发制人。

    克莱文这一次用的借口就是那些躲藏的狼人打算趁着唤醒之日过来捣乱，今晚，他将以自己作为诱饵引狼人深入然后包圆他们。

    嗯。

    想法很美好。

    因为卢锡安也是这么想的。

    此时此刻的卢锡安亦是在下水道中将他的狼子狼孙们给召唤了过来，黑漆漆，乌压压的，一眼看去，似乎将整个布达佩斯这发达的下水管道给堵住了一样。

    无数井盖的雨水哗啦啦的落下，伴随着下水道中独有的气息升华着，这些狼人，各个面无表情，等着他们首领卢锡安的说话。

    他们的血是热的。

    因为过了今晚，在明天太阳升起来之后，他们将不再躲躲藏藏，他们与那些满世界追捕他们的吸血鬼从此就攻守易型了。

    卢锡安面无表情的看着他前排，实力仅次于他的将近五十只气息独特的人狼看去。

    这五十只人狼分食了迈克尔·柯文体内的鲜血。

    工具人就要做到最大的用处。

    而这五十只同样融合了吸血鬼血脉的人狼，就是如今卢锡安的底气所在。

    那吸血鬼庄园之中，如今可是有着卢锡安的内应的。

    瑟琳娜。

    也许克莱文自己都不知道，他打的算盘，尽被卢锡安通过瑟琳娜的通风报信尽收眼中。

    毕竟瑟琳娜也是一位年长的吸血鬼，自然，在早年间，瑟琳娜也转化过几只吸血鬼的，那些吸血鬼有一些也生活在维克多庄园之中。

    所以。

    克莱文觉得他在先发制人，但卢锡安则是在用将计就计。

    别怪我。

    当年我让你利用我的血肉上位，如今你要破坏约定，既然如此，那你就去死吧，我会留你一个全尸体。

    很快。

    卢锡安分兵完成。

    一部分人先行潜伏进入密道的入口，等候着庄园中瑟琳娜的内应，然后，一部分趁着夜色悄咪咪的赶去如今艾米莉亚所在的古堡，然后，剩余的人，则是跟着卢锡安一起去赴约。

    兵分三路。

    这么多年猥琐的发育，虽然自己的狼子狼孙还是被吸血鬼那边发现斩杀着，但，即便是如此，如今的人狼数量也足以让卢锡安兵发三路了。

    轰隆！

    还是那个老地方，鸟都不会来，布达佩斯人更加不会在这雷雨天过来的郊外露天垃圾场。

    死亡行者们隐藏在隐蔽的四周。

    一辆黑色的汽车停靠在空旷的老地方。

    克莱文一脸阴沉的坐在汽车之内，双腿在不自觉的抖动着。

    时间已经距离约定的时间过去十分钟了。

    卢锡安还没有过来。

    就在克莱文等得有些不耐烦，甚至觉得情况有些不对的时候，在外面的吸血鬼说道：“来了。”

    克莱文回神，感到一丝不对劲，然后就摇了摇头。

    吸血鬼能够感受到很远的气息，但在下雨天，尤其是这磅礴大雨之下，吸血鬼的气息感知范围会大大受限的。

    不远处。

    还是一如同嬉皮士的卢锡安带着此前待过无数次的随从，在这磅礴大雨之下，丝毫没有感觉浑身湿漉漉的直接走到了约定的地点。

    吸血鬼小弟没有任何表情的，一无既往，跟卢锡安做了一个有请上车的手势。

    只是今时不同往日。

    “吼！”

    “啊！”

    卢锡安身边同样中和了迈克尔·柯文血脉的小弟直接如同吸血鬼的速度一样，鬼魅般的出现在这个吸血鬼小弟的面前，人头化作狼头，直接一口咬了下去。

    吸血鬼小弟惨叫一声。

    下一秒。

    他的身躯快速的干瘪了下去，仅仅是一瞬间的功夫，吸血鬼体内的血液尽数的被这个狼人小弟给吸食的一干二净了。

    车内的克莱文脸色大变。

    下车。

    克莱文朝着卢锡安质问道：“你干……”

    “嗷！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    卢锡安瞬间下令，然后，直接出现在克莱文的面前，如影随形的扼住了想要逃离的克莱文，在克莱文惊恐与不信的目光下，卢锡安直接咬去了克莱文的脖子，贪婪的吮吸着克莱文的鲜血。

    垃圾场的四周，狼嚎声伴随着枪声络绎不绝的响起。

    第二场血族与狼人的战争，就此，拉开帷幕！

    ……

