    “哪位是徐坊主。”

    临夜了，七八个带刀官差，冷冷立在了庄子前。这一幕，让原本有些愧疚司虎，又恼怒地起了身。

    “虎哥儿，别急。”姜采薇急忙走来，宽慰了句。虽然是这般说，但她抬起的脸色，分明也紧张无比。

    “官爷，我是东家徐牧。”徐牧微微一笑，不用猜都知道，肯定又是哪个狗犊子恶意举报，举报他和那些侠儿有染。

    “官爷且看，今日发生祸事，我离得近了些，也受了一刀。”徐牧抬起手臂，露出还隐隐渗血的伤口。

    “见着了，徐坊主好生休养。”七八个官差语气怏怏，又无证据，又见着徐牧受伤，吐出一句后，便懒得再打交道，踩着夜色沉沉离开。

    即便是远了，徐牧还听得见镣铐厮磨的声音。

    这斩断嫌疑的一刀，在徐牧看来，是那两位侠儿，给出的最好礼物了。

    “陈盛，留人值夜。剩下的，便回屋睡觉。一千坛的订单，过几日还有得忙。”

    转过身，徐牧长长吁出一口气。

    ……

    几日后，侠儿的事情，总算是冲淡了些。傻弟弟司虎，还好没有受什么影响，依然是顿顿十个馒头，该吃吃该喝喝，昨日还跑出去，骗了邻人孩子的半串糖葫芦。

    至于那位小刺客，仿若人间消失了一般，许久没有动手了。但这种感觉很难受，让徐牧觉得如鲠在喉一般。巴不得哪天抓着了刺客，先吊起来打一顿再说。

    城门口的吊尸，曝晒三日也收了回去，草草用席子裹了，葬在了乱坟岗。

    这一切，仿佛与徐牧无关了。又仿佛紧紧相连。

    “东家，是不是该收粮了。”陈盛洗着那头伤愈的狄马，转头开口。

    “自然要收。”

    一千坛的单子，总不能再耽误下去。这一出酒市的起势，估计四大户那边，又要下绊子了。

    别说汤江城附近收不到，估计去了丰城，也同样收不到。上一次的粮食，还是陈盛去丰城乡下的庄子，抬高了价钱收回来的。

    这一回再去，人家粮仓还空着呢。

    “东家，只能往澄城那边去。过了澄城往前，或许会收到粮食。”

    “来去要几日？”

    “六七日。”

    六七日，时间还来得及，和那些酒楼掌柜约定的交货时间，是下月的月头。

    “陈盛，这一轮你莫要去。”

    “啊？东家怎的？”

    “留在庄子里，小心些应付。”

    陈盛为人稍稳重一些，留守庄子，反而会更好。

    “我听东家的。”陈盛点点头。

    “便都留在庄里，记得莫要入了别人的圈套。若有人打主意，你便说，边关那边的赵将军，过几日会来庄子探访。”

    边关小将赵青云，算是他们认识的唯一一位官家人了。徐牧前两日还想着花银子，去探听一番赵青云的消息，但还是忍住了，不管怎么说，赵青云总该有自己的路要走。

    那一百头军功的抚恤，估计也带到了吧。

    “东家，我一定小心行事。”

    徐牧欣慰地一笑，并非是他过分谨慎，而是现在的光景，便是如此。虎口捞食，四大户估摸着都暴跳了。

    不过，临近内城一带，四大户也不敢做出抢庄这等祸事。

    “长弓，你也留下，早些把身子的内伤养好。”

    弓狗坐在角落，捧着姜采薇煮好的药汤，静默了许久，才点了点头。

    在东坊，还有黑夫这帮棍夫在。明的暗的，估计问题都不大。

    “徐、徐郎，夏霜有话想说。”

    徐牧刚吩咐完，姜采薇带着丫鬟夏霜，急步走了过来。

    夏霜红着脸，磨蹭了好一会，都开不了口。

    “徐郎，奴家和夏霜想跟着去一趟。”到最后，还是姜采薇说了出来。

    “跟着去……作甚？”

    “夏霜想顺路去澄城那边，看看夫君。”

    “尤文才？”

    徐牧怔了怔，才想起这么个人物。

    “我先前买了些好瓜，晒了些瓜干……他喜欢吃这个。东家，我去书院见一面，送了瓜干和衣服就回来，不耽误他读书。”

    徐牧心底叹息。

    他可不觉得尤文才会在书院好好读书，说不定在澄城的哪个清馆酒楼，花天酒地呢。

    “真要去？”

    “东家，要去。”

    “那便去吧，采薇，你也同行。”

    “谢谢徐郎！”

    两个苦命女子，一时间都欢喜无比。

    “司虎，去套车。”

    ……

    不多时，一辆驰行的马车，便碾着烟尘，在清晨阳光的映照下，从东城门行了出去。

    为防止小刺客的手段，这一轮徐牧学聪明了，特地在马车窗上，打上了木隔板。

    除非是说，小刺客挡路截杀，才会有机会。

    但这一路不仅是带着司虎，还有周遵和另外两个青壮，尽皆骑了烈马，挂了长枪铁弓，隐隐带着萧杀。

    车轱辘滚过平坦的官道，滚得飞快。

    远远在后，骑着马的黑燕子，吞了两口碾起的烟尘，表情有些委屈。

    “成名一十八载，我就想杀个小东家，怎的这般难。”

    “识得我么！暮云州黑燕子呐！”

    官道如蜿蜒的蛇印子，在绿林与崇山之间延伸。

    坐在马车里，徐牧没由来地打了个喷嚏，惹得姜采薇急忙递来手帕。

    “无事的，估计被贼惦记了。”

    揉了揉鼻子，徐牧抬起头来，看着面前的夏霜，觉得还是打个预防针为好。

    他可不指望尤文才那狗货，会有什么“糟糠妻，不可弃”的桥段。

    “夏霜，这一轮去澄城，不管怎么样，你都是徐家庄的人。”

    “东家这是何意？”

    夏霜愕然抬头，在旁边的姜采薇，也有些发懵。

    徐牧干笑了声，“听说澄城繁华，怕尤兄迷了眼。”

    “东家，我家夫君不是这般人，他日日苦读的。”夏霜听着，脸色一时紧张。

    日日苦读，捧着那份春宫手抄吗。

    “我家夫君说过，他今年是有机会的。若是中了，便会去官坊任吏，一年高升为大吏，三年升为府官。”

    徐牧叹着气，“他是不是还说，每月的官俸会很多。”

    “东家怎么知道，夫君说每月有三十两银子。”

    三十两么？

    望州老官差做了一辈子官坊的大吏，月俸也不过八钱银子。

    好大的舌头。

    “东家，我家夫君今年有机会的。”

    徐牧艰难点了点头，心底知道，面前的小丫鬟夏霜，估计是劝不动了。

    但这一趟的路，夏霜必然要走。

    就好像当初小婢妻姜采薇一样，取了苦籍，只身入望州城。这偌大的乱世，遇个良人，就好似大海捞针一般。

