    《小戏骨》要播出了。

    　　这部戏总共只有8部，每部25分钟，现如今已经拍到了第4部。

    　　制片厂决定采用边拍边播的模式，每周播出一集，时间上不赶，完全来得及。

    　　《小戏骨》的播出时间也确定了，9月25日，周五中午12点。

    　　播出平台是制片厂自己的视频网站，暂时不打算投放其他平台。这部戏基本没有知名度，模式也从未有过，其他视频网站很难给出满意的价码，与其这样，不如先在自家平台上播出，如果反响不错，到时候再寻找第三方平台，也能谈个好价钱。

    　　这边刚确定时间，张叹立即得到一个消息，《金科长》也选择了同一天播出。

    　　《金科长》也没有拍完，也是采用边拍边播的模式。

    　　消息是高小兰电话通知的，电话直接打到了张叹的手机里。

    　　“你找个机会跟张导说一下吧。”高小兰在电话里说道。

    　　“好。”

    　　张叹看了看远方正在执导拍戏的张同顺，决定等今天的戏份拍完了再说，不然担心影响到今天的拍摄进度。

    　　傍晚时分，剧组收工回家，张叹拖到最后，找张同顺，把事情一说。

    　　张同顺果然当即发飙，问候了王逸凡的亲戚，并且表示要给他吃粑粑。

    　　张叹也觉得这个王逸凡很过分，心胸太狭小了。

    　　人家张同顺都被他踢掉了，还要赶尽杀绝。

    　　之前开机仪式上就搞这一套，现在又来，就一定要把《小戏骨》比下去。

    　　他也不想想，《金科长》播出了两季，圈了一波粉丝，《小戏骨》却是小萌新，两者根本没有可比性。

    　　有意思吗？有意思吗？

    　　嗯，很有意思。

    　　张叹安慰张同顺：“张导消消气，不要和这种人一般见识，谁赢谁输不到最后谁也不知道，没准我们把他踩在脚底下。”

    　　张同顺很想附和放两句狠话，但他对《小戏骨》能把《金科长》比下去信心不足，心里没底。不说《小戏骨》的受众太狭窄，单就这种儿童剧，能不能受市场欢迎，一切是未知数。

    　　两人离开，看到隔壁《金科长》剧组依然灯火通明，一辆SUV从对面开过来，车窗降了一半，里面坐着个很帅的男人。

    　　张叹看着眼熟，一想，想起了，是个演员，明星。

    　　只见对方径自开进了《金科长》的剧组，笑容灿烂的王逸凡从里面迎了出来。

    　　不用猜，这肯定是请来客串的嘉宾。

    　　前两季《金科长》就邀请了不少明星客串，这一季更加下大力气，据说每一集都会有明星客串，宣传的时候专门那这个作噱头。

    　　开车的张同顺也看到了这一幕，说道：“据说他们在邀请隔壁《点绛唇》的主演。”

    　　张叹愣了下，问：“苏澜？”

    　　张同顺：“具体谁不确定，但既然是邀请，肯定不会错过苏澜的，多好的机会。”

    　　张叹看着车窗外，不知道在想什么。

    　　时间到了周五，中午12点，在没有任何宣传的情况下，《小戏骨之刘姥姥进大观园》发布了，同时发布的还有《金科长》。

    　　张同顺在拍戏，没空关心相关数据，但张叹没什么事，忍不住，时不时拿出手机刷，看播放量，看评论……

    　　寥寥无几。

    　　而旁边的《金科长》数据快速大涨，几乎从起步就把《小戏骨》甩开了。

    　　越看越心烦，张叹把手机收了。

    　　晚上回到学园，看到小白在玩过家家。

    　　自从客串了一回小侍女，小盆友对过家家尤其热衷，每晚都要玩这个游戏。

    　　这个小盆友很奇怪，不爱演小公主，就爱演小侍女。

    　　对小侍女情有独钟，可能，那种站岗的滋味很令人享受吧。

    　　张叹招手把她喊来，带她到家里看《小戏骨》。

    　　小白童鞋不仅自己来了，也招手把榴榴、程程、小米和小茜喊来。

    　　除了小茜，其他小人儿都不陌生，来过好几次张叹家做客。

    　　小盆友坐在沙发上，一溜儿的小萝卜头，整齐划一地昂着小脑袋，盯着墙壁上的大银幕，等待小白和榴榴拍的戏。

    　　张叹瞧着好玩，故意把投影调低，于是小盆友们也齐齐低下头，追随大银幕。

    　　张叹又把投影调高，小盆友们也跟着再次昂着小脑袋。

    　　小白奇怪地看了他一眼，住啥子嘛，逗小盆友玩呢。

    　　“好啦，开始啦。”

    　　张叹点击播放《小戏骨之刘姥姥进大观园》第一集，搬了条椅子，坐在沙发边。他也是第一次完整看片。

    　　播放期间，张叹不时地打量五个小女生，看看她们的反应。

    　　没让他失望，小女生们看的津津有味，眼睛里放光，非常认真，就连坐不住的小石榴都一屁没动。由此可见，《小戏骨》对她们来说很有吸引力。

    　　沈榴榴兴奋地嚷嚷她要出来啦，结果直到看完，也没发现自己，难过的差点哭了，抱着张叹的腿伤心地问是不是导演逗她玩儿鸭，她干的那么好呢。

    　　张叹哭笑不得地安慰她，她拍的是第三集，这才第一集呢。

    　　五个小女生一听，立刻小脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕。

    　　最后由小白掰着手指头说：“张老板，看第三集噻。”

    　　张叹：“现在只有第一集，第三集要过一段时间才能看到哦。”

    　　小女生们又凑在一起嘀嘀咕咕，像一群小麻雀似的。

    　　他去端来一些水果，放在茶几上。

    　　“来吃水果。”

    　　这回小女生们派混不吝的小石榴表态。

    　　“不吃！哼，╭(╯^╰)╮不给我们看电视，我们不吃~~我们走啦~~~”

    　　说着，一群小朋友跳下沙发，结伴而走。

    　　张叹哭笑不得，目送她们离开。

    　　沈榴榴本来是第一个跳下沙发的，却是最后一个离开，经过茶几时，小手飞快地抓了一把圣女果，嗬嗬笑。

    　　张叹见她们来真的，连忙说：“虽然暂时看不到小白和榴榴，但是可以看风车车和假老练啊，小白~~~”

    　　风车车和假老练是小白的心头肉，看一遍笑一遍，闻言，意志立刻不坚定了。

    　　“这不好叭~~~”

    　　几分钟后，张叹一个人坐在单人沙发上，膝盖上放着笔记本电脑，正在刷《小戏骨》的评论，时不时看一眼客厅里的小女生们。

    　　她们最终留下了，决定再给张老板一个机会。

    　　小白正在分圣女果，快乐地嚷嚷：“排排坐，吃果果，你一个，我一个……”

    　　——

    　　周一上午，浦江电影制片厂。

    　　张叹自从跟组后，就很少来公司了，每天都是直接去剧组。

    　　一路上遇到不少上班的同事，看到他后纷纷脸色怪怪的，打完招呼后，和身边的人交头接耳议论。

    　　“老大~~~”姜蓉出现，“唉~~不要灰心，才第一集而已。”

    　　张叹笑了笑：“我像是这么容易被打击的人吗？”

    　　他知道大家脸色怪异的原因，无非是《小戏骨》第一集的播放量太低。

    　　同时大家也知道，《金科长》有意和《小戏骨》打擂台，照现在的形势看，《小戏骨》要被碾压出翔。

    　　姜蓉对《金科长》的恶意愤愤不平。

    　　张叹：“回聊，我要去开会。”

    　　姜蓉脸色一变，问：“是朱部长主持的部门早会吗？”

    　　张叹点头道：“对。”

    　　姜蓉看了看周围，问：“就你一个人参加吗？张导不来？”

    　　张叹：“张导在剧组拍戏，来不了。”

    　　姜蓉担忧不已：“太不仗义了，这是要把你往枪口上推。”

    　　播放量这么差，张叹在部长主持的早会上肯定得不到好脸色，搞不好要挨批。

    　　张叹：“没事，你也说了，这才第一集而已，而且，不是我一个人参加，制片人也会参加。好了，时间要来不及了，我先走。”

    　　“拜~~”姜蓉担忧地目送张叹离开。

