
　　如星云一般盘旋扭曲的空间中，楚齐光缓缓走了出来。

　　紧接着他伸手猛地一按，原本螺旋扭转的空间便被渐渐抚平。

　　大林兰的声音随之传来：“做的不错，你现在已经能勉强控制这扭曲了。”

　　小兰笑道：“楚大哥你好厉害，学得好快。”

　　楚齐光感受着自己和鬼力、鬼境、空间的联系，嘴角露出一丝满意的微笑：“说实话，我有时候也蛮佩服我自己的，为什么学什么都这么快呢？”

　　大林兰不屑道：“这人一夸就容易上天，你还是少夸夸他吧，”

　　楚齐光开口说道：“小兰，我要回一趟蜀州，你们跟我一起去吧。”

　　听到楚齐光说的话，小兰点点头，立刻化为一阵火焰涌入了楚齐光的眉心位置。

　　大林兰却是哼了一声：“我自己去。”

　　只见她浑身上下被漆黑的火焰所包裹，转眼间便化为一阵阴风吹向了西南方向。

　　楚齐光无奈地看着她离去的方向，打开佛界之门，乘坐鹰妖飞向了蜀州的位置。

　　他首先来到了锦荣府内的一座小院，来自极西之国的朱诺早已经到达了这里。

　　楚齐光邀请她过来助拳，但朱诺来到蜀州后他还没见过对方。

　　这次回到蜀州正好见对方一面。

　　不过再次见到楚齐光，朱诺的眼中却满是异色，她嗅了嗅鼻子，心中有些讶异地想到：‘鬼的气味……而且很浓重……就好像从体内传出来鱼腥味一样……楚齐光到底去干什么了？’

　　楚齐光开口说道：“这边还行吧？有什么需要的就和我说……”

　　朱诺笑了笑：“蜀州之地在你的一番布置下，可谓是改天换地。我一路从大泰西来，都没有看见过这样的情况……”

　　双方一阵寒暄之后，终于说起了正事。

　　朱诺问道：“大概什么时候开战？我观蜀州一片风平浪静，似乎连朝廷大军都还没有动作。”

　　楚齐光说道：“大概再有两三个月，周边几州就会集结大军，到时候应该会对劫教和黑水土著动手。”

　　“不过我担心妖国和劫教方面会提前动手偷袭，所以你在锦荣府的时候一定要小心谨慎，尽量不要暴露实力。”

　　“提前动手偷袭吗？”朱诺闻言目光一动，摸了摸鼻子说道：“说起来我在蜀州的时候，倒是发现了一名高手，不知道是哪边的人。”

　　“噢？”楚齐光立刻问道：“你说说看。”

　　……

　　锦蓉府的千户所内。

　　一名有着一双桃花眼的少女端着一盘水果朝练功房走去。

　　她浑身上下散发出一股活力，路上见到谁都是巧笑颜兮，其他人见到她似乎也都会被这一股笑容感染，忍不住地就亲近起了少女。

　　少女名叫青鸾，据说是一家五口在巴府遇难，只剩下了她一个。

　　被镇魔司的一位百户救下以后，就不知不觉跟来了千户所，又不知不觉加入了镇魔司，最后不知不觉就在千户所内行动无忌。

　　整个过程似乎都没有任何人感觉有什么异常。

　　这名少女正是天剑宗宗主安易云。

　　这位道术修为天下绝顶的入道仙人，如今稍稍改变了身形，又以神光精气剑转性格、改变气质，可谓是从头到脚、从内到外都换了一个人。

　　而她来到蜀州的目的本来是为了渡化楚齐光，结果因为楚齐光的行踪不定、来鸿去燕，导致她一直没能抓到对方。

　　不过虽然没能抓到楚齐光，但楚齐光在蜀州的所作所为可谓是让她惊喜万分。

　　‘想不到这个楚齐光除了一身武道天赋之外，竟然还有这种治世之才。’

　　这一下更让安易云下定了要收他入门下的决心。

　　‘我便收他做亲传弟子，如果他能修成《神光精气剑》的话，让他做下代宗主也未尝不可。’

　　而除了楚齐光之外，青鸾在蜀州还有别的巨大收获。

　　此刻她来到了练功房内，给雷玉书、金海龙送来了水果。

　　“青鸾姐姐！”雷玉书跑了过来，身后不远处的金海龙看向少女的眼中也满是宠溺。

　　两人看向她的目光之中就好像在看自己的姐姐或者妹妹。

　　雷玉书只觉得眼前的青鸾姐姐就和她以前的一位姐姐一模一样，是可以像亲姐姐一样信任的人。

　　金海龙感觉对方就像是他的妹妹，不论提什么要求他似乎都应该满足。

　　青鸾看向两人的目光深处，却是隐藏着一种别样的情绪。

　　‘想不到啊……真是想不到。’

　　‘这才我本来不过是想要渡化楚齐光，竟然在蜀州除了楚齐光之外，还遇到了这么两个奇才。’

　　雷玉书和金海龙在安易云的眼中，可谓是奇货可居，都是天赋异禀的大才。

　　‘雷玉书、金海龙……这两人收下以后，不论是废武修道，还是做本门护法，都是大收获。’

　　‘楚齐光再加上这两人，以后我天剑宗便能多出三个入道高手来。’

　　‘再吃下蜀州这块地盘的话，以此为根基经营几年，未来就算斩了永安小儿，也能逐鹿天下，再造人族气运。’

　　感受着剑气对两人情感犹如洗脑般的影响，安易云心中越发满意起来。

　　面对她这位入道巅峰的入道仙人，眼前两个尚未真正成长起来的天才根本毫无反抗之力。

　　只听她开口说道：“那位楚镇使还没回来吗？我还真想见见这位大英雄大豪杰。”

　　雷玉书和金海龙已经被她拿下，接下来只要再等楚齐光过来一体擒拿，不但天剑宗实力大增，整个蜀州也将尽在她的掌握之中。

　　金海龙闻言说道：“我们也不知道楚大人去了哪里，不过他最近就要带我们去寻找佛火，应该就快要回来了……”

　　安易云和两大天才聊了会天，确认了两人的状态没有问题之后，便离开了练功房。

　　而就在她走到院外的时候，楚齐光和朱诺正站在一处屋顶上，远远看着她的身影。

　　朱诺说道：“我打听过消息，这位女士叫做青鸾，今年十八岁，似乎父亲母亲都死在了妖魔的手上。”

　　“不过……我从她身上闻到了很强的剑的意志，这个人说不定是入道境界的强者。”

　　“那她的很多表现，就是一种伪装了。”

　　楚齐光闻言点了点头，看向安易云的目光中却透露出一丝古怪。

　　在他的视线之中，对方的身上正飘着一行字。23sK.com

　　“身具谎言天赋的天剑宗宗主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第506章 天剑宗宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 