    回到飞船，罗杰让星云将目的地设定为地球，并与银河护卫队的人通讯，告诉他们自己的下一个目的地。

    让银河护卫队跟在自己的后面，也是罗杰想提前让银河护卫队的人与复仇者联盟认识。

    这样一来哪怕到时候罗杰有事情不回来，银河护卫队与复仇者联盟合作，也不至于会被外星势力吊打。

    调转飞船方向，罗杰等人便往地球飞去。

    一路上没有任何意外发生，平安无事的抵达地球，而刚到地球，罗杰就马不停蹄的往纽约飞去。

    安德莉亚在这个世界的家是在纽约，更准确来说，是在斯塔克大厦，因为她在穿越这个世界之后，是奥巴代亚的养女，托尼名义上的妹妹。

    至于为什么她是奥巴代亚的养女，姓氏却是‘凯尔森’，则是因为她在这之前还被人收养过，是那家收养的人出事了，后来才被奥巴代亚收养。

    这其中貌似有很多故事，只是安德莉亚留下来的信息里面没有说，仅仅告诉了罗杰她居住的地方。

    不过这样一来，罗杰也算是明白了为什么托尼家中会有他和安德莉亚的照片。

    这两人是名义上的兄妹。

    来到斯塔克大厦，罗杰没有打扰并不在这里的托尼，他使用心灵宝石旁若无人的溜进大厦里面，按照安德莉亚留下的信息，找到了安德莉亚的‘秘密基地’。

    “…谁能想到，在这后面还有另外的空间。”

    站在托尼的实验室旁边，罗杰对着空白一片的墙壁喃喃自语。

    安德莉亚的秘密基地就在这片空白墙壁之后，被安德莉亚用恒定法术制造了一个特殊空间。

    原本这个空间能够被托尼或者是托尔打开，但自从宇宙时间被重置之后，没人记得这片空间，也就没有人能够打开它。

    罗杰本来是不能打开它的，但是现在他手上有安德莉亚留下来的宝石。

    因此……

    现实宝石的光芒再次浮现，眼前洁白一片的墙壁，从中间分开一条狭小的缝隙, 并在砖石滚动之下, 朝着两边缓缓拉开。

    眼前的一幕相当奇幻, 不禁让罗杰联想到了哈利波特第一次去对角巷时候的画面，充满了幻想风格，与托尼家的高科技风格截然不同, 显得有些格格不入。

    当白墙彻底拉开，一个庞大的空间呈现在罗杰面前。

    这是一个科技与魔幻风格并存的房间, 房间面积不大, 不到一百平米的样子, 但里面的东西可不少。

    最先映入罗杰眼帘的，是在房间正中央的一套装甲。

    这套装甲整体呈银白色, 有些像是钢铁侠的马克系列，但没有头盔，身上也有许多装甲没有防护到的地方。

    最与众不同的大概是装甲后面的披风, 银白色的披风与装甲搭配在一起, 让装甲看上去不像是装甲, 反倒和中世纪的那些盔甲类似。

    在银色装甲的两旁, 分别是装有特殊物品的柜子。

    这些柜子更像展柜，在展柜里面是其他盔甲和一些特殊的, 罗杰不明白功用的一些东西。

    当然这些都不是最重要的，最重要的是，在房间一侧摆放的传送装置。

    “看上去不大啊……”

    忽略那些装甲和其他乱七八糟的东西, 罗杰走到传送装置旁边打量着。

    整个传送装置是一个平整放在地面上的圆盘，圆盘中间似乎是能量源的地方散发着光芒, 在圆盘的六个方向，等距排列着六根向内倾斜的‘天线’。

    传送装置的面积不大, 直径也就在三米左右，看起来与其说是传送装置, 反而更像通往哪里的‘电梯’。

    望着传送装置，罗杰正在考虑自己现在要不要上去。

    因为现在他还没有给复仇者联盟他们介绍银河护卫队，银河护卫队和星云的飞船停在地球外面，如果罗杰不解释的话，他们很容易被当成是想要侵略地球的入侵者。

    仔细想想，罗杰觉得还是应该先跟尼克说一下，避免两拨人因为误会打起来。

    但在他刚打算离开的时候，忽然整个房间暗了下来。

    在罗杰打开房间的时候，房间内的一切都是明亮的，白炽灯光将这里照耀的犹如白昼一般。

    可是在这一刻，所有的灯光都暗了下去，除了门口处照射进来的光线外，整个房间昏暗一片。

    如果不是身后的房门没有突然关上，罗杰还以为自己是中了什么陷阱。

    啪——

    “……”

    罗杰回头望去，身后的房门在他刚有‘这不是陷阱’的想法时，就骤然关闭，这来得及快的打脸，让罗杰嘴角忍不住微微抽搐着。

    “…这是什么意思？”

    身处在昏暗的房间中，罗杰倒是没有多少恐惧，三颗宝石在身上，自己还拥有足以打碎整座大厦的实力，他根本不用担心自己会被困在这里。

    罗杰只是奇怪，房间忽然暗下来的原因。

    而很快，罗杰就知道房间为什么会暗下去了。

    房间暗下去之后大概又过了两三秒钟，在罗杰的面前出现一副全息图像，图像整体为圆球状, 内部有许许多多镂空，看起来好像是……

    “……人工智能？”

    罗杰喃喃自语道。

    没错, 眼前的圆球看上去比较像是在《复仇者联盟2》中出现的人工智能形象。

    贾维斯的智能核心, 与奥创刚刚诞生时候的智能核心都是这个样子，区别只在于颜色和大小的不同。

    眼前的人工智能是浅蓝色的, 看起来跟奥创的核心有些相似, 不过颜色要更淡一点。

    人工智能出现在罗杰眼前的同时，还伴随着一阵阵的电波流动，似乎是在调整着自己。

    当一切结束后，整个房间再次亮起，眼前的人工智能依然存在，并对罗杰发出柔和的女性声音道：

    “欢迎回来，安蒂。”

    “……”

    罗杰意识到眼前的人工智能大概是认错了人，将自己当成了它曾经的主人，也就是安德莉亚。

    沉默片刻，罗杰对眼前的人工智能道：

    “我不是安蒂，你认错了。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="59"></a>

    “？”

    生命波长？什么东西？

    罗杰先是一头雾水，随后低头看到胸口闪亮的现实宝石才明白过来，这可能是安德莉亚留给自己的‘礼物’。

    她让现实宝石记录下自己的生命波长，并在适当的时候激发出来，让眼前的人工智能来帮助她选定的后继者完成她没有完成的任务。

    大概明白了安德莉亚的想法，罗杰也没有继续辩解的意思，他只是对眼前的人工智能道：

    “…算了，以后别叫我安蒂，我现在改名字了。”

    “理解，请重新录入名称。”

    “罗杰，我叫罗杰。”

    “称呼更换完毕，欢迎回来，罗杰。”

    人工智能用温柔的声音对罗杰道。

    更换完名称，确定人工智能现在已经归属自己后，罗杰才问道：

    “你叫什么名字？”

    “……”人工智能出现了一瞬间的停滞，似乎不理解罗杰为什么会问这个问题，因为在它看来，罗杰是它的主人，不应该会忘记它的名字。

    但人工智能也迟疑太久，很快回答道：“雅典娜。”

    “以古希腊的智慧女神为名吗？”

    “是的。”

    雅典娜轻声回答着。

    “雅典娜？”

    摸着下巴，罗杰念叨着雅典娜的名字。

    看得出来安德莉亚的野心很大，她给自己的人工智能起古希腊女神的名字，未必没有想让雅典娜成为真正的智能生物的意思。

    联想着在奥丁的回忆中，安德莉亚说自己想要成为最高等的生物，罗杰就能明白安德莉亚是个怎样的人。

    跟他这种咸到了骨子里的咸鱼不同，安德莉亚是个有大梦想大志气的家伙。

    “嗯，梦想越大死的越快，这么来看你死的不冤。”

    嘟囔了一句，罗杰对雅典娜继续问道：“雅典娜，现在传送装置可以使用吗？”

    “可以，在您离开的八十一万六千三百三十二个小时期间，实验室只消耗了百分之五的能源，剩余能源足够使用传送装置五十六次。”

    “呜哇…八十多万小时……”

    罗杰屈指算了算，这大概是八十多年的时光。

    雅典娜竟然在这里存在了八十多年，那漫威电影宇宙的时间究竟被重置了几次？

    摇摇头，罗杰暂时不想这些，他现在对这处实验室更为好奇。

    抱着要弄清楚这间实验室的想法，罗杰对雅典娜继续问道：

    “雅典娜，帮我介绍一下这座实验室，我有些好奇。”

    “没问题，罗杰。”

    雅典娜语气轻松的回答道。

    可能是错觉，罗杰仿佛从她回答的语气中，听出了些许的开心。

