
“这场决斗的胜负，就由我的这次抽卡来决定！”

从摄像机那边收回了视线的城之内如是说道，斗志突然高昂了起来。仅仅只是远远地看着，隼人也能感觉到，此刻的城之内的身上比起之前好像多出了什么。

（旁白君：是传说中的妹控之心哒！）

‘我的基本分只有550点，场上、手牌空无一物，而舞的场上有我的【真红眼黑龙】还有【鹰身女妖2】’

‘我将我的命运交给你了，我的卡组啊，为我指引通往胜利的道路吧！’

‘看好吧，静香，这就是哥哥的决斗！’

“我的回合，抽卡！”

仿佛剑客手中的长锋出鞘，城之内抽出了卡组顶端的卡片：“我发动魔法卡，【命运的宝牌】！使用它的效果投掷一枚骰子，抽出点数数量的卡片，然后将相同数量的卡片从卡组最顶端除外！”

孔雀舞看见城之内气势汹汹地打出了卡片，本来以为会是什么超级强力的怪兽，结果居然又是赌博卡，不由捂住了额头：“你这家伙，还真是没有让人失望啊，又是这种碰运气的卡片啊。”

在孔雀舞的嫌弃之中，一枚骰子从虚幻转为实质、出现在了城之内的场地上空并被投下。滚动了几圈后，骰子停下，露出了顶上的点数——4！

“哟西，骰子的点数是4，果然命运女神依旧青睐着我这一边啊。”跟某位使用性感手枪的意大利人不同，对于数字“4”并没有什么太多想法的城之内兴奋地说道，从卡组上抽出了四张卡片，并把另外的四张卡塞进了自己的裤兜里，“那么，我要上了哦，舞！”

“发动我手牌中的魔法卡，【灵魂捕获者】，指定你场上的一只怪兽为对象。”城之内展示出了一张卡片，“将那只怪兽破坏，然后回复你1000点的基本分。”

孔雀舞不等城之内指定，便已经猜到了他所选择的对象：“是【真红眼黑龙】吧？”

“嘿嘿，果然如果就这样让【真红眼】在你的控制下结束这场决斗的话，对他来说太可悲了。”城之内有些不好意思地挠了挠后脑勺，瞥了眼观众席上的游戏。这句话，是他从游戏那里学来的，“暂时回到墓地里休息一下吧，【真红眼】！”

从孔雀舞场上的【真红眼黑龙】体内飞出了一道虚幻的龙魂回到了城之内的墓地之中，遗留在孔雀舞场上的【真红眼黑龙】的身体则化为绚烂的光点，融入了孔雀舞的体内恢复她的基本分。

【孔雀舞：1700→2700LP】

“哟西，这样【真红眼】就回到了我的墓地之中了。”城之内笑着打出了第二张卡片，“然后我发动魔法卡【暗黑界的取引】，双方玩家从卡组抽一张卡，然后选择一张手卡舍弃！”

“嘁，因为我只有一张手卡，所以我将抽到的卡直接舍弃。”孔雀舞因为在城之内发动【暗黑界的取引】之前手中根本没有卡片，她抽出了【鹰身女妖的宠物龙】后，根本没有其他的选择，将其直接送入了墓地。

而城之内那边，他抽出了一张卡片后，郑重地将一张手牌送入了墓地，而眼尖的隼人注意到，城之内送入墓地的其中一张卡片，赫然是【恶魔的召唤】？！

扭头看向游戏，隼人得到了游戏的点头肯定：“嗯，在决斗都市开始的前一天晚上，我用那张【恶魔的召唤】跟城之内交换了他的【飞龙炎】。”

“【恶魔的召唤】和【真红眼黑龙】配合在一起的话可以召唤出强大的【暗黑魔龙】，城之内他，真的很想在决斗都市里取得一个优秀的成绩啊。”

“说是交换，游戏你自己其实也没有需要【飞龙炎】的地方吧，真是的，这就是男人的自尊心吗？”隼人看着感叹着的游戏，笑着说道，从自己的衣兜里也取出了一张卡片。

游戏一看：“这是，城之内的【附锁链的飞镖】？”

“原来如此，隼人你也......”

隼人笑着看着城之内：“我突然明白城之内他现在要干什么了。让惊喜来得更大一些吧，城之内。”

隼人的声音因为风声没能传入城之内的耳中，因为此刻的他举起了手中的卡片，一脸的自信：“舞，我虽然脑子不太聪明，但是，我是个说到做到的家伙。既然说过了要让你见识一下我的成长，那就拜托你看好了！”

“发动魔法卡【龙之镜】！从我的场上、墓地中将作为素材的怪兽从游戏中除外，融合召唤龙族怪兽！”随着城之内将举过头顶的卡片拍下，他的背后，双翼遮天的【真红眼黑龙】与邪气凛然的【恶魔的召唤】的身影齐齐出现。

‘游戏、隼人，多谢你们了，多谢你们对不自量力的我伸出援手！’

“最顶级的黑龙、以及最顶级的恶魔融合，这就是我的全力全开！”一面体积极其庞大的镜子出现在城之内的背后，【真红眼黑龙】以及【恶魔的召唤】齐齐被吸入了镜子之中，一道漆黑的身影在镜中浮现。

不过，让隼人和游戏都相当意外的是，那道身影与他们印象之中以【恶魔的召唤】为主体的【暗黑魔龙】的形象并不相符？

【暗黑魔龙】的主体为【恶魔的召唤】，只不过被融入了【真红眼黑龙】所象征的龙族特征，属于“龙恶魔”，即【恶魔的召唤】的龙化。可是，此刻城之内背后的【龙之镜】中所浮现的怪物更像是【真红眼黑龙】变成了恶魔之后的样子。

大体上依旧保留了龙形，只不过【真红眼黑龙】纤细的四肢与爪牙因为恶魔化而变得粗壮有力，背后的龙翼更加得宽大，体内的能量狂暴增长下根本控制不住，化作了火焰随着这只“恶魔龙”的呼吸而不断被喷吐着。

“我的成长、我的羁绊、我对胜利的执念，全部都拜托你了！【恶魔龙-暗黑魔龙】！”

随着城之内的呼喊，这只体积异常雄伟的魔龙似乎是在回应，仰天吐出一道粗壮的火焰，发出一声震耳欲聋的咆哮：“吼！！！”

【恶魔龙-暗黑魔龙】【9☆/暗】

【龙族/融合/效果】

【3200/2500】

看着出现在城之内场上的那只全新的怪兽，游戏不由得感叹道：“居然凭借着自己的意志力、获得了决斗怪兽们的回应创造出全新的力量吗，真厉害啊城之内。”

“哼，不过如此。”马利克不屑地说道，“只不过是攻击力3200点的怪兽而已，哪里比得上无敌的神？那个城之内现在只有最后的一张手牌了，难不成他还能一个回合把那个孔雀舞干掉吗？”

虽然马利克的表人格意识不到暗人格的存在，但是暗人格却一直与表人格保持着记忆的共通。表马利克在输给了隼人后花费了大量时间钻研【奥西里斯的天空龙】的力量，苦思冥想出了一个堪称“无限”的战术。不过现在，这份战术被暗马利克全数继承。

对于完全没有意识到城之内之前的“神抽、印卡”二连这套操作含金量的马利克，隼人只是笑了笑：“那你就拭目以待好了，六岁儿。”

“谁是六岁儿啊！”

决斗场中，孔雀舞保有与城之内相同的想法。

“居然召唤出了全新的怪兽吗？”曾经有过一同进入DM网游世界的经历，孔雀舞自然也是知道【恶魔的召唤】与【真红眼黑龙】融合后的【暗黑魔龙】的存在，但是【恶魔龙-暗黑魔龙】的出现让她也相当意外，“不过，虽然名字有些改变，但是城之内，”

“【暗黑魔龙】与【恶魔龙-暗黑魔龙】的攻击力不是一模一样嘛，就算你击破了我的【鹰身女妖2】，也只能给我造成1700点的伤害而已。”话虽是这样说，孔雀舞其实也有些庆幸，庆幸城之内在之前发动了那张【灵魂捕获者】。

【鹰身女妖2】【ATK1500】

【恶魔龙-暗黑魔龙】【ATK3200】

【孔雀舞：2700LP】

如果城之内之前没有发动那张【灵魂捕获者】的话，ATK3200攻击ATK1500，【恶魔龙-暗黑魔龙】能对孔雀舞造成的伤害是1700点，刚好就是孔雀舞之前所剩余的基本分。不过，如果没有【灵魂捕获者】的话，城之内也没法夺回【真红眼黑龙】并以此召唤【恶魔龙-暗黑魔龙】了。

“嘿嘿，舞，我说过了决斗的胜负将寄托在我之前的抽卡之上，虽然我的手中并不是可以提升【恶魔龙-暗黑魔龙】攻击力的装备魔法卡，但是在我眼里，胜利女神已经对我露出了微笑！”

城之内的脸上带着自信的笑容，挥手说道，“【恶魔龙-暗黑魔龙】，对【鹰身女妖2】发起攻击！”

“攻击招式的名字，就叫黑魔雷炎弹好了！”将【恶魔的召唤】的“魔降雷”与【真红眼黑龙】的“黑炎弹”复合在一起，城之内想出了一个他自认为相当贴切的名字。

体积庞大的恶魔之龙张开了嘴，雷光与黑炎在它口腔之中翻腾，量级堪称恐怖的雷与火被它压缩为一颗圆球，朝着【鹰身女妖2】吐了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69721546"  chaptername="第十四章  龙之恶魔？恶魔之龙！">加入书签</a>
</div>
