    “这对贱人！”

    听着卧房里传出来的对话，顾清茗的拳头再次紧紧握了握。

    顾清茗想要立刻冲进去，给他们一人狠狠一大巴掌。

    但她让自己冷静，冷静，再冷静。

    她想要继续听听，他们还能再说什么出来。

    蓝若梅想了想，试探性的问道，“浩天，你会不会舍不得她啊？毕竟，她肤白貌美大长腿，”

    说这话时，她眼底闪过一抹嫉妒，“就算以后当个地下情人，也是一种享受不是。毕竟，男人可都是视觉下半身思考的动物。”

    林浩天立刻举起手来，发誓的道，“梅儿，你不相信别的男人，还能不相信我吗？

    我心里至始至终只有你一个。如果不是会了我们的谋划和梦想，我根本不想跟她谈恋爱结婚，如果不是为了防止她怀疑，我根本不想跟她上床，恶心！”

    说起这个，他脸上还露出一阵阵嫌恶之色。

    他是有精神洁癖的人，根本无法忍受被别人碰过的女人。

    外面的顾清茗，拳头越攥越紧，白皙手背上的青筋跳动的越发厉害，随时发泄崩裂出来，眼底聚集的怒火越来越旺，等待着突破口，发泄出来。

    她从没有想过，自己在林浩天面前，竟然这样一个恶心之人。

    蓝若梅一听林浩天如此说，窝在他胸前的脸，露出越发得意之色。

    随后，她好心似的说道，“浩天，不管怎么说，你跟她算是夫妻一场嘛，留下她的性命，也是应该的。不过，你厌恶她的话，我们以后可以把她关在一间小黑屋，你说好不好?”

    她记得顾清茗说过，她很害怕关小黑屋里，也害怕老鼠和蟑螂。

    等他们拿下顾氏集团，彻底在海城站稳脚跟，没有敢在他们跟前说三道四时，她就把顾清茗关在小黑屋里，放上老鼠和蟑螂，那顾清茗的每天都过得很精彩。

    哈哈，想到顾清茗脸上的表情，她就内心里就是涌出一股雀跃，脸上也露出激动。

    她太想看到那一幕了，她也想要那一幕快点到来。

    不过，他们图谋这么久，眼看着就要踏入成功的巨门，无论如何，他们此时还要讨好捧着顾清茗。

    林浩天笑了笑说道，“好，对于那个人，你想要怎么处理就怎么处理。反正，不要碍我眼就成。”

    实际上，在心里却是认为，顾清茗要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且腰肢柔软，是男人很好的一个玩具。

    等他真的成为成功人物时，他还是想要顾清茗当他地下情人的。

    如果顾清茗不愿意，他肯定会采取一些必要手段的。

    当然了，这些想法，他现在是不可能跟蓝若梅说的。

    随后，俩人就在床上讨论着，等以后他们进入了顾氏集团，要怎么怎么做，等拿下顾氏集团，又要怎么怎么做。

    畅想美好未来啊！

    成功就在一步之遥了！

    不知说了多久了，蓝若梅瞄了一下床头柜上的闹钟，“呀”了一声道，“呀，都到了十点多了，怪不得我感觉肚子有些饿了。”

    说到这里，她想到什么，问道，“浩天，她几点的飞机啊，你现在要不要打个电话问一下，她到哪儿了，好去接她！”

    林浩天也看了下时间，略皱了一下眉头，说道，“先前她打电话过来说，今天中午到家。现在估计在飞机上，打电话过去，也接不着。梅儿，我们先去吃早餐，等吃完早餐后，你和我一起去接她。”

    蓝若梅顿时“咯咯”笑起来，点头道，“也好，谁让我是她的好闺蜜呢。她出差这么久了，我有些想她了呢。”

    随后，俩人又在床上亲昵了一会，就洗洗漱漱起来了。

    等俩人收拾好，蓝若梅道，“浩天，你给她打个电话吧？”

    她现在穿得一件大红色裙子，是顾清茗的衣服。

    林浩天点了点头，找到手机，就打电话。

    可很快，客厅中就响起了他们很是熟悉的手机铃声。

    俩人脸上一惊，这心顿时提了起来，四目互相对视了起来。

    “这……这是她的手机铃声，”蓝若梅突然变得不安起来，“浩天，难道她没有带手机？”

    这根本不可能的。

    昨晚，她都睡在这张床上，跟她通过电话的。

    “不，她……她回来了！”林浩天却连声音都有些颤抖起来，心头同样有着不安，表情显得有些无措起来。

    蓝若梅顿时沉默了下来，神色却显得焦急不已。

    她小声的道，“也不知道她回来多久了，有没有看到我们……”

    可即使没有看到，可如果他们一同从他们的卧室中出来，肯定也会起怀疑的。

    蓝若梅紧紧皱着眉头，微低着头，略为思考了一下。

    随后对着林浩天道，“浩天，我们现在只能赌一把，你出去，试探一下情况，先把人给哄出去，我趁机跑出去。只要她抓不住我们在一起的证据，就算有所怀疑，我们就会有办法打消她的疑虑。”

    目前，只能是最没办法的办法了。

    现在他们只能祈祷，顾清茗是凑巧刚巧回来，而不是回来一会了。

    他们心里很清楚，就这一会的时间，他和蓝若梅所做的事多了。

    林浩天点了点头，随后整理了一下衣裳，小声的对她说道，“梅儿，我先出去看看，你……”

    蓝若梅点了点头道，“嗯，我知道。”

    她伸手为林浩天整理了一下衣服，眼神充满了忧虑，小声的道，“浩天，你小心点！”

    林浩天转过身子，看着面前这道房门，仿佛是踏入深渊地狱的门槛，千重万斤，难以承受。

    他深深的吸了一口气，随即踏了出去，仿佛慷慨就死般。

    蓝若梅紧紧握着拳头，尖锐的指入仿佛要嵌入肉里，一丝血色红印立马显现。

    蓝若梅心里恨恨的暗道，“明明我才是林浩天的正牌女友，是顾清茗这个不要脸的女人抢走了她的男人。可现在，我却成了见不得人存在。顾清茗，你等着，你给我的屈辱，我一定要让你千倍万倍还回来！”

    现在的她，显然忘记，是当初的她，把自己的男朋友推给别人的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文一如既往的种田风！

    一个连韭菜都不认识的千金大小姐，怎么转变成种地小能手的。

    本书，手把手交你种地哦！

    哈哈，种地我行，剧情我有，喜欢的亲们，赶紧记得收藏，评价和留言!

    唉，每个作者都希望自己的书，能够让读者喜爱!

    喜欢记得收藏它，喜欢要记得留言，喜欢要记得给五星评价哦！

    十分感谢友友们的支持！

