    “不知道段老板的生意在江城怎么样？”周萧开腔道。

    要合作茶叶，茶叶的品质可以不了解，可要先了解到这个公司的情况。

    这么一问，段建实是愣了一下，马上说道：“勉强还可以，但要说和周总的公司比起来，就差劲儿多了，凤洋县因为我的公司，之前也有过几次招商引资的情况，但都没有成功。”

    听得出来，主要的原因并不是赚钱，而是想要为凤洋县引入新鲜血液。

    “为什么会失败了？”周萧继续追问。

    “凤洋县四面环山，这是其一，其二是因为地势相当险峻，想要修路并不容易，整个凤洋县都是这个情况，我当年去凤洋县的时候还调侃说那地方是个避世隐居的好地方，在那里生活了这么多年，现在我是调侃不出来了。”

    说到这里，段建叹了口气。

    人在一个地方生活久了，总会有些的感情，段建不是凤洋县的人，甚至都不是江城人，只是做生意来到了这里。

    “做茶叶生意，做了有多少年了？”周萧又追问。

    “十年左右吧。”段建说。

    周萧微微点头，道：“这样好了，要加盟的时候，咱们之后再说，等我忙完这两天，去凤洋县走走。”

    有这句话，就已经足够了。

    绿意公司在现在的江城市是炙手可热，想要加盟的公司数不胜数，段建这样的公司，在江城这么多些公司之中，可能连中游都算不上。

    捎带在段建这里吃了中午饭，午饭过后，周萧去找了沈薇。

    二人的甜蜜小居。

    杨倩和张莉花平时也不来，可不就是二人的甜蜜小居。

    就是今天多了一个人。

    汪琴来了。

    一看的两人站在一起，周萧的色心就迅速攀上了高峰，可一听二人一番说话，色心顿时又落了下去。

    火锅城扩建计划。

    汪琴来找沈薇，可不是来陪周萧做羞羞的事情的。

    原本的绿意火锅城和整个绿意公司并不是彻底粘连在一起的，就像周萧和汪琴的关系，唇齿相依，关系却算不上有多亲密。

    这次回来便不一般了，火锅城和绿意公司不再是分开算账，按照火锅城现在的收益，稍微的扩张也是理所当然的。

    汪琴不是个合格的管理者，她最多就是在这方面比杨倩强一点，跟沈薇这样的强人比起来，她的差距就相当大了。

    沈薇不停讲解，汪琴认真听见，看起来就跟老师和学生一样。

    “是不是自己被教导的时候也是这个样子。”周萧暗暗想着，进了厨房准备倒杯水喝。

    不知道是不是刚和段建谈过生意的缘故，一进厨房就看到了厨房放着的茶叶盒子，深绿色的茶叶盒子相当显眼，他下意识问了一句：“沈薇，这茶叶哪儿来的？”

    “汪琴带来的，怎么了？”沈薇道。

    “没事儿。”周萧拿着茶叶盒子，端详着上面的地址，然后又问：“汪琴平时喝茶吗？”

    不知道和汪琴睡了多少次了，居然还不知道她是不是有喝茶的习惯。

    渣男实锤！

    “偶尔。”这次是汪琴。

    “那你知道凤洋县那边的茶山吗？”

    “知道一些。”

    二人干脆不“讲课”了。

    “那你一定听说过段建这个人喽？”

    “听过，咱江城的茶叶大王嘛，据说最开始是开工厂的，到了凤洋县之后，才搞起了茶叶。不过这个茶叶大王是个戏称，谁都知道江城凤洋县有几座茶山，但那里的茶叶都不算是什么好茶，投资凤洋县是个相当惊险的举动，再加上那边山路的情况，就更不用说了。”

    “这么说，这个段建算是个投机者。”周萧道。

    “也不算吧，他当时工厂的生意比茶山要好，好像是因为他的高中老师是凤洋县的，这个我也只是听说。”汪琴冲着厨房这边看了过来，询问道：“你打算做茶叶了吗？”

    周萧解释道：“是李德生，这个段建是他一个远房亲戚，今天喊我就是想问问关于加盟的事情，早知道啊，专访的时候我就不多嘴了。”

    从语气里就听得出来，他觉得这事儿非常麻烦。

    沈薇问：“你打算去凤洋县看看吗？”

    周萧倒了杯水，道：“都答应了，不去不行，正好我也想出去躲一躲。”

    说话的功夫，他已从厨房里出来，一屁股赖在了沈薇的旁边。

    主要是两人中间没个好位置，要不然肯定坐她们中间了。

    沈薇稍稍挪开了一些，要不然就太挤了，“这下总算知道说错话带来的后果了吧。”

    那么一句“加盟”就引来了李德生，谁知道下一个会是谁。

    不管是谁，肯定是来势汹汹，还是先躲为妙。

    加盟的话并不是信口胡说，只是和什么样的人合作，这需要心里有数。

    现在突然一群人想要加盟，先不说对方的目的是什么，就说这一个个都需要去交际，就是一件挺麻烦的事情，不如等先搜集一些资料，再去有别的想法。

    事情决定下来，三人便没有多余的言语了，汪琴和沈薇继续聊着火锅城扩建的事情，周萧在旁坐着，眼睛时不时往二人身上瞟。

    这是两个性格手段截然不同的女人，和沈薇谈的是情，和她坐在一起，能从天南地北聊到家长里短，她接得上话，也能静静听你说下去。

    汪琴则正好相反，和她谈的是性，倒不是说她没有情，只是这个人的情十分火辣。

    这么两个人能这么默契的坐在一起，气氛还十分融洽，也不知道是借了谁的光。

    这夜，汪琴没有回去。

    直到周萧第二天早上要走，二人都给他备了一些东西。

    非常有趣。

    沈薇给他备了换洗的衣服什么的，因为不知道要去几日。

    汪琴备的东西就不能轻易拿出来了。

    有几样倒是可以，就是烟酒什么的，烟是给他路上抽的，酒是一些比较名贵的酒，汪琴知道他这次去不光是去躲人的。

    周萧开了那辆车，他还有些感慨，没想到这么快就又用上了。

    只能说，童沁这份礼物，还真不错。

