    一道平静的声音平淡的响彻于整个大荒圣域。

    声音淡然，平静无比，蕴含着着一种奇异的波动荡漾而出。

    “是老大！”

    闻言的孤鸿神色一凛，这熟悉的声音，不正是苏东皇的。

    这平静的声音让先前那些恐惧不安的人，都安心了下来，他们纷纷抬起头，这是苏少的声音？

    三尊大帝神色一沉，双眼冰冷无比。

    “是东皇！！”

    苏洵狂喜道，沉寂三年的苏东皇终于是苏醒了！！！

    他的身躯颤抖，眼中有着泪水在萦绕着。

    “是公子！”

    三地上东皇神宗凝视着那一道身影，眼中充满了兴奋的光芒，公子一定会力挽狂澜的！

    以及黎洲镇望城凌府凌南、陈天雪望着那一道身材修长的身影都变得惊喜激动了起来。

    无数人认识苏东皇，都是极为激动，兴奋。

    现在能够救大荒圣域的，唯有那一人了！

    “什么人？”

    葬仙大帝阴冷道，凝视着远处，寒光闪耀，极为森然。

    “竟如此狂妄？”

    东初大帝、妖落大帝二人都是带着阴森的寒光凝视着远处一道身影。

    对了，方才孤鸿好像说了一句老大？

    能够担当他杀神殿杀神将的老大，莫非是杀神轮回？

    他们的双眼登时一凝，有些冰冷。

    “轰轰轰！”

    就在这时，天穹有着一道道刺目的光芒闪耀着，欲要磨灭一切，光辉可怕，更是掀起了宛若大日的神光。

    这光芒十分的耀眼，而在那万丈苍穹上，一道身影缓缓的出现在了无数人的视线中。

    一道有些脏污的白色衣袍，双瞳平静，脸庞失去了稚嫩显得棱角分明了许多。

    此人正是苏东皇！

    “苏少出现，一定会拯救大荒圣域的！一定！”

    大荒圣域见到出现的青年后，全场都是激动无比，望着那消失近三年的人物，神色都是变得兴奋了起来。

    仿佛苏东皇现身，面前危机迎刃而解一般。

    “你是谁？”

    葬仙大帝并没有见过苏东皇，所以看到这人的时候，还是有些疑惑的，但是内心已经揣测出，此人就是杀神轮回转世之身。

    竟然这么年轻？这么年轻，还想要在他们面前耀武扬威，有些不自量力。

    “你们不正是在寻找我吗？”

    苏东皇平静道。

    “哈哈哈，果然，你果然是杀神！！”

    三尊大帝听到苏东皇的话，神色巨变，随即露出了狞然的笑容。

    他们终于找到了杀神！

    “轰！”

    只见东初大帝已经无法忍住了，眼眸充满了森然，纵身一跃，瞬间朝着苏东皇而去。

    他要将这小子擒住，然后带回诸天星域，供星神惩戒！！！

    他的速度极快，一瞬间来到了苏东皇身后，其他两尊大帝冷然一笑，果然只不过是轮回的小子罢了，根本不足为惧。

    孤鸿神色一震。

    老大现在只不过是武君修为，不过此时他竟然无法窥探出苏东皇究竟是什么修为。

    老大似乎不需要他帮忙！

    “先废你四肢！”

    东初大帝冷然道，双瞳森然，一拳爆出，瞬间轰砸而下！

    整个天地都要爆开了一般，他这一拳足以将苏东皇的四肢给瞬间废掉，甚至化作血肉！

    “中星位大帝就是这种水准？”

    苏东皇呢喃了两声，平静的眸子荡漾着幽光，身躯神圣光芒倾洒，便是消失在了天地间。

    而东初大帝的拳头瞬间落空，他的神色有些冰冷，面前的杀神竟然消失在了他的视线中。

    “什么？”

    葬仙大帝以及妖落大帝双眼狠狠的一颤，怎么会？

    那杀神竟然消失了！

    东初大帝的脸色也是变得极为扭曲了起来，他双眼扫视着四周，惊骇莫名。

    “杀神，你跑哪里去了？”

    “还不赶紧给本帝滚出来。”

    东初大帝有些恼怒的吼道，声音尖锐无比，像是要将苍穹轰穿了一样。

    不可能，他根本就没有任何察觉，杀神就在他眼皮底下消失了，让他内心猛地产生了一种无端的恐惧感。

    “苏少，这么强的吗？已经三年没有见到苏少了，竟然展现了如此恐怖的一幕，在大帝面前更加轻松淡描？”

    大荒圣域众人见到苏东皇躲过了一尊大帝的攻击，挡下震撼莫名的吐声道。

    “你在找我吗？”

    遽然间，东初大帝身后传来了一道幽幽的声音。

    “什么？”

    东初大帝神色一震，刚要转身，突然间一股无穷杀念力量肆虐而下，引起了阵阵的狂风巨浪。

    让他双眼缩成了针麦状！

    痛不欲绝的气息，令他浑身痉挛，下一霎，惨叫了一声，便是骤然间坠落大地！

    “你！”

    东初大帝满脸扭曲，双眼充满了血丝。

    他竟然瞬息被击败，让神色充满了屈辱感，他缓缓的起身，脸色无比的阴蛰。

    “垃圾！”

    苏东皇淡漠道。

    “这怎么可能？”

    葬仙大帝、妖落大帝两尊大帝，身体不由的僵硬了起来。

    要知道东初大帝和他们的修为相当，而且就算是他们一对一，也不可能这么快速的解决对方。

    而苏东皇，只是一个瞬间，便是将东初大帝击败。

    “老大？你……”

    孤鸿惊了一声，看着苏东皇，眼眸有着神奇的色彩。

    苏东皇看着孤鸿点了点头，意思很明显，他的修为已经恢复了前世境界了！

    帝境！

    这一切都是轮回禁忌之法和轮回帝心产生的！

    原来轮回老祖所说的好处就是这个！

    在融合轮回帝心的时候，他在每时每刻，都在融化，那九十九世所带给他的人生。

    让他感悟了许多，终于在感受完成第九十九世的时候，他修为恢复，虽然没有达到高星位大帝。

    但面对面前三帝还是绰绰有余的！

    “老大果然是无厉害！”

    孤鸿惊喜无比，望着苏东皇的眼神无比的兴奋。

    三年时间，从武君踏入大帝境界，放眼整个诸天，有谁能够做到这一点。

    星神？

    狗屁。

    就他万古天资，能做到这一点？

    怎么可能！

    “东皇，现在能够击败大帝了，而且还没有半点压力？”

    苏洵见到这一幕狂喜道，海若蓝也是欣喜无比，泪水夺目。

    “就知道公子不可能被击败的，即便是大帝也不行！”

    叶一剑狂喜道，双眼充满了激动的光芒，整座大荒圣域，都是爆发出了犹如雷鸣般的惊喜声。

    苏东皇的强大，像是大了镇定剂似得，让众人都相信大荒圣域不会就此毁灭！

    “……”

    “杀神！你这混蛋！！”

    葬仙大帝阴冷的吐声道，身体微微有些僵硬，凝视着苏东皇，眼中有着强烈的戾气！

    这家伙这么年轻，踏入大帝了？

    他不敢相信！

    他虽然无法确定苏东皇的修为，但是能够感知到，面前的苏东皇年龄，就只有二十岁左右。

    二十岁的大帝？

    怎么可能，即便是掌握轮回前世的记忆，也不可能！！

    这怎么可能有这样荒唐的事情！

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响彻而起。

    只见葬仙大帝脸庞出现了一个血红色的手掌印。

    这一刻，让他满脸扭曲，愤怒无比，他朝着远处看去，这一个巴掌不用想，也知道是苏东皇做到的。

    苏东皇傲然而立，双手虚抱，一脸淡漠，眼眸平静无比。

    “你！”

    葬仙大帝气急败坏的吐声道，他身为中星位大帝，竟然发现不了苏东皇究竟是如何出手的！

    “怎么有意见？”

    苏东皇平淡道。

    葬仙大帝闻言，脸色阴鸷，怎么可能没有意见，被当众打脸，这是对他的羞辱，

    “你们崇拜星神？今日我就让你们看一下，我若是杀你们三人，神鹰羽那家伙，他是否能够拦住我！”

    “万古天资？诸天星域执宰者，若是逆我，我苏东皇一剑荡平诸天！！！”

    苏东皇迈步而出，身躯上滔天的杀意，一刹那间让得苍穹变得血红了起来，苍穹血光绽放，如同化作了灭世世界。

    在这里，苏东皇宛若帝王一般的存在，他的杀意铺天盖地，仿佛在青年脚下出现了一具具尸体，而且这些尸体，尽是帝尸！

    “怎么会？这是？”

    三尊大帝双瞳猛地一缩。

    一股超强的危机萦绕心头，他们额头泌出了冷汗，看着青年充满了恐惧。

    这究竟是什么气势？！

    这气势要比杀神前世强太多了吧！

    苏东皇神色淡漠，冷漠眸子一冷。

    “轰隆！”

    伴随着恐怖的声音。

    苏东皇无穷的气势瞬间笼罩在三尊大帝身上，使得后者的脸色一下子变得无比难看，再也无法动弹。

    仅仅是气势，就将他们禁锢了？？

    “不可能！”

