    差不多在石神千空复活的同时，在美帝也有一个科学家复活了，他名叫杰诺。他和石神千空不是一点关系都没有，在二十一世纪的时候，高中生石神就非常喜欢火箭技术，给nasa写过信，而给他回信并支持石神继续在科学道路上前进的人正是杰诺。

    如果说石神只是个科学爱好者，那么杰诺就是真正的科学家，nasa的科学顾问，一只手触摸星空的男人。

    在石化光线爆发之前，杰诺带领的科学团队已经注意到了全世界范围内的燕子石化，得益于现在全球网络，他们可以得到不同地区石化燕子的消息。

    当时他们已经意识到石化燕子只是一场预演，接下来将会是更猛烈的攻击。就在他们准备建立特别小组，专门研究的时候，全球石化不期而遇，于是在场的所有组员都被石化了。

    3700年之后，杰诺复活，然后他开始想办法恢复周围的石像，最后发现了复活液的成分。不过他的运气比石神要好，在一个队员的嘴里有一枚铂金戒指。原来这位队员当晚是准备求婚的，但突然的变故让他无奈地把戒指含在口中，等到了今时今日虽然没了老婆，但这枚铂金戒指却派上了大用场。

    在美帝这片土地上，他们建立城堡工厂，成片种植玉米，并且制造了火药，发明了枪支和战斗机。

    他们的战斗力已经恢复到了一战水平，主要就是他们可以源源不断地制造子弹。还有螺旋桨战斗机，非常炫酷。

    就在这段时间他们在晚上仰望天空的时候，却发现星空缺了一块，就好像是被什么遮挡住了。于是他们通过天文望远镜想要观察那片异常的天空。

    “如果是外星人的话，我们的武器可能不够用啊。”除了杰诺这个科学家之外，还有特种部队的军人。可以说杰诺的势力是令行禁止，足以称霸全球。

    不过杰诺的科技路线显然和石神不同，是偏向军事的，所有的产业也全部是往军事靠。而石神的技术就很难说有什么核心了，明明他遇到的危机不少，可石神只是一开始偏向武器，后面的技术感觉更偏向信息科技，对讲机，远程遥控之类的。

    此时杰诺一席人还在为星空的变化而感觉奇怪，没人能确定那到底是什么。

    “按照我们观测的情况来看，如果真的是什么东西遮挡了星空，那么至少有十亿公里，足以连接木星和土星，这样的庞然大物只要靠近地球，只怕地球都会被吸引得偏离轨道吧。”

    “是的，如果按照正常的逻辑来说。但如果是一种超轻的材料建造的庞大飞船的话，就不一定了。轻便而且足够坚固。”杰诺说道，如果真的存在这么一种便利的材料，这么巨大的飞船也不是不可能。

    “十亿公里，已经比我们的地球大一百倍了吧。”

    “到底是什么呢？”

    是啊，谁能知道这到底是什么东西，他们的天文望远镜也不能完全观测到。其实观测不到也没问题，因为再过四五千年，无限城就应该扩张到地球了。

    “可惜太空中的卫星都已经因为宇宙辐射而失去了作用，不然的话倒是可以联络探查卫星观察一番。”卫星在外太空领域承受3700年的辐射伤害，早就失去作用了。

    杰诺说道：“一般卫星的设计工作年龄也就一到两年，如果是静地卫星的话勉强可以延长到十年，三千七百年太长，电路板和电线，电池早就已经没用了。”

    不过现在的感觉就和以前一样，当初发现燕子石化就知道是危机前的预兆，而现在看到缺了一角的星空也必然是预兆。一切都没有改变，他们还是无能为力。

    这个时候杰诺深深地感受到人类的弱小，明明作为上帝选民，却总是被恶魔愚弄。

    第二次危机只怕比第一次还要可怕，黑暗的阴影不止挡住了星光，也笼罩在了众人的心头。

    杜兰并不知道他制造的无限城已经开始影响地球上的居民了，他还在和英灵夫妻参观无限城。这座城市有各种各样的风格，按照每个英灵的喜好建造，不过这些建筑目前没有什么直接的功能，因为就是建筑，没有居民。

    “难道不应该多建一些公共交通么？以现在城市夸张的体积来说，从一层去往另一层都已经是漫长的旅程了，要是没有交通工具，只靠双腿的话，不是要累死人么？”武丁感慨无限城之巨大，以及交通的不便利。

    无限城是套娃形状的，一层又一层，每一层之间的空间都很巨大。但不管位于城市的什么地方，重力、空气都不会变的，这些违反物理常识的现象就是因为每一层的隔层都是蕴含大量魔力和科技力的超级产物，一般武器打不破，只有如此才能稳定套娃空间。

    “难道你们不认为漫步星空很有意思么，从一颗星球散步到另一个星球不是很浪漫么？”

    “只有你才会觉得有意思吧。”妇好说道：“普通人的生命是有限的，而从一个星球漫步到另一个星球需要的时间何止千年。你认为一个人用一米多的步距走完十六亿公里的旅程会是一件很轻松的事情么？浪漫没感觉到，因为根本没有人能完成这样的旅程。”

    “所以还是多建立交通设施才好。”武丁也说道。

    杜兰觉得可惜，明明是很浪漫的事情：“那就安装一些任意门吧。”

    “？？”两人根本跟不上杜兰的节奏，只是让他装一些公共交通，没想到杜兰直接升级到任意门，这也方便过头了。

    果然不能和杜兰讲道理，两夫妻心想杜兰一方面让石神千空约束力量不要太过压榨部落工具人，一方面他自己却在宇宙大搞工程，疯狂压榨死掉的工具人。这些英灵虽然都已经是鬼魂了，但他们活着的时候可都是工具人。杜兰的压榨比石神千空更加夸张。

    可没办法，谁让杜兰这么强大呢，只能承受他表里不一，言行不一的现实。

    两夫妻心照不宣，他们认为杜兰这个人是很懂大道理的，这点没的说，从他忽悠人的手段就能看得出来。可正因为他懂得大道理，所以他做事的时候通常让人完全摸不着底线，完全是宽以待己严已律人的双标典范。

    杜兰看看了武丁夫妻一眼，自然知道他们心里非常不平，不由自恋地想做人太优秀总是被人嫉妒，这就叫做高处不胜寒啊。杜兰的脸皮比这十六亿公里的无限城还厚，根本不知道羞耻两个字怎么写。

