    “大伦说，等玻璃的东西和调料送过来，我吐蕃用二者进入天竺，当可驱天竺各部厮杀，以利诱之。

    高僧亦有言，似一双眼睛当空观望，洞察天下，那是李易的虚瞳。

    大伦跟我说话的时候好像苍老了许多，连着低声自语如果吐蕃有个李易，不，半个李易的话……”

    面对金城公主，尺带珠丹心中藏不住秘密，所见所闻，俱说与金城公主听。

    金城公主开心，乞力徐老了好啊，他越好自己的父亲越年轻。

    她抬头看天棚，真的有一双眼睛呢，目光中充满了温情和向往。

    她没看错，棚上有眼睛，画上去的，不过那眼睛是飞天的眼睛。

    “照此说来，咱们吐蕃西迁时的费用解决了？”

    金城公主猛然想起前两日与贴身侍女为难的事情，还放了鸽子。

    在自己担忧吐蕃找借口管大唐要钱而认为无解的时刻，李易已提前推动。

    好可怕的人，不怨乞力徐变老，对手太强大了。

    这个情况应该在几年前李易单独给蜀地五十万缗时开始的吧？

    吐蕃大伦乞力徐已经很厉害了，在跟大唐交锋中未吃多少亏，趁机稳定了吐蕃内部。

    在面前小郎君母亲升天后，可谓是乞力徐撑起赞普地位。

    曾经自己面对乞力徐感到害怕，有心无力，其算计之能非常人能比。

    哪知大伦所算皆被人算，那人几年前开始落子。

    双方隔空对弈，大伦几度欲弃子争先，对方却天马行空，步步压迫，大伦莫说还手之力，招架之功亦不可得。

    “是你在看着我吗？”金城公主想着，望天棚的眼睛喃喃道。

    “奴奴，我有点冷。”尺带珠丹顺金城公主目光看去，不由得哆嗦一下。

    俗语说女子本弱，为母则刚；孺子弱也，失母则强。

    尺带珠丹的母亲做到了第一点，她帮着尺带珠丹东征西讨，可惜操劳过度，没等尺带珠丹长大就去了。

    尺带珠丹也是在失去母亲之后快速懂事儿，依赖着乞力徐继续稳定吐蕃。

    内部矛盾在兵力无法胜出事，必须通过对外战争来缓解。

    就在他以为找到了好办法时，一次次的战争失利到来。

    然后内部矛盾似乎也缓和了，自己往奴奴的宫里一呆，无人敢觊觎自己的位置。

    全因为那个叫李易的人，他为啥总算计吐蕃？

    “喝汤，这天啊说变就变，听说天竺那里倒是温暖。”金城公主为尺带珠丹舀汤。

    她没说错，山挡着，暖湿气流过不来。

    吐蕃很少有特别暖和的日子，穿过山路到另一边的天竺，温度高了。

    眼下还属于地球整体天气变暖的状况，至少吐蕃可以种麦子，有的地方种点水田。

    换成李易的时候……也能种，不过属于技术优势，与天气无关。

    似乎为了配合金城公主，她刚说完半个小时，天彻底黑了，细雨开始飘。

    ……

    “近段时日是否有人被蜜蜂蛰了？”

    翌日上午九点多，李易站在一片粉紫色的紫花苜蓿地前询问长孙昕。

    周围有蜜蜂飞来飞去，偶尔有落到衣服上的蜜蜂，拍衣服旁边又飞走。

    “有，我找来养蜜蜂的人，寻常时候蜜蜂在外面你不用手捉，蜜蜂不叮人，离蜂巢越近蜜蜂越有攻击性。”

    长孙昕显然下过功夫，跟别人学习关于蜜蜂的知识。

    “等花期过去，你养的蜜蜂要赶花？”李易又问个问题。

    长孙昕听完看李易：“我们养的蜜蜂，三七分，我三你七。”

    他才不操心赶花与否的问题呢，凡事听李易的没错。

    “正好，今年冬天用。”李易盘算一下，给蜜蜂找到去处。

    “刚柔，冬季蜜蜂会被冻死，它们缩在一起不出来。”

    王维提醒，他家住在更北面，有蜜蜂。

    报纸上更介绍过，养蜂人不想赶花，勤喂糖水，第二年春天蜜蜂多，分巢更容易。

    甚至平时蜜蜂割了蜜不全卖掉，冬天再给蜜蜂补回去一部分。

    主要针对养土蜂稍微多的人家，在付出跟收获上寻找平衡点。

    “放大棚中，上面的皇庄今年冬天大棚种花，另外大棚的樱桃花开，可供许多蜜蜂采蜜。”

    李易给出一个答案，大棚中暖和，蜜蜂会继续活跃。

    只要数量合理，还省去人工蘸粉的步骤。

    “我在我的大棚中也试试，大棚多，用去的绢帛多，今年恐反季节蔬菜价钱降低，成本增加。”

    长孙昕话题一转，说起市场经济方面的问题。

    “浩然、摩诘觉得如何？”李易转头问王维和孟浩然。

    二人互相看看，努力思考，一时间未出声。

    他们绝对不认为李易找不到办法，专门请教自己，分明在考试。

    “去看看蜜蜂。”李易抬头瞅瞅太阳，又观察下地势，选一个方向走。

    “你知道蜂箱放在哪了？”长孙昕再次惊讶。

    自己要不是找来的养蜂人，叫自己站在现在的地方判断位置，自己绝对不清楚。

    “昨天下了大雨，今日阳光明媚，好天气，看看勤劳的小蜜蜂飞来飞去的。”李易夸赞起蜜蜂。

    “是啊，说明什么？”长孙昕还是疑惑，我难道不清楚这个？

    “说明昨天防雨比较好，同时蜂箱没被水泡，整个一片地方，就前面有几棵大树，地势又高。”

    李易说完加快脚步，人工种植的紫花苜蓿有间隔，还有低浅的垄沟，方便浇水和收获。

    垄沟比菜地浅，蔬菜的地要总浇水，尤其是黄瓜、茄子。

    种水稻的水田是另一种，整日里拿水泡，一格格的田不深，周围起高坝，坝在低的地方层层开口放水。

    有的为了不破坏大的进水渠，会弄个竹筒埋下去。

    养螃蟹的不行，需要额外增加东西。

    走到地方，果然一大片蜂箱在，一对儿三十来岁的夫妻忙着刷洗晾晒苫布。

    长孙昕瞧见后皱眉头：“怎才开始洗晒？”

    不等养蜂的人开口，李易出声：“早上起来忙着把昨天堆放好的蜂箱调整方向和位置摆放，蜜蜂采蜜优先。”

    “哦！”长孙昕向夫妻二人笑笑，意思是误会，别在意。

    两个人感激地看李易一眼，男子腼腆地说道：“还是这位小郎懂，家中养过蜂吧？”

    他妻子在旁边拽他衣服，使劲打眼色，让他看其他人的衣服，上面绣着‘羽飞’二字，另外有宫女太监。

