    亲眼目睹白秋坠落悬崖之后,江文景便彻底疯了。

    那一声撕心裂肺的“唐棠”，完全是下意识叫出来的。

    唐棠。

    她真的是唐棠？

    为什么她才是唐棠？她怎么可以是唐棠……他怎么可能弄错？！

    江文景身子晃了晃，忍着喉间腥甜的血气,不管不顾地就要往下追着跳下去，却被其他修士险险拦住,有人急忙劝道：“不过是个妖女，前辈莫要忘了，我们追随前辈攻上来，全然是为了在今日一举杀了那魔头！”

    “过了今日！我们便再也没有机会了！您真的要为了这个妖女耽误大事么？！若让那魔头平安度过今日,后果可想而知！”

    是了……

    他是来杀青烨的。

    江文景被人拦在在悬崖边，脸色苍白地盯着看不见底的深渊，良久,他狠狠闭目,藏在袖中的手却攥紧成拳，额角青筋暴出，哑声道：“继续搜。”

    “劳烦诸位再下悬崖一趟，死要见人，活要见尸。”

    后来,漫山遍野的搜寻便一直未曾停过。

    白秋对唐棠并无杀意，唐棠虽被她劫持,却并没有出事，药王谷的弟子亲自为唐棠上了药，但她刚刚包扎好手臂上被剑气波及的伤口，便急急忙忙地过去找江文景。

    她听人说,白秋跳崖了。

    这一瞬间，唐棠是窃喜的，她讨厌那个白秋,即使白秋不曾与她有过恩怨，她也说不上来的讨厌，如今的唐棠失去了美丽的容颜，更害怕喜欢的人为其他女子犹豫。

    此刻的唐棠认为威胁没了，即使江文景表情阴沉，她也只是单纯地以为，江文景是因为失去引出衡暝君的诱饵而愤怒。

    她知道自己坏了事，但不曾后悔。

    她便跟在江文景身后，随着他走了很远很远，一直走到山脚下，即使脚崴了，鞋磨破了，也还是锲而不舍地跟着，因为心虚，不敢多说一声委屈的抱怨。

    就怕他生了她的气了。

    江文景从头至尾没有回头，除了一路杀了好几个魔修，便一直死气沉沉的，背影冷漠决绝。

    唐棠咬着唇，一瘸一拐地跟着他，一路走进荒凉的峡谷之中，穿过嶙峋的怪石，来到那悬崖底下。

    她看到他开始四处踉踉跄跄地寻找着什么，动作狼狈而慌乱，神色终于有了一丝波动，却是极为茫然的哀恸和慌乱。

    这样的神情，唐棠从未在他脸上见过。

    无论什么时候，师兄在她眼中，都是从容淡然的，淡然到甚至冷漠无情，什么事情都无法真正地触动他，他待她极好，却也从未流露过那些失态的情绪来。

    即使唐棠拼了命地讨他欢心，也只能换来他温柔地对她笑笑，仿佛他们之间的感情，也不过只是他所有安排中的一小部分，她是他养的一个小物件儿，极为需要，却绝非不可或缺。

    唐棠从未见过他如此失态，仿佛突然受了什么天大的打击，失去了什么重要的东西。

    悬崖底下有什么呢？

    唐棠听说，是那个白秋跳崖了。

    那个白秋……为何她能让她的佩剑产生共鸣？为何突然间实力大涨？唐棠隐隐有了不好的预感，她好像猜到了什么，可她又不敢承认这样荒诞的念头。

    一定不是的。唐棠这样安慰自己，她才是师兄最喜欢的人，那个白秋不过是个鸠占鹊巢的妖女罢了，师兄下来找她，一定是为了威胁衡暝君。

    一定是这样的。

    师兄不理她，只是因为她坏事了，她擅自对白秋动手，才导致白秋趁机逃了。

    “师兄……”她咬唇追着江文景，差点被石子绊倒在地，脚踝痛得她皱起眉一声，忍着疼跌跌撞撞地追过去，不停地叫他：“师兄……你到底在找什么……”

    “师兄，你是生棠儿的气了吗？棠儿知道，当时不该这么失控的，可那个白秋……她口口声声污蔑师兄，棠儿也是生气……”

    “师兄，棠儿知道错了。”

    她还未说完，便看见面前的男人转过身来，血红的眸子盯着她，蓦地掐住了她的脖子。

    “师兄你……”

    唐棠突然呼吸受阻，被他用力捏着脖子，他手指间的力道很大，指节泛白，唐棠感觉到强烈的窒息和疼痛，难以置信地瞪大眼睛，努力掰着他的手，挣扎起来。

    “师……师……兄……”

    面前的人，眼神冷漠地盯着她，猩红的眸子里翻涌着深沉难辨的情绪，甚至含着戾气。

    他手指用力，缓缓地将她提得双脚悬空。

    唐棠感觉自己窒息得快要死掉了，双脚在空中无助地蹬动，难以置信要杀她的人居然是师兄，是她一直这样喜欢着，并且无条件信任的师兄。

    师兄为什么要杀她？

    唐棠的心里突然酸涩起来，豆大的眼泪顺着脸颊滚落，砸落在他的手上，感觉到胸腔里的空气还在迅速抽离，眼前的人逐渐模糊起来……

    “江兄！”

    身后传来一道熟悉的男声，江文景倏然回神，猛地松开手。

    唐棠跌坐在地，空气灌进了鼻腔之中，她撑在地，开始疯狂地喘着气，喉间疼痛欲裂，眼泪控制不住地哗哗直流，喉间发出呜咽的声音。

    宋颜瞥了地上狼狈的女人一眼，跨步追了上来，沉声道：“江兄，我已经听说了事情的来龙去脉了，但无论如何，唐……她是无辜的，你杀了她也无用。”

    江文景甚至一眼都懒得赏给地上的唐棠，沉着双眸转身，冷淡道：“当初是我弄错了。”

    “但是我不明白，为何我会弄错。”他抿起薄唇，闭目道：“明明我抢来了她的魂魄，分明应该是她……原来一直弄错的不是青烨，而是我……”

    他口口声声说白秋是替身，三番四次差点杀了她。

    纵使有过一刹那的怀疑动心，也不曾细想，强迫自己相信，他所爱的女人，分明是在他身边，任何的相似都只是巧合罢了，是那魔头负心，而非是他无情。

    原来……他才是最自作多情的那一个。

    这让他如何甘心？

    宋颜看着江文景泛红的眸子，心知他有些不太冷静，能让他如此失态，可见前世的唐棠，的确成了他最意难平之事。

    白秋就是唐棠。

    他那无害的小师妹，在广虚境生出心魔之后，即使服用了他留下的药，也还是无可避免地入魔了。

    宋颜心底五味杂陈，也颇有几分世事无常的无奈与惆怅，但看江文景如此，他还是低声劝道：“江兄，千年前你是我师兄，我便认真劝过你，你与她不合适。”

    “但你一意孤行。”宋颜抿唇道：“即使重来无数次，又能如何？即使她在你身边重生，你又真的付出过真心么？在今日之前……”

    宋颜瞥了一眼地上狼狈不堪的唐棠，冷淡道：“在今日之前，你也未曾对棠儿师妹有多在意。”

    像这样的凉薄之人，说不清他爱的到底旁人，还是他自己。

    唐棠于他，到底是喜欢之人，还是一个得不到的执念？

    这是宋颜第一次如此直言不讳，他性子温润，不爱与人争斗，也素来不是干预旁人的性子，江文景与唐棠之间的事，他从前也并不会插手分毫。

    所有的事落在他眼里，不过看破不说破罢了。

    宋颜静静地直视着江文景，又说：“她是魔，前世是魔，此生即使不是魔，如今也已入了魔道，你和她错过两世，她注定不会再属于你，又何必强求？”

    江文景失魂落魄地站着，摇头道：“我不信。”

    他不信。

    等他找到白秋……不，找到唐棠，他一定好好向她解释，他分明如此喜欢她，为何独独争不过那条青藤？

    江文景转身，继续踉踉跄跄地往前走去，宋颜站在原地，眼神复杂地看着他萧索的背影，微微垂下眸子。

    “宋师兄……”

    身边，女子嘶哑微弱的声音响起，宋颜感觉到衣袖被扯动，循声看去。

    唐棠仰着头，无助地看着他，脖子上还残留着青紫的掐痕，她鬓发乱了，衣裳脏了，哭得梨花带雨，狼狈不堪地问：“宋师兄，他是不是不要我……我该怎么办……求求你，为我说情好不好……棠儿真的不是故意的……”

    少女哭得伤心，好不凄惨，宋颜见惯了被宠得骄纵活泼的唐棠，如今已是第二回，见到她如此低声下气的模样。

    宋颜居高临下地打量着她。

    不得不说，她虽不是真正的“唐棠”，但这些年来，以唐棠的身份活着，接受着那些属于唐棠的过去，也全然将自己变成了那个“唐棠”。

    她被江文景调.教地极好。

    乖巧，听话，死心塌地，从不任性，将江文景视为她的一切，离开他便也无法活下去，即使差点被掐死，也还这样低声下气地求他回头。

    而不像那个“唐棠”，倔强得恨不得玉石俱焚。

    在江文景的心里，他所期望的唐棠，便该是如此模样吧？

    “呵。”

    真是可惜了。

    宋颜讽刺地笑了笑，冷淡拂袖，从她手里抽出衣袖，居高临下道：“你的错不在擅自动手，从一开始就错了，不会再有任何挽回的余地。”

    唐棠怔怔地望着他，眼底噙着泪水，脸色苍白得毫无血色。

    宋颜漠然地拢了拢袖子，又淡淡道：“看在你我相识几年的份上，我便最后奉劝你一句。”

    “想要活命，便趁着他还没彻底迁怒杀你，快点逃吧，离开这里，到没人认识你的地方去，不要再插手任何纷争，这些不是你有资格插手的，换个名字，重新过活。”

    “小姑娘家的，日后莫要如此低声下气了，没有人会在乎。”

    宋颜言尽于此。

    他历经两世，也非什么仁慈之人，但也并非恶人，这是他对一个从头至尾被利用的小姑娘，所残留的最后一点善意的劝说。

    说完，宋颜拂袖而去。

    只留下唐棠呆呆地跪坐在原地。

    时间回溯到半个时辰前。

    白秋跌落山崖，记忆回溯，即将落地的刹那，便用剑划破山崖的石壁，勉强稳住了身形。

    她攀着石壁，缓回一口气来，丹田处无穷的魔气还在继续滋生，彻底吞噬最后一丝灵力。

    最后一丝属于那个筑基期女丹修的灵力。

    她彻底入魔了。

    两世的记忆交融，前尘过往，如走马灯般闪现在她的面前，一帧帧都写满了她与青烨的点点滴滴。

    她终于，做回了真正意义上的那个白秋。

    约定好的，来世一定会找到青烨的白秋。

    白秋闭目感受着体内充盈的魔气，蓦地松开手中的剑，整个人浮空而立，魔气吹得衣袂猎猎作响，吹散了她身后束起的发，乌黑柔软的青丝顺着肩头散落，与一袭黑衣融为一体。

    她抬手，掌心魔气弥漫，连同着指甲，也泛着丝丝黑色。

    指尖一勾，那把从前就属于她的佩剑，也立刻朝她飞来，被她握紧，兴奋地发出颤动。

    这双手，如她日夜所想，的确成了一双执剑的手，一双可以保护自己和他的手。

    她感觉到了无穷的力量。

    不会再有孱弱和无力的感觉，不会再那样迟钝和软弱，连同着灵识也随之绵延千里，风吹草动尽收眼底，无须抬眼，也能感受到头顶来自那些正道修士的气息。

    真是意外之喜。

    白秋垂眸，意味不明地笑了一声。

    她迅速收敛了全部的魔气，不让自己打草惊蛇，沿着这深渊下的幽谷，寻找另一个出口。

    她一路走得极快，另一边江文景找过来时，她刚好走出崖底，直冲山门而上。

    那些修士还在与魔修厮杀，白秋这一回，再也没有手下留情，从那些修士身边掠过之时，便一剑刺穿了他们的心脏，动作十分干脆利落。

    从前她从不杀人，即使被逼到绝路，也仅仅只是自卫才会拔剑。

    重生一次，她不再隐忍。

    白秋斩杀人的速度极快，那些魔修只看到一抹黑色的倩影，快得几乎看不清楚，等他们回过神时，白秋已然远去，所过之处，黑色魔气弥漫，寸草不生。

    ——那个背影像极了衡暝君。

    那些被救下的魔修们面面相觑，谁也不知道哪里冒出来的合体期魔修，气息如此陌生，分明魔君还远在魔域，这似乎又是一个女人……

    等等。

    女人？！

    为什么是女人？

    他们更懵了，后来一路追着去支援其他魔修，有人看清了她的脸，便惊得彻底说不出话来。

    这这这、这特么是夫人啊！

    夫人什么时候入魔了？夫人不是筑基期吗？这什么情况啊？

    在场的魔修懵了，那些正道突遇强敌降临，一见居然是白秋，也一下子懵了，谁也不知道这是什么情况，任他们活得再久，也没见过一个入魔，就能从筑基期直接飞跃合体期的。

    这简直是犯规了好吗！

    数个化神期修士联合在一起，与白秋对抗，还有人急着去找合体期的大能过来，但还没来得及去求援，便被一道魔气贯穿了身体。

    白秋冷笑道：“是你们主动招惹的。”

    谁要杀青烨，谁便是与她为敌。

    那些人惊骇欲裂地看着她，白秋立在空中，手里握着的剑还滴滴答答地滴着血，整个人如同衡暝君再世，如出一辙的冰冷阴沉。

    在场的强大的修士也不是没有，但这等大能实在是凤毛麟角，一个合体期魔修的加入，便能彻底扭转局势。

    原本被丧失主心骨、根本无法对抗那些宗门的魔修们，立刻缓过气来，有了反抗的余地。

    那些高修为的宗门长老掌门们，此番终于遇到了真正的劲敌，联合起来与白秋一战，白秋正值力量鼎盛时期，久久不落下风，即使染得一身是血，也越战越勇，毫无退缩之意。

    “刺啦”一声，白秋抽出手中的剑，面前的人晃了晃，轰然倒地。

    她听到了脚步声。

    白秋猛地转头，便对上了一双熟悉的眼睛。

    是宋颜。

    准确来说，他除了是宋颜，也是另一个人。

    白秋恢复记忆，如此也彻底认出来了，他前世是玄灵派的一个弟子，是江怀瑜的师弟，她与之从前说过话，这位师弟心思通透，并不显山露水，让人捉摸不透。

    他没有害过她，至少在白秋的记忆里，她不记得他做过什么。

    白秋微微眯起眸子，打量着他，暂时没有拔剑。

    宋颜站在原地，眉眼温润地望着她，手上没有拿剑，并不是过来与她打的。

    “师妹。”他朝她颔首。

    白秋反问道：“你还叫我师妹？”

    “师兄当初将你牵上灵云宗时，便当你是师妹，于我而言，你不是师妹，又还能是谁呢？”

    宋颜微微一笑，眉眼间透着淡淡的怀念，叹息道：“我记得一千年前，你曾随口提过，说如果可以选择，你不愿意成为魔修，想要做普普通通的正道女修，过上普通安稳的日子。”

    “师兄已经尽力了，只可惜，你终究是入魔了，我还是未曾阻止这一切。”

    “若能一直做你的师兄就好了。”他不无遗憾地感慨道。

    白秋皱眉。

    她曾随口说过什么，自己并非全都记得，但她的确是想过不做魔修，宋颜这话……话里话外间，似乎透露了什么。

    什么叫他已经尽力了？

    白秋皱眉道：“你是不是知道什么？我当初分明要魂飞魄散了，为何会重生？”

    “你之前在广虚境，分明说我不是唐棠……你之前都是装的？!”

    “江文景又为何信誓旦旦地把别人认成我？”

    “我死后到底发生了什么？”

    白秋十分警惕地盯着他，越来越浓重的疑惑压在了心头，她自然记得师兄待她的好，若是从前，她会认为他是全天下最好的人。

    可她也记得他和江文景之间的关系，肯帮助江文景对付青烨之人，便也是她的敌人。

    绝非善类。

    宋颜被她质问，倒也不急，只是看着逐渐暗下来的天色，抬头瞧了一眼头顶的月亮。

    皎洁的月辉掺着最后一丝血色，高高悬起。

    要结束了。

    “你看。”宋颜微笑着说：“月亮就要恢复如常了，衡暝君要出来了罢？江文景也在找你，不过他不知道你在这里，还愚蠢地在崖下搜寻，以为你出事了。”

    白秋冷漠地抿着唇，对此不为所动。

    宋颜继续道：“等到衡暝君出现，若发觉到你我在这里说话，我今日便要死在此处了，师妹若想知道后来发生了什么，便随我借一步说话罢。”

    “师兄自然不会害你。”

    说完，宋颜转身，像是料定了白秋会跟上来一样，慢慢往别处走去。

    白秋犹豫着没动。

    青烨快要醒来了，若是没有看见她，一定会生气的，可那些奇怪的疑窦，牵扯了太多秘密，直觉告诉她，宋颜并不简单。

    “罢了。”白秋迟疑了一下，喃喃道：“快去快回罢，料他也不是我对手。”

    她收回手中的剑，快步跟了上去。

    作者有话要说：宋颜其实不是江文景这边的，他也不是白秋这边的，他从头到尾都是独立的，只是遵从自己的想法做事，谁都无法控制他，也一直没有显山露水。

    他不是坏人。

