    浮空基地的直径有十米，这也是琳有史以来制造过最大的爆弹。

    虽然原本是基地，但实际上琳从一开始就有把它设计为爆弹的打算，所以转化起来特别容易，加上因为琳在基地的皮层混入蛛网，琳可以更大限度地压缩巨量空气，此爆弹不含任何溶解液，是纯粹的空气爆炸，在把体内的气体压缩到一定程度后，琳会在基地体内组合炸药并溶解皮层，使得内部的气体猛地暴涨出来，这种无比强大的冲击在瞬间就扩散开。

    冲击暴增的那一刻，一些较为靠近的爆甲瞬间就被气压挤爆，能清楚地看到它们的器官和血液从爆裂的腹部溅出。

    琳不知道冲击波到底扩散了多远，不过琳看见数百米外的爆甲和地面上的印加虫群也都被吹飞，感觉就像一股强烈的风暴。

    在基地爆炸之前，琳的空中部队就猛地加速飞出了相当远的距离，即使这样也能感觉到冲击的扩散。

    这个冲击波就像印加虫群火焰风暴一样，是一种大规模杀伤的手段，持续时间一样只有数秒，但杀伤范围超大，琳感觉自己的爆弹要优越一些，毕竟不会像火焰那样造成不可控制的毁坏，窒息环境甚至会让一个区域内的所有生物都死亡。

    琳的对环境损坏性较小一些，不过琳感觉这种‘超级攻击’虽然范围很大，但是威力并不能算非常强大，拥有较为坚固甲壳的生物就能抵挡这种攻击。

    但是用来横扫小型单位倒是非常适合，用来逃跑也是如此。

    琳的部队逃离了爆甲的追击，突袭的部队以全速飞行回到了基地之中，在这个期间印加虫群并没有来拦截这支部队。也许印加虫群已经都把部队聚集到一个地方了，中途的家园树内没有任何兵出现的样子，这让琳安全地飞了回去。

    现在，琳开始计算战斗的得失。

    轰炸者轰掉了大量的印加虫群的中小型兵种，中型的估计有几千。而小型的很难去计算，大型的只是杀掉了十几头喷沙虫，印加虫群很珍惜大型兵种，它们宁愿小的被杀也不愿意让大的上战场。

    果然是生长的太慢的关系吧。

    琳的轰炸者损失了二十七个，大部分是爆甲撞下来的，空中猎手几百个。这个损失和印加虫群比显然小很多了，感觉这次的突袭行动非常的成功。

    现在琳慢慢地修复这支部队，同时准备开始再一次的增加部队数量，打算在印加虫群恢复之前，就从地面展开全面性的进攻。

    同时，琳也在关注印加虫群现在的反应。

    印加虫群被轰炸之后。它们的部队又开始分散回到各个家园树之中，与此同时，它们释放出了大群侦查虫，它们仔细地观察领地内的任何东西，每一个生物，每一棵树，琳认为它们怀疑琳有些兵种在观察它们。毕竟能趁它们在聚结的时候突袭，印加虫群肯定会有所怀疑的。

    但光是靠侦查虫的话，是没有办法发现琳会变色的飞行者的。

    印加虫群似乎也知道这一点，侦查虫在看遍了领地周围之后，便返回了基地之中，它们的发现方式似乎是一见到不认识的就立刻杀掉，但可惜的是它们仅仅看到了几个琳轰炸留下的融裂者。

    同时，在家园树内也有大量的黑蜂在搬着眼虫侦查，琳在家园树内观察的一些眼球和变形者被搜索出来，它们可能使用了新的气味探测方式。这下琳失去了对一些家园树内的观察了。

    虽然琳认为那不是很重要，但是黑蜂毕竟不能飞，无法找到在林间中的飞行者，琳感觉有些不可思议，它们似乎无法将黑蜂的侦测能力给侦查虫装上。

    在这之后。印加虫群又进入了沉默的阶段，它们没有出动部队，只是用些黑蜂进行着日常生活，所有部队似乎都窝在家园树之内。

    而琳这时已经快准备完毕了，一支庞大的军队在烧尽的林地上集结，这个曾经被窒息空气笼罩的林地已经重新长出了嫩苗，在洞顶的发光生物也慢慢地发起亮光，琳发现这个很有趣，原本的发光生物都窒息死光了，而周围那些没受到影响的会慢慢地吞噬掉那些死掉的，重新占据这个地方，让整个区域恢复光明。

    当然他们的光芒不是永恒的，在黑夜时，它们会随着落日一起变暗，同时也是在这个黑夜里，琳发现印加虫群有了动静。

    飞行者通过捕食小生物和新增加的光合细胞吸收光芒已经增殖了不少，现在几乎每一棵家园树都有琳的飞行者在观察，琳看到在一颗家园树的通道中，钻出了一种琳前所未见的生物……

    这种生物全身覆盖着黑色的壳质物铠甲，全身造型古怪，琳目前见到的印加虫群虽然说种类很多，但造型基本就三型——甲虫型，肥虫型，蜂型。

    而这种生物不像这三型，反而有些像是爬行类那样，有长长的四肢，前肢末端长有两只刃爪，它们还有很长的尾巴，整体长度有两米多一点。

    同时，它们的头部很大，琳推测它们有更大的脑袋。

    这些生物琳只看到有三只在不同的家园树中爬出，可能是新产生出来的。

    这些生物一出现就以极快速度奔入林地中，和爬行类一样是靠四肢奔跑，而且速度相当之快，六秒就能冲出一百多米的距离。

    这三只生物出现后，就分别向不同的地方跑去，琳让飞行者在后面紧跟着它们，这些生物在复杂的树丛之间穿梭，似乎非常擅长在这种环境中移动和隐藏，琳称呼它们为‘暗影怪’，感觉这个名字挺适合的。

    飞行者能依回声能力对在复杂环境中穿梭的暗影怪紧随不舍，最后，琳发现这三个生物跑离了印加虫群位于沙漠下的领地，到达了扭曲丛林的位置，这时其中一只往北边跑去，而另外两只则爬上了附近的两棵不同的家园树，并钻进了树洞里。

    随后没多久，琳放在地面上扭曲丛林中，用于检查印加虫群出入口的眼球就看到了暗影怪从中钻出，一共两只，在相隔有十公里的不同出入口出现，在黑暗的夜色中，它们往不同的方向跑去。

    琳这时改成让地面的飞行者追踪这些暗影怪，它们行动似乎很谨慎，它们总是躲藏在树丛中，对周围的环境观察好久才起身移动。

    但它们完全不知道，琳的飞行者一直在跟着它们。

    与此同时，琳的收割者已经起飞了，琳会处理掉这些暗影怪，不管它们的目的是什么。

    忽然，琳发现一只暗影怪的面前出现了一个生物，那是一只蜈蚣，正在地上爬动。

    暗影怪瞬间就爬上了旁边的一棵扭曲树，它居高临下地看着蜈蚣，在看了一阵后它便掉头跑开了。

    接着，琳发现这些暗影怪似乎在观察丛林间的生物，对于每一个遇到的生物它们都会看上很久，然后逃开，如果是已经遇到过的，那更是看都不看一眼。

    它们好像在找什么的样子，琳现在有些猜出它们是来做什么的了，但还不能完全确认。

    最终，一只暗影怪在黑暗之原的河流旁发现了一只生物，这只生物让它停了下来观察了相当长时间。

    它观察的生物，琳称之为‘陆行鲨’，简单的说就是陆生的鲨鱼，琳在以前就发现过这种奇特的鲨鱼有着强壮的胸鳍，能像弹涂鱼那样黏在地面上活动，在河边偶尔会发现。

    陆行鲨身长两米，和暗影怪差不多的大小，是很凶残的肉食生物，而现在暗影怪一边发出低沉的‘咕咕’声，一边慢慢地爬到了位于陆行鲨头顶的树枝上。

    看到这一幕，琳立刻就知道印加虫群想要做什么了。

    就和上次一样，印加虫群来‘窃取’别的生物能力，但这次它们没有那么招摇的到处攻击，而是让这种行动隐秘的生物去悄悄地寻找。

    印加虫群现在感到自己最缺乏感知能力，所以它们在寻找有强力感知能力的生物，鲨鱼具备这个特点，陆行鲨也不例外，它们头部的一种特殊感知结构能感觉电流的微小变化，甚至能得知对方生物心脏的跳动。

    原来如此，想获得这种能力么？

    这时，暗影怪突然猛地从树枝上扑下，从背部抓住了陆行鲨，琳看见它瞬间把尾巴举起，往陆行鲨的腹部扎了一下。

    陆行鲨这时才反应过来，它怒吼着狂甩着将暗影怪从背后甩下，暗影怪则一下跳开，退到距离陆行鲨十米远的地方瞪着它。

    陆行鲨和暗影怪看了两眼后，转身跑进了河水中游走了。

    暗影怪放过鲨鱼了？不，它刚才刺了它一下，这里面肯定有什么问题。

    暗影怪看着鲨鱼游走的方向，琳不知道它会不会去追，但也不用管了吧。

    就在这时，天空中闪过一道光芒，伴随着收割者急冲的呼啸声，锋利的刃翅瞬间划过了暗影怪的身躯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~godmsl~的588~~T

