
　　小雷王不语，他的眉头微微锁起，此刻，小雷王的心中明白，不能突破到虚仙境的层次，他纵然是面对古力扎也是死路一条，唯有完成最后的元气积累，蜕变虚仙，才能能够真正的与古力扎一战。

　　“想要对付小雷王先从我的尸体上踏过去！”

　　黎叔挡在了小雷王的身前，他的眼中已经有了一丝死志。

　　“反正老朽的寿元将尽，以后也没有多少日子好活了！若是能够在陨落之前看到小雷王突破到虚仙境的层次，也算是死的不冤枉了！”

　　黎叔的语气沉沉，然而，他的身上，一层老皮却是逐渐的退却！新生出来的肉壳，恢复到了年轻时代的模样，肌肉健硕，身材魁梧而雄伟！黎叔的黑发浓密，发丝乱舞，仿佛是一头狂狮惊醒可，给人一种强烈的压迫感。

　　黎叔的气场竟然和古力扎互相抵消，暂时达到了某种默契与平衡！黎叔看向古力扎，咧嘴笑道：“在临死之前能够恢复青春，全力一战，也算是不枉此生了！”

　　黎叔的体表，丝丝缕缕的仙气徘徊。

　　他竟然也修出了些许真正的仙气。

　　“半步真仙！没想到雷王府中还藏有你这么一位高手，若非是年岁太大，气血退化，恐怕你现在已经冲击到真仙境的层次了吧！”

　　古力扎感叹一声，随后出手，他挥动手中的画笔，在虚空中点写出了一个杀字。

　　杀字凌空，向着黎叔席卷而去。

　　一笔一划尽皆犹如刀光剑影一般。

　　杀机袭来，割裂一切。

　　这寥寥几笔却是形成了盖世的杀机。

　　“天地为炉，众生为碳，焚烧万灵，祭养仙躯！”

　　这黎叔竟然祭出了一座神国，神国中生存着无数万族的黎民，他们车水马龙，过这简单而平凡的生活，有权利，有厮杀，有争斗，有恩爱。

　　众生芸芸，其中的一切万象与阴间的一切尽皆是一般无二！神国焚烧，其中的一切生灵体内的生机瞬间被抽取出来，化成了一团烈烈燃烧的热火，周围的天地亦随之生变，化成了一座巨大的铜炉。

　　铜炉之中，火焰升腾，炼熔天地精华，古力扎的杀字也被这铜炉炼熔，甚至连古力扎也受到了铜炉中火焰的燎烧，肉身之中气血翻腾，几乎要被同化为火焰。

　　古力扎的脸色微变，他急速退步。

　　“你好狠的心，圈.养万族，化作神国，汲取信仰，在关键时刻还用来活祭，成为你最后的杀手锏！”

　　古力扎的退出数十米的距离，方才略微感受到了一丝凉意。

　　这献祭之火能杀真仙，纵然是将仙体铸成，也照样抵挡不住这丝丝缕缕的献祭之火。

　　黎叔祭祀了自己的神国，虽然化解了古力扎的一次杀局，但是他的脸上略显一丝苍白之色。

　　其实他早就在千年前就已经到了油尽灯枯的时候，正是因为这神国中为他源源不断供给的信仰之力，方才能够为他续命。

　　如今这神国毁灭，断掉了他最后的一丝生机来源，他真的已经到了山穷水尽的时候，最多还能够在维持十息的生机。

　　然而，在这十息的时间里，他将绽放出自己所有的生命光华，保护小雷王踏出最后一步，成就虚仙位业。

　　“想要伤害小雷王除非你能够踏着我的尸体过去！”

　　黎叔的底气越发的浑厚，他的战役高昂，锋芒如刀，不可避退。

　　“疯子，你们人族都是疯子！你有神国庇佑，再活个三五百年也不成问题！三五百年的时间，一切皆有可能，突破，续命，有的是机会！你何必为了一个区区的小雷王而将自己的命都给搭进去呢？”

　　古力扎也是气不打一处来。

　　一位半步真仙不惜代价的舍命搏杀，他也怕啊！半步真仙已经有了部分真仙境强者的神通与手段，若是一个闹不好的话杀了黎叔，他也要受伤！古力扎不想和黎叔拼命，纵然他知道这黎叔是在拖延时间，他也只能眼瞅着小雷王聚敛元气，不断的迈向虚仙境的层次！“山河破碎万物殒！”

　　黎叔挥拳，燃烧尽自己最后的生机，向着古力扎打出一拳。

　　拳头落下，世界蒸腾。

　　古力扎施展秘法，一道道的手印不断结出。

　　“大道宝瓶印！”

　　古力扎也是拼命反击。

　　一道大道宝瓶显化而出，瓶口对准黎叔，要将黎叔的拳劲统统吸纳进去。

　　两人交锋，法则如海，似汪洋一般，无可匹敌！古力扎的神情专注，因为他的心中明白，这黎叔并非是他可以随意捏死的蝼蚁，尤其是在这种状态下，他一个不慎，就有可能会被黎叔给活活打死。

　　真仙陨落，并非是没有先例！但是古力扎却并不想成为逆天伐仙中的那位真仙。

　　古力扎在和黎叔搏杀的时候，一道灿烂的刀光忽然间从古力扎的背后袭杀而来。

　　刀光之中，蕴含时空之力，古力扎有心反应，可是他忽然感觉自己的速度变慢了不止十倍。

　　脑海中，原本明晰的思路也变得模糊起来，前世，今生，未来，种种思绪不停变换。

　　一刀命中！古力扎猛然喷出了一口老血，他的脸色变得略微有些苍白，然而方岳的刀刃竟然没有砍入到古力扎的骨肉之中！“方岳，你找死！”

　　古力扎猛然回身，他一手握住了轮回刀的刀身，用力一拽，欲要将方岳给拉到自己的身前。

　　方岳瞬时来到了古力扎的身前，他抬起了自己的拳头，骤然发力，向着古力扎的脑袋一拳打出。

　　一条真龙的身影猝然间浮现出来，这条真龙仿佛能够镇压一切法则，洞穿过去和未来。

　　真龙之力，破解万法！一力降十惠，纵然是真仙亦能伤！古力扎的瞳孔倏然收缩！他知道方岳的肉身强大，但却不曾想到竟然能够强悍到这种程度！古力扎不敢硬抗，他抽身而退。

　　然而在他抽身的瞬间，他的宝瓶印也碎了。

　　黎叔的拳印拂动，将古力扎捶出去了老远，两害相劝取其轻，古力扎在抽身的时候就已经明白这黎叔的一拳他是挨定了！然而，这一拳虽然力道不小，但是他却扛了笑了。

　　他的伤势稍微加重了一些，但是这个时候黎叔应该已经燃尽了最后的生命，即将坐化陨落了吧！想到这里，古力扎的嘴角再次泛起了一抹得意的笑容。

　　但是下一刻，他的笑容就凝固了！黎叔的肉身的确是迅速的枯萎，可是方岳却将一滴滴的生命之力注入到黎叔的体内。

　　每一滴生命之力都是蕴含着相当于一位圣人境强者全部的生机！方岳足足取出九滴生命之力打入到了黎叔体内！黎叔肉身枯萎的速度减缓，身上的死气逐渐散去。

　　“方岳，不用再我身上再浪费生命之力了！这种宝物，应该用在更需要它的人身上！九滴生命之力或许能够挽救九位圣人境的年轻一代的天骄的生命，可是用到我这把老骨头的身上，只能够为我增添九年的寿元而已！”

　　黎叔开口，制止了方岳的行为。

　　可是，方岳却是咧嘴笑道。

　　“生命之力，这东西不值钱，我给人宝物，从来是只看眼缘，不看其他！我这里还有百滴生命之力足以让黎叔您恢复到了之前的状态！”

　　说着，方岳袖袍中一滴滴的生命之力接连飞出。

　　每一滴生命之力都仿佛是断了线的珍珠一样。

　　黎叔收下这些生命之力，他微微点头，将之尽皆炼化。

　　既然方岳给自己了，那他也就不再推辞勉强了，看方岳这出手就是百滴生命之力的派头，这家伙肯定是不缺生命之力！黎叔将这些生命之力刹那炼化，他再次回到了刚开始的状态，虽然还是一副老态龙钟的模样但气息稳定，起码还能够再活个一百多年！合着我这半点白忙活了！被人锤了一顿，连一个人都没有伤到？

　　古力扎瞪大眼睛，他咂摸过味来，这些人欺人太甚，这是想着办法的算计他啊！古力扎的眼中渐渐的生出一抹淡淡的冷意。

　　“方岳，你好！你很好！”

　　“原本，对付你们这些蝼蚁，我不想拿出自己真正的实力的！但是事情既然已经到了这种地步，那就休要怪我出手无情了！”

　　古力扎的体表，一层老皮逐渐的从身上剥落下去。

　　落到地上的人皮上还散发出一股淡淡的腥臭的味道。

　　古力扎蜕变出了新的肉身，居然是一个年轻俊美的翩跹少年！“真仙二层，蛇蜕之术！”

　　黎叔的心头一紧。

　　他没想到，这古力扎竟然施展出了这种古老的秘法。

　　蛇蜕之术，化蛇成龙！如果将这种秘法修炼到极致的话，一共可以蜕变九次！九次蜕变，越战越勇！甚至有人曾经借助这种秘法，突破了九个小境界！但是，境界越高之人，施展蛇蜕之术需要消耗的生命之力便是越多！像是这古力扎蜕变一次，起码消耗掉了七八千年的寿元！真仙强者，寿元绵长，可是他们施展的许多禁忌之术都牵涉到寿元的范畴！再多的寿元，也抗不住他们肆无忌惮的挥霍！因此一般的真仙不到万不得已的地步，是不会施展出蛇蜕之术的。

　　蛇蜕之术蜕变出来的境界，并不稳定，战斗结束之后有起码五成的几率可能会发生退化，回归到之前的境界！“能够让一位真仙境的强者为我等消耗寿元，施展禁忌之术，这次我这把老骨头就算是死在这里也是甘心了！”

　　黎叔再次站了出里，想要用自己的生命来拖延时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十三章 蛇蜕之术免费阅读。https://xs.23sk.com 