
杨阜的淡定让马腾甚为震惊，他还从来没有见过一个人可以在他如此盛怒的情况下依然面不改色。

他突然拍着杨阜的肩膀道：“简单点说，如何灭了那马夫？”

杨阜哈哈大笑道：“这个很简单，只要侯爷相信在下即可！”

马腾细加思索以后，从众将的面前走了一圈，然后又回到杨阜的面前，大声道：“你们说，他可信吗？”

“不可信！”

帐内所有的将领异口同声地说了这么一句话。但是马腾却是大声道：“本侯相信！先生，还请多原谅，本侯刚才也是气火攻心，丧失了理智。”

杨阜看到马腾态度转变得如此之快，心中十分高兴，立即道：“不碍事！只求侯爷谅解在下即可！在马夫眼皮子底下为侯爷效力可绝对不是一件简单的事情。”

马腾道：“确实如此，这次你回去一定要多加小心，马夫若有任何举动，你都要及时向本侯汇报。另外，你告诉马夫，如果他愿意继续臣服于本侯的话，本侯可以向圣上禀明，改封他为‘西平太守’！”

杨阜听了他这话，又岂有不答应的道理，不过，为了让马腾的疑虑降到最低，杨阜还是主动对马腾道：“想必侯爷已经听说传国玉玺失踪之事了吧？”

马腾一听，两眼立即发光，连忙道：“莫非你知道它在谁的手里？”

杨阜笑道：“这个当然，还请借一步说话！”

马腾随着杨阜来到帐外之后，杨阜如此如此地向马腾细说了一番。

马腾回到帅帐后，顿时是红光满面，他对帐内的众将道：“诸位，真是天佑我大汉，天佑我大汉呀！今后诸位跟着本侯一起，一定都可以成为重振大汉神威的大功臣。”

杨阜见这一招果然有效，趁机道：“如若没有其他的事情，在下就先回安夷了，也免得马夫起疑心！在下骗他来此，主要是劝说侯爷主动退兵，让两军避免对峙。如今目的达到，在下是该回去了。”

马腾突然拉住他的手道：“这个不必急，你风尘仆仆地赶来，又被本侯这么一番惊吓，如若本侯不好好款待你一番的话，本侯这心里实在过意不去。”

杨阜见推脱不了，只得答应。

待马腾让人好酒好肉地端上来之后，马腾便和杨阜喝了起来。酒过三巡之后，马腾突然对杨阜道：“马夫是何等聪明之人，他又是如何放心地让你来本侯这里的？”

杨阜就知道这顿饭绝对没有这么简单，好在他现在头脑还颇为清醒，遂连忙道：“当然还另有隐情！”

众人听他这么一说，顿时都睁大了眼睛，但是这事明显不能当着众人的面说，杨阜起身走到马腾的身边，蹲下身来，附在马腾耳边道：“侯爷难道没听说‘天书一出，天下必乱’这句话吗？”

马腾心中大惊，如此机密之事，他除了和心腹爱将庞德说过以外，在其他人面前几乎没有提起过，当然，他当初以这个当噱头骗马夫当安夷长除外。虽然说马夫后来还在暗地里专门问他知不知道天书到底在哪里，但是马腾当时只是言语搪塞，一拖再拖。马夫当时作为他的手下，对他这样的态度也是无可奈何。

“你……你是怎么知道的？”

杨阜轻声道：“当然是马夫亲口告诉在下的！不然像如此机密之事，在下又怎么可能得知。而且根据在下的判断，他口中所谓的天书肯定和他有着千丝万缕的联系。天下阴阳，万物循环，如果在下猜得没错的话，这天书可以让天下乱，那么也一定可以让天下大治！”

帐内其他众将都把耳朵伸得长长的，渴望听出点蛛丝马迹，但是马腾看到这番情况之后，立即道：“诸位可拿酒回到自己的营帐内继续畅饮，本侯还有至关重要的事情和先生相商。”

众将听了这话之后，皆是敢怒不敢言，纷纷离开营帐。

待营帐内只剩下杨阜和马腾之时，马腾敞开天窗说亮话：“其实本侯早就觉得马夫的身世肯定不简单。这天书绝对是可以一统天下之物！在他还是养马之人的时候，本侯派去监视他的小兵就回到告诉本侯，有一帮身手极好的神秘人向他索要天书，但是却被他给直接打败，当时本侯就觉得这事非同小可，但是在本侯派人细细追查仍然没有发现任何蛛丝马迹之后，本侯也只能作罢！”

杨阜笑道：“实不相瞒，这次马夫让在下前来，一方面就是让在下在侯爷这里找找蛛丝马迹；另一方面就是多多搜集传言流语及雍凉一代的民谣等，然后回去再和他一起分析。”

“那先生找到什么没？”马腾颇为激动地问道。

杨阜道：“在下从一些传言中只可以旁敲恻隐地推断出这天书并不是上天所赐，而是古时一位名人所作，至于到底是谁，由于目前在下掌握的资料太少，所以就无从得知了！不过，只要在下想到什么，在下一定会及时告诉侯爷您的！”

“如此甚好！依照本侯的判断，要想拿到这神秘天书，最好从之前和马夫交手的那几个神秘人入手！只要从他们那里获取一些信息，我们就可以占据有利地位了！”

对于马腾的说法，杨阜表示十分认同。关于这天书之事，他本来只是在庞德喝醉酒之后无疑中从他嘴里得知的，谁曾想到今天却是帮了他的大忙。

杨阜见马腾对那天书如此感兴趣，索性道：“天书之事，侯爷就交给在下去办吧！在下一定抽丝剥茧，找到那天书以报侯爷的知遇之恩！”

“还有传国玉玺！”马腾主动提醒道。

杨阜闻言，和他相视而笑。待两人又喝了几杯之后，杨阜装醉，马腾便让士兵扶他下去休息。

翌日一大早，微风习习，颇有些凉意，但是马腾却是率领着手下的众将士一起为杨阜送行。

杨阜在快马加鞭赶回安夷的路上回想起自己此番不但毫发无损地回来而且最终还收到马腾那般礼遇之后，真是感慨万千，这种虎口求存的生活还真是够刺激的。

不过就在杨阜踌躇满志地准备回到安夷和马夫一起大干一番的时候，几个蒙面的黑衣人突然骑着马从他的身边呼啸而过。杨阜还没有反应过来，随之而来的几个黑衣人竟然突然用白布塞住他的嘴，然后将其装进大袋子里带往安夷西南方向……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856407"  chaptername="第81回:天书夜谈醉人意  踌躇满志反被截">加入书签</a>
</div>
