
　　“天机阁圣子衍天？”

　　“死而复生，当真是好手段！”

　　少林寺人群之中，玄慈心中默念之间，瞳孔微咪。

　　他出世之际，很多事情，都已经被冥冥之中的命运之力，灌输入了他的脑海。

　　其中，就包括天机阁圣子衍天。

　　因而，玄慈能够第一时间认出，这，便是天机阁圣子衍天！

　　当然，还有一个重点，那便是，此前，天机阁圣女怜花，曾对嬴熙提过，天机阁想要复活圣子衍天一事。

　　这事，嬴熙也没有隐瞒，还派人告知过麾下众多人杰，让他们小心留意，若是有圣子衍天复活的消息，务必第一时间上禀。

　　眼下，天机阁圣子衍天，居然真的复活了。

　　这让玄慈也倍感震惊。

　　脑海之中，第一反应，赫然便是要想找机会，以最快的速度，将这个消息，传达给秦皇陛下。

　　“老衲曾听闻，天机阁曾有一位圣子衍天，拥有天机神体。”

　　“不过，老衲还听闻，圣子衍天，应该早就死于秦皇剑下。”

　　“不知？”

　　金山寺妙言大师眸光死死盯着圣子衍天。

　　他虽然没有见过天机阁圣子衍天，但，也听闻了不少关于天机阁圣子衍天的描述。

　　毕竟，一个天机神体，哪怕是已经陨落，也还是有必要了解一番的。

　　此刻，感受着圣子衍天的气势，妙言大师当即便是推测出，这便是天机阁昔日圣子衍天，死而复生了。

　　“我天机阁，能够屹立于九州大陆之上，无数年来，一直存在。”

　　“自然是有道理的。”

　　“助我天机阁圣子衍天复活，我天机阁，自有秘法，但，却是不便对妙言大师过多阐述了。”

　　“还望妙言大师能够理解。”

　　“不过，有一点，我要纠正一下妙言大师。”

　　“曾经，圣子衍天，的确是天机神体，但现在，不是！”

　　闻言，天机阁摘星子笑了。

　　话音之中，似乎能够复活圣子衍天，是他天机阁最大的骄傲一般。

　　不过。

　　也正常。

　　毕竟，能够让人死而复生，本身就是一件了不起的事情。

　　至少，在场的各大势力之人，都很明白，这件事的难度到底有多大。

　　几乎可以肯定的说。

　　他们，都很难做到。

　　但，要注意，是很难，而不是无法做到。

　　这其中的区别，可就非常之大了。

　　“嗯？”

　　妙言大师敏锐的捕捉到了天机阁摘星子最后一段话的意思。

　　很快，少林寺洪苦大师，金山寺圣僧本性大师，龙虎山洪真子道长，小天师张万法，儒圣学宫振远大儒，镜月学院澹台明月，儒圣之体王阳明。

　　一个个的，都是将目光投向了圣子衍天。

　　死死地凝视着圣子衍天，似乎想要发现什么一般。

　　没错。

　　他们都想要知道，现如今的圣子衍天，如果不是天机神体的话，那又是何等体质呢？

　　听摘星子的口气，明显，圣子衍天现在的体质，不简单！

　　相当不简单！

　　他们都想要弄清楚，这圣子衍天如今到底是何体质！

　　“如果我没有猜错的话，圣子衍天，应该是在死而复生之后，激发了潜在的衍算圣体吧？”

　　“衍算圣体，传说中，一旦大成，便可以衍算之道，晋入圣境，乃是天下间，少有的绝世体质，与儒圣之体可以相媲美！”

　　“想不到，今日在见到了儒圣之体之后，还能再见到衍算圣体！”

　　“王阳明，圣子衍天，都将是未来的圣人之姿，了不得啊。”

　　就在这时，龙虎山小天师张万法却是忽然出声。

　　其出声之间，几乎是一语道破了圣子衍天现有的体质。

　　“小天师说笑了，论体质，小天师的天生道体，堪称道门的天生神圣，比之我等的儒圣之体、衍算圣体，那可是有过之而无不及啊。”

　　小天师张万法话音刚落，圣子衍天也是一点也没有停滞，而是随之揭了小天师张万法的底。

　　嘶！

　　衍算圣体！天生道体！

　　闻言，在场众人无不惊诧连连。

　　他们都不是没有见识的人。

　　都深知这两种体质的可怕之处。

　　可以说，加上儒圣之体的王阳明。

　　现如今的天生道体小天师张万法，衍算圣体圣子衍天。

　　这三人，只要不中途夭折，未来，那都是圣人之姿！

　　想到这里。

　　少林寺洪苦大师不觉眸光微咪，隐约之际，瞳孔深处流露出一丝凌厉之色。

　　这三个人的威胁，都太大太大了。

　　洪苦大师心中，已经下定决心，今日，若是有机会，他不介意顺手除掉一两个。

　　若是能够都除掉，那自然是再好不过的事情。

　　“阿弥陀佛。”

　　“三位都是圣人之姿，可着实让小僧羡慕得紧啊。”

　　与此同时，金山寺圣僧本性大师扫视了三人一眼，出言之间，倒是真像那么回事。

　　着实有种大为羡慕的口吻。

　　“本性大师谦虚了，如果我没有衍算错误的话，本性大师应该是佛门之中，极为罕见的古佛体吧？”

　　“我想，诸位应该清楚，佛门古佛体意味着什么。”

　　“这是可以直接成就佛门上古佛的圣体，一旦大成，诸位以为，比之我之衍算圣体又当如何呢？”

　　圣子衍天不愧是拥有了衍算圣体的存在。

　　轻易间，便是一眼看穿了本性大师的古佛体。

　　“阿弥陀佛，不愧是衍算圣体。”

　　闻言，本性大师摇头一叹，他之所以出言，便是想要试探一下这圣子衍天的衍天圣体有了几分火候。

　　一眼便看出了他隐藏至深的古佛体。

　　本性大师心知，这圣子衍天对于衍算圣体的掌控，定然已经到了一个极为骇人的地步。

　　当下，也是不再多言。

　　心中，也是不由得沉重了许多。

　　原以为，以他深藏的古佛体，此次昆仑山之行，定然能够轻松夺得这天地间第一缕仙力。

　　不曾想，现实，远远出乎他的预料。

　　龙虎山小天师张万法，拥有道门恐怖无比的天生道体。

　　镜月学院王阳明，拥有可直达儒圣的儒圣之体。

　　天机阁圣子衍天，更是拥有可以衍算世间一切的可怖衍算圣体。

　　每一个，都丝毫不逊色于他的古佛体。

　　毫无疑问，今日，天地间第一缕仙力之争，已经难说谁胜谁负了。

　　本性大师心中，便是开始暗暗计较了起来。

　　盘算着，一会儿，要如何出手，方才能够最终夺得这天地间第一缕仙力。

　　“诸位，人差不多已经齐了。”

　　“不若，我们六人，一起试一试这天地间第一缕仙力的机缘？”

　　圣子衍天一一扫过本性大师、王阳明、张万法、玄海、慕容子悠五人，随后，又死死盯着那半空之中，熠熠生辉的天地间第一缕仙力。

　　眼眸之中，赫然满是渴望之色。

　　“可！”

　　闻言，本性大师、王阳明、张万法、玄海四人皆是不由得额首同意。

　　唯独慕容子悠一人，久久没有出声。

　　瞳孔深处，满是不甘。

　　他深知，他想要胜过玄海都难。

　　更遑论与本性大师、王阳明、张万法、圣子衍天四人争斗了。

　　心中，不由得颓丧了起来。

　　“怎么？慕容子悠，你是有什么意见吗？”

　　圣子衍天望着慕容子悠，嘴角不觉流露出一丝不屑之意。

　　在场有资格争夺这天地间第一缕仙力的六人。

　　圣子衍天，最瞧不上的便是这慕容子悠。

　　他觉得，这慕容子悠半圣之体，算不得什么，完全没放在他眼里。

　　再加上，这慕容子悠心性较差，竞争力就更差了。

　　更加不放在他眼中了。

　　“没有。”

　　慕容子悠嘴角抽了抽。

　　实话实说，就目前而言，慕容子悠还真没有什么胆量与圣子衍天明面上较劲。

　　当然，他是暗恨在心中。

　　若是有机会，他必将化身恶狼，狠狠的将圣子衍天扑倒，吞食他的血肉，方才能够一泄心头之愤。

　　“既然慕容子悠你没有什么意见的话。”

　　“那我们六人，便一同动身吧？”

　　说着，圣子衍天便是死死地盯着那半空之中的天地间第一缕仙力，随时准备暴起。

　　“哈哈哈，你们这些所谓正道中人，就是喜欢讲究什么脸面。”

　　“不过，也正好，既如此，这天地间第一缕仙力，我白莲教便笑纳了。”

　　“桀桀桀！”

　　然而，就在圣子衍天等人准备动身之际。

　　半空之中，一阵阵怪笑声传出。

　　数道白袍，踏临虚空，距离那天地间第一缕仙力，也已经不过十数丈。

　　“止步！”

　　事关自身利益，圣子衍天、王阳明、小天师张万法、圣僧本性大师、少林寺洪苦大师、金山寺妙言大师、儒圣学宫振远大儒、镜月学院澹台明月、龙虎山洪真子、天机阁摘星子。

　　十人，几乎在短短数个呼吸之间。

　　便是横栏在了那白莲教数道身影之间。

　　“怎么？”

　　“诸位要联手阻拦我白莲教吗？”

　　白莲教一共五道身影。

　　为首一名女子，面带白纱，气势最盛。天籁小说网

　　隐约之间，竟能与圣子衍天、王阳明、小天师张万法、圣僧本性大师四人任意一人一较高下。

　　她身旁四人，每人都只比洪苦大师这等强者，略微逊色一筹。

　　“阿弥陀佛，对付邪魔外道，我等同为正道人士，自当同心戮力，斩妖除魔。”

　　洪苦大师率先出声之间，面上，还是那副悲天悯人之色，一副冠冕堂皇的模样。

　　令得白莲教五人，人人都面露厌恶之色。

　　不过，这话，听在圣子衍天等人的耳中，却也不是显得那么刺耳。

　　毕竟。

　　他们现在有着共同的敌人。

　　无论如何，白莲教，都是他们共同的敌人。

　　可以说，他们之间，谁得到那天地间第一缕仙力都行。

　　但，唯独让白莲教得到这天地间第一缕仙力这件事，他们无人愿意容忍。

　　“阿弥陀佛，洪苦大师说得对，邪魔外道，人人得而诛之。”

　　“既然你白莲教敢来，那就等死吧！”

　　金山寺妙言大师眸光扫过白莲教五人，瞳孔之中，杀机毕露。

　　“咯咯咯，你们都想杀人啊。”

　　“我好怕怕啊。”

　　拍了拍胸脯。

　　白莲教为首的女子，眸光之中，隐约露出一抹不屑之意。

　　面色显得很是镇定，一点也没有被妙言大师、洪苦大师吓到的意思。

　　“妖女，你少猖狂。”

　　“莫非以为，我等杀不了你？”

　　白莲教这女子阴阳怪气的笑声，也是惹毛了龙虎山的洪真子。

　　正见得，洪真子手指着白莲教这女子，目光中，杀意已经几乎快要溢满。

　　“你们人确实多，实力也很强。”

　　“但，今日要对付你们的，可不仅仅是我们白莲教。”

　　“驭兽斋的各位，都出来吧。”

　　“要想得到这天地间第一缕仙力，你们必须与我们白莲教合作。”

　　“若是让这些所谓的正道，杀了我们，你们驭兽斋，也是休想染指这天地间第一缕仙力。”

　　眸光扫向虚空一处。

　　嘶！

　　闻言，洪苦大师、妙言大师等人，都是不由得眸光一怔。

　　若是正如这白莲教领头女子所言。

　　那么，一旦驭兽斋参战，事情，怕是又远远不如他们想象之中的那么简单了。

　　说不好，便要从他们这些正道的内部之争，演变成一场小规模的正魔之战了。

　　“圣女大人还真是急性子。”

　　“你说哪里话呢？”

　　“既然我们驭兽斋此前与你白莲教有过约定，那自然，我驭兽斋绝对不会食言。”

　　虚空一处，一位偏偏少年，骑着一匹威猛的血色老虎，从虚空中踏出。

　　一声气机，逸散之间。

　　登时间，便是圣子衍天、王阳明、圣僧本性大师、小天师张万法四人都是不由得眉头紧皱了起来。

　　他们都意识到了这驭兽斋少年的棘手程度，很不一般。

　　尤其是圣子衍天，他的眉头皱得最紧。

　　无疑，他应该是利用他的衍算圣体，推衍到了这驭兽斋少年的底细。

　　“堂堂驭兽斋少斋主的话，小女子还是信得。”

　　“咯咯咯，此前，算是小女子心急了，少斋主勿怪便是。”

　　白莲教为首这女子，竟然是白莲教圣女！

　　她娇笑之间，驭兽斋少斋主面无表情。

　　他比谁都明白，这白莲教圣女的喜怒无常，神经质一般的性情，他可不想随意招惹。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

　　《无双召唤：我的系统太懂事了》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百三十七章 天生道体！古佛体！免费阅读。https://xs.23sk.com 