    宇智波耀冰冷而又严肃的声音回荡在树林中。

    他用最快速的速度追过来。

    就是想要赶在这些云隐村忍者离开之前将他们拦下来。

    只是……

    他并没有看到宇智波建良的身影。

    建良……人呢？

    宇智波耀的心中有些疑惑，但他知道现在不是找建良的时候，而是要将面前这些云隐村忍者给留住。

    建良有心了！

    果然让他给找到了！

    看来建良也是挺有本事的！

    经历了这件事情之后……

    木叶警备部未来队长的人选要重新考虑一下了。

    至少……

    可以先奖励建良一个副队长了！

    宇智波耀的脑海中瞬间闪过这么一个思绪。

    只是……

    宇智波建良没有机会享受了。

    他在生前做了一个非常错误的决定。

    如果他不是去找到青羽。

    而是将这个卷轴的内容以他发现的情报去向宇智波耀汇报的话。

    那么功劳簿上必定有他的头一份。

    宇智波建良思考了很多不得罪团藏的问题，但却忽略了最重要的一点。

    宇智波耀想要搞团藏很久了！

    此时此刻。

    宇智波耀双眼闪烁着猩红色的眸光，三颗勾玉在夜空中透着嗜血的颜色，透着很大的压迫感。

    这样的一幕全都落在旁边不远处的青羽眼中。

    青羽现在躲在神之纸者之术的伪装后面。

    这个伪装就像是一面单向玻璃。

    外面看不到他。

    他能看的到外面。

    正因如此。

    青羽可以说是坐在VIP特等席位上去观看这场混乱的较量。

    如果不是怕发出声音被发现的话。

    他可能都要拿点小瓜子了。

    ……

    云隐村忍者们的视线全都聚焦在宇智波耀的身上。

    众人的脸色变得谨慎起来。

    唯独那个暗部首领上原琉璃脸上没有丝毫的担忧，反而还露出了笑容。

    “原来是宇智波一族的人啊，难怪说起话来这么的嚣张，所仰仗的不过是区区写轮眼罢了。”

    上原琉璃的语速很慢，说起话来语调忽高忽低，宛若唱戏一样，呈现出一种很古怪的感觉。

    “团藏呢？”

    宇智波耀冷冷的问道，他没有立即动手，主要是要将这些人牵制住。

    现在他要摸清楚对方的人数。

    这也是他打开写轮眼的原因。

    不仅仅是威慑，也不是要莽上去立即战斗。

    忍者之间的战斗并不是见面的杀，狭路相逢勇者胜的那种路数，更多还是要拼脑子和情报。

    宇智波耀目力所及之处，能够看到十几个云隐村的忍者，但是对于这些人的实力并不清楚。

    若是这里有太多的上忍。

    他一个人难以招架。

    更何况他还没有看到团藏的身影。

    根据宇智波建良传来的情报，云隐村忍者是跟团藏勾结在一起的，那么必须要将这些事情考虑在内。

    还有就是……

    宇智波一族的大部队在后面呢，他只是先到这里的，冒然拼起来对他非常不利。

    他需要拖延一点时间，以便于了解更多的情报。

    “团藏？”

    上原琉璃微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着疑惑的眸光。

    他知道团藏是谁。

    木叶村暗部的首领。

    跟他的位置相当。

    但是……

    团藏跟他有什么关系。

    难道烟雾弹？

    用来麻痹自己的？

    上原琉璃经过短暂的思考之后，立即向着旁边的特洛伊看过去。

    顿时。

    上原琉璃转头向着身边的特洛伊看过去。

    “让你这个好战分子特意跑来这么远，要是一点发挥都没有就撤了，内心很不甘吧！”上原琉璃慢条斯理的说道。

    “是的。”特洛伊点了点头，他的视线向着宇智波耀的方向聚焦过去，眼眸中闪烁着强烈的战意。

    “咱们撤退也不能让这样的人看到，就当为奥特伊报仇吧，比他干掉，动作快点。”上原琉璃淡然的说道，从他那轻松的姿态看起来，似乎根本没有将宇智波耀当回事。

    “是。”特洛伊点了点头，向着宇智波耀的方向一步跨出，双手快速的结印。

    一个接着一个手印在特洛伊的手上打出来。

    速度非常快。

    手印变换的过程中。

    一股股强横的查克拉从特洛伊的体内弥漫而起。

    “水遁·水乱破！”

    特洛伊结印之后猛地深吸一口气，顿时将查克拉凝聚在喉咙上，随后喷出一股宛若瀑布般的水流，瞬间向着宇智波耀的身上喷过去。

    “水遁忍者？”

    宇智波耀的眉头微微一皱，面对汹涌的水流，他没有硬钢，而是直接向后跳了一步，快速的避开这股强烈的瀑水冲击。

    就在宇智波耀向后退的时候，他的双手同样快速的结印，胸膛猛然鼓起。

    “火遁·豪火球之术！”

    宇智波耀的口中猛地喷出一团炙热的火焰。

    蕴含着恐怖温度的火焰瞬间形成一个巨大的火球，向着面前的水瀑冲击过去。

    霎时间。

    恐怖的火球直接冲到了瀑布般的水流上，碰撞之下发出嗤嗤嗤的声响。

    一缕接着一缕的白烟从树林上升腾而起。

    只是……

    在查克拉相差不大的前提下。

    火遁忍术在面对水遁忍术的时候或多或少还是被克制的。

    “有两下子嘛！”

    特洛伊的眼睛一亮，猛然再次深吸一口气，将喉咙处凝聚的查克拉再次增加。

    呼呼呼呼呼……

    特洛伊口中喷出来的瀑布瞬间变得更大了，突然汹涌的水流直接将火球包围了起来。

    与此同时。

    特洛伊的手并没有闲着，而是开始双手结印。

    “雷遁·感激波！”

    一道道嘈杂的声音响起，恐怖的雷电光芒顺着水流直接攀涌上去，向着宇智波耀的身上冲过去。

    噗嗤！

    宇智波耀的身体瞬间被雷电水流穿透。

    就在穿透的那一刻。

    直接化作了幻影消失不见。

    影分身之术。

    随着这道幻影的消失，宇智波耀的身影重新出现在刚刚他走过来的地方。

    “不愧是云隐村的上忍。”

    宇智波耀的脸上没有任何的表情，那双血色的写轮眼上写满了冷漠与无情。

    “居然是影分身！”

    特洛伊的眼眸中闪过一丝丝的惊讶，随后陷入到思考中。

    “是在刚才水汽蒸发的时候吗？”

    特洛伊在心中快速的分析着刚才的战局，明白自己有些低估了宇智波耀。

    “木叶村的忍者就是喜欢这些小动作。”

    特洛伊冷冷的吐槽道，相比于这些所谓的替身术分身术之类的忍术，他更喜欢直接硬碰硬的战斗。

    “特洛伊，试探就到此为止吧，该走了，已经有很多人来了。”上原琉璃淡淡的说道，他已经感觉到了周围树林中不断穿梭而来的身影。

    “好的。”

    特洛伊点了点头，随后双眼猛地集中在宇智波耀的身上。

    刹那之间。

    特洛伊双手结印成一个圆圈的手印，一股股恐怖的查克拉聚集在手上。

    “岚遁·励挫锁荷素！”

    此话一出。

    特洛伊的双手上出现一道道水蓝色的激光。

    这些激光绕过一道道弧度，向着宇智波耀的身上交错过去。

    霎时间。

    水蓝色的激光将黑夜照亮。

    爆发出极其恐怖的威势。

    “血继限界？！”

    宇智波耀瞪大双眼，那猩红色的三颗勾玉紧紧盯着这些不断拐弯向着自己身上轰击过去的恐怖激光。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    宇智波耀控制着自己的身体在小范围内闪转腾挪，快速的躲避着特洛伊的攻击。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这一道道水蓝色的激光轰击在地面上，令得地面发起剧烈的颤动。

    “特洛伊，该走了！”

    上原琉璃向着特洛伊催促道，眉宇间流露出些许的不满，刚才这样的行为，可以说是特洛伊在擅自行动了。

    不仅不会有产生任何的成效。

    反而还会暴露血继限界。

    完全没有必要的事情。

    上原琉璃心中极其的无奈，特洛伊在当下云隐村的战斗力绝对是前几，但是脑子不那么好，直来直去的很容易被人算计。

    正是因为这样。

    在执行掠夺九尾任务的时候。

    他不得不跟过来。

    否则不放心啊！

    特洛伊在云隐村的时候，就是出了名的容易上头，要不是实力强大这么多年没出过什么事情，怕是早就不知道死了多少回了。

    如果是平常的任务。

    他也就不管他了。

    这是抓捕九尾。

    稍有不慎可能会面对木叶村的精锐，要能进能退，方才可以立足更稳。

    “是！”

    特洛伊再次应了一声，不过他的双眼依旧定在宇智波耀的身上，显然还为了宇智波耀刚才使用影分身躲开的事情而耿耿于怀。

    ……

    此时此刻。

    青羽躲在大树的树枝上。

    躲在神之纸者之术的伪装下，

    安静的围观着这里的战斗，将两边的战斗看得非常清楚。

    “这个特洛伊……”

    青羽从这个人的身上隐隐看到了达鲁伊的影子。

    就是那个四代雷影的护卫。

    岚遁血继限界的拥有者。

    “该不会是达鲁伊的老爸吧。”

    青羽掐着下巴思考着。

    站在一个围观者的角度上。

    特洛伊和宇智波耀两人短暂试探性的交手过程中。

    宇智波耀整体进退有度，根本就没打算真的拼死战斗，而是在拖延时间，等待着宇智波一族大部队的到来。

    反观特洛伊则是有些上头，那是真的想打架，像是个头脑简单四肢发达的战斗狂人。

    “这样的人是怎么生出达鲁伊的呢？”

    青羽的脑袋里面冒出一个奇怪的问号，在他的印象中，达鲁伊还是很沉稳很冷静的。

    难道是……

    娶了个睿智一些的老婆？

    青羽通过两个人试探性简单的交手，对双方的实力上有了一些些基础的判断。

    ……

    沙沙沙……

    就在这个时候。

    另外一边响起了草丛律动的声响。

    紧接着。

    一道道身影出现在宇智波耀和云隐村众人的面前。

    正是带领着根部赶过来的志村团藏。

    “不好……”

    云隐村的暗部首领上原琉璃在看到团藏和跟着团藏身后汹涌而来的暗部忍者之后，那风轻云淡的脸色终于发生了变化。

    “怎么把这条老狐狸引出来了。”

    上原琉璃顿时意识到了事情的严重性。

    如果仅仅是木叶警备部，他们还有信心可以走。

    但是若是惊动了志村团藏。

    这就麻烦了！

    一时之间。

    上原琉璃开始快速的思考该怎么离开……

    可是。

    让他意外的是。

    志村团藏根本没有在第一时间去看他，或者可以说是根本没有在意他。

    “宇智波耀。”

    “果然是你啊！”

    “我早就怀疑山中雄太跟你有关系。”

    “这次找我来这里是要决战吗？”

    志村团藏古井无波的脸上没有任何的表情。

    他在说完这番话之后。

    视线从宇智波耀的身上转移到旁边那些争准备走的云隐村忍者身上。

    霎时间。

    两人视线对视在一起。

    “这不是云隐村的上原琉璃吗？”

    “好哇！”

    “原来宇智波一族早就跟云隐村勾结在一起了！”

    “你们是要发动政变吗？”

    团藏的眼神顿时变得阴狠起来，他反对三代的统治，但仅仅只是他发对而已，别人反对，他是不能允许的。

    这种感觉就像是女孩子自己可以吐槽男朋友，说他哪里哪里不好。

    但是这话只能她来说。

    别人若是要说的话……

    那就是绝对不可以的！

    团藏此番话说出来之后，上原琉璃直接就懵逼了。

    “？？？”

    上原琉璃的脑袋里面冒出一个个小问号，根本不知道这是怎么回事。

    怎么就变成了个宇智波耀勾结了？

    上原琉璃眼眸中闪烁出疑惑的光芒，不过他选择什么都不说，等待着后面的局面。

    顿时。

    宇智波耀的脸色大变，瞬间暴怒起来，抬手指着团藏，愤怒得几乎想要将团藏当场斩杀。

    “团藏，你居然恶人先告状，明明是你在跟云隐村的人里应外合，想要觊觎火影的位置！”宇智波耀冷冷的说道，他知道团藏脸皮厚，但没想到居然这么厚。

    “？？？”

    上原琉璃的眼皮狠狠一跳，他看了看团藏，又看了看宇智波耀，有点没反应过来。

    搞什么？

    你们在演双簧吗？

    不就是任务暴露了吗？

    有必要这么搞人心态吗？

    从来没见过这样的场面！

    自诩聪明的他觉得脑子跟不上这些会玩的木叶村忍者了。

