    “没想到真的是陈强啊！我竟然能够在这里碰到他，这也太不可思议了吧！不过，有一点我还是很好奇的！既然陈强来了，那白家呢？

    难道说陈强他放心白家？

    白墨林和白乾乃是白家的金丹境强者，他们要是离开的话，那白家就只剩下白微雪一个人了。”

    “什么只剩下白微雪一个人，你好好想想看，白家不光只剩下白微雪一个人，还有白沧海呢！那可是数十年来从未突破到下一个阶段的金丹境强者，他的实力要是爆发出来的话，你觉得唐家他们能有好果子吃吗？”

    一些人开始怀疑，开始揣测，但更多的人始终都不敢相信陈强来了。

    见这些人坚定了一下自己的心后，陈强笑了起来，“看来你们知道我是陈强了，也知道白家内没有我，也没有白墨林白乾两个人守着！但是，可千万不要以为这样就能够袭击白家了！要是觉得我在离开白家之前什么都没有做，可就大错特错了！至少能够让你们没有办法进入白家，至少能够让你们胆寒。”

    ‘嘶～’陈强的话，他们敢不相信吗？

    这可是真正的强者，可是将林家灭族，打的唐家大气都不敢踹的家伙。

    陈强看着这些人有些胆寒，看着这些人嘴角微微抽搐了几下，看着这些人不敢靠近他们，甚至连走路都有些害怕被自己偷袭的家伙们，无奈道：“早知如此何必当初呢？

    既然知道是我的话，趁着我还没有对你们出手，趁着我还没有对你们下手，赶紧离开！”

    “站住！”

    一个身着蓝色长袍的青年男子看着身后几人正欲离开，他微微皱眉，心中顿时一沉，说道：“他让你们离开你们就离开？

    你们这么听话的吗？

    你们难道不想看看收拾陈强？

    你们难道不想和陈强打？

    你们难道不想和陈强斗一斗？

    我知道你们忌惮陈强的实力，我也知道你们害怕陈强，毕竟这小子先前的实力的确很厉害，也的确打的林家已经灭族，打的唐家大气都不敢喘，但是！只要你们不害怕，只要你们敢刚，只要你们敢打，就没什么过不去的坎！我们人多，难道一起出手都收拾不了陈强吗？

    难道一起出手都还会被陈强给收拾掉吗？

    或许在阳城之内他能做到！毕竟，他还有白家可以作为依靠！但是在这里就未必了！此地乃是灵溪小镇，虽然有守护者在这里，但是守护者也绝对不敢触怒众怒！”

    蓝袍男子的话让几个想要离开的话，稍稍一愣，他们顿时觉得这人说出来的话有些道理啊！要是他们一起出手的话，说不定还有可能将陈强给收拾掉。

    至于白墨林与白乾么，他们完全可以派遣一两个人将他们给堵住，不让他们帮忙。

    “怎么？”

    “听到我们的举止，你是害怕了吗？”

    蓝袍男子看着陈强一动不动，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意。

    陈强稍稍打了一个哈欠，摇头道：“害怕？

    不……害怕是不存在的，永远都不可能存在的！既然你们都已经商量好了，那就按照你们的意思来，按照你们的意思出手吧！不过，还是那句话，要是你们真觉得自己有些本事，真觉得自己可以的话，那就来试试看！对于我而言……你们还算不了什么！就算你们的实力，你们的力量再怎么强横，短时间内也绝对不可能掀起一阵风浪，短时间内也绝对不可能与我们打！”

    “陈强，都已经到这个时候了，你还在嚣张，你还在狂妄，你真不怕死吗？”

    江天沉声道，他看了一眼身后的人们，“看到了吗？

    陈强都已经这么瞧不起你们了，都已经将你们视若无物了，你们还想要怎么样？

    难不成要一辈子被他们看不起吗？”

    ‘嘶～’江天的话，彻底将他们给喊醒了。

    没错，陈强的实力的确很强，就算他们一起出手的话，也未必能杀的了陈强，但至少能逼陈强将那功法以及一些丹药和进入山脉的方法都给交出来。

    这可是唯一的办法啊！至于白墨林与白乾么？

    这两个人完全可以用来要挟陈强。

    就不相信陈强不吃这一套。

    几个人笑出声来，“我好像懂了些许什么！”

    “不光是你，就连我，我也是！我好像也懂了些许什么！”

    “嘿嘿，白墨林白乾这两个人算是要完蛋，也算是要栽了！哼，这些年来，他们也活够了吧！也该为咱们好好出力了！”

    “上！”

    几个男子走到江天的身后。

    白墨林眉头皱起，他总觉得这些人看上去有些古怪，有些不对劲，“陈强，要小心一些，这些人好像已经商量好了如何对付我们，要是真让他们出手的话，说不定还有可能让他们得逞！”

    白乾也走到陈强的身旁，“放心吧，一旦发生任何情况，我和白墨林都会站在你的身后，尽量不离太远，毕竟……一旦出手，能不能刚，能不能撑住还不一定呢！”

    陈强看向这两个人，他笑了一声，“可以啊！你们能够想到这已经很不容易了！不过，还是那句话，不管你们怎么打，也不管你们怎么收拾掉他们，先保护好自己再说，要是你们栽了的话一定要喊救命！不然的话，我很难和白老，和白家子弟们交代，到时候白家将会损失两大战力，对于白家整体实力就会大打折扣，或许白家能够有办法在短时间内崛起，但也绝对不可能崛起的如此之快。”

    两个人听着陈强的担忧，嘴角微微掀起一抹浅浅弧度，他们笑出了声，“陈强，有你在也保护不了我们吗？”

    “那就让他们来吧！真把我们当弱鸡了吗？

    不给他们一点颜色看看，还真不知道什么叫做天高地厚！”

    白墨林笑了一声，要是条件允许的话，他还真想站起身，朝着这几个人竖起一根中指，“来啊！”

    “这小子！”

    “娘的，打他！”

    

