    “燕子归回来了？”

    陈枫嘴角微微一抿，勾勒出一抹冷然的笑意，

    这待遇还真是差距巨大呀，自己回来的时候，燕家无一人迎接，燕家的豪奴甚至还要刁难！整个家族给自己的都是漠然和白眼，而燕子归回来的时候则是受到如此高的待遇！

    陈枫深深吸了口气，缓缓走出房门，感受到体内澎湃的力量。

    陈枫低声冷笑道：“燕子归，明日咱们比武台上见真章。”

    第二天一大早，就是燕家家族大比的日子。

    清晨时分，陈枫穿上一身干净的白色衣衫，也不是什么华贵的衣服，但穿在他身上，却是长身玉立，俊朗非凡。

    燕平乐已经在门口等候，轻声说道：“陈公子，我带你去。”

    陈枫点点头，随在他身后，两人朝着家族中的大演武场走去。

    大演武场，正是家族大比的地点。

    燕家家族，在大宁城中经营数百年之久，分支众多，数量非常庞大，人口总数足有数千，光是十五岁到三十岁之间的适龄少年和青年，就有七八百人，他们都是有资格进来观礼的。

    而这一次家族大比，乃是整个燕家的盛会，所以各个分支都有许多人到来，到现在已经有足足上千人，人头攒动。

    所有人的目光，都聚集在演武场中两座高台之上。

    一座高台较小，上面摆了许多座位，这是家族长老会以及族中高层坐的地方，乃是观礼台。

    另外一个大一些的高台，是此次比武的地点。

    此时，观礼台上已经坐满了人，陈枫目光一扫，观礼台上已经是座无虚席。

    他眉头皱了皱，却是忽然向观礼台上走去。

    他这一举动，让一直跟在他身边的燕平乐，都有些措手不及，惊愕的说道：“陈枫，你要去做什么？”

    陈枫淡淡说道：“没什么，只不过是讨还一个公道而已。”

    说着，缓步向观礼台走去，所有人都看到，一个身着白衫，高大挺拔的少年，缓步走向观礼台。

    而照理来说，观礼台上除了家族高层，其他人都不得登上，甚至包括家主的子女都一样。

    顿时，人群之中响起了一片窃窃私语：“这个人是谁？怎么胆子如此大？竟然敢向观礼台走去？”

    “你还不知道？这人就是陈枫，就是燕清羽那个废物的废物徒弟。”

    “哦，原来他就是陈枫呀！他这是要做什么？”

    “我也说不清，他有什么资格登上观礼台？”

    就在所有人的注目中，陈枫来到观礼台上下面，顺着台阶，缓缓向上走。

    他面前忽然出现了一个身材高瘦的中年，拦住了他，盯着陈枫，寒声说道：“小野种，滚下去，这里是你能上来的地方吗？”

    陈枫只是淡淡吐出两个字：“滚开！”

    “什么？让我滚开？”高瘦中年人不敢置信地瞪着他：“你知道我是谁吗？我是家族长老会的五长老，你竟然敢让我滚开！活腻歪了是不是？”

    陈枫盯着他，依旧是只是说了两个字：“滚开！”

    “小畜牲，你找死！”

    五长老勃然大怒，重重一掌排出，手掌瞬间变得乌黑一片，掌风之中，隐隐然有一股恶臭之气，熏人欲呕，显然里面带有剧毒。

    陈枫就算是不被这一掌拍中，只要是被掌风扫到一下，只怕也要身中剧毒。

    陈枫冷笑一声：“既然你自己不滚开，那只好就由我动手让你滚了！”

    说着，重重一拳砸出！

    与陈枫的拳风接触之后，五长老打出的那黑色掌风，立刻破碎，直接被轰击的溃散了！

    然后陈枫脚下一错，众人只觉得眼前一花，陈枫身影一闪，然后他便轻松地躲开了五长老这一掌，拳头狠狠的砸了五长老的胸口！

    五长老哇的一声，一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重地摔倒在台上！

    台上台下，顿时一片哗然，谁都没有想到，神门境第二重楼的五长老，竟然被陈枫一拳直接击伤。△≧△≧，

    “没看出来，这个小野种虽然地位卑微，来历不明，但实力还是颇为强横！”

    “哼，什么实力强横，我看他这是运气，五长老根本就没有把他放在眼里，大意之下被他偷袭得手而已！”

    “对，我也是这么认为的。”

    不少人都认为，陈枫刚才那招是偷袭，加上五长老大意，所以才被他击伤，其实陈枫的实力远不是五长老的对手。

    此时陈枫将挡在面前的五长老击败，一脚踏到了观礼台上。

    观礼台上的众多家族高层，有不少人都是饶有趣味地看着他，想看看他到底想做什么。他们不说话，其他人就更不敢张口了。

    陈枫目光一扫，观礼台正中央坐着一个五十多岁的紫袍中年人，身材高大魁梧，气势非凡，但此时看上去却有些病态，整个人在椅子上缩成一团。

