    下方的十几条土龙，战斗力都达到了半圣。

    如果龙灵儿吞噬了他们的血脉之力的话，对于他她的恢复还是有效果的。

    至于能够恢复到多少，她自己也没有把握。

    只能先杀了再说！

    莫语皱了一下眉头。

    虽然下方的土龙有十几条头，但是，他们努力一下的话。

    还是有机会，能够把他们全部给拿下的。

    既然要让龙灵儿恢复，那么，就得想办法帮她恢复。

    因此，沉吟片刻，莫语决定让几个召唤灵同时出手。

    把下方的十几条土龙全部给拿下。

    想办法帮助龙灵儿恢复。

    毕竟，龙灵儿恢复到巅峰的话，他们才可以尽快的回到东海身体圣地深处的五爪金龙一族。

    现在，龙族分成了四个区域。

    他们想要回到五爪金龙一族的话，就必须想办法帮助龙灵儿恢复。

    因此，下方的十几条土龙就是他们的目标。

    既然决定了要出手，自然就不能犹豫。

    莫语和几个召唤灵商量了一下。

    几个召唤灵分散在四面八方。

    然后，他们同时朝着下方的十几条土龙发动袭击。

    莫语快速的靠近前面的一条土龙。

    随后，在一千米的范围，对他使用了蛊惑之力。

    这条土龙根本就没有想到会遭到攻击。

    所以，莫语和蛊惑之力出现在他的脑海里面的时候。

    他也是呆愣在了原地。

    其他的土龙并没有发现他的异常情况。

    这条土龙呆愣在原地以后，他的意识也是疯狂的反抗着。

    他知道自己遭到了攻击。

    然而，莫语的蛊惑之力对他的威胁非常的大。

    虽然他已经拼尽全力的在抵抗了。

    但是，在蛊惑之力的攻击下，他只是坚持了几秒钟的时间。

    他就无法做出其他的反应了。

    他的身体一动不动地待在原地。

    莫语锁定的这条土龙，是在土龙群的边缘。

    其他的土龙，并没有发现这条土龙的异常情况。

    莫语快速的接近着这条土龙。

    随后，把这条土龙的意识给控制着。

    控制着这条土龙以后，其他的几个召唤灵也是在其他方向同时对剩下的土龙发起了攻击。

    原本在这个盆地之中的这些土龙，都在互相战斗着。

    他们就像平时一样锻炼，虽然在互相攻击彼此。

    但是，都是非常有分寸的。

    并不会造成任何的伤亡。

    只是受一些皮肉伤，这样的话，可以更好的锻炼他们的实战能力。

    所以，在这个盆地之中，这些土龙表现出任何异常的情况来说的话。

    基本上都是比较正常的。

    并不会引起其他土龙的注意力。

    就像莫语控制着的这条土龙一样，他呆愣在原地。

    在其他的土龙看来的话，他只是受了一点伤。

    只是短暂的在旁边休息一会儿。

    等他休息一会儿以后，他就会继续加入战斗的。

    所以，并没有引起其他土龙的注意力。

    莫语控制着这些土龙以后，他就开始来到这条土龙的身边。

    这条土龙已经没有任何的反抗之力了。

    所以，莫语来到他的身边的话，基本上非常的简单。

    其他土龙也没有注意到这里的情况。

    因为，莫语使用了被无视的能力。

    莫语的注意力只在那条神帝境四重的土龙身上。

    因为，如果真的说有可能会发现他的话，那么，就是这条神帝境四重的土龙。

    至于其他的土龙的话，只要莫语没有靠近他们太近的话，这些土龙是发现不了他的。

    莫语来到这些土龙的身边以后，他就控制着这条土龙，慢慢的朝着后面移。

    这条土龙移动的速度，非常的缓慢。

    并不会引起其他土龙的怀疑。

    而龙灵儿的话，就在后面等着莫语。

    莫语控制着这条土龙来到莫语的身边。

    龙灵儿毫不犹豫地对这条土龙发起了吞噬。

    在龙灵儿吞噬这条土龙的时候，其他的土龙并没有注意到这边的情况。

    莫语则继续控制着这条土龙，让他表现的一切都非常的正常。

    让其他的土龙不会怀疑这里的情况。

    很快，龙灵儿就把这条土龙的血脉之力给吞噬干净了。

    龙灵儿把这条土龙的血脉之力吞噬干净以后，这土龙就虚弱到了极致。

    龙灵儿快速的离开了这条土龙。

    莫语的话，则等待龙灵儿安全以后。

    他撤销了对这条土龙的控制。

    蛊惑之力消失了。

    下一秒，这条屠龙就恢复了意识。

    他恢复意识的时候，就感觉到自己的血脉之力消失掉了。

    但是，他不明白究竟发生了什么。

    因为，在他被吞噬血脉之内的这段期间。

    他根本就不知道发生了什么。

    感觉到自己的身体非常的虚弱，他趴在了地上一动不动。

    只有这样，他才可以舒服一些。

    由于身体之中的血脉之力消失掉，让他一时之间想不通。

    因此，他的意识昏昏欲睡。

    他趴在地上仿佛陷入了沉睡之中一样。

    其他的土龙就算看见他趴在地上，也没有任何的怀疑。

    毕竟，像他们在这盆地之中经常战斗的话，时间长了，还是会虚弱的。

    有一土龙就会趴在旁边慢慢的恢复。

    此刻，这条土龙的异常情况，并没有引起其他土龙的注意力。

    莫语解决了这条土龙以后。

    他就继续朝着前面的土龙而去。

    他想办法，再次控制一条土龙。

    他使用被无视的能力的情况下，这些土龙基本上都发现不了他们。

    其他的几个召唤灵虽然已经埋伏在了四周。

    但是，他们还没有发现发起袭击。

    毕竟，现场的土壤龙有十几条。

    如果他们同时对这些土龙发起攻击的话，这些土龙会第一时间反应过来。

    到时候，他们很可能杀不了这么多土龙。

    所以，他们必须准备万全。

    路人甲的话，他有被无视的能力，就算他靠近了这些土龙。

    这些土狼也很难发现他。

    就像莫语现在一样，他靠近那些土龙。

    那些土龙基本上都没有发现他。

    而话唠的话，则跟在路人甲的身边。

    在路人甲靠近那些土龙的时候。

    话唠就在旁边跟着。

    话唠的攻击范围是两千米。

    他在靠近这些土龙两千米的时候，他就可以对这些土龙发起攻击。

    当路人甲靠近那些土龙，在这些土龙的附近几百米时。

    路人黑就故意暴露自己的气息，引起了一些土龙的注意力。

    距离路人甲最近的一条土龙，突然感应到了路人甲的气息。

    他疑惑的朝着路人甲的这个方向靠近过来。

    在路人讲的故意引导下，这条土龙离开了原地。

    朝着路人甲这边狐疑地走过来。

    当他过来以后，路人甲就朝着话唠的方向移动。

    话唠埋伏在四周，他看起来只是一块面具。

    并没有任何的气息。

    所以，就算是被发现了，也只会被当做一块普通的陶瓷面具。

    并不会把他当成一个敌人。

    任何人看见路边的一块面具的话，除了一开始的好奇以外，并不会对他表示敌意。

    毕竟，只是一块面具而已

    现在，话唠就是这样的情况，他在安静的躺在地上。

    那条土龙追寻路人甲车朝着这边移动过来时，他也发现了话唠。

    不过，看见话唠只是一块普通的陶瓷面具以后。

    他就没有任何的怀疑了。

    他继续朝着路人甲的方向而去，路人甲偶尔泄露自己的气息。

    让这条土龙怀疑他到底看见的是不是真实的。

    因为，就仿佛产生错觉一样。

    一时看见，一时看不见。

    路人甲引着这条土龙来到了话唠的身边。

    靠近几百米以后，话唠毫不犹豫地对这条土龙发起了蛊惑之力的攻击。

    这条土龙原本是跟着路人甲来到这边的。

    根本就没有意识到，自己会突然遭到袭击。

    蛊惑之力出现在他的脑海里面的时候，他几乎是第一时间就中招了。

    他也是一脸懵逼，随后，就疯狂地反抗着蛊惑之力对他的影响。

    然而，由于距离太近，蛊惑之力的威力实在是太恐怖了。

    他只是反抗了几秒钟的时间，就被蛊惑之力给控制出来。

    话唠控制住这条土龙以后，就开始朝着旁边移动。

    这条土龙基本上已经完全被控制住了。

    话唠的嘴角和眼角流出的黑色液体，正在腐蚀着这条土龙。

    这条土龙的身体，正在被一点一点的腐蚀着。

    话唠控制着这条土龙朝着旁边移动。

    龙灵儿也是第一时间来到了话唠的身边。

    龙灵儿的任务就是在边缘观察。

    看看话唠和莫语，看看谁控制住了土龙。

    如果他们控制住了土龙的话，她就第一时间过来。

    吞噬这些土龙的血脉之力。

    话唠控制着这条土龙过来以后，龙灵儿快速的来到了这边。

    毫不犹豫的对这条土龙发起了吞噬。

    这条土龙的血脉之力，在十几秒钟的时间，就被龙灵儿给吞噬干净了。

    吞噬了这条土龙的血脉之力以后。

    龙灵儿就离开了这里。

    而话唠的话，快速的转移到了路人甲的脸上。

    跟着路人甲离开，在路人甲离开以后，这条土龙的意识也是恢复了正常。

    当他的意识恢复正常以后，他一脸懵逼，他根本就不知道发生了什么。

    他能够清晰地感觉到自己的身体之中的血脉之力消失掉了。

    作为一个龙族，身体之中的血脉之力消失。

    这可是非常恐怖的事情。

    没有龙族的血脉之力，他就是一个废物。

    甚至，普通的妖兽，都可以随便的欺负他。

    所以，他的内心恐惧极了。

    然而，他自始至终都不知道发生了什么。

    他只是感觉到自己在意识昏迷之前，好像遭到了一个蛊惑之力的攻击。

    醒来以后，周围一切都非常的正常。

    并没有任何的异常情况。

    然而，他的血脉之力已经消失。

    这从来没有出现过的情况，让他感觉到非常的惶恐不安。

    他看向四周的土龙，发现这些土龙看起来非常的正常

    并不知道周围刚刚发生的什么。

    他也有点怀疑刚刚发生的事实是不是真的。

    但是，自己的身体之中的血脉之力确实消失了。

    他知道刚刚发生的事情是真实的。

    他朝着他旁边的那些土龙移动过去。

    想要询问这些土龙刚刚是否发生了什么奇怪的事情

    然而，这些土龙告诉他。

    刚刚什么事情都没有发生过。

    他一脸懵逼。

    但是，身体之中的血脉之力，确实是消失掉了。

    周围的土，也是发现了他的异常的情况。

    感觉到他的气血虚弱了很多。

    随后，这些土龙都是好奇地询问他刚刚发生了什么事情。

    然而，他却一脸的懵逼。

    他也想要知道刚刚发生了什么。

    然而，双方都是懵逼的看着彼此。

    他告诉这些土龙，他的血脉之力真的消失了。

    听到他的血脉之力消失以后，这些土龙都是大吃一惊。

    无缘无故的什么事情都没有发生。

    血脉之力为什么会消失呢？

    所以，这些土龙都是很好奇的围在他的身边，。

    想要观察他究竟是什么情况，然而，没有人知道发生了什么。

    不过，四周的这些土龙也是明白了。

    应该是发生了什么奇怪的事情。

    要不然的话，为什么，这些土龙的血脉之力会消失呢。

    就在这个时候，旁边又有几条土龙过来。

    他们也是告诉了其他土龙，他们的血脉之力也是消失掉了。

    连续有好几条土龙的血脉之力都消失掉了。

    这就给其他的土龙敲响了警钟。

    就算再傻的人也知道，应该是发生了什么诡异的事情。

    然而，所有的土龙聚集在一起商量了一下。

    都没有找出究竟是什么原因。

    一股恐慌，出现在了这些土龙之中。

    他们猜测，恐怕有一个恐怖的存在在他们的身边

    应该是在疯狂的吞噬他们的血脉之力，然而，他们却不知道怎么回事。

    但是，他们已经在这个盆地，待了很长一段时间了。

    一直都是非常正常的。

    而且，他们也没有发现周围有什么其他的异常的情况。

    为什么他们身体之中的血脉之力，会莫名其妙的消失呢？

    所有的土龙，都是知道这个盆地应该是不安全的。

    所以，他们决定离开这里。

    但是，在他们离开的时候，他们才发现四周不知不觉已经被人布置了一个天罗地网。

