
    第726章崭露头角

    这道惨叫在夜空中极为的刺耳，原本因为外面不断传来的兽吼，心神就有些不安的众人，在听到惨叫声时，顿时都是警惕的睁开了眼眸。

    秦逸尘眉头微微一皱，目光也是顺着惨叫之声来源的方向看去，只见得在他们十丈开外，一个武王巅峰的青年，抱头到底，一道道痛苦，凄厉的叫声，不断的从其口中传出。

    自找死路，区区武王境界，在远古战场的夜晚，也敢吸收真元，估计再过一会，凶煞之气侵蚀他的心神，他将会彻底的失去理智。

    就在秦逸尘疑惑间，刘云仿若是想起了什么，轻声嘲讽道。

    听到这话，龙清瑶俏脸一变，这种里的煞气，竟然达到了这种程度吗？！

    仿若是看出了龙清瑶的震惊，刘云一副显摆自己学识的姿态，低声道：清瑶，幸亏你跟我来了聚集地，嘿嘿，若是在外面的话，那种煞气远不止这种程度啊！

    哼，若不是我出言提醒，某些人此时恐怕也好不到哪去。

    说这话时，刘云的目光还有意无意的看了看秦逸尘，仿若自己救了他一命一般。

    去解决掉他。

    在满场寂静，唯有惨叫之声响起的聚集地中，一道淡淡的声音，突然从中间三处石台最左侧的那个青年口中传出。

    旋即，大门处的几个皇境强者点了点头，一人便是对着那在地上惨呼的身影走去，显然，他们可不想等到这人被凶煞之气侵蚀后，再去收拾。

    见到这幕，聚集地中的众人面色皆是微微一变，一股凄凉的感觉，不由的从他们心底升起。

    在这个环境中，人命真是贱如草芥！

    不要求你，不要杀我啊

    仿若是感受到了生命危险，那道不住惨呼的身影跪拜在地，不断的对着那个壮汉求饶道，但是，他的理智却是越来越模糊

    没点本事，还敢来皇朝盛会，真是找死！

    不过，对于他的求情，那个皇境强者却是没有什么动摇之色，反而讥笑道。

    啊！

    在皇境强者的气息压迫之下，那个武王巅峰的青年惨叫一声，身形竟然是对着秦逸尘他们所在的方向逃了过来。

    见到这幕，刘云眉头一皱，正欲用真元推开那人，手臂却是突然被拉住了。回头一看，原本盘膝坐着的秦逸尘站了起来。

    你干嘛？！

    见到秦逸尘起身，刘云面色一变，这小子不会是要多管闲事吧？

    杀！

    这个时候，那个武王巅峰的青年已经是来到了三人身前，此时，他的眼瞳极其的猩红，显然，他已经没有什么理智了。

    不过，原本打算解决掉他的那个皇境强者，这个时候却没有急着动手，反而是一副看戏的模样站在原地。

    说起来，来到这里的，都会是潜在的对手，现在削减一些人，他们也是很乐意见到的。

    这天象皇朝的人，虽然允许这些人进入据点，但是，其实他们是看不起这些人的，甚至，压根就就没有把这些人放在眼里。

    皇朝盛会，那是强者的舞台，弱者，只能成为陪衬！

    在那丧失了理智的青年扑过来的时候，秦逸尘动了，他闪电般的出手，直接扣住那青年的下巴，然后，一枚丹药拍进其口中。

    呃

    那暴躁的青年，顿时就捂住自己的脖颈，下一刻，就栽倒在地，抽搐了两下，就没了动静。

    咦？

    原本那些想要看热闹的人，看到这一幕，顿时都是一惊。

    他们没有料到，身上气息也不过是武王巅峰的秦逸尘，竟然能如此轻松的解决那失去理智的青年。

    丢出去。

    那石台处，再次传来一个淡淡的声音。

    等那皇境强者要将那青年提起来丢出去的时候，秦逸尘开口了，他还没死。

    没死？

    那皇境强者明显一愣，在看了一眼石台处后，他才将手掌贴近那青年的胸口。

    果然，还有一丝微弱的心跳。

    而且，最诡异的是，这青年体内的凶煞之气，竟然没有那么浓郁了，而且，正在缓缓的消散。

    咦？

    这皇境强者抬头，看了秦逸尘一眼，然后，提着那青年，走向中间的石台。

    他这一举动，吸引了众多的注意力。

    在这远古战场，最致命的，不是那些隐藏在暗处的凶兽，而是，弥漫在这片地域中的凶煞之气。

    这里，还仅仅只是外围地带而已。

    若是到了核心地带，凶煞之气无所不在，势必会让个人实力有所下降。

    而且，最主要的是，在核心地带，即便是要恢复也没有人敢吸收天地真元，而选择直接以灵种为补充。

    这就是天象皇朝的人收取灵种的另一层用意。

    皇朝盛会，会持续一个月之久。

    到时候，在核心地带若是没有恢复物品的话，那下场将会很惨！

    天象皇朝的人这么做，其实也是在增强自己，削弱其他人。

    我们皇子叫你过去！

    不一会，那皇境强者再一次来到秦逸尘面前。

    秦

    刘云和龙清瑶都站了起来。

    无妨。

    秦逸尘示意他们稍安勿躁，然后对那皇境强者说道，前面带路。

    这里，距离问心城，还有一段很长的距离，凭借他们三人，想要安全抵达问心城，太过困难，但是，若是能跟随着这些天象皇朝的人，那他们无疑会轻松很多，在安全上，也有一层保障。

    来到石台处，秦逸尘的目光直接落在了那青年身上。

    这青年看起来也就二十左右，但是，身上的气息，却格外强横，而且，以目前的情况来看，天象皇朝地域一行人，明显是以他为首。

    你身上，有祛除煞气的丹药？

    这青年开门见山的对秦逸尘问道。

    其实，祛除煞气的丹药，他们也准备了不少，不过，在看过刚才那人的情况后，他发现，秦逸尘拥有的，绝对要比他们手中的丹药，要好上太多。

    要知道，刚才那人，明显已经失去了心智，但是，却还是被救了回来。

    仅凭这一点，就足以引起他的重视了。
