    曹青秀和另外一个男警也是下傻了，看叶尘感觉跟看怪物似的，这家伙果然江湖术士啊，手段了得。

    下意识的，曹青秀又要把枪警告叶尘坐下的时候，叶尘瞄手机屏幕一眼，是蔡悦姐打来的。

    “还来？”

    叶尘一个无语的表情，又要拿着枪指我的头？

    这一次，叶尘没有再给机会，以一种闪电般速度，手指飞快的在曹青秀，两个男警身上蜻蜓点水划过去。

    下一秒，三个警察顿时觉得全身处于一种麻痹不能动弹状态。

    这是传说中的点穴手法？

    他们三个从警也有好几年了，听说过这种点穴手法，可大多抱着怀疑的态度，没想到今天自己被当成试验品了。

    “叶尘，你这是袭警，马上给我们松开。”

    曹青秀不愧是心理素质很强大，从震惊中恢复过来，命令的态度叫叶尘不要乱来。

    “吵什么吵，闭嘴，我接电话。”叶尘一个白眼，“一会就好了。”

    叶尘嫌手铐碍事，抖动了下手铐，然后手铐自动脱落在桌子上。

    曹青秀等人：“·····”

    魔术，魔术，一定是魔术，三人觉得眼花了。

    “悦姐，找我啊，”叶尘笑着接听电话。“你回来了吗？”

    “嗯，回来了，你去哪了啊？我买了点烤鸭回来。”蔡悦问道。

    “嗯，我在外面和一个朋友说一下话，一会就回去了。”叶尘笑着说，“悦姐，很快的，在家等我。”

    “是····宁小姐吗？”蔡悦的情绪有一点低落，声音都变小了。

    “悦姐，没有，我没有和宁玉珊在一起，别误会。”叶尘安慰道。

    “真的啊？”蔡悦明显语气高兴。“那行，我在家等你回来，我们好好大吃一顿，我还买了奶茶，你要喝啤酒不？我也给你捣鼓点吧，出家人可以喝啤酒嘛？”

    “哈哈哈，行，你给我买一两瓶啤酒回来就了，我们一起喝啊。”叶尘说道。

    “等你哦。”

    蔡悦轻松愉快挂了电话。

    叶尘把手机又放回到了桌子上。

    又给给自己戴上手铐。

    然后又回到了审讯椅坐着。

    “叶尘，你给我们解开学位啊。”

    曹青秀傻眼了，这家伙有病啊。

    “还有几秒钟穴位自己解开了啊，就不用麻烦我动手了吧。”

    五秒钟后。

    曹青秀等人感觉身子可以活动了。

    “你大爷的。”

    曹青秀当女警这几年一直都是以雷霆手段著称，被她审讯的犯人最后没有一个不是老老实实交代犯罪记录的，没想到今天被叶尘摆一道了，直接上前，一把抓住叶尘的衣领，咬牙切齿：“你敢袭警，我让你牢底坐穿。”

    审讯室的门突然被人推开了，曹青秀头也不回喝道；“不知道敲门啊，出去。”

    后面，传来男子咳嗽的声音。

    “领导。”

    两个男警叫人、

    曹青秀回头一看，局领导和一个看着眼熟的中年男子来审讯室了。

    “曹青秀，你这是做什么？”局领导陈作为顿时皱眉，说了多少次，不能对嫌疑人恐吓用刑，这曹青秀都当听不见啊。

    “不是，领导，这个人太狂妄了。”曹青秀三言两语说了下刚才叶尘那些恐怖又变态的手段。

    陈作为听完之后也是看了叶尘一眼，刮目相看，没想到年纪轻轻的，这么有本事。

    “宁先生，你可以保释叶尘了。”陈作为笑着说道。

    宁先生？

    宁合生？怪不得这么熟悉，等等，保释？瞬间，曹清秀就不满：“领导，这叶尘是我们抓回来嫌疑人，他不能被保释，我们都没审讯。”

    “我相信叶尘的人品不会做那种下三滥的事情。”宁合生严肃道，“这中间应该是有误会。”

    叶尘怎么可能去偷女性的那些东西呢？

    “是啊，青秀，既然宁先生都这么相信叶尘的人品了，你们可能是搞错方向了，再好好的查一下。’陈作为说，宁老板的面子肯定要给的。

    “我不同意保释叶尘。”曹青秀拉着一张脸，咬牙道，真是见鬼了，宁合生怎么就来保释叶尘了呢？

    宁合生不知道叶尘是蔡悦的包养的小白脸吗？

    莫非是宁合生怕家丑外扬，所以委曲求全来保释叶尘？应该是这样的吧！

