    第223章 偷药

    玩家们的动作很快，当天夜里就骚扰了神策军德治营几次，害得德治营士兵们根本就没有睡个好觉，结果第二天一早几乎都顶着个黑眼圈，精神萎靡。

    德治营的神策都统得知这个情况后勃然大怒，当即下令手下兵士将袭营的狂徒捉拿归案。

    而随着德治营的士兵状态不佳，赖臣功也是在第二天夜里趁机潜入了德治营营地。

    解药这种东西想来也不会在寻常士兵手里，肯定得找高官。

    而潜入进德治营后赖臣功才发现，所谓的有将军带队完全就是个谎言。

    在此驻扎的德治营士兵满打满算也不超过五百人，其最高长官乃是二流境界的都统张开承，其次便是同样为二流境界的副都统孙景周。

    别说将军了，就连偏将都没有。

    传说有神策将军带队完全就是唬人的。

    但仔细想想，赖臣功也深感自责。

    想想也是，要真有将军带队，那少说也有五千人往上的神策士兵驻扎于此，在这种实力和人数的碾压下，他们直接可以横扫整个骆宾王墓的长歌弟子，完全用不着跟他们对峙这么久，更用不着向他们发射毒箭。

    想通这点，赖臣功便忍不住老脸一红。

    这么明显的问题都没发现，真是太丢人了！

    不过羞愧归羞愧，他却也没忘记正事。

    尤其是在发现这处营地的最强者不过才二流之境后，他的胆子也不由大了许多。

    当下他也不再犹豫，径直朝着营地中间最大的那个帐篷潜行而去。

    那张开承到底是行伍之人，虽说只有二流的实力，但其警惕心却比许多一流高手还要强大。

    不过赖臣功怎么说也是长歌门精英弟子，实力也是十分了得，在张开承即将怒喝的千钧一发之际弄晕了他。

    杀当然是不能杀的。

    张开承好歹也是个都统，是入品的武官。

    袭杀朝廷命官是要杀头的，而且说不定还会连累自己的师门，赖臣功当然不会傻乎乎的一剑把张开承咔嚓了。

    当然，虽然不能杀了，但也不能让他发出警戒，召集人手围攻自己，所以只有将他发作过去了。

    随后，赖臣功便大摇大摆的在张开承的营帐里搜寻起来。

    解药自然是很快就找到了，但同时，他还有了一个意料之外的收获。

    “竟然是长歌门驻骆宾王墓的守墓人的名单！”

    看着手上的信纸，赖臣功眉宇中隐隐闪过一丝怒气。

    显然，这种名单能出现在张开承的桌上，定然是因为守墓人中出了奸细！

    也幸亏名单现在还没送出去，若是等这名单出现在神策军某位将军乃至更高层的手中，那他们这群守墓人可就危险了！

    一想到骆宾王墓驻地中有奸细随时可能威胁同门师兄弟的安危，赖臣功当下也顾不得继续在这营帐里东翻西找了。

    只见他将解药和名单小心翼翼的收入怀中，随后便按照来时的路径快速离去。

    一离开德治营营地，他便看到李长源在前方道路不远处等着他。

    他连忙走上前去，恭敬行了一礼说道:“见过玄虚前辈。”

    李长源微微点头，道:“不必多礼。你为何这么快就出来了？难道有什么变故？不过我似乎并没有听见什么打斗的声音，这处营地也似乎并没有高手。”

    赖臣功当即将自己刚才的发现全盘托出:“前辈所言甚是，这处神策营地确实没有什么高手，最强者也不过是个二流境界的都统。。。。。。”

    听着赖臣功的娓娓道来，李长源有没有轻轻皱了皱剑眉。

    “这么说来，骆宾王墓驻地中必然有投靠神策军的奸细。”

    “晚辈也是这么想的，所以顾不得继续留在张开承的营帐里，急切的想以最快的速度回到驻地。”

    “无妨，你莫要着急，贫道带你一程。”

    说着，李长源一把提溜着赖臣功命运的后脖颈，上的衣领，带着他朝着骆宾王墓所在飞掠而去。

    由于德治营离骆宾王墓本就不远，所以赖臣功只感觉一阵天旋地转，然后自己周围变出现了自己无比熟悉的人和建筑。

    赖臣功正想感慨一番，可话刚到嘴边，他便感觉自己的胃中一阵翻涌。

    喉咙涌动间，他下意识的低下了头。

    “呕～”

    第一次体验到这么快速的轻功，他完全没法适应，甚至连反应都慢了半拍。

    如今身体反应过来，自然是瞬间给出了反馈。

    这就是宗师高手的速度吗，怕了怕了。

    见他这幅样子，李长源也是无奈的摇了摇头。

    得，又一个“晕车”的。

    虽然被整吐了，但赖臣功怎么说也是修炼有成的一流高手，所以很快就恢复了过来。

    “让前辈见笑了。”赖臣功颇有些不好意思的说道。

    见他那副狼狈的样子，李长源不禁哑然失笑。

    “没事，第一次嘛，能够理解，以后就习惯了。”

    赖臣功尴尬的笑了笑，没有接话。

    以后就习惯？

    不，只要不到宗师之境，他觉得自己永远都不会习惯。

    “好了，先不说这个了。贫道出去之前曾听丁老先生说驻地里有个叫罗响的伤势最重，既然你已经取回解药了便先赶紧给他把药送去吧。”

    “什么！？竟有这事？”

    赖臣功大吃一惊，连忙朝着一个方向走去。

    李长源自然也跟了上去。

    很快，两人到了一处简陋的帐篷前，惊讶的发现谷之岚和丁斌正好也在这里。

    而在二人面前，则躺着一个嘴唇发紫，气若游丝的长歌弟子。

    看其进气多出气少的样子，显然到了生死存亡的危急关头。

    见到赖臣功回来，丁斌脸色一喜，当即顾不得询问赖臣功的经历，急切道:

    “怎么样？解药带回来了吗？”

    “带回来了！”

    赖臣功一眼便看出来情况的严重性，也不多言，径直从怀中摸出了解药。

    “给。”

    丁斌正要伸手去拿，没想到谷之岚手速更快，一把夺过赖臣功手中药瓶。

    她先是倒出一枚解药放在鼻下闻了闻，随后毫不犹豫的给躺在草席上的男子喂下。

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

