
“大人，你说火筛会答应吗？”供几个使者休息大帐内，其中一个使者朝最中间的史良左问道。

史良左是弘治十二年的登科进士，科考之后被授行人，之后擢为监察御史。史良左以一口能说会道的巧嘴名闻于京城，朱厚照监国之后提拔为詹事府少詹事。朱厚照亲征榆林，史良左也跟随朱厚照来到了榆林。朱厚照派出去的三批使者里出使火筛的使者便以他为首。

史良左仍然一副胸有成竹的样子：“放心吧，他会答应的。除非他自己想死。”

“哦，为何？”有人问道。

“巴图蒙克雄心大志犹如汉之孝武皇帝，他是不会容忍自己治下有自己掌控不了的势力存在的。火筛要么彻底投降巴图蒙克，从此他的蒙郭勒部被吞并，要么就是起兵和巴图蒙克决一死战。但是就凭他火筛再加上亦思马因和亦卜剌三人的力量就想打败巴图蒙克简直是痴心妄想。巴图蒙克重整蒙古大旗，在各个蒙古部落里声望正隆，只要他一声令下便可集结不下三十万骑兵，他们拿什么和巴图蒙克较量。”

看了看外面，史良左继续说道：“但是如果他们能和咱们大明结盟就另当别论了。巴图蒙克虽然强大，但是和咱们大明相比还是相差甚远。要不是咱们大明无法集中全力对付巴图蒙克，那里还轮的到他在草原上称雄了。只要火筛他们能和咱们大明结盟，那么凭借监国殿下的谋略和边关几十万将士的英勇奋战在加上火筛他们的奇袭巴图蒙克必败。否则咱们战败之日便也是火筛他们的死期。”

火筛大帐里，此时火筛正在召集自己的亲信商量和大明结盟的事情，只是出乎他的意料的竟然有很多将领反对他和大明结盟。这让火筛看到了不好的信号。这些反对他和大明结盟都都是一些年轻的将领，这些人从出生起便听着巴图蒙克的故事长大，巴图蒙克在他们眼里犹如神明一般，现在虽然他们没有投靠巴图蒙克，但是巴图蒙克已经严重影响了他们，说不定什么时候巴图蒙克登高一呼这些人就都弃他火筛而去了。看到这个情况，火筛后背上冷汗都下来了，“自己现在处境极其危险，随时都有可能被杀啊。”火筛在心里想到。

大帐里大多数对和大明结盟的事情没有任何的意见，既不反对也不支持，火筛一下子就陷入了被动之中。

就在这时从打仗外面走进来一个身穿甲胄的人，火筛认出来他就是自己安排在大明使者大帐外面负责监视他们的那个人。由于火筛这里就他会说汉语，所以火筛才派他去。

只见那人走到火筛身边低头和火筛低语。

“他真的这么说？”火筛看着那人说的。

“是的。属下一直站在外面一字不落的全都听到了。”

“你现在站在这里把自己听到的话大声的说出来。”

“是。”只见那人站在上面转过身，朝着下面的众人说的：“属下奉命在汉人的大帐外面监视他们的一举一动，在外面的时候，属下听到里面的人在谈论结盟的事情。”接着那人便把自己听到的关于史良左说的全部都复述了一遍。

听完他说的话，大帐里都沉默了下来。史良左说的话很明确要么和大明结盟，那么火筛和他们就会活得好好的；要么就是火筛到时候被杀，而一旦蒙郭勒部落被打败、火筛被杀到时候在座的他们这些人前途也就渺茫了，作为火筛的亲信，巴图蒙克是不会放过他们的。

第二天一早史良左他们就被火筛告知他代表蒙郭勒部落答应了和大明的结盟。

以史良左为首的使者在火筛这里获得了成功，其他两批使者在亦思马因和亦卜剌那里也同样获得了成功。

亦思马因和巴图蒙克是生死大敌，亦思马因时时刻刻都想着亲手杀了巴图蒙克，只不过以前实力不够所以一直隐忍着。现在朱厚照派去的使者让他找着了报仇的机会。几乎都没有和自己的属下商量亦思马因便高兴的应承了下来。

亦卜剌同样也算得上是草原上的一个枭雄。他最初只是一个小部落的首领，但是凭借自己十几年的努力，在蒙古草原北部威望甚高，蒙古北部众多小部落皆奉亦卜剌为首领。而亦卜剌也没有辜负那些人的期望，带着自己的精锐骑兵一举把北部蒙古部落的势力范围从北部草原拓展到了河套地区。

如果没有巴图蒙克存在说不定亦卜剌也会一统蒙古，但是有巴图蒙克存在亦卜剌也只能老老实实的做一个割据一方的枭雄。亦卜剌视巴图蒙克为平生最大的敌人，因为亦卜剌认为就是巴图蒙克阻挡了自己成为草原共主的脚步。同样的巴图蒙克也视亦卜剌为心腹大患，因为亦卜剌虽然投靠了他，但是他巴图蒙克却一直不能控制的住亦卜剌的手下的那些部落。

以前两人还会做一些表面的功夫，不使两大势力彻底撕破脸皮，但是随着此次巴图蒙克南侵大明但是亦卜剌却拒绝出兵，亦卜剌知道他和巴图蒙克真正较量的时候到了。生死较量从来就是先下手为强后下手遭殃，所以得知朱厚照要和他结盟之后，亦卜剌非常高兴的答应了。

敌人的敌人就是自己的朋友，虽然这两个朋友以前也是敌人，但是在同一个大敌之前他们却会摒弃前嫌成为暂时的朋友。至于之后，谁知道呢？

巴图蒙克的汗帐里，此时巴图蒙克正在大发雷霆。原因就是他刚刚被告知安化王朱寘鐇兵败被俘了，并且已经被俘了半个月了。

巴图蒙克怎能不生气，他为什么发动此次南侵战役，就是因为有安化王的请求，为什么带着十五万大军却没有攻陷一座大城，就是因为他还指望着安化王把大明搅得天翻地覆之后自己好以最小的代价攻破边关劫掠大明内地，要是能占领一些地盘就更好了。但是现在他的愿望都落空了。安化王竟然连陕西的地界都没有出就被打败了。这兵败的速度也太快了，快的就连巴图蒙克都不敢相信，将近十万大军说没就没了，这是明军的战斗力变强了呢，还是变弱了呢。不过最后巴图蒙克却不得不信。

看着巴图蒙克发怒的样子，所有人都吓得不敢言语，全都低着头不敢看他。但是却有一人除外，那人穿着一袭黑衣，藏身于巴图蒙克左边的大帐外面的一角，眼睛从缝隙里死死的盯着巴图蒙克。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483906"  chaptername="第九十三章  死神的眼睛（下）">加入书签</a>
</div>
