    这人逻辑倒还清晰。

    她淡淡反驳：“徐岚污蔑你的清白，你找她算账去咯。”

    “污蔑不污蔑的倒没什么，哪个老板没点绯闻，关键是有傻子信。”蒋骁笑了笑，把信丢她身上，继续开车。

    “那你自己不是承认有女朋友了，不是徐岚就是别人，也不算污蔑。”

    “逗你玩的。”蒋骁越发觉得好笑，“现在的女大学生是不是都像你这样没什么智商？”

    “你又侮辱人！”

    “那天跟你在酒吧跳舞的人是谁。”

    温雪疑惑：“哪天？”

    “前几天。你怕是还不知道你跟男人跳舞的照片早就在同事群里传开了，有人在酒吧拍到的。”

    温雪想起来：“什么跟什么？那是我哥啊！我亲哥哥！”

    蒋骁想了想，她好像是有个哥哥。

    “算了，反正我已经从你公司离职，他们怎么说都无所谓。”温雪不在乎，她只要解释给他听了就好。

    蒋骁没说话。

    之前是他误会她了么。

    他以为她接近他是有所图。

    两人沉默很久。

    他要是不信，温雪也没办法。

    她明天就要走了。

    车子开到她的小区楼下。

    温雪拿好包，顺手把信也准备拿走。

    蒋骁停好车，扣住她的手腕，把信夺了过来。

    她力气不及他，眼睁睁看着他把信拿走。

    温雪只好气呼呼瞪他一眼，解开身上的安全带，准备离开。

    就在她想开门时，蒋骁靠在座椅上，一动不动，目光看着前方高大的树木和明晃晃的路灯。

    “没有什么想跟我说的吗？”他开口。

    车内是洋洋暖意。

    温雪停下动作。

    有啊，其实有很多话想说。

    但她有点看不懂蒋骁，可能是她太年轻。

    她知道做生意的人多狡诈，她不知道蒋骁也是不是。

    他明明已经知道她的心意，却完全不表态，是想等她再主动？

    可她明天就要离开了，他依然没有什么表态。

    温雪不打算再主动，她也懂得什么叫适可而止。

    蒋骁看上去根本就没有喜欢她的意思。

    她心里头赌气，不高兴地玩着车上的安全带：“你留着信干什么？还我吧。”

    “我没听说送出去的东西还要回去的。”

    “那你收好了，别被你以后女朋友发现。”

    蒋骁低头拆开信封，把信又拿出来借着灯光看。

    温雪脸上红一阵白一阵，要看回家看去好吗？当着她的面就看是几个意思？

    她不要面子的啊！

    “你有多喜欢我？”蒋骁忽然抬起头，澄澈的双眸盯着她的眼睛。

    车内光线昏暗，四目相对，仿佛灯光都失了颜色。

    他的问话很直白。

    温雪气，他是直男吗？

    见她不回答，他又道：“我不喜欢这种心血来潮的喜欢，这样的喜欢来得快去的也快，外界诱惑很多，我没有那个精力再去应付、揣摩一份不确定的感情。”

    温雪脑子转了几个弯才明白他的意思。

    是了，做生意的人大多狡诈。

    不仅狡诈，还理性得没人性。

    “温雪，你年纪小，你不懂什么叫喜欢。”

