    天哪，这就是真正的土豪吗？

    都没有仔细的去查看这只蓝色鳌虾的状态，开口就是22万元澳币。

    这已经能够让一个普通人家建造一栋新的房子，而且还是豪华装修的了。

    詹姆斯认真道：“这位小姐，难道你不仔细看看这是鳌虾的状态吗，这是十分稀有的鳌虾，他的一举一动都值得被记录下来，我觉得你应该听我介绍一下！”

    詹姆斯一副直男的模样，根本没考虑到双方一点都不熟，他这么说有些鲁莽了。

    顿时惹来了女孩的嫌弃，将目光放在了陆远身上！

    “陆远先生你怎么看？卖还是不卖呢。”

    伯爵酒庄的经理人也闭上了嘴，之前他出到20万，并且还有一份合约。

    但现在弄出了水域不干净有污染的情况，他自然想要把这个烫手山芋扔给别人。

    而陆远见到身在一旁的酒庄经理人没有说话，微微笑了笑！

    “之前这支蓝色鳌虾并没有成交，你加价这么多，而伯爵酒庄并没有再出价，所以在没有其他人出价的情况下，我决定卖给你！”

    女孩顿时脸上浮现出笑容！

    等回过头来才发现两个岛国人正拿着试纸，如同看傻子一样看着自己。

    “你们这是在做什么？打算测验一下这片海域的pH值吗？”

    西田君装作一副很严肃的样子说：“各位珍贵的澳洲小姐，你恐怕已经被这个无耻的中国人欺骗了，这片水域已经被污染了，所以我希望你能够正确的知道这件事情！”

    “什么！”

    女孩一脸诧异：“你说这片水域被污染了？你是从哪里得到的消息？”

    那岛国人拿着试纸放进了桶里！

    “你瞧，这就是最直接的证据！”

    众人一看，试纸的颜色果然变了，的对照版看了一眼，呈现出强酸性，让刚刚打算购买蓝色鳌虾的伯爵酒庄经理人，整个人都不好了。

    其他的海鲜商人更是七嘴八舌的说了起来！

    但就在这时候，女孩确实拿出了自己的腰包，从里面取出了一个救援员的证书。

    “你们两个是不是在试纸上做了手脚？如果这片海域真的有污染的话，在！公里外的环保组织举办的潜水捕捞海底垃圾的活动，是绝不可能在这里举行的。

    你们两个到底是做什么的，是在散布谎言吗？”

    这惊人的逆转发生在一瞬间！

    两个岛国人脸色都已经黑了！

    而周围的这些海鲜商人，酒店经理等等个个眼睛瞪得老大。

    完全一副不可置信的样子！

    陆远呵呵一笑耸了耸肩说道：“看来这两位朋友带来的测验工具，肯定有问题。如果这片海域真的污染，环保组织是绝对不可能在这里举行任何活动的，因为他们要为自己的队员安全负责。

    所以你们两个的目的，现在大家都已经知道了吧。”

    两个岛国人的脸色瞬间苍白，并且是立刻转身就跑。

    詹姆斯一直盯着他们两个，不费吹灰之力一手拎着一个将其拉了回来，随后重重的摔在沙滩上。

    “陆远先生我们错了，我们并不是有意来诬陷你的！”

    西田一边挣扎一边惨叫，试图挣脱詹姆斯的控制。

    陆远则很冷静的盯着这两个家伙：“我不怀疑你们两个是不是有意的，我只知道你们两个故意散播谣言，而且还差点让我损失20万元！

    你们知道这已经构成了某种罪行，根据当地的法律来说，所以他们会认为是诈骗。

    所以你们两个将会被遣返，甚至永久被除名，不允许再踏入澳洲！”

    陆远十分冷静的说着！

    这让两个人清楚的知道了自己的下场，整个人无力的瘫在地上！

    随后詹姆斯立刻报警，在等待的这段时间里，由詹姆斯来看着这两个家伙。

    目睹了这一切发生的海鲜商人，几几位酒店的经理人，纷纷愧疚地注视着陆远。

    约瑟芬更是大呼精彩，因为今天发生的事情，如果不是亲自在身边看到。

    恐怕约瑟芬都会以为陆远是个黑心商人，而这两位岛国人是正义的英雄！

    可谁能想到中间发生了逆转，这片海域没有被污染，先有虎鲸跃水证明，更有环保部门组织的聚会在这里开展。

    这两样铁证，终于让两个岛国人露了馅。

    他们将会面临着被遣返，甚至高额罚款，乃至于牢狱之灾。

    玛丽安看得心惊肉跳，走上前来安慰陆远！

    “幸好有这个女孩，不然我们今天要吃大亏了。”

    陆远很平静地看了一眼玛丽安：“不过是两个小虾米而已，算什么麻烦？”

    如此霸气的一句话，让玛丽安心脏砰砰乱跳。

    目光看着陆远走向那女孩的背影，更是充满了一种被征服的感觉。

    原来这种几乎是无解一样的问题，在陆远看来竟然不值一提！

    而陆远则是来到了那女孩身边：“谢谢你帮我证明海域并没有被污染的事情，为了感谢你你今天可以留下来吃晚饭！”

    女孩稍稍愣了一下：“我只是如实说明而已，不过你还是不要放过这两个岛国人，他们太可恶了，而且蓄谋已久，是来专门针对你的。”

    陆远耸耸肩：“今天晚上会烹饪蓝色鳌虾，你的这一只非常健康，可以在水中生活几天，，所以你不用担心会出问题。”

    说完这句话陆远转身便是朝着约瑟芬的方向走去。

    而女孩子是呆呆的愣在原地，看了看桶里的蓝色鳌虾，只怀疑自己是听错了。

    “居然要用蓝色鳌虾在这样的环境里烹饪？简直是在暴殄天物啊。

    而且这种蓝色鳌虾不是很珍贵的吗？他居然用来招待我这样的陌生人？”

    女孩揉了揉额头，决定留下来看看事情到底是怎么样的。

    自己花了22万买下的这只蓝色鳌虾，真的是亏大了。

    坐在约瑟芬旁边的沙滩椅上，陆远打开了一瓶饮料，放着玛丽安在海边玩的不亦乐乎，脸上露出了会心的笑容。

    约瑟芬看陆远的眼神很满意，轻声的说道！

    “陆远先生，你邀请我到这里来吃饭，应该不仅仅是为了让玛丽安能获得更加公平的晋升吧？”

