    说实话，当吴辉听到眼前这句话的时候，脑袋是懵逼的，啥，收购我们公司？今天该不会是愚人节吧？！他下意识的看了手表，确认了一下时间。

    今天当然不是愚人节！

    谢宛筠自然也不是在开玩笑！

    当吴辉发现面前这个团队是认真的时候，脸色陡然变得严肃起来，他将目光转移，转移到了这位年轻女孩身旁那名中年男子身上，这个人，他似乎在哪里见到过！

    吴辉看向老朱，皱着眉头问道：“你们是……”

    “我叫朱和生，来自裁决科技！”朱和生装出一脸苦笑模样道：“吴总，我们慕总很喜欢在你们的起点网看书，所以他想收购你们文阅公司，好亲自写一本，证道成神！”

    朱和生刚说完，他身后的两名法务部律师都忍不住笑了，朱总这个借口实在太荒谬了，差点就让他们笑出了声。

    吴辉都忍不住翻了个白眼！

    如果信了这幅说辞，那他吴辉估计就是傻子了！

    裁决科技的总裁准备亲自写一本小说，所以要收购小说网站，编段子都不敢这么编好嘛！

    当然，吴辉也明白，这只是人家的一个借口！

    不管是真是假，收购文阅集团，这裁决科技好大的胃口！

    随即，在助理的确认下，吴辉也确认了眼前之人的身份，一个是大名鼎鼎的裁决科技副总裁，一位是刚刚走马上任的上市公司副总裁，两家公司都派了副手来，啥意思？！

    吴辉有些猜不透裁决科技的真正目的，他自然注意到近段时间裁决科技的绯闻，他不知道这个突然的收购要求是为了转移视线制造热点，还是提前试探一番！

    吴辉看着朱和生硬邦邦问道：“贵公司是认真的？！”

    “自然！”

    “那你们应该找企鹅，他们才是我们的控股！”吴辉淡淡道。

    朱和生顿时一笑：“如果我们突然联系他们，他们估计会以为我们是骗子，吴总，我觉得你您可以先和企鹅那边的人商量一下，给我一个明确的答复！”

    “也好！蓝助理，送他们会休息室休息一下！”吴辉是一个直接的人，送走这拨人之后，果断打电话给了企鹅总裁刘志阳，汇报了这件事。

    吴辉原本以为，总裁刘志阳应该是会直接明确拒绝对方的，但他失策了！

    刘志阳居然没有明确的表示拒绝，反而颇有兴趣的问了一个让吴辉感觉很不好的问题：“裁决科技？那他们的收购价是多少？”

    结束了刘志阳的通话，吴辉有种不好的预感……

    “慕总裁您好，我是企鹅的刘志阳，您真想收购文阅？！”慕白没有想到，自己派人去文阅，企鹅的人居然会主动给自己打电话！

    刘志阳，那不就是现任企鹅总裁嘛！

    等等，这剧本有些不对啊，企鹅不应该是派人和老朱他们谈判嘛，哪有直接两方总裁直接商谈的？！

    虽然拿错了剧本，但慕白也没有太在意，在电话里大大方方的承认道：“是的，刘总裁，我们裁决想要收购文阅！您这个电话是……”

    “慕总裁，你们准备以什么价格收购？！”

    慕白已经不想吐槽了，这剧本错的离谱啊，这怎么像是买菜卖菜一样，不应该是谈判双方摆明车马，“吵”一两个月的嘛！

    现在让我报价，我特么怎么报？！

    想了想，慕白有了腹稿：“刘总裁，文阅的市值是570亿人民币，你们企鹅控股58%，我最多会出380亿，收购你们手里的那些股份！”

    “百分之十五溢价吗？！”电话里，刘志阳居然笑了：“慕总裁，我觉得我们可以坐下来谈一谈了！”

    “……”挂断电话，慕白是一脸懵逼，明明是调戏一下企鹅公司转移热度的，咋就变成真的了呢？！

    不过，既然企鹅想卖，慕白自然不会拒绝！

    随即，他打电话给了老朱……

    “啥，老板，您说您已经和他们企鹅的总裁聊过了，让我们去深市谈？！”坐在文阅总部的朱和生此时是不敢相信的，企鹅总裁居然会亲自找上老板，更重要的是，他们居然还真的谈成了初步合作意向？！

    这怎么有种瞎几把编的节奏？！

    对于慕白口中的“去深市谈”，朱和生自然知道其中的含义，这绝对是进入谈判的意思，这意味着如果价格合适，这笔收购案是板上钉钉了！

    既然如此，文阅这里哪还有待下去的必要！

    “谢总裁，慕总让我们回公司！”朱和生果断叫起了其他人，准备返回宁州！

    他们刚刚走到门口，就碰巧遇到了吴辉，“朱总裁，你们这是……”

    老朱顿时笑了笑，非常客气道：“情况有变，我们准备先返回宁州了！”

    “那收购方面……”

    说到这个，朱和生露出一个似笑非笑的表情道：“吴总裁，收购方面，很可能出乎你的想象哦！吴总，我很期待和你的再次相遇！”

    “到底出了什么变故？！”吴辉只感觉心头那种不好的感觉越来越强烈，心底一个可怕的想法忍不住浮现……

    “该不会……”

    这个念头刚刚升起，吴辉在企鹅总部的老同学忽然打来了电话：“老吴，我听到个消息，你要做好心理准备！”

    听到这句话，吴辉的心猛然一沉，只觉得最怕的情况要发生了：“总部是不是准备同意裁决科技的收购提议？！”

    “咦，老吴，你已经知道了？！”电话那边，响起了诧异的声音……

    徐琳有些懊恼的抓了抓头发，她是信了邪了，居然会相信那条未知人发来的所谓内幕消息，然后来到这文阅集团的总部楼下蹲守，这特么就是一个大骗子！

    徐琳今年23岁，大学毕业刚半年，为了留在魔都这座国际化大都市，她放弃了回老家当教师的工作，而是选择成为了一名记者！

    一名苦逼的财经记者。

    就比如现在，一条陌生人发给她的所谓爆料，她就屁颠屁颠跑了过来！

    结果，这天寒地冻的，差点没冻死她！

    “哼，死骗子，臭骗子，千万不要让我知道你是谁，不然我天天跟在你后边扒你家内幕！”徐琳气哼哼道，正念叨着，忽然，她就看到一群人说说笑笑的走出了文阅公司所在的碧波大厦！

    然后，她发现这伙人之中，有一个熟人！

    朱和生！

    裁决科技副总裁！

    “莫非……”这一刻，徐琳忍不住兴奋起来！