    电话很快接通了，林雅诗开门见山的说道，“徐总，是我，林雅诗。我想问一下，最近逸仙这个品牌，有跟我们公司接触过吗？”

    “你先等等，我查查看。”徐婉答道。

    很快，徐婉就给了她回复，“逸仙服饰的确有人跟公司接触过，不过不是正式接触，只是打电话来询问了一些你的情况。”

    听她这么说，林雅诗不由放下了心。

    这么看来，给她打电话的，应该就是逸仙服饰的人。

    大概正如对方所说，他们只是想在正式接触之前，询问一下她的意愿吧。

    这么一想，林雅诗也就放下了心，把这件事抛在了脑后。

    *

    挂断电话的汪梅丽，立刻喜冲冲的给北堂司爵打了个电话，把南鲤即将和林雅诗一起去国外走秀的事情告诉了他。

    北堂司爵听完，他问道，“那这次沐瑾城会不会陪她一起去？”

    “啊？”汪梅丽一脸茫然。

    问出南鲤的行程还不够吗？

    沐瑾城会不会一起去，这问题她没问啊！

    再说了，南鲤这很明显就是为了工作而出差，沐瑾城跟着干嘛？

    虽然沐瑾城跟南鲤的关系很好，但他们也没有时时刻刻像连体婴一样啊！

    哪怕是沐瑾城这次跟着南鲤来到了G市，但是他们平时更像是普通夫妻一样，工作时各忙各的，工作之余一起生活。沐瑾城不至于连出差也一起跟过去吧？

    “怎么不说话？”北堂司爵皱眉道，“你没问？”

    听出了他话中的不悦，汪梅丽不由打了个哆嗦。

    “不！我问了，沐瑾城不会去的！”汪梅丽急忙说道。

    如果说沐瑾城也会去，那北堂司爵肯定会让她打听南鲤别的行程，她哪儿打听的到？现在，她也只能继续将这个谎言编织下去了。

    北堂司爵狐疑的问，“那你刚才……”

    “那是因为最近南鲤似乎对我起疑了，”汪梅丽一副担忧的语气道，“虽然她是这么告诉我的，只是我也不敢肯定，她有没有骗我。”

    说完，汪梅丽不由悄悄松了口气。

    她现在打了预防针，那就算是沐瑾城到时候真跟过去了，那也怪不到她的头上吧？

    只是，北堂司爵那边一阵沉默，也不知道他在想些什么，这让汪梅丽有些心慌。

    就在她想着要不要开口询问一下的时候，北堂司爵冷声道，“你准备一下，这次你跟着一起去F国。”

    “啊？！”汪梅丽惊了，她要是一起跟着去，那岂不是露馅了？

    “不行不行的！”汪梅丽急忙道，“北堂少爷，南鲤是去出差的，我跟着去算怎么回事？这会让南鲤怀疑的！她也不可能同意！”

    “谁让你跟她一起去了？”北堂司爵不耐烦的说道，“你可以假装是去旅游的，你们恰好碰到。你也不用想太多，我让你去F国，只是让你帮我把南鲤约出来，让我跟她单独见一面而已。”

    “这……”汪梅丽更加为难，这的确不是什么难事，问题是现在的她，根本就做不到啊！

