    祁凉还未走进去，就看到秦安若和沈霜紧紧地抱在一起，他身上散发着低气压，沉声道：“你们在做什么？”

    秦安若抬头看了眼沈霜，忙松开她，尴尬地整理了下衣服：“咳咳……王、王爷，你怎会在此？难不成霜儿是你的老相好？我夺人所爱了？”

    不然他的脸色那么差是做什么？

    沈霜慌忙地站起来，脸色发白地说：“奴家见过梁王。”

    “你，给我出来！”祁凉伸手指着秦安若。

    回过神的秦安若看了眼自己，见装扮并没有任何的破绽，就更加的笃定祁凉生气是因为沈霜是他的老相好。

    等等……

    在原主的记忆里，梁王是不会来青楼才是的。

    “美人你在这里等等我哈，我先出去一下。”秦安若不好意思地和沈霜说道。

    祁凉黑着脸先往外走去，而沈霜则好奇地拉着秦风：“公子，刚才那位公子和梁王认识？”

    “那公子和你说了什么，做了什么？”秦风面无表情地问道。

    沈霜咋舌，却还是老老实实地回答秦风的话。

    了解的秦风倒也没多说，只是站在一旁看着沈霜。

    隔壁厢房里。

    脸黑得都快和锅底一样的祁凉，瞪着秦安若说：“这是你能来的吗？你要是在胡闹，我取消我们的约定！”

    “不是？取消约定？至于吗？！”秦安若狗腿地跑到祁凉身旁。

    这简直就是没有必要的事情好伐？

    祁凉冷哼着转过身去，压根不去看她。

    一想到才开了头的秦安若，就这么被抓回去，她真是心有不甘。

    她讨好地说：“哎呀，王爷别生气嘛，我来这里就是打探消息的，我又不是来风花雪月的，再说你给我的银子就五十两，我哪里够啊？”

    作为创业一员，她软磨硬泡才让祁凉这个抠搜地王爷掏出五十两银子来。

    她怎么可能把钱花在没必要的地方上呢？

    “那你说你打探了什么消息？”祁凉的脸色好了一些。

    说起消息，秦安若一脸开心：“时下京城里，女子的钱是最好赚的，除了胭脂水粉外，衣裳以及一些小首饰都好赚，还有买一些零嘴小食品，也是深受女子喜欢，日常物品的话利润太少了，能做好的也很少。”

    所以她还是要从胭脂水粉以及布料下手。

    其实零嘴要是卖得好的话，零嘴是最走量的，因为消耗得也快。

    相反胭脂水粉这些不太容易走量，但是她的利润高。

    祁凉看着她一脸满足地分析着当下物品，却不明白她想要做什么，是要开店？

    还是想去做小二？

    只是做小二等她赚够一千两银子，恐怕她也老了吧？

    京城物价还高，月钱不过两三两银子，倘若做得好，最高也不超过五两银子。

    “哎呀，我和你说这些你也不懂，反正我来这里就是打探消息的！”秦安若见他沉默，深邃地双眸还带着茫然。

    她就知道说那么多都是白说了。

    祁凉恢复刚才冷清地模样，拧眉问道：“你是如何得知溢香园可探听到你想要的消息？”

    “咦？不都是这么演的吗？”秦安若奇怪地看了他一眼。

    难道他不知道？

    秦安若觉得不可能，祁凉怎么可能不知道青楼是最好打探消息的？

    脸色很不好的祁凉沉声道：“现在你给我回去！明天若是让我在看到你来这，那你就等着在家生孩子吧。”

    秦安若：“？？？”

    不是吧，他都开始会威胁人了？

    秦安若对上他那漆黑的眸子，脖子一缩，乖地和鸵鸟似的。

    最后秦安若被带回去，临了了也没看到沈霜，她还没好好地去感谢人家呢！

    ……

    回去后的秦安若开始做功课，虽然还有好多消息没有打探出来，但沈霜已经帮了她不小的忙。

    “王妃，你这是在做什么？王爷不是不让你写手稿卖吗？”玉萃端着晚饭走了进来。

    写写画画了一下午的秦安若伸了个懒腰，不在乎地说：“我又不是拿去卖，难道他还能管着我了？”

    她起身走到饭桌上坐下，有点小悲伤地说：“再说一千两欸，不靠着手艺赚钱，我当然要做好计划的！”

    “那王妃吃过饭后在继续。”玉萃笑道。

    只要王妃和王爷没有问题，想来小世子很快就会有了吧？

    门外原本要进去的祁凉，最后还是转身离开。

    他今日也不知道怎么了，将秦安若抓回来后，在书房里总是心不在焉，好似担心她会寻死觅活。

    可一直等到现在，林二都没有来汇报，倒是让他感到非常不正常。

    如今听到她和婢女聊天，想来也是没什么事情。

    回到书房里的祁凉睨了眼秦烟儿，便默不作声地继续看公务。

    刘氏贪腐案里，所有有嫌疑的人的惩罚都已经下来了，唯独他那小外祖逍裕侯，到现在不过是收监。

    可他也知道，这一切都是秦相的手段，他的外祖不过是收了两个和刘氏贪腐案有关的女子，实际上并没有足够的证据可以证明逍裕侯也参与了。

    偏偏秦相……

    “王爷，爹爹那边又催促了，还说、还说……”秦烟儿优柔寡断地说。

    祁凉没有看她一眼，沉声道：“有事便说，何必吞吞吐吐？”

    “爹爹说，倘若王爷不愿意，让民女帮姐姐一把，这、这让民女如何是好？”秦烟儿一脸为他着想。

    祁凉却没有放在心上，淡淡地说：“无碍，往后你莫要再来梁王府便可，剩下的事情本王会去处理。”

    “啊？”秦烟儿傻眼了。

    她来通风报信的结果就是不要来王府？

    那岂不是便宜了秦安若？

    秦烟儿柔柔弱弱地开口：“王爷……”

    “你来王府频繁，定会让你父亲怀疑，烟儿，辛苦你了。”祁凉声线柔和了下来。

    纵使他对秦烟儿没有感情，但那昔日的救命之恩是撇不掉的。

    内心忐忑地秦烟儿终于放松了下来，擦了擦眼泪说：“王爷说的是，民女会谨记王爷所说的。”

    秦烟儿从书房出来后，本想去找秦安若麻烦。

    可一想到秦安若赚够了银两就会和祁凉和离，她暂时也不想去打扰。

    早知道当初她就应了秦安若的条件，可惜现在说什么都晚了。

    一心一意想赚钱的秦安若，在做完计划后，便询问玉萃京城里哪一家的糕点铺子好吃，价格如何等等。

    然而玉萃对这些也不是很了解，不过玉萃却找来了王府采买的丫头。

    这倒是解决了秦安若对物价不了解的缺失。

    一切都已经准备好的秦安若，这一晚上睡的非常的香甜。

    次日早上。

    吃过早饭后，秦安若就出去了。

    这一次祁凉只是让林二暗中跟着她即可，若是在有昨日的事情发生，也不必和他汇报，直接将秦安若抓回来关起来即可。

    秦安若出了王府，想到一会儿就能谈妥的生意，开心到差点儿被马车撞到。

    “你这小子怎么冒冒失失的？惊扰了丞相大人你担当得起吗？！”车夫咒骂道。

    秦安若一直给赔不是，可当听到是丞相大人的车架，双眼立马亮了起来：“敢问车内的可是秦相秦大人？”

    一直在暗中跟着的林二再一次想死。

    这王妃怎么就不能安分地做生意？

    现在得知那车子里坐着的是秦相，难道是要去告状？

    林二打起了十二分的精神，要是秦安若告状的话，他一定第一时间将秦安若带回王府里！

    车夫拧眉看向眼前这乌漆嘛黑地小伙子，一脸不满地说：“与你何关？你是否还有事？若是没事情麻烦让开。”

    “唔……抱歉啊，因为秦相救过我们家人，所以对秦相非常的崇拜。”秦安若不好意思地让开了路。

    她本来是想确认下秦相长什么样子，看是否和原主记忆中一样。

    不过没有这个机会，她倒也不是很恼。

    从和秦相分开后，秦安若来到了一家开了大概五年的糕饼店，装潢什么的和百年老字号比，倒是比不得。

    不过玉萃说那些仆人都吃过他们家的糕饼，便宜又好吃。

    可惜就是买的人很少。

    因为他们的价格虽然便宜，但也不是特别便宜，普通老百姓还是买不起的。

    “叫你们掌柜的出来，本公子想和掌柜的合作。”秦安若非常豪爽地说道。

    店小二看了眼秦安若，想到她刚才买了糕饼，最后还是转身去找掌柜的。

    在掌柜的到来之前，秦安若观察过客流量，以及对面不远处的百年老字号糕饼店，这糕饼店想要吊打百年老字号，可以说是有点难度的。

    这时，一位中年妇女走了出来，在看到秦安若那瘦弱地身体，以及黑不溜秋地小脸蛋后，转身对小二说：“这小哥是没钱了吧？你将昨夜剩下的糕饼赠送她一些，让她以后莫要胡言乱语。”

    秦安若还没来得及打招呼，就被掌柜的话雷得外焦里嫩。

    她穿着像是没有钱的吗？

    秦安若低头看了下自己衣服，这缎绸倒也不便宜啊。

    她上前拦住掌柜的去路，微笑道：“掌柜的，我是想和你谈合作，帮你赚银子，你莫要着急走，先听听我怎么说可好？”

    秦安若内心有点忐忑，这古人的思维和现代人可完全不同，她也不一定有把握说服掌柜的。

    掌柜的拧眉，温柔地笑道：“这位小哥儿，我家糕饼比不上百年糕饼家，但也就是勉强糊口，店小二我们家一个就够了。”

    “就是！欸你这个人怎么回事？想抢我饭碗？”店小二也回过神来。

