    既然有人请吃饭，她自然也不和他客气，原本的阴郁夏千暖在大快朵颐之后觉得心情舒畅了许多。

    霍彦琛目光落到她微红的半边脸上，上面清晰的印着五个手掌印，优雅的轻抿了口杯中的红酒，看似漫不经心的开口。

    “疼不疼？”

    夏千暖愣了片刻，然后下意识的摸了摸自己的脸，“不疼。”

    “我是说你的手。”霍彦琛绅士的替她又倒了杯红酒，看着她微囧的神色，勾了勾唇角。

    夏千暖看着他，张口将一块牛排放进嘴中狠狠的咀嚼起来，霍彦琛的目光突然落到她脖颈处若隐若现的项链时，使用刀叉的手微微一僵。

    “你的项链很漂亮。”

    “是吗？我也觉得。”夏千暖将脖子上的项链掏了出来，那是一个男士戒指。

    “你爱人的？”

    “我没有爱人。”这戒指的主人曾经救过她而已，这四年来，她一直将这枚戒指当做护身符挂在身上，已经成了一种习惯。

    “那是你男朋友的？”

    霍彦琛明知故问，目光落到她脖颈处的项链微勾起唇角，没想到他丢了四年的戒指是被她那晚捡去了。

    “霍总，打探这么多，您不会真的看上我了吧。”

    夏千暖含笑的看着他，顺手拿起一旁的餐巾擦了擦唇角的污渍，然后双手托腮眨了眨眼睛，等着他的回答。

    “夏小姐，你很自信啊！”

    “那样最好，我们可是合作关系，而且我相信霍总您的眼光一定很高，有您这句话我就放心了。”

    霍彦琛生平第一次遇到如此想要和他划清界限的女人。

    吃完晚餐，夏千暖刚准备起身，不妨身后被人重重撞了下，重心一个不稳直直的被某人接了个满怀。

    “不好意思，小姐你没事吧！”只见一个模样憨厚的中年男人一脸歉意的看了眼霍彦琛怀中的夏千暖，“刚刚真的很抱歉。”

    他一边说着一边抽出桌子上的纸巾替她擦拭着。

    看了眼自己胸前的大片污渍，夏千暖笑的牵强立马阻止了他的动作，“没关系……我自己来就好。”

    该死，他往哪里摸，霍彦琛此时脸色阴沉的厉害。

    夏千暖夺过他手中的纸巾，没想到在这种高级餐厅吃饭居然也会遇到如此冒失的男人。

    “您……您是霍总？”

    男人见到霍彦琛明显一脸的震惊，喜色不以言表。

    “您好，您好，我是安莫，安泰公司的总经理，我们曾经见过，您还记得我吗？”

    中年男人一边说着，一边从口袋里掏出一张名片递给他。

    提到霍彦琛，夏千暖这才反应过来因为刚刚的碰撞，自己还被他半拥在怀中，正准备退开几步，霍彦琛似乎早有预感提前放开了她

    “安莫？”霍彦琛这才反应过来，可面部的表情却没有太多的变化，仍旧是拒人于千里之外的冷漠，看着眼前伸过来的名片，既不接过也没拒绝，微抿的薄唇已经有了几分不悦，他这个人向来公私分明，他不认为这次中年男人的失态是个失误。

    见二人似乎熟识，夏千暖也不插嘴，她没有什么特长，就是会见机行事，一个闪身已经走到了洗手间开始清理起自己身上的污渍，再回头时，哪里还有霍彦琛的半个人影。

    “这个混蛋！”

    夏千暖愤愤不平的低咒了声，他不会就这样把她丢在这里了吧，要知道这家森林主题餐厅主打的就是环境清幽，离市区整整还有十几公里的路程，如果打车，最起码得花她几百块大洋。

    刚准备转身，夏千暖的脸色一变，看着突然出现在眼前的黑衣保镖，“请夏小姐跟我们走一趟。”

    一些不好的记忆立马涌现在脑海，夏千暖不禁后退几步，“你们是什么人？”

    “老夫人和夫人想见您。”

    老夫人和夫人？莫不是霍彦琛的奶奶和母亲？这样想着，夏千暖看了眼礼貌而又绅士的保镖，虽然恭敬可神色却是不容置喙的坚决。

    “这个时间想见我？”

    “是的。”

    夏千暖皱了皱眉，自然知道他们无事不登三宝殿，不会平白无故来找她，一定是夏千雪今天又去嚼舌根了，否则那二位不会这么急着要见她。

    “我打个电话。”

    “少爷已经走了。”

    虽然已经猜到，可夏千暖还是忍不住在心里将他唾弃了一百遍，即使他们不是真的情侣，可好歹也是拍档，再不济也是同事，他居然就这么将她丢下了，夏千暖越想越气，“知道了，我去补个妆。”

    黑衣人目光落到夏千暖那一张素面朝天瓷娃娃般素净的小脸时，面面相觑，“请夏小姐抓紧时间，不要让老夫人和夫人久等了。”

    重新回到洗手间，夏千暖还没有反应过来，便被人从身后突然抱住了，大惊失色之余，夏千暖张口便想呼救。

    “是我！”

    全身一僵，霍彦琛，他不是走了吗？冷静下来的夏千暖转过身看了眼他又扫了眼四周，“这里是女厕所。”

    “我知道。”

    堂堂一个大总裁居然会躲在女厕，夏千暖看他的眼神不禁多了几分深意。

    “你那是什么眼神？”

    他自然是已经确认过里面没人才敢进来，霍彦琛看了看卫生间的窗户，“恐高吗？”

    “还好。”

    话音刚落，夏千暖便见霍彦琛已经一个利索的动作翻到窗户边，原本的西装外套被他随性的扔在地上，只着一件白色的衬衫，一只手向她伸过来，“上来！”

    夏千暖的眼皮没由来的跳了跳，这里可是三楼，“霍总，您真是艺高人胆大。”

    无视她阴阳怪气的风凉话，“你现在有两个选择，一，和我从这里跳下去，二，和保镖回去见我奶奶，当然你可以选择第二条。”

    夏千暖实在不明白，以他的身份他大可以直接和那些保镖明说，似乎看出他心里所想，霍彦琛淡淡撇了她一眼，“他们带你回去只不过是想见我，毕竟我的女人被抓了，我没道理不回去，而恰好我目前还不想回去。”

    霍彦琛一想到霍老太太，就开始莫名头疼。

    夏千暖了然的点了点头，将自己的手交在他的掌心中，霍彦琛一个用力将她拽了上来，此刻夏千暖的笑容有几分挂不住，“我……我们真的要从这里跳下去？”

    三楼说高不高，可是说低也不低，如果就这样下去，不死也得残，她实在想不明白，为了他弄个终身残废值得吗？

    “你怕了？”

    “开……开玩笑，怎么会！”

    霍彦琛但笑不语，一个纵身已经毫不犹豫的跳了下去，夏千暖震惊的看着他，这货绝对是练家子。

    还在出神的功夫，霍彦琛在楼下已经对她张开了双臂，“下来。”

    夏千暖一咬牙，闭上眼睛纵身一跃，一双结识的臂弯果然如预期般接住了她，夏千暖嚯的睁开眼睛，由于惯性的作用，霍彦琛抱着她二人纷纷摔倒在地上，夏千暖自然而然的搂住他的脖子，笑的开怀，“好刺激！”

    女上男下的姿势，夏千暖跨坐在霍彦琛的身上，丝毫没有觉得有任何的不妥。

    霍彦琛闷哼一声，神色有片刻的不自然，缓缓撑起自己的胳膊抱着她坐了起来，鼻息相间，夏千暖这才意识到二人之间的亲密，自己的双手还环在他的脖子上，一个挣扎立马从他身上跳了下来。

    抬头看了眼窗户口气急败坏的黑衣保镖，夏千暖和霍彦琛对视一眼。

    “少爷，老夫人只是去请夏小姐聊聊，没有什么恶意。”

    “回去告诉奶奶和母亲，过几天奶奶她老人家大寿的时候我会亲自带暖暖前去祝贺，登门谢罪。”

    见，自然是要见的，只不过不是现在，届时他会向所有人介绍她。

    霍彦琛说完，不顾楼上保镖焦急的神色拉着夏千暖向停车场走去。

    “混账，他真这么说，这个孽障！”

    全家上下敢这么骂霍彦琛的也只见霍老太太了，“他还说了什么？”

    为首的黑衣保镖一脸为难的看着霍老太太，“少……少爷还说，他到时候会向所有的亲朋好友介绍夏小姐的身份。”

    霍老太太冷哼一声，“夏小姐？在我们霍家，夏小姐只有一个，那就是小雪！”

    她夏千暖何德何能担得起这一声称呼。

    “妈，既然现在彦琛那孩子一心都在那个女人身上，我们何不顺水推舟，趁这次机会让她知难而退？”

    霍老太太若有所思的看着她，点了点头，“也只有这个办法了。”

    夏千暖坐在车内，偷偷瞄了眼正在驾驶的男人，看似随意的将颊边的碎发别到脑后，想了想还是问出口，“你真的要带我去参加你奶奶的寿宴？”

    “有问题？”

    “没有，我只是好奇你奶奶这次见我究竟是什么目的？”

    以孙丽为例，夏千暖对那些豪门贵妇实在没有什么好印象，正所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，还有一句话叫做天下乌鸦一般黑。

    “无非就是让你知难而退，毕竟在他们心中，小雪才是霍家的儿媳妇。”

    夏千暖冷笑一声，霍家的儿媳妇她还不稀罕呢，霍彦琛眼角的余光没有错过夏千暖那不屑的眼神，不再继续这个话题，“你家住在哪里，我送你回去。”

    “在前面的路口下就可以了，我家就在这附近。”

    将车停在路边，霍彦琛看了眼四周，这才发现这里是民宿，没想到繁荣昌盛的A市居然还有这么一个地方，说它是贫民窟也不为过。

    “你就住在这里？”

    “是啊。”夏千暖自顾自的将身上的安全带解开，抬起头看了他一眼，“有什么问题？”

    “我只是很意外，没想到夏家流落在外的千金居然生活得如此贫困潦倒。”

    这地方能住人吗，这几栋楼摇摇欲坠的样子，似乎一阵稍强力的大风才能将其吹倒。

    “你为什么不向夏家寻求帮助？”

    提到夏家，夏千暖的脸色豁然一变，自从母亲去世之后，她便再也没有踏进过夏家一步。

    “你的问题很多。”

    “我只是关心我的拍档。”

    夏千暖不去理会他，起身下车关门，动作一气呵成，站在窗外向霍彦琛挥了挥手，“明天见。”

    却没想到自己刚走出几步，身后便传来一阵脚步声，“你为什么跟着我？”

    “既然都到你家楼下了，为什么不请我上去喝口茶？”霍彦琛看了看手腕上的时间，“才七点半。”

    夏千暖没想到他的脸皮居然这么厚，好在她的小宝贝现在和霍诺菲在国外旅游不在家，因此她也没有什么顾忌，“茶倒是没有，如果你不介意的话可以白开水倒是可以无限量供应。”

    掏出钥匙，因为过道的灯坏了，夏千暖只得借助手机上微弱的灯光才能对准钥匙孔。

    刚打开房门，夏千暖习惯性的按了按墙面上的灯，里面仍旧一片漆黑。

    夏千暖烦躁的叹了口气，将手机上的手电筒打开，“你先坐会，灯泡似乎坏了，我去换一个。”

    霍彦琛看着她，原本清丽的小脸此时已经微染上几分红晕，鼻尖有点点的汗珠，夏千暖此时站在桌子上，垫起一双脚正废力的将损坏的灯泡拧下，然后重新装上备用的，不难看的出，这些事情她经常做，而且很熟练。

    霍彦琛心里说不出什么情绪，一个落魄的千金住在如此破败的环境做着一般女人根本不可能做的事，想了想，“还是我来吧。”

    “不用，马上就好。”

    “为什么不找个男人？”最起码这些粗活她可以不用亲力亲为。

    “你怎么知道我没找？”夏千暖站在桌子上低头看了他一眼，半开玩笑半认真的说道，“靠谱一点的别人看不上我，我什么都没有，而且还带着那么大的……”

    而且还带着那么大的儿子。

    “什么？”

    “没什么！”夏千暖好在反应够快，急忙收住了话，拍了拍手上的灰尘，“搞定！”

    光着脚从桌子上跳了下来，夏千暖跑到开关前将灯打开，果然原本漆黑的屋子一瞬间一片通透。

    做完这一切，夏千暖的额头上已经出了一层密密的汗珠，去厨房拿了一个粉色的马克杯倒了杯白开水递过去，“诺！”

    霍彦琛出神的看着她递过来的水杯，粉色的，上面还有一只凯蒂猫，“你的？”

    因为家里很少来客人，所以几乎没有配备多余的杯子，夏千暖点了点。

    轻啜了口杯中的水，霍彦琛这才发现，居然真的是白开水，可是味道确实出奇的好，勾了勾邪肆的唇角，“很甜。”

    甜？白开水也会甜，毛病！

    夏千暖不去理会他，而是径自去了厨房开始捣鼓起来，霍彦琛想了想跟了上去，“做什么？”

    “明天的早饭。”

    “就吃这个？”

    看他一脸嫌弃的表情夏千暖没好气的白了他一眼，“饭团既方便，还能抗饿。”

    “可是没有营养。”

    夏千暖一门心思的在做饭团，根本没有察觉到他此时的小动作，她一边做着，另一边霍彦琛已经吃了一大半，当她反应过来的时候，夏千暖整个人都不好了，家里现在只剩下这些饭，“霍彦琛，你是饿死鬼投胎的，刚吃完饭，怎么还吃这么多。”

    “虽然看起来不怎么样，吃起来味道还不错。”

    霍彦琛丝毫没有觉得自己的行为有何不妥，无视夏千暖怒红的小脸，在她恶狠狠的眼神中将最后一个饭团塞进口中，意犹未尽的喝了口杯中的白开水，心满意足的转身离去。

    夏千暖的世界开始凌乱，反应过来的她立马追了出去，此时哪里还有他的半个人影，目光落到茶几上的支票和纸条，几个饭团就值这么多钱，心里五味杂陈，他这是什么意思，虽然她很缺钱，可并不需要别人的施舍。

