    

    “楚凡妹妹，人已经跑远了，咱们把董姑娘放出来吧。”

    “白姐姐，咱们还是等一等，万一那些人找回来的。”

    楚凡话音才落，消失的马蹄声又重新响了起来，躲在座位下的董琼芳吓得重新屏住了呼吸。

    “小姐，我……”

    “董姐姐，你别说话，记住不管一会发生什么，你都别说话。”

    楚凡话音落下，马车突然停了下来，楚凡和白玙薇的身子不受控制朝前一倒，霜降稳稳将两人扶住，戒备地将两人护在身后。

    言竹冷眼瞅着挡在跟前的罗聪，花里胡哨，眼下乌青，油头粉面，一看就不是什么好货。

    言竹在打量罗聪，罗聪也在打量着言竹。

    仔仔细细从上到下看了一圈，这脸的确生得很，他很确定没在临州府见过这人。

    不是临州府的，那有什么好怕的！

    呵，敢跟他冷着一张棺材脸，今儿他就好好教教这人，出门在外，做人可不要太张狂！

    “呵，小子，你很嘚瑟啊你？你知道你在跟谁说话吗？”跟上来的牛三充分发挥了狗腿子的作用，马鞭指着言竹就叫嚣起来，“还不快让车上的人滚下来，你们敢在车上藏了我家公子的人，小子，你们胆子很肥啊！”

    言竹睨着牛三，冷冽得眼神吓得牛三禁不住缩了缩脖子。

    若是在安阳县，言竹一定毫不犹豫一颗石子就射在牛三的脸上，先将他的嘴打烂，狗嘴里吐不出象牙来。

    但这里是荒郊野外，就他和霜降两个人，还有两位主子要保护，无论何时，都要以主子的安全为首要任务。

    赶上来的李二刚好瞧见牛三被言竹眼神吓退的这一幕，牛三险些没乐出来。

    “臭小子，听见没有，还不赶紧让车上的人滚下来，你们的马车里藏了要犯，我们要搜车！”

    言竹捏了马鞭，手背上的青筋都暴了起来：“若我说不呢？”

    李二瞪眼：“……”

    说不！

    你是吃了熊心豹子胆了吗？！

    你知道我家公子是谁吗你？！

    言竹就给了李二一个我管你家公子是谁的表情，就是天王老子来了，他今儿也不会给搜车，除非，踏着他的尸体上过去。

    李二被言竹气了个仰倒，臭小子，你是不见棺材不落泪是不是？

    就冲你这不配合的样儿，我就有理由怀疑，我们要找的要犯就是藏在你们马车里了！

    我们公子可是刺史府的公子，你们要是不配合，那就要被关进大牢，吃牢饭的知不知道？

    若是换成平常的布衣百姓或是不熟悉刺史府的人，李二的这番话还能唬住人，但对面的人可是言竹啊！

    白县令虽然是罗刺史的下属，但白家和刺史府打了多少交道，刺史府言竹虽然还没踏进去过，但这个他真的熟！

    言竹眉头微不可察地蹙了蹙，罗刺史就一个千金，可没儿子，哪来的刺史公子，这人不知是哪里爬出来的小喽啰也敢仗着刺史府的名头仗势欺人，胡作非为，败坏刺史大人的名声，那就别怪他不客气了！

