    听到声音，华夫人转过头，冷眼看着两人。

    “先坐下，我很好奇你制作这药膏的过程，给我说说吧？”

    陈浩一样心情忐忑的坐在沙发上。

    “药膏是用芦荟。等等，就这些药材制作的。”

    “你是不是漏了什么材料？”

    华夫人说话的语气带着审问的感觉，而且听起来颇为不善。

    “没有遗漏，就这些。”陈浩一脸坚定的回复。

    他知道出事了，但却不明白为什么，自己制作的药膏绝对没问题，这一点他坚信！

    “硫磺，这类产品最不能添加的东西，但是在你的药膏里却出现了！”

    华夫人冷冷的说道。

    闻言，陈浩大惊失色，噌的一下从沙发上站起来。

    “绝对不可能！华夫人，你我都是做化妆品的，况且我还是中医，硫磺根本不会去当做药物添加，你应该也清楚的。”

    “那你的药膏里出现硫磺，怎么说？”

    说到这，华夫人面色更加阴冷，沉声道：“而且，因为药膏的缘故导致刘太太和其她几名使用者出现了重度或轻度的皮肤糜烂，这又怎么说？”

    话音落下，她随手指着茶几上的药膏，还有一份纸质文件。

    “自己看！”

    陈浩看着桌上的药膏和文件，毫不犹豫选择前者，放在鼻前闻了闻，微微刺鼻的味道传来。

    硫磺，没错！

    “还打算解释吗？要不是小慧，我根本不可能帮你，但是这东西刚送到美容馆才几个小时就出现这样的问题，怎么让我相信你？”

    边上的许慧看到姑姑大怒，赶紧跑过去抱着华夫人的手臂。

    “姑姑，小浩的产品可是连你都说没问题的，怎么会出现这样的问题呢？”

    但是，华夫人正在气头上，哪里会理智。

    一把将许慧推到了旁边，她从没像今天这样这么对待自己的侄女。

    “你闭嘴，事情还不是因为你引起的！”

    刘家也不是什么普通豪门，何况她和刘太太本身就有旧仇，对方要是拿这个说事，拿跳进黄河也洗不清。

    到时候，不仅仅是她名声被毁，荣博集团以及旗下产业，包括刘家都要受到打击。

    而完美美容馆，更是会面临破产！

    “哎呀！”

    突然，许慧发出一声哀嚎，不小心撞在了茶几上，立刻头破血流。

    陈浩赶紧上前将其扶住，“来，擦擦。”

    许慧一脸委屈的接过陈浩递来的餐巾纸，先止住血。

    幸好，并不严重，就是擦破了皮。

    “我绝对不相信小浩会做出这种事！”

    这话让华夫人很生气，但看着自己侄女这样，心中也是软了不少。

    “小慧，你怎么这么倔，多大的人了，一点理智都没有？”

    “我哪里没理智了，你就是将责任都推到了小浩身上，我绝对不信他的药膏出问题，那我们俩人用怎么没事？”

    “好，那我们就事论事。”

    华夫人转头看向了陈浩，“陈浩，这件事我不想纠缠过多，只要结果，东西是你研发的，出现了这样的情况，你知道怎么做吧？”

    陈浩一脸认真，“华夫人，我很确定自己没有添加硫磺，也没有类似的材料。”

    说着，他拿起那份检测报告。

    “我刚才说了，我是做化妆品企业的，你也是做研发的，都知道这硫磺危害，所以根本不会去用，也用不上，我这么做有什么好处？砸自己招牌，结仇这么多豪门吗？”

    这话倒是让华夫人很认同，陈浩急着推广产品，不就是为了发展吗？

    那他又为什么要做这种损人不利己的事呢？

    显然，不大可能！

    “好了，先说说怎么解决问题。”

    “我得先看到病人，这样才能想到办法解决。”

    华夫人看着眼前一脸坚定的陈浩，心中莫名的相信对方的话。

    “好。”

    很快，管家开车，带着三人去了刘太太的家。

    这时候的刘太太已经从医院回来了，不是确诊和治疗了，而是她受不了别人的眼神，直接让医生来家里给治疗。

    有钱，就是任性！

    看着对方眼神中的绝望，华夫人走上前正打算说什么。

    不料。

    刘太太立刻大怒，“华轻语，我告诉你，脸要是真的治不好，你也别想好过！”

    “唉，小琳你别这样啊，办法肯定是有的，只是需要时间嘛。”边上，刘太太的老公，张松劝道。

    刘琳更加恼怒了，一把将丈夫推开。

    “张松，我看你就是对这个妖精念念不忘吧？我今天一定要。我打死她！”

    说着，她下床就要动手。

    张松赶紧上去抓着老婆，“你别闹了！”

    “好啊你，现在就觉得我在胡闹了是吧，你老婆脸都被人毁了，你却只在意这个狐狸精！”

    啪！

    张松脑子一抽，直接一巴掌抽在了刘琳的脸上。

    瞬间，房间内的人全都傻眼了！

    这什么情况？

    “既然冷静下来了，那就让陈浩给你看看脸的情况吧？”

    就在众人沉默的时候，华夫人站了出来淡淡的说道。

    刘琳万万没想到。

    自己这个丈夫，竟然会当着这么多人的面打自己。

    而且，还是当着华轻语的面。

    她本来是想用张松来气气华夫人，却不成想被自己丈夫打了。

    “华轻语，你在开玩笑吗？找了个赤脚医生来给我看脸，你们荣博集团是穷的连请医生的钱都没了吗？”

    顿时，刘琳矛头就指向了华夫人。

    闻言，华夫人却不以为然的笑了笑。

    “妹妹，你这话可就说的有些过了，陈浩就是药膏的研发者，你的脸出了这样的情况，他肯定有办法给你治好的。”

    这话听起来没什么，但却存在一个阴谋！

    正主就在这，你要闹事找陈浩，反正我给你找到“凶手”了，爱咋咋地！

    听到这话，刘琳不在说什么，冷哼一声。

    “还傻站在那干什么，给我看脸啊！”

    陈浩没有说话，走上前仔细的看了看刘太太的脸部情况。

    “麻烦给我准备清水、消毒药、棉签、医用酒精，另外消毒药要醇类的，然后其他人全都出去。”

    众人有些疑惑，但还是照做。

    很快，陈浩要的东西管家都给准备期送进了房间里。

