
　　“什么？！吕洞宾，本座尚有要事，下回再与你算账！”

　　“既已巧遇，你还妄想逃回黑山？”

　　看着黑山老妖认怂要溜，谢云书顿时有了一点明悟。

　　原来，那葫芦是纯阳老祖的啊！

　　lv49碰上lv65，黑山老妖和吕洞宾两者之间，似乎强弱没有什么悬念。

　　这八仙当中最出名的剑仙，也的确不负盛名，是谢云书来到此世，所遇见过的最强仙人。

　　不过，虽说吕洞宾来了现场，大概杀黑山老妖，就是费些手脚的事。可谢云书也没有完全假手他人的想法，主动请缨道：“前辈，可否让我与十四娘联手称量他一下？”

　　“这……小兄弟既有此雅兴，吕某便不夺人之美了。”

　　瞧着黑山老妖妖力不俗，吕洞宾已准备施展天遁剑法，将他毙杀在此。可一听到谢云书的恳求，他居然也就让了一步，半点没摆架子，看似热心肠地指点道：“阴间不见阳光，你们要对上这老妖，可不容易。”

　　“没关系，以手中剑挑战强敌，才是我辈中人该为。”

　　谢云书答得正气凛然，让吕洞宾都深受感染：不愧是那位娘娘看重的后起之秀！

　　但其实，谢云书只是想多薅一点经验罢了。不论此战成败，他只要上了，就有经验，难道还能让吕洞宾给独吞咯？

　　之前他还想找上燕赤霞，三人一起围攻把黑山老妖给做掉。结果燕赤霞这根粗腿没抱到，却抱到了另外一根金象腿。

　　这个时候不上，更待何时啊？

　　“十四娘，布先天子午剑阵。”

　　“嗯！”

　　先天子午剑阵，乃仙霞剑派当中极为强横的一种阵法，能够帮助剑主越限挑战强敌，但却需要五人汇齐才能布阵。

　　此时此刻，辛十四娘虽震慑于黑山老妖的实力，但有吕洞宾在侧又倍感安全，因此对谢云书的指派丝毫没有犹豫，一手撒出三个分了她部分功力的纸人来。

　　这三个纸人剑式并不灵活，拿的剑也只是普通铁器，甚至有些呆板，很容易被针对。但这已经是谢云书与辛十四娘，这些天以来研究出的最好替代方法。

　　而作为主攻手，谢云书、辛十四娘的实力，则临时会有很大加成，若能守得三个纸人短时间不被击破，那么就有不小机会与黑山老妖周旋。

　　“五人”持剑各指一方之际，七彩斑斓的霞光，陡地从五方合围，宛若一条蕴含雷霆之威的虹光彩带，限制住黑山老妖移动范围。

　　黑山老妖这庞大的躯体，此刻反而显得有些累赘，被这一圈绚烂霓虹一截，顿如雪消一般融化断裂，从它身上掉落了下来好几间庙宇，摔在地上成了断瓦残渣。

　　霎时间，清氛升，魔气黯。两方交锋的心态，截然不同。谢云书此时心有底气，全然不惧。这黑山老妖顾忌吕洞宾，却是不免有力难施的意思，居然被先天子午剑阵占得了先手！

　　但这老妖纵横多时，也清楚一直这么拖延下去，只会落入地方节奏。到时候别说全身而退，连命能不能保住都很难讲。

　　因此，黑山老妖狠下心意一决，竟主动放谢云书深入，任凭他斩龙一剑直指中枢，将老妖中央头颅斜砍掉半块。而随着谢云书长驱直入，子午剑阵所生霓霞，亦如影随行围绕在他身边，宛若守护之用。

　　可是——

　　“小子，你剑法再妙，进了我的地盘，还能及时回援吗？”

　　之所以没跟辛十四娘一起杀进去，谢云书自然已考虑到黑山老妖分割破阵的想法。可就算清楚，他也不可能限制得了老妖行动。

　　毕竟，黑山老妖的妖力远在他之上，手段也格外丰富。就在老妖话音方落瞬间，谢云书周围陡然飞出无数巨石，四面八方围拢了过来，试图将他困在内里，宛若立方刑牢，不予进退空间。

　　与此同时，黑山老妖一张巨口，陡然发出漩涡般的风力，气吞大荒一般吸噬着谢云书真气。纵使子午剑阵所生霞光生生不息，能把合围撞击谢云书的巨石全数碾成齑粉。

　　但正如吕洞宾所说，黑夜之下，阴间地府，黑山老妖妖力亦然不竭，只要这么维持下去，把谢云书真气榨干，胜负便自然落定，破不破阵都无所谓了。

　　类似电影当中，黑山老妖能召唤八百里夜幕，虽然对敌伤害没什么加成，凭这一手打不死的本领就够恶心人。连他脑袋上刚刚被谢云书一剑劈出的豁口，都已悄无声息修补痊愈。

　　“呵，杀你，何须用尽真力？！”

　　谁知道，明明落入险境，谢云书竟不退反攻，一鼓作气直捣黄龙，身乘磐龙剑，驾驭彩虹霞，疾剑风驰掣电顶着黑山老妖妖力，迎着刺骨妖风直往他嘴里冲射而去。

　　那围绕在他周身的尖柱石刺，脆得仿佛一层轻纸，被仙霞剑光摧枯拉朽挫散。御剑之速，竟是以快抢快，赌注剑指黑山老妖要害，不允他修复自身妖身！

　　“先生？！”

　　见着谢云书深入虎穴，辛十四娘不由心下一急，稍一慌神露出少许破绽。黑山老妖虽惊诧谢云书大胆行径，仍猛地就地一拍，出人意表，从外围震出若干泥柱尖刺，包括周遭景物当中的坚硬之物，尽如箭矢雨落，散射覆盖辛十四娘与那三个纸人。

　　仙狐纵转修剑武，终不比谢云书专研，被黑山老妖觑准了时机。就算辛十四娘真气不弱，处于剑阵当中不至受创，可无论如何已不及保住剑阵不破。23sK.com

　　然而，黑山老妖刚看到一缕胜利曙光，紧随其后传来的一声通天长啸，却把他重新打落了地狱！

　　“好胆魄，好抉择，好剑阵！”

　　明亮的眼眸神光湛湛，吕洞宾顺势一振背后灵剑，霍见三方剑气灌入纸人，重新稳住先天子午剑阵，甚至比起之前更为坚韧。

　　黑山老妖好不容易找到的破绽，竟被吕洞宾临阵补足，登时气急败坏凶残戾吼道：“你，你竟从中搅局？！”

　　“吾等八仙对付外敌，何时讲究过单枪匹马？”

　　“吕洞宾，你不当人子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 