
　　天地间，无数种族，可不仅仅只是兽人各大族群存在，除了兽人种族，还不知道存在着多少种族，可不是哪一个种族都愿意看到兽人族彻底联合起来，建立起的王庭，在团结起来时，所爆发出的威力，绝对是超出很多人想象的可怕。

　　不过，这对其他各族都是一种无形的警示。

　　以前以部落为根本，可以纵横荒野，现在而言，单独的部落，已经无法再给他们带来强大的安全保障。甚至是，本身感觉到，自己的身份地位都仿佛开始发生逆转。

　　不管是大易王朝还是万兽王庭，此刻，就仿佛是两尊蛮横的远古凶兽般，从猎物一下转变成猎手，狩猎者，这一点，无形中给各族部落都带来巨大的压力。

　　隐约间，很多部落的掌权者，纷纷开始思考，未来将要如何才能生存下去。

　　而在大易王朝中，万兽王庭的事情，更是引起一阵哗然。

　　“兽人各族竟然真的联合起来，还建立王庭，这是想要干什么。要与我们大易相抗衡么。”

　　“不好，兽人族中，很多种族对我们人族都视之为血食，根本就没有丝毫的怜悯，一旦他们变强，难肯定会对我们人族产生极大的威胁。”

　　“不错，当初比蒙王就带领兽人大军攻打过我大易，在铁血长城前，浴血厮杀，浮尸无数，仇恨早就铭刻在骨子里，怎么可能化解。”

　　在人族一座座仙城内，大批人族百姓心中生出一丝强烈的敌意。

　　同时，本来还有些懈怠安逸的心，在这一刻，彻底将所有的安逸全部抛弃在外。强烈的紧迫感在心底涌现，这是大敌，绝对是未来的大敌。真要厮杀起来，必将是旷日持久，不知道会造下多少的杀戮。真要是懈怠下去，将来大战中，说不定就会战死杀场，

　　真正死的一丝价值都没有。

　　这一次，万兽王庭的建立，瞬间激发出大易王朝中所有百姓内心中的变强欲望，掀起一番全民修炼的热潮，不知道多少百姓在这种无形压力下得到突破。拼命修炼各种战技神通。只为自身变得更强。

　　百姓强大，那就是大易强大。

　　................

　　深深看了一眼万兽平原后，易天行的心神也从万仙殿中离去。重新回到体内。

　　只看到，敖悠在这一刻，同样看向虚空，露出一丝兴趣，道：“易王，只怕你们大易王朝这次要有麻烦了。兽人各族，单独的话，任何一个种族都不算多么强大，可要是联合起来，就会产生天翻地覆的变化，实力倍增。得到暴涨，根据我所知，兽人族与人族的关系可并不是那么友好。恐怕易王还需早做准备。”

　　言语中，她对大易的事情知道的并不在少数。

　　显然，对于大易的关注并不低，甚至有可能，渤海龙宫在大易中具有专门的情报获取途径。绝对不是刚刚知道大易的，在暗中，早就对大易多有了解。

　　“这是自然，不过，无需公主担忧。万兽王庭的建立，同样不会影响我们之间的商路。而且，本王自信，一个万兽王庭还无法对我大易产生致命的威胁。”

　　易天行平静的说道，神色间，看不出任何的异样。

　　“那就好，我相信易王一定不会对这次的交易后悔的。”敖悠脸上露出一抹自信，随即就拿出一部玉册。道：“这是我渤海龙宫带来的物品清单，在这份清单上的物品，都在交易的范围之内。你们可以根据清单，对我们发出有所需求的物品。到时候，商路开通，各种物品都可以源源不断的运送过来。”

　　显然，这是早就有所准备的。连交易的清单玉册都已经准备好。在一开始，就不认为大易会拒绝与渤海龙宫开通商路的建议。

　　易天行接过玉册。

　　随意翻看起来。

　　这一看，心中也不由再次惊叹到，海中的水族果然是富有，当真是太富有了，富有到让人忍不住生出想要打劫的念头。

　　“蓝灵金丝。竟然是上等宝材，可以炼制仙衣宝甲。甚至是具有成为顶尖法宝乃至灵宝的可能。”

　　易天行的目光落在一种清单上。

　　那是一种名叫蓝灵金丝的宝材。

　　“这蓝灵金丝是只生长在大海中的宝材，由一种名为蓝灵海藻的水中植物出产，这种海藻的叶子中，会孕育出一种金色丝线。以独特手法可以将金丝从海藻中抽离出来，这种金丝，不仅坚韧无比，而且，还水火不侵，能编织成仙衣战甲，就算是龙宫中的各种衣物，都是由这种蓝灵金丝编织炼制而成。这样的金丝，在海中同样是以两来计算。十分珍贵。”

　　敖悠看到，笑着开口介绍道。

　　这可是好东西，只有大海中才有，而且，这蓝灵海藻生长起来并不是那么容易的，只有百年以上的海藻才能孕育出金丝，每年只能从中抽取一次，抽取完后，就必须要等到明天才行。培养起来，还需要有专门的灵植师去照看。就她身上穿的衣服，也是用这种蓝灵金丝编织而成。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分轻易铭刻下阵法禁制。

　　陆地上几乎是看不到的。

　　“确实是好东西。”

　　易天行颔首点点头。海中的特产比陆地上更加丰富，更加庞大。堪称是一座取之不尽用之不竭的无上宝藏。

　　........................

　　随后，在与敖悠交谈过后，蔡琰四女也同时返回。跟敖悠见过面后，片刻间，就变成一种好闺蜜般的情况。不多时，又开始携手前往互市，继续游逛起来。

　　在接下来的几天中。

　　薛金第一时间赶到无名城，与渤海龙宫的来客不断商讨着最终的通商事宜，所需要交易物品的清单数量等等，对于海中的各种奇珍异宝，简直就是什么都来者不拒，不管是什么物品，都大规模的进行采购，用的就是永恒币，而永恒币这种货币，一样得到渤海龙宫的认可。作为交易的货币。

　　同时，还在大易中进行大规模的采购。

　　在大易官方拿出的物品清单中，挑选大批的物资，比如。各种粮食物资，各种民生物资，都在龙宫的采购清单当中，尤其是云锦雾锦，第一眼就被龙宫看中。大规模进行采购。

　　双方约定，这种贸易通商，将间隔半年一次。也就是说，一年中，可以进行两次通商，第一次为龙宫商队前来大易，第二次，则是大易商队进入海底龙宫进行交易。

　　一年两次，双方往来。

　　而开启商路，前往海底的方法也得到了，渤海龙宫中似乎有一件神奇的宝物，名为神魔穿天梭。可以在最短时间，穿梭两处区域，只是，施展时并不容易，一年两次，也是有消耗巨大的原因在内。

　　不过，这并不是问题。

　　神魔穿天梭的最大特点就是可以破开一条空间隧道。打开彼此的空间坐标。

　　而在龙宫中还有一件宝物，名为通天贝。这种宝物，可以气机相连，能在其中开辟出一条空间通道。还有稳定空间通道的强大能力。镇压虚空。

　　所以，在神魔穿天梭打开空间隧道后，渤海龙宫已经分别在大海与陆地上安置好通天贝，借助通天贝，可以自由在渤海与陆地上往返穿行。当然。这种穿行不是没有代价的，同样需要大量的能量晶石作为消耗，才能将通道打开。

　　不知不觉中，互市在一片热闹中悄然落幕。

　　几乎每一名进入互市中的各族战士，在离开时，脸上都是露出满意的笑容。显然，在互市中获取自己想要的物品。得到莫大的好处。

　　而随着互市的落幕。

　　整个无名城中，大批异族战士纷纷离去。整座无名城中，只剩下和珅与一批军中将士。

　　这天，和珅踏出城主府。来到城墙上。

　　两只绿豆眼睛闪烁着道道金光，咧嘴露出笑容，大手一挥道：“将城门上的牌匾给本城主换了。”

　　当即，就有将士快速将牌匾换掉。

　　无名城的牌匾摘取下来，不过，却没有拿走，而是直接调转过来，重新挂了上去，牌匾赫然是有两面的，现在悬挂上去的，就是反面。随后，就看到，无名城已经不见了。取而代之的，赫然是新的名字。

　　黑金城！！

　　是的，在城墙上出现的赫然就是黑金城三个古篆大字，通体散发出一种黑暗，百无禁忌般的气息，给人一种莫名的感觉。

　　“把衣服换上。”

　　和珅再次说道。

　　顿时，城墙上，一名名将士纷纷开始换上全新的战甲。

　　这些战甲，通体漆黑，脸上有面罩，一尊尊，仿佛是黑暗中的死亡战士，让人感觉到一种强烈的神秘感。

　　这一次出现的军中将士数量极多。

　　几乎遍布城墙，在城中，更有一队队黑甲战士在不断巡视。似乎视线覆盖整个城池。

　　通体营造的十分神秘，在黑金城外，更是出现一层漆黑的迷雾笼罩。让整座黑金城都显得极为神秘。让人看到，甚至有当场退缩的念头。

　　“好，将请帖撒出去，我黑金城，从今天开始，就正式开业了。这里就是黑市，这里可以获取黑金。”

　　和珅笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1006章 黑金城免费阅读。https://xs.23sk.com 