    顾简这会儿说话都是嘟嘟囔囔的，傅宴听着，心头却带着什么不明的滋味，总之那是之前绝没有过的。

    她好像已经习惯他了，而他似乎也一样。

    所以才会在那么忙的情况下还放心不下，必须要给她打个电话。

    对面的顾简似乎太困了，嘟囔了几句之后，便只剩下绵长沉稳的呼吸声。

    听着女孩睡觉的傅宴只觉得莫名满足，好像这样她就已经算陪在了他的身边。

    而另外一边，顾简好像也感觉到了男人特有的温柔，就这么把手机贴在耳边，再次陷入了梦乡。

    “先生，老太爷来了……”

    苏易过来汇报情况，突然接收到男人含着警告的冰冷眼神，在注意到傅宴在打电话之后，立刻停了声音。

    傅宴收回目光，声音温柔缓慢：“简简？”

    那边回应的只有绵长的呼吸声。

    这是傅宴第一次这么称呼顾简。

    哪怕叫“老公老婆”，两个人也是以一种捉弄对方的心思，并没有什么特别的感觉，可今天这两个字，却好像有种柔软而又坚硬的力量，让傅宴只觉得心都变得温柔了。

    苏易闻言胆战心惊。

    不是他不小心，而是他真的也没想到，先生竟然大半夜还要再打个电话报平安。

    不过还好，听上去少夫人似乎已经睡着了。

    傅宴挂断电话，没追究，只是冷冷的警告：“下不为例！”

    苏易连忙点头。

    作为目前为止对傅宴最理解的人，苏易觉得先生的意思应该是绝对不能再打断他和少夫人的电话，而不是在担心身份暴露的事情……

    另外一边，顾简朦朦胧胧好像听到了那句话，又好像没有。

    总之睡眠很浅的她在这个电话之后，一夜安稳到天亮。

    第二天，顾简是被敲门声吵醒的。她起床，一脸不耐的去开门，看到宋野，一脸嫌弃。

    “你来这里干嘛？”

    “老大，你快吓死我了你知道吗？”看到顾简，宋野恨不得抱着他的大腿哭。

    顾简头有点儿疼，甩开她重新钻进被窝：“干嘛？我怎么着你了？”

    “老大你知不知道现在几点了，你这几天一直准时上班，今天突然不去又打不通电话我当然担心了，哎对了，老大你便宜老公呢？”

    “一点儿都不便宜好不好！”她都赔进去一套西装了。

    “不便宜不便宜。”宋野自顾自给自己倒了杯水，打量了一下这个不大的空间。比起来他的家，这里真的是小到没法看，可……还挺温馨！

    尤其是这两张床，让这里的烟火气一下子就上来了。

    “老大，你手机呢我给你充电，纯姐找你找了一晚上。”

    宋野去拿顾简的手机，这才发现顾简的脸色好像有点儿不对，小心翼翼的摸了一下她的额头，却发现烫的吓人！

    “老大，你这是烤火了吗？这么烫？赶紧起来我带你去医院！”

    顾简迷迷糊糊睁开眼睛。

    怪不得不舒服，原来是发烧了。

    都说医者难自医，她自己竟然都没感觉到。

    “不去！电视下面最左边的柜子里有医药箱，给我拿个退烧药就行。”

    “不行，必须去医院，老大你听话。”

    “别废话，你是医生还是我是医生？赶紧的！”顾简不耐烦的开口。

    看她那个样子，宋野眸子里闪过一抹心疼，却没提那件事，好像那是多么沉痛的过往！

    宋野嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔了点儿什么，却仍旧还是听了顾简的。

    喂她吃了药，顾简很快就又睡了，宋野不放心她一个人，就去下面买了粥回来等她醒了吃一点。然后刚把顾简手机充上电就看到了一大堆未接电话。

    除了顾老爷子的一个剩下的全部都是司纯的。

    宋野想了想，给司纯回了过去。

    “小简……”

    “纯姐，是我！老大有点儿发烧刚吃了药睡下了。”

    “发烧？怎么回事？严重不严重现在怎么样了？”

    “没事儿，我在这儿看着呢。你说的那事儿我已经派人去查了，听说是京城那边出了点状况，听说已经有人按耐不住行动了，打破了平衡，那运动会本来就是个幌子，如今出了这么大事，自然是要暂且搁置的，不过我到现在也没查出来通知你晚点回来的到底是什么来头。”

    提起来这个宋野也有些头大，这是他第二次这么无力。

    第一次是查傅宴，什么也查不到！

    “查不到就算了，对方应该是好意，只是这样一来我暂时就回不去了。”

    “回不来就晚点呗，老大现在整天都在过甜蜜婚姻呢，也挺滋润！”

    “甜蜜？那至于发烧了还不知道？”司纯有些不高兴。

    躺在床上的顾简本来也没睡着，就是有点儿不想动而已，听到有人冤枉她们家宴宴，顿时就不高兴了：“别乱说，我们家宴宴昨天出差去了。”

    宋野：“……”

    老大，你啥时候也能这么维护我！

    司纯笑她竟然还有力气斗嘴，又叮嘱了几句这才在宋野的强制下挂断了电话。

    顾简躺在床上没动，可宋野就是知道她醒着，于是就大概说了一下情况。

    远在国外的司纯正准备回来突然接到了一条匿名私信，对方让她等运动会最终确定日期之后再回来，毕竟之前都只是对外宣传的半个月后，可现在京城那边出了事，自然还要拖上一拖。

    这可是牵一发动全身的事情，就算是那些大人物，也要顾及多方势力。

    司纯觉得这事儿蹊跷就想和顾简商量一下，结果找不到人，就找到了宋野那里。

    现在啊，宋野反而庆幸有这么一出了。

    否则真不知道她什么时候才能发现自己感冒了。

    给顾简盖好被子，绿毛宋野十分无奈：“老大，我真觉得把你自己交给你自己照顾，你怎么死的都不知道！”

    顾简很想对他说这话有毛病，只可惜这会儿没什么力气，也就由着他了。

    脑子里想着运动会，顾简总觉得自己好像忽略了什么，只可惜抵抗不住药性，终于是沉沉的睡了过去。

    而这边宋野正准备坐下开局游戏，顾简的手机再次响起。

    他想都没想就按了接通键：“喂，你好！”

    电话那边，沉寂之后是男人冰冷入骨的声音：“你，是谁？”

