    眼看着五人，杀意汹涌的袭来，下一秒，杀招就要来到，陆萧然陡然伸出一只右手。

    “暂停一下。”

    五人一怔，停在了陆萧然的面前。

    倒不是被陆萧然的气势吓倒，只是如此近的距离，陆萧然根本逃不了。

    所以，他们很想看看，陆萧然想要搞什么鬼。

    陆萧然轻咳一声，一脸不解的问道：

    “我有个问题，想问一下。明明我已经跑路了，而且我跑的这么远，那客栈里还有三个天剑宗的长老，为啥，你们不去杀他，反而还要来追我？”

    对方五人，彼此相视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...你是当我们傻吗？那三个天剑门长老，虽然没有跑，但是他们只有三个人，就算我们留下，一起杀了他们三个，又能分到多少功劳？”

    “但是追你就不一样了，杀你一个人，我们五个人平分，功劳要大多了。”

    陆萧然都惊呆了。

    这年头，反派的智商都这么高了吗？这智商起码高达八十！

    这不合常理吧？

    果然，自己不是天命主角，因为但凡主角遇到的反派，智商都会呈断崖式下跌。

    “行了，你的话说完了，该上路了。”

    五人冷笑一声，气势运转之间，招式就要爆发出来。

    然！

    他们刚刚准备起手式，下一秒，就看到陆萧然，朝着自己五人，轰了一拳。

    一拳！

    极其普通的一拳，看起来毫无任何玄机。

    然！

    就是这一拳，却让几人的意识，在一瞬之间封闭，陷入黑暗，彻底的烟消云散，连反应都没反应过来。

    堪离境的一拳，瞬间就将灵境修士，打成了灰渣。

    打完这一拳，陆萧然摇摇头。

    “哎，智商是提升了，但是这实力也得跟得上才行，你智商再高，武力值不在一个维度，那也是白送不是。”

    话刚说完，小镇那边，陡然传来一声剧烈炸响，超强的冲击波，在一瞬之间，就将整个小镇，都给活生生的荡平了。

    即便是隔着几十里地，陆萧然都能感受到这一击的强烈。

    虽然对他本人威胁不大。

    他用自己的神识扫描了一下，那个魔门长老，已经没了，估计刚刚就是他自爆了。

    宗主他们都还好，看来小镇的魔门余孽，已经全部都被解决。

    那自己也就没有必要，再蒙面跑回去帮忙了。

    陆萧然砸吧砸吧嘴皮子。

    “看来这打的还挺激烈的，还好我聪明，提前离得远远的，要不然，在这么巨大的爆炸下存活，宗主那里，肯定说不清了。”

    “不过，这也是个好机会。从这里到玄武真宗，没有飞舟的情况下，至少也要一个月。趁着这个机会，我正好可以找个山洞修炼，然后等到一个月左右，我再施展太虚混沌步，要不了几炷香的时间，就能抵达玄武真宗。”

    想到这里，陆萧然立即跑路走人。

    因为已经离开了小镇，没有人看到，陆萧然自然也就不用再隐藏自己的实力，可以直接动用太虚混沌步，离开此地。

    他前往的方向，是东方，这样，一个月后，自己可以不用赶那么紧的时间。

    运转功法，仅仅一炷香的时间，陆萧然就已经跑出了不知道多少万里的路程。

    感觉自己距离小镇已经足够远了，他方才开始停下。

    “呼~。就在这个地方，找个山洞修炼吧。”

    然而，他才刚刚落下，远方就疾驰而来，数道气息。

    最前方的那一道，是炼神境五重，后面追着的，则是一个炼神境五重，加上五个山海经的修士。

    都是高手。

    “秦梓墨，你中了我魔门圣宗中，万毒门的天蚕血毒，你跑不掉了。”

    “你魔门余孽，胆敢作乱江湖，待我回到宗门，禀告师尊，一定将你们这些魔门乱党，全部铲除。”

    “哈哈哈哈...镇魔塔都快不行了，你们这些正道，还想屠尽魔门？做梦吧！”

    陆萧然：“？？？”

    他感到自己有被冒犯到。

    刚刚来到这里，想要找个清净地方，结果又遇到了魔门在追杀正道？

    过分了啊。

    更让他感到无语和愤怒的是，那个正道女修，竟然也看到了他。

    “这位道友，我被魔门乱党追杀，还请道友出手相助，救我一命。事后，我必将重谢。”

    陆萧然脸一抽。

    我谢你个大头鬼啊，你被追杀跟我有什么关系？我又不是你老公，也不是你老母，我凭啥救你啊？

    再说了，你知道我啥修为你就找我吗？

    万一我只是个锻体境的小渣渣，你这么一喊，我可就陷入万劫不复之地了。

    想到这里，他立即朝着天上喊道：

    “啥？姑娘你说的啥？我耳朵不好使，我听不到。”

    秦梓墨一怔，立即运转灵气大声喊道：

    “我被魔门追杀，求道友助我一臂之力。”

    “啥？你大点声，我耳朵有伤，你声音小了我听不到。”

    秦梓墨正欲再喊，后方魔门一众，则是抢先喊道：

    “下面那小子，你别多管闲事，赶紧滚蛋。”

    “好嘞。”

    话落，陆萧然一溜烟的跑掉了。

    秦梓墨：“？？？”

    她整个人，当场傻掉。

    这人是正道人士？怎么如此的没有担当和勇气？还是一个大老爷们儿，竟然假装自己耳朵有问题，而不出手救自己。

    不过，就在她这一愣神的时候，也给了那几个魔宗修士，一个机会。

    “追上你了！”

    阴恻恻的声音，在背后响起，秦梓墨瞳孔一缩。

    “不好。”

    下一秒，她就被一股巨大的力道，狠狠砸中背部。

    “噗——！”

    秦梓墨剧烈的喷出一口鲜血来，体内灵气，瞬间混乱起来，身子也如同折翼的鸟儿，断线的风筝，晃晃悠悠，就朝着下面坠落。

    “她已经不行了，乘胜追击，杀！”

    眼看着魔门众人，就要朝她压制过来，秦梓墨银牙一咬，从衣袖中，掏出来一枚玉简。

    “师尊，徒儿不能给您尽孝了，还请您原谅徒儿。”

    下一刻，她的眼神，陡然变得凌厉而又坚决。

    然后，她直接捏碎了手中的玉简。

    玉简破裂，从其中释放出数道充满杀意的光辉。

    感受到那光辉中，蕴含的杀意，魔门众人，瞳孔陡然一缩。

    “不好，快撤！她手上有一份秘宝。”

    众人想要撤离，可是距离太近了，根本无法躲避！

    只能眼睁睁的看着，自己被光芒吞噬。

