    如果不是想给蛮长老一个面子，按照他以往的性格，早就下狠手，将那些贪心的家伙给抹杀了。

    “好好好！蛮长老，你们真是够厉害啊！给我等着瞧吧！”

    那风豹族族长，十分不甘心的说道。

    他刚才被几个风豹族的族人，放在了担架上面，吞服几粒丹药后，倒是恢复了一些伤势。

    “还不给我滚！”

    秦风眸光闪烁，宛如神剑光芒散发，一股凶狠的气势笼罩在整个大殿上面，震得大殿都在疯狂摇晃。

    “噗噗……”

    这个老家伙，勉强才恢复过来一些的伤势，又再一次加重。

    口中连连喷出血雾，洒落一地，直接昏死过去，生死不知。

    嘶！

    这一瞬间，在场的所有人，都被秦风的可怖气势，狠狠的压制，根本不敢动弹丝毫。

    强大！

    可怕！

    也就是在此时此刻，在场的所有人，才总算是体会到了秦风的强大！

    这个看上去文弱的人类武者，分明是具有，足以将他们所有人，一招秒杀的战斗力！

    这个时候，这些家伙才明白，为什么蛮长老，会那么坚定的支持秦风。

    有如此妖孽的一个人物带领，又何愁今后，无法发展壮大？

    后悔！

    无比的后悔！

    他们心里，真的很后悔，不该跟秦风撕破脸皮。

    也正是因为这个原因，很多半妖族，都开始互相责备了起来。

    因为，这一部分人的决策，害得他们从今往后，都再也无法使用那些珍贵的资源，来提升自己实力，再也没有办法利用蕴灵神池来觉醒天赋。

    如此天翻地覆的变化，只是因为那些高层，作出了错误的选择。

    试想一下，整个族群之内，又如何会安宁？

    对于这个情况，秦风也只是冷漠的旁观，根本不会搭理。

    “一群愚昧无知的蠢货！”

    蛮长老摇了摇头，口中发出了一声无可奈何的轻叹。

    这些领头的人，如此没有远见，也难怪半妖族一直处于弱势，无法进步！

    “不经历一番残酷的厮杀，根本无法真正的强大！没有冒险的血性，给他们再多的资源，也只是浪费！”

    秦风表情淡漠，平静的说道。

    “没错！”

    蛮长老微微的点头，他倒是非常认可，秦风的这一番话。

    ……

    如今，剩下的半妖族当中，除了那些老人、女人与小孩之外，基本上有一万人，可以成为主要的战力。

    这一个人数，明显是比之前，下降了不少。

    当然，对于秦风来说，却是非常的合适！

    “这一次，不少人都被驱逐出了我们的领地，但我认为，这是一件好事情！”

    在那大殿座位上，秦风平静的看着所有人，淡淡的说道。

    “可是，秦风大人，一下子驱逐那么多半妖族离开，咱们的整体势力，可是削弱了一大截啊！”

    秦风的话才刚说完，便有族人开口，满脸疑惑之色的问道。

    “错！”

    “大错特错！”

    秦风闻言，直接摇头否定，语气显得非常坚决。

    “没有了这些害群之马，瓜分我们的修炼资源，你们每个人的实力，反而更容易增强！”

