    将对方给丢出去后，赤宇顿时进入房内将倒在地上的居间惠给扶起。

    “你没事吧。”赤宇关切的问道。

    “我……我没事……”居间惠刚说完话，便有些受不了的晕厥了过去。

    可能是刚才脑袋受到了剧烈的撞击。

    “队长！”赤宇连忙扶起她。

    此时的门外，宗方闻讯赶来。

    一来便看到了倒在地上刚要爬起的女吸血鬼。

    那吸血鬼见到宗方后当即就要往外逃去。

    “发生什么了？”宗方立即掏出枪对准了女吸血鬼。

    就见赤宇抱住居间惠从房间内走出。

    “队长受伤了，我送她到医疗中心去！”赤宇凝重的说道。

    “该死的，队长就拜托你了，我去追她！”宗方顿时怒火中烧，急忙朝女吸血鬼逃跑的方向追去。

    赤宇点了点头，也顾不得那么多了，便火速赶往医疗中心。

    从厕所出来的堀井正好撞见了过道里抱着队长的赤宇，此时也是立即清醒了过来。

    “怎么回事？”堀井立即有些慌乱。

    紧接着全基地都进入了警戒状态。

    而追逐女吸血鬼的宗方也在基地的甲板上跟丢了对方，被她逃进了海里。

    于是只好悻悻而归。

    病房里。

    头部遭受撞击，昏迷不醒的居间惠躺在了病床上。

    赤宇心中既有自责也有一丝不解。

    那个女人好像对基地的布局非常的熟悉，而且竟然直接就找上了居间惠，目标似乎也很明显。

    “队长没事吧……”追捕吸血鬼无果后，宗方便往这边赶来。

    “还在昏迷之中。”大古见到宗方进来后也是摇了摇头。

    “可恶……我应该多注意那个女人的。”宗方捏紧了拳头，捶打在了墙壁上，“这都是我的责任啊。”

    “可是在那种情况下……”大古想要为他解释。

    “记得在防卫军的时候，我曾因为自己的失误差点丢了性命，那时当我快要放弃的时候，队长她冒着生命危险把我从绝望的深渊里救了出来。”宗方态度坚决，随后说道：“今天发生的事情，我要负全部的责任。”

    司令室里。

    刚得知消息的新城等人也是非常的愤怒和担心。

    “到底是哪个家伙把我们队长害成那样。”新城非常愤怒的说道。

    “据说是吸血鬼干的。”从赤宇和大古那得知了一些消息的丽娜回答道。

    “你……说真的？”听到吸血鬼这种和鬼怪的扯上关系的生物，新城不禁咽了口唾沫。

    他最怕这些神神秘秘的东西了。

    “你们听我说，新城队员拿来的那个样本我做了分析……”野瑞此时开口说道。

    “是什么？”新城急忙问道。

    “那是生存在南美的吸血蝙蝠的体毛。”野瑞一脸怪异的说道。

    “体毛……？”新城愣住了。

    还真是吸血鬼不成？

    “我们的武器好像也对吸血鬼无效。”丽娜继续补充道。

    “啊？”

    新城有些不自然起来。

    “你如果害怕，后面执行任务的时候要不要换我来。”这个时候，玛雅的哥哥突然在新城的脑海中说道。

    “闭嘴……我才没害怕呢。”新城小声嘀咕道。

    这段时间除了在休假日玛雅的哥哥会出现外，其余时间都在沉睡，导致他都快要忘记对方的存在了。

    “真是这样吗，新城。”玛雅的哥哥调侃这他。

    作为现在和新城一心同体的人，他拥有新城大部分的记忆，新城在他眼里完全是赤、裸的。

    “快睡你的觉去。”新城不自然的回答道。

    “你怎么了新城？”丽娜有些疑惑的看着正在自言自语的新城：“难道是怕了……”

    “别害怕新城，我有个对付吸血鬼的最佳武器。”堀井上前拍了拍他的肩膀，保证的说道。

    “你说谁害怕了？”新城语气拔高道，甩开了堀井的手。

    “堀井队员，你说的武器是？”听到堀井有办法对付吸血鬼，野瑞顿时问道。

    “嘿嘿，到时候你们就知道了。”堀井神秘的说道。

    自从遇到过一些怕光的宇宙人和妖怪后，堀井就在研究着一种武器，——紫外线辐射枪。

    专门用来对付怕光线的怪兽和妖魔鬼怪。

    很快就又到了夜晚。

    期间居间惠虽然醒了过来，但是也还是被强制要求住院观察，暂时无法指挥队员战斗。

    泽井总监亲自来到了司令室，将指挥权转交给了宗方，并且带来了一个不好的消息。

    警务局调查失踪案的队员们全都和总部失去了联系。

    “一定要消灭那些吸血鬼！”泽井交代道。

    “明白。”宗方随即看向了野瑞，“野瑞队员。”

    “根据目前推算出来的结果是……这批吸血鬼的大本营在海湾一带G13区的一家旧迪斯科舞厅，肯定没错。”

    宗方满意的点头，随后又看向了堀井，“堀井队员。”

    堀井则神神秘秘的拿出了自己研制的武器。

    “瞧，这是特殊的紫外线辐射枪，只要有了这个那些吸血鬼根本不足为惧。”

    大古非常好奇的过去用手摸着这把枪。

    “不要乱摸。”堀井推开了他。

    “他们的外形虽然跟人类一样，但是却有惊人的能力，绝对不可以大意！”宗方提醒道。

    “胜利队员们，准备行动！”

    “明白！”

    天刚破晓，宗方便带领着全员整装待发的前往吸血鬼的老巢。

    众人全部装备好了堀井研发的特殊光线枪后，便围聚在一家老旧的迪斯科舞厅门口。

    “准备，123……”

    砰！

    众人顿时破门而入！

    沿着漆黑不见光的走廊一路小跑，走到了大厅的门口。

    这里的氛围安静的可怕，让新城不禁生出冷汗，质疑的问道：“堀井，这种枪真的能对付吸血鬼吗？”

    “吸血鬼之所以害怕日光，就是因为他们体内的病毒会被紫外线破坏。”堀井小声的解释道。

    “我懂了，这么一来他们就会还原为原来的尸体了。”新城松了口气。

    哒！

    就在这时，两人的前方突然窜出了几个翻滚的身影。

    正是潜伏在这里的吸血鬼。

    “吸血鬼军团来欢迎我们了。”透过光线枪上装的夜间瞄准器，堀井清楚的看到了几个西装革履面目狰狞的身影出现。

    ……

    【作者题外话】：最近数据跌的写不下去了，求银票。

