    “妈，什么事？”楚翘问。

    “没什么事，翘翘，你现在不难受了吧？”林玉兰不知道说啥，东拉西扯地唠嗑。

    “好多了，昨晚上晕车旳缘故，现在没事了。”楚翘没说刚才又想吐的事，省得林玉兰担心。

    “那个……翘翘，你最近胃口怎么样？”

    林玉兰结结巴巴的，旁边的老爷子嫌弃极了，好想抢过电话亲自问，问的都是废话，就不能直接了当地问？

    “你直接说去医院。”

    老爷子无声提醒，媳妇这磨洋工一样，啥时候能问出来？

    林玉兰不耐烦地白了眼，捂住话筒说：“你烦不烦？循序渐进知不知道？一上来就让儿媳妇去医院，多没礼貌！”

    “你老婆婆让儿媳妇去医院检查身体，怎么就没礼貌了？你让开，我来问！”

    老爷子想抢话筒，他自个和儿媳妇说。

    林玉兰闪开了，“你别捣乱，哪有你当老公公的和儿媳妇说这事的，你懂不懂人情世故，一边去，别来烦我！”

    “你赶紧问啊，磨磨叽叽的你下蛋呢，就你这号人，搁以前老子绝对一枪崩了！”

    老爷子快气死了，半天都没问出个重点，这也就是他媳妇，要不然肯定干仗。

    林玉兰直接给了他一记白眼，转过身说：“翘翘，你胃口挺好的？那就好，身体要注意啊，你有没有特别想吃的？像桔子啊，辣椒酱啥的？”

    身后的老爷子气得咬牙切齿, 特么的一句话就能解决的事, 老娘们问半天废话。

    气死他了！

    “没有？你再想想, 别忘记了。”林玉兰提醒，要是真怀孕了，肯定会害口, 想吃酸的辣的，或者是平时不爱吃的东西, 她以前怀儿子时就这样。

    楚翘一听就明白了, 啼笑皆非, “妈，我没怀孕, 前些日子还来例假了呢。”

    但量不多，就来了一点，第二天就没了, 楚翘也没太在意, 她的例假日子不准, 提前推迟都常有, 有时候量多，有时候量少, 她都习惯了。

    林玉兰顿时失望了，来例假就说明没怀孕，唉, 空欢喜一场。

    “那你忙啊，那黑鱼我先养着, 回头让你爸送过去。”

    “你和爸吃吧，我想吃鱼去买就行。”

    “那么大哪吃得完, 你爸总说我做的鱼不好吃，懒得给他做, 你忙吧。”

    林玉兰挂了电话，失望地叹了口气，冲老爷子说道：“没怀孕。”

    “怎么没怀？不是害喜了？我还做了胎梦呢。”老爷子不相信，他可是梦到大鲤鱼的，那就是他的大孙子。

    绝对不会错。

    “翘翘都来例假了，怎么怀？行了，你别烦我！”

    林玉兰不耐烦地推开人, 去看电视了，也不是太失望，反正儿媳妇还年轻，今年没有消息, 明年后年总会有的，心急抱不了大孙子。

    老爷子失魂落魄地站着，喃喃自语：“咋会没有……肯定错了……”

    他都恨不得现在带楚翘去医院检查了，但他当老公公的，也不好做这种事，媳妇又不争气，急死他了。

    “你那个……抽空带小楚去医院检查下身体，没准她弄错了，年轻人不懂事，肯定搞错了。”

    “知道了，你没事干把那鱼送过去！”

    林玉兰全神贯注地看电视，没空搭理老爷子，都来例假了，基本上不会怀孕，用不着检查，老头子压根不懂。

    又过去了几天, 到了七月，顾野已经到港城了, 还给家里来了电话, 和梁耀祖一块儿, 要一个星期后才回来。

    七八九三天是高考，俗称黑色七月，这个时候的高考时间还是七月，最热的时候，楚鹏住了过来，他不想在家里听他妈唠叨。

    高考他一点都不紧张，他妈却紧张的要死，天天叨叨叨，说得他烦死了，索性搬过来住，至少蠢姐姐不会唠叨，还能做好吃的。

    离高考只有三天了，楚翘不由自主就紧张了，因为楼下的宣红霞，天天大清早去市场买猪脑，炖汤给大儿子吃，说吃脑补脑，希望儿子高考时能多考几分。

    但其实寿红海自己压根不紧张，因为他知道自己考不上，要不是他妈天天压着，他都不想参加高考，就等着去当兵。

    楚翘在想要不要给狗弟弟也炖点猪脑汤补补，不过楚鹏严词拒绝了，打死他都不吃猪脑那么恶心的东西，还不如吃豆腐渣。

    既然楚鹏不吃，楚翘也懒得搞了，一日三餐也和平常一样，反正狗弟弟能考上大学。

    何继红却淡定不了，她寄予了厚望的儿子，在高考前竟然离家出走了，还去了她最厌恶的楚翘家里，这比高考落榜还让她痛心。

    她很想把儿子揪回来，可又怕吵起来影响儿子高考情绪，一时间纠结了好几天，每天晚上都辗转反侧，睡不安稳，连个商量的人都没有。

    她妈那儿不敢去，这回偷偷摸摸把女儿弄回来，何继红心虚，很久没回娘家了，就怕她妈问起这事，没人商量的何继红，夜夜失眠，更憔悴了。

    眼看还有两天就要高考，何继红再按捺不住，准备带儿子回家，她怕楚翘那小贱人不安好心，万一在儿子饭菜里下点药，儿子的一辈子就毁了。

    何继红可不信那小贱人会真心实意对她儿子，她把那小贱人得罪狠了，这小贱人怀恨在心，肯定憋着坏水想算计她儿子的前程。

    表面上对小鹏嘘寒问暖，好吃好喝地招待，小鹏也是个傻的，看不出这小贱人是口蜜腹剑，心像被狐狸精勾走了一样，三天两头跑去小贱人那儿，还听小贱人的蛊惑，天天和她唱反调。

    还有楚远志这黑心肠，踩着她上位，进了城，还有了工作，翅膀硬了就翻脸不认人，和小贱人果然是亲生父女，都不是好东西。

    何继红每天都阴谋论，觉得楚翘父女合谋要害她和儿子，哪放心让儿子住在楚翘那儿，今天哪怕拼了老命，她也得带回儿子。

    下定了决心的何继红，下班后就匆匆往机床厂赶，路上还吃了一碗大排面，很可能要干仗，她得多吃一些才有力气。

