    战场上，林文爽得快要爆炸了。

    超级强化后的【金神术】已经杀疯了。

    林文甚至都没有使用【金神术】的其它能力，只用了它雷电方面的能力。

    阳雷属木，阴雷属金。

    【金神术】就是强电子的操纵术。

    这个青色巨人，就是由无数电子云气，以林文为核心聚合而成的。

    它是一个以高强度电磁约束聚集的微波激射-孤立子-等离子态聚合物。

    其内部的静电电压高达数百亿伏，林文只用一个念头，静电就会喷涌而出，变成横扫一切的电光鞭。

    同时，这也是林文在遭受到强烈攻击时能消失不见的原因。

    ——它的本体实质上就是一团压缩空气，只要一放开控制，它就消失得无隐无踪。

    林文再换一个地方，巨人就能再度重现。

    这么强大的造物，林文维系它的存在只用花费10%元神/每分钟。

    这都是因为他获得了超级命运星辰，又嗑下了强化运道的“命运之花”，连续两次强化第六神通【五行之灵】，使他与五行之术达到了心灵相通、自然而成、挥手而至的地步，才能以这样低的损耗用出来。

    如果是平常状态的话，只怕刚用出来的瞬间他的元神就干了。

    林文在使用前，元神是满状态500%，一个【赋灵傀儡】消耗掉了200%，还剩300%的元神，可以维持三十分钟。

    简直无敌了。

    林文开着这个巨人纵横战场，仿佛操纵着风雨雷电，仿佛他已化身成为了能掌控自然伟力的仙人。

    “哈哈哈，大帝已经降临啦！”

    青色巨人疯狂地攻击柏留夕的堡垒，高强度的等离子态聚合物可比钢铁要硬多了，一拳打过去，弧光带着闪电，物理攻击带魔法伤害，什么东西都挡不住。

    林文很快摧毁了柏留夕的堡垒，将最后的顽抗者电成了糊糊。

    这时，最后一波敌人抵达了。

    这是一群五米多高的巨人，身躯很庞大，但脑袋很小。当然，对于林文的这个超级巨人来说，他们都很渺小。

    林文起初并没有特别在意他们，只是随手放了一道巨大的电弧。

    但电弧击中了他们，却并没有产生伤害，强大的电流在他们表面流转，并不像是碳基生物的身躯。

    他们抬起右手，将手腕对着林文，强大的冷光从他们身上透出。

    林文一瞬间就知道了，这些家伙是和帝国镇守使或皇家禁卫一样的殖装改造者。

    这个手炮就是他们的攻城武器“弧光炮”。

    当然，这玩意也不是特别强，泥人曾经吃过一发，也就只炸了半边身子吧。

    林文一个大跳，准备顶着弧光炮将他们踩爆。

    但就在这个时候，【身无彩凤】开始疯狂报警，其强烈的预警感前所未有，并且还混合着一种奇怪的不详感。

    林文知道，这是自杀转世的危险感。

    什么？

    我要自杀了？

    事关生死存亡之际，林文的脑子总是转得极快，他立刻嗑下了一个运道。

    “红云盖顶”

    让你在遭遇生死危机时好运连连，化险为夷。

    看不见的红光立即盖满了林文全身。

    轰！

    三发弧光炮擦肩而过，将青色巨人开了三个大洞，另外七发弧光炮在青色巨人体内爆炸，将微波激射-孤立子的等离子态打散。

    最后一发弧光炮炸了膛，在原地爆炸，一个巨人被炸得四分五裂，另外两个巨人被炸掉了半边身子。

    林文身上的红光瞬间消散，“红云盖顶”结束了。

    青色巨人的状态维持不住，瞬间崩散。

    但是，【金神术】没有解除，这只是法术的二次造物而已。

    林文念头一动，强大的电流再次在身上出现，轻轻地在半空中将他拖住。

    第二个“红云盖顶”同时被嗑下，红光再次盖满全身。

    呼，安全了。

    林文长吐出一口气。

    好险，差点就搞成自杀转世了，这个“红云盖顶”绝对是坑，一定要记得使用，不然百分之百会被判定成自杀。

    再扫眼望去，十一个巨人被炸得七零八落，但地上散落的零件并不是生化改造特战体的血肉，而是一些像水银一样反射出金属光泽的东西。

    “机器人？”

    林文心中冒出一个疑问。

    殖装改造人原来是机器人？但帝国镇守使看上去不太像机器人啊？

    看着水银在地上迅速聚合，林文皱起了眉头。

    他们难道是T-1000液态金属机器人？

    林文用【仙人指路】问了下。

    消耗：291122%

    淦。

    换【问道于天】，再问。

    消耗：333212%

    擦，这是什么狗屁黑科技。

    此时时间已经过去了二十多分钟，再加上刚才用掉的大招，林文所剩下的元神不多了。

    “算了，赶紧把他们灭了，把这些玩意带回去给费先生研究研究，免得总说我不科学，帝国里不科学的东西多着呢。”

    念头一定，林文迅速从空中俯冲下来，电流不断从他身上俯接到大地，推着他向前急冲，

    剩下的八名殖装改造体迅速散开，他们的速度很快，甚至超过了林文。

    “天真。”

    林文冷笑一声，手指一弹，轰隆一声，一个巨大的金属棱刺破土而出，将奔跑的殖装改造体刺穿。

    【金神术】是操纵掌控杀戮之物的法术，凡具有沉降、肃杀、收敛性质的事物都归于金，金属物正是其中最大的一个分类。

    操控金属，才是【金神术】真正的力量。

    林文手指连弹，地下的金属矿物在神秘力量的牵引下，纷纷聚合成棱刺，从地下破土而出，重见天日。

    轰！

    一块巨大的金属矿石在林文身侧弹出，挡住了侧方来的一发弧光炮。

    巨大的爆炸把这块近百吨重的矿石炸得粉碎，但发射者也紧接着被地下的尖刺穿透了身躯。

    这是倒数第二名殖装改造体，至此，十一名殖装改造体只剩下最后一名了。

    林文最后一发响指弹出，但最后一名殖装改造体一个飞跃跳了起来，躲开了地刺，紧接着跑到了林文的射程之外。

    林文笑了。

    “正好，可以用用这个了。”

    林文捡起一大块金属碎片，放在手上，轻轻弹起，食指瞄准敌人的方向，指尖中电光闪烁。

    “超电磁炮！”

    轰！

    强大的电磁力几乎扭曲了空间，极高的电压击穿空气形成等离子电浆体，代替了磁轨炮的金属导轨，牵引着金属碎块，将它以极高的速度弹射出去。

    空气发出恐怖的爆鸣声，超高的速度带来的摩擦力使得金属碎块飞出不到五百米就开始融化。

    好在这块碎金属足够厚实，在它完全融化前击中了逃跑的殖装改造体，巨大的冲击力把它的身躯打得粉碎，强大的冲击波在地下犁出了一道几千米长的轨道痕迹。

    砰，殖装改造体的脑袋，落到了林文脚下。

    林文低头看了一眼，这是一个五官平凡的人，他的皮肤下有水银状物体渗出，脖子下有鲜血滴落，显然他还是有一部分是人的状态，并不是完全的机器人。

    他看着林文，目光中似乎有了一些人的感情，他嘴唇动了一下，但最终什么也没有说出，就这样闭上了眼睛。

    没有善缘或恶缘，和那些灰衣人一样。

    林文关掉了【金神术】。

    元神剩余：15%。

    够了。

    环顾一眼四周，柏留夕的堡垒已经被夷为了平地，到处都是残骸。

    燃烧的火焰，滚滚的浓烟，偶尔在金属碎片间放射出的电，构成了一副残酷的战后画面。

    殖装改造体的残骸几乎都碎裂成渣，一些水银样的金属物自动地聚合了起来，形成了一个个巴掌大的小球。

    看来这玩意就是他们所说的殖装原体了。

    林文找了个废弃的装甲车，把它们都装了进去，准备带回长山郡，说不定还能根据它们制造出真正的机器人。

    到时候，长山郡的美女们衣着清凉地开着长山郡的超级机器人出去打仗，这不是很带感吗？

    大帝每次都亲自上场打架，连个座下吹箫童子都没有，很没范。

    林文心念一动，躲在远方的泥人跑了近来。

    刚才战斗的最后一段林文没有让他们拍，免得显得不太科学。

    长山郡现在已经有不科学的倾向了，决不能再加剧，否则会阻碍以后的发展。

    收拾完了一切，林文再次把V字面具倒戴上，变成一个“∧”字，然后转身面对镜头说道：“大家好，我是V，现在，我们去找柏留夕算账。”

    林文用心念感应对泥人说：“始终保持最帅的镜头的角度拍我。”

    转身向一块焦黑的地面走去。

    轰隆！

    林文一把扯开了地面金属隐藏门，走了下去。

    利用这短暂的时间，林文用卫星电话向齐牧发去了一条消息：“快开放网络充值。”

    正在网络技术部的齐牧收到信息后傻住了，哀号道：“这一时半会，我怎么开啊？”

    众人也都摇头，网络支付现在还没有这个技术，怎么开发都没有头绪。

    唯一的消费办法就是购买充值卡，在网络上充值。

    正这时，一个小伙伴忽然喊道：“老齐，我们可以和那些有充值卡商人合作！”

    齐牧眼睛顿时一亮。

    ——

    林文走进了地下室，直接把柏留夕从衣柜里拎了出来。

    柏留夕惊恐以极，狂喊乱叫，林文一拳就让他闭嘴了，但没有把他打死。

    林文把他绑在椅子上，这家伙竟然还是赤身裸体。

    为了和谐，林文找了块破布给他盖上了。

    然后瞬间面对镜头。

    “来了，老铁们，请看，这位，就是作恶多端的西燕州总督柏留夕，看，他是不是很像肥猪？”

    “有关他的事迹我就不再多说了。”

    “看见我手上的鞭子没有，牛皮的，刷一下邦邦疼，老铁们，刷一发火箭，我就给柏肥猪来一下子！”

    表演很完美。

    但是，由于技术不成熟，林文没有收到反馈，只能看到一个冰冷的摄像头。

    林文挠挠后脑勺，忽然看见了地下室内有一台电脑，上面正好是直播间。

    林文立刻凑了过去，只见聊天室里群魔乱舞，无数的观众们正在急着询问在那里可以充值。

    “特么的，齐牧是智障吗？不是叫你搞充值系统了？这都十分钟了，还没搞好！”

    没过多久，网页顶端出现了一个标题，写着：“支持联众、盒子、匡匡、尼克等类型的充值卡。”

    林文喜道：“不错，也算个是合作办法了，虽然会被刮一点油，但总比没有好。”

    很快，第一发充值来了。

    林文大声念道：“感谢林哥哥我最爱你我们生猴子吧的十发火箭，谢谢兄弟。”

    聊天室里冒出一句话：“我是女的！”但转瞬就被淹没。

    “十鞭子，大家看好了。”

    林文刷刷刷抽了十鞭子，这十鞭子还是比较给力的，色香味俱全。

    柏留夕保养得皮光肉嫩、白白胖胖的躯体上多了十道黑印，他厉声怒骂，又哭又叫。

    一个泥人上前来把他的嘴巴堵住了。

    很快，第二发火箭来了。

    “好，感谢盛怀轩老铁的十发火箭。”

    “来啦，请看好！”

    这十发鞭子林文就加速了，三秒钟就抽完了。

    这时，火箭又来了。

    “好，感谢最好兄弟李与尘的一百发火箭，谢谢老铁。”

    这一百鞭子之后，网页上已经沸腾了，火箭像疯了一样发射，林文念都念不完。

    “感谢皇帝陛下的一千发火箭……”

    “感谢老婆殿下的一千发火箭……”

    “感谢林文我是你爸……重孙子的一千发火箭……”

    “感谢叶玲月的一千发火箭……”

    “感谢王文公长老的一千发火箭……”

    “感谢莫西利长老的一千发火箭……”

    “感谢平源君阁下的一百万发火箭……”

    喀嚓。

    直播间裂开了。

