
走出司令部大楼的沈耘，背着行囊来到了军区附近的招待所。

在这里，他将度过两天两夜。到了第三天，与他一起赶赴京城国防大学国际防务学院的中级指战员们就会悉数到齐，随后踏上前往京城的列车。

两天了，沈耘一直没有出过门。

被收了通讯设备的他，只能坐在房间里，在稿纸上记录着自己接下来一段时间的规划。

虽然人在京城，但不允许任何人前去探望。与此同时，也不允许请假外出。

说白了，就算他跟韩玉华在同一座城市，却依旧没有任何见面的机会。一切，要等出国事宜尘埃落定，才会公之于众。

写满了计划的稿纸一张接着一张被揉成团，然后被烧毁冲进马桶。沈耘内心的躁动，连房间内安装着的空调都无法平静。

终于，时间来到了第三天。

沈耘走到军门大门口，简单通报之后，就让他自行去司令部三楼开会。这一次东西全都放在招待所，因此进门的时候倒是省下了不少时间。

当他走进通知的会议室之后，二十几位神色各异的校官抬起头看着他。

“上尉，这里马上就要开会，如果没有什么事情的话，还请离开。”

靠近门口的中校带着几分警示，面色严肃地看着沈耘。显然，接下来要开什么会，他心里非常清楚。

“如果这里开始是因为0117任务的话，那么我没有走错地方。各位首长好。”

大前天沈耘看到的那个文件夹里，上级发布命令的任务代号就是0117。0时战略任务代码，1指对外任务，17则是任务序号。

也就是说，从建国到现在，所有的对外战略任务，包括这个，也仅有17项。

沈耘没法探究前16项是什么，但他知道，每一项肯定都关乎国家形象和国家威严。

不仅是这位中校，就连其他的中校和少校也露出诧异的神色。

他们都清楚这项任务的重要性。它不仅要担负利比西亚局部维和的任务，还要彰显大国风范，弘扬华夏文明。让这样一个看着非常年轻的上尉凑进来，真的合适吗？

沈耘敬礼之后，冲着这些人点点头，便随便找了一个空位坐下。

听着周围的人对着自己窃窃私语，沈耘无奈地摇摇头，开始趴在桌子上闭目沉思。

“立正。”

忽然间一声口令响起，沈耘听得出来，正是刚才和他说过话的那名中校的声音。睁开了眼睛，匆忙站起来，只见秦司令员与军区几位首长已经走进会议室。

礼毕，在秦司令员的示意下，沈耘这些人全都坐下来。

“任务内容，想必你们都已经非常清楚了。现在，我要对你们提出几个要求。”

深沉的目光扫视了所有人一圈，秦司令员接着说道：“这次去进修，你们肩上的担子很重。队伍，由潘光负责；学习，由沈耘负责。”

沈耘非常纳闷，没想到自己居然被点名。但秉承着纪律，沈耘依旧站起身来。

而他这个动作，迅速让这二十多人的目光同时汇聚到自己身上。那目光中，疑惑不解，嗤之以鼻，又或者纯粹的轻视，让沈耘心里顿时升起一阵不舒服。

“你们，有没有问题？”

随着秦司令员一句话，其中一名少校迅速站起身来：“报告。潘光同志负责带队，我没有意见。但是凭什么我们的学习要让这名上尉负责？”

他们有他们的骄傲，能够被选出来去利比西亚执行任务，在一定程度上，他们的文化水平都不低。

秦司令员点点头：“很好，敢于提出自己的疑问，这是个好习惯。坐下吧。”

“沈耘，毕业于水大学计算机系，于前年入伍。由于表现突出，迅速升任连长。去年十月份，前往金陵陆军指挥学院进修，于今年六月份毕业。”

“其在校的25门课程中，有17门满分，其他均在九十分以上。军事技能全部优秀。毕业时荣获优秀校友荣誉称号。就凭这个，你觉得他有没有资格负责你们的学习？”

秦司令员有意替沈耘立威，目光灼灼地看着每一位军官。

“如果你们谁不服，可以找他比划一下。我相信他会非常欢迎告诉你们，什么叫后来居上。”

“现在，还有没有问题？”

还能有什么问题？金陵陆指的教学，绝对不是纸上谈兵，很多东西那都是进行综合考察的。他们当中就有前去培训过的，深知能够得到这么优秀的成绩有多么不容易。

更何况，沈耘可是怀揣将军通行证的家伙。

也就是说，这次外出执行任务，很有可能就是上级给他的一个考验。如果能够成功通过考验，那么一年多之后，沈耘不论是军衔还是资历，都不会比他们任何一个人差。

这才是重点，用一句话总结，沈耘现在就是东南军区司令部的掌中宝。

很多人已经收回了轻视，开始以极为慎重的目光看着沈耘。

教训完了这些军官，秦司令员开始看着沈耘：“沈耘，对于你的责任，有没有信心？”

“保证完成任务。”沈耘很是郑重地向秦司令员敬礼。因为刚才这些家伙的小看，沈耘这会儿心里也憋着一肚子火。

他打定了主意绝对要让这些军官们看看，自己到底有没有资格带他们。学习这个东西，可不是老年人的长处啊。

“很好，不多说，我期待你们毕业归来。好了，前往机场的大巴已经停在楼下，现在给你们半个小时，把东西收拾好立刻登车出发。”

目送这些军官们走下楼，韩尚清略带担心地看着秦司令员：“一个个都是刺头啊，让沈耘管这些家伙，能行么？”

秦司令员瞬间带上笑意：“如果连这群刺头都管不住，那我怎么放心让他去利比西亚？放心吧，老韩，这小子在金陵陆指都能征服上百少校，这才几个人。”

说完

这句话，秦司令员即兴哼唱起一段小曲来。韩尚清细细听来，赫然是越剧《望子成龙》的一个经典片段，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411615"  chaptername="第二百七十二章  临时学习委员">加入书签</a>
</div>
