    当白智远等人见到百里红妆和帝北宸来了之后，脸上也纷纷流露出了惊讶之色。

    这下午才刚刚离开，晚上便又来了，想必定然是有什么事情。

    “红妆，可是有什么事？”白清黎也猜到了这一点，便出声询问起来。

    百里红妆微微点头，坦诚地道：“此刻前来，的确是有事情想请诸位帮忙。”

    “你有什么事情直说便是，不用如此客气，只要是我们能帮上忙的，一定不会拒绝。”

    白清黎摆了摆手，一脸的坦荡荡。

    这时，帝北宸亦是出声道：“在下听闻三月之后即将举办阵法师大赛，所以想求得一个名额参加。”

    听着这话，白清黎等人的脸上都浮现了一丝异色，没想到竟然会是这么一件事。

    不过，想着帝北宸的阵石在仙宝阁那畅销的场面，众人便也就明白了过来。

    “我们城的三个名额好像已经确定了。”白清黎皱起了眉头，因为是十年一度的比试，他们一直都十分重视，所以早在前些日子，这代表席云城参加的人便已经确定了下来。

    “爹，有哪个名额能够换下来吗？”

    白清黎转头看向了白清黎，帝北宸既然想参加这大赛，不论如何，他们也得要分出一个名额来才是。

    白智远的脸上也透着一丝为难，此次参赛的名额早就已经确定，若是在这节骨眼上换下来，难免会引得他人心生不快。

    他们席云城的阵法师实力也算是不错，虽然不能取得最好的成绩，但只要能占据中游，那也是一分荣誉，甚至还能获得不少的奖励。

    这一旦换了个人，帝北宸终究是年纪太轻了一些……

    “我会想办法换个人下来，别担心。”

    饶是心头有着几分考量，白智远的态度还是十分坚定，不论如何，他都得给帝北宸腾出一个名额来。

    瞧着白智远脸上闪过的纠结与思量，帝北宸又怎么会不明白这分出一个名额是很难的事情。

    哪怕白智远没有说什么，但想必回去之后也有的要麻烦，他倒是不愿意太过为难。

    “白城主，若是麻烦，那便算了吧。”

    帝北宸神色淡然，这件事情毕竟是很久之前就已经确定了的，他这贸然让他们改动本就是强人所难了。

    白智远摆了摆手，“你帮了我们这么大的忙，这种小事又岂能办不好？”

    这时，杨瀚却是笑道：“白老弟，我看你也别忙活了，帝公子，正巧我们卿阳城还有一个名额，不知你可愿意以我们卿阳城阵法师的名义出战？”

    “杨兄，这？”白智远疑惑地看着杨瀚。

    “我们卿阳城的阵法师水准比不得你们，这不，前阵子好不容易许诺了奖励这才请了一位阵法师来代替我们出战，可没想到最后竟然又被其他城池给挖走了。

    此事简直快气死我了，这不还差一个名额，正想着该找什么人参加，正巧帝公子打算参加，这简直就是专门为我卿阳城准备的啊。”

    听言，白智远亦是想起了此事，“那人这般势力，简直半点信用都没有。”

