    平心而论，杨通方才嘲讽刘黑目这其实才是山贼们的常态，反而是后来杨通向刘黑目道歉，这在不同的山贼当中非常罕见，让在座其余的寨主们感到十分意外，纷纷称赞杨通有器量。

    称赞之余，亦有人询问杨通今日邀请他们的目的。

    杨通知道这些人等不及要从他手中分一部分利益，他也不拖延，笑着说道：“最近一段时间，我黑虎寨与山下过往的商队取得了一些默契，我与他们约定，只要他们每次率商队经过山下时，肯献出一部分货物，或折算成钱米，我黑虎寨便不抢掠他们，放任他们通过……这段日子，有越来越多的商队接受了这个条件，我黑虎寨一人不损，便陆陆续续地得到了许多东西，收获颇大……”

    在座的寨主们听到这话，神色各异。

    有的知道这件事，满脸羡慕，有的似乎是头一回听说，一脸惊讶。

    此时就听杨通继续说道：“今日邀请诸位寨主前来我黑虎寨，就是为了与诸位寨主联手维持当下我黑虎寨与过往商队的默契，从今日起，但凡向我等献上‘买路财’的商队，咱们就不伤及他们，放任他们通过，久而久之，山下的来往商队就会越来越多，咱们的收获也会越来越多。至于从这些商贾献上的‘买路财’，咱们可以利益均分，不知诸位寨主意下如何？”

    听到这话，褚角当即捋着胡须笑道：“杨寨主仗义，褚某觉得这个主意极好……”

    然而他的话还未说完，就被另一名寨主打断了：“好个屁！这事跟你褚角有关系么？”

    听到这话，褚角身背后坐着的一名年轻男子当即怒目而视，作势欲起，口中骂道：“陈祖，你说什么？！你再说一遍试试？！”

    “怎么？”那被称作陈祖的寨主眼睛一瞪，冷笑骂道：“没大没小，褚角，你就是这么教他的？”

    “阿燕！坐下。”褚角依旧是那副憨厚的笑容，伸手拦住了身后那名年轻人，旋即举起酒碗，朝着那名叫做陈祖的寨主笑着说道：“年轻人嘛，总难免心浮气躁，多有得罪之处，陈寨主请看在我的面子上，莫要见怪。……我以这碗酒代我儿向陈寨主赔罪。”

    看了眼褚角身背后那名满脸不渝却不敢发作的年轻人，陈祖冷哼一声，不置与否。

    此时，赵虞看了一眼褚角身背后的那名年轻人，低声问郭达道：“那是谁？褚角的儿子？”

    郭达低声说道：“应该是褚角的义子，叫做褚燕。据说这小子相当猛，当初褚家山寨与另一家山寨交恶，这小子手持利刃宰了十几个山贼，很了不得。”

    赵虞微微点了点头，旋即又问道：“既然有这么勇猛的义子，褚角的山寨应该很强盛吧？”

    郭达笑了笑，低声解释道：“本该如此，但奈何他们山寨位置不好，虽然也坐落于应山，但是却在咱们西南约六七十里处，大概是昆阳县西北方向，约有七十多里，那边山下就只有几个小村庄，几乎没有过往的商队，也抢不到多少东西。”

    『怪不得陈祖说这件事与褚角一伙无关……』

    恍然大悟之余，赵虞看了一眼褚角，忽然觉得这个满脸憨厚笑容的家伙，其实并不像他表现的那样，此人相当机智。

    而此时，那褚角也已代儿子褚燕向那陈祖道了歉，旋即笑着对杨通说道：“杨寨主，褚某很乐意与贵寨结盟。”

    尽管杨通也猜到褚角是看上了那份利益，但他依然很高兴，更别说按照赵虞的计策，褚角一伙日后将渐渐依赖于他，直到最终被他收复。

    见此，杨通询问其余寨主道：“褚兄已经答应了，诸位意下如何？”

    十几名寨主相互看了几眼，正要表态，忽然那陈祖率先插嘴道：“且慢，在陈某表态之前，陈某想问问，山下所得的那份利益，杨寨主会怎么分？”

    一听这话，在座的寨主们纷纷竖起了耳朵，毕竟这个问题确实极为关键。

    在众人的注视下，杨通笑着说道：“当然是均分，只要是愿意与我黑虎寨结盟的，咱们一视同仁，陈寨主意下如何？”

    这一番话，让在场所有的寨主们大吃一惊，他们谁也没有想到，杨通居然舍得利益均分，哪怕是有心将要搅和这件事的陈祖，在杨通这话上也挑不出半点毛病来。

    与杨通所得一样多，陈祖还可以接受，毕竟黑虎寨的位置好，刚好就卡在【汝南-昆阳】与【襄成-昆阳】这两条的交汇处，算是在座诸山寨当中位置最好的。

    而陈祖的山寨位于应山东侧山脉的北部，平日里也就只能抢枪往返与汝南、昆阳两县的商队，论山下商队的经过数量，那是比不过黑虎寨的，因此杨通愿意与他们均分，陈祖自然可以接受，毕竟严格来说，他还占了便宜嘛。

    除了杨通，刘黑目陈祖也能接受，毕竟刘黑目的山寨，就坐落在黑虎寨西南不到二十里处，与黑虎寨具备相同的地理优势，但其余几名寨主，比如褚角，陈祖就不能接受了。

    此时，赵虞不动声色地低声说了句：“让他分，让他做恶人。”

    杨通当即领会，摊摊手笑着说道：“那……陈寨主觉得该怎么分呢？”

    陈祖听罢环视一眼众人，沉声说道：“就按照各山寨的坐落来分，倘若在座诸人结盟，杨寨主与陈某可得两成，刘黑目得一成，其余共分五成。”

    赵虞闻言看了一眼陈祖。

    还原以为这陈祖会分地很夸张，可没想到的是，这家伙分地还算挺中肯的。

    赵虞想了想，就猜到了陈祖这么分的理由

    毕竟，在包括黑虎寨在内的总共十四支山寨当中，就属杨通、陈祖、刘黑目三人的山寨位置最好，其余十一家山寨，最甚者好比褚角一伙，他们几个月都见不到有商队，因此，杨通、陈祖、刘黑目三人占大头，其余共分剩下五成，没什么问题——至于刘黑目为何分到一成，大概就是因为他的山寨被昆阳官兵攻破了，人手大损吧。

    因此总得来说，赵虞觉得这陈祖还是分地有点道理的，只不过稍微贪了点。

    果然，如赵虞所料，当陈祖说完那番话中，亭内顿时就好比炸开了锅，各山寨寨主纷纷指责抱怨，包括刘黑目。

    而陈祖的解释，就恰恰正是赵虞所猜测的那样，说得众山寨寨主虽心中气愤，但也不知该如何反驳。

    心态最好的，莫过于褚角，他一脸憨笑地接受了陈祖的说法，从头到尾都没有抱怨过。

    仔细想想，他也没什么好抱怨的。

    最终，众人争吵出了一个决定：杨通与陈祖各得一成半，刘黑目得一成，其余十一家再分剩下的六成。

    决定此事之后，十四家山寨初次结盟。

    顺便一提，其中刘黑目得到的一成，是赵虞暗示杨通替他说话的，否则，前一阵子因昆阳官兵而损失惨重的刘黑目，恐怕就只能与褚角等人平起平坐了。

    对此，刘黑目很承情，当其余几位山寨寨主陆续告辞之后，唯独刘黑目在黑虎寨住了一晚，与杨通喝了一晚上的酒。

    四月下旬，在应山东侧山脉一带的十四支山贼达成一致，逐步开始改变对过往商队的抢掠方式，他们不再随意抢掠过往的商队，而是联手在黑虎寨山脚下埋伏，对过往的商队征收买路钱。

    此次十四家山寨的结盟，尽管黑虎寨的所得利益被分出去许多，但黑虎寨对山下那条大路的控制力却大大增强，当十四家山寨动作三四百山贼一同杀出时，那些过往的商队根本不敢违抗，只能老老实实地献出一部分货物，或者缴纳一些钱财。

    而在赵虞的建议下，杨通也严格守着一条规矩：只要过往的商队缴纳买路财，那就不再做任何伤害。

    期间，有一支多达五十辆马车、上百名护卫的商队，在这三四百名山贼面前也只能乖乖就范。

    渐渐地，‘应山虎杨通’的名声，也逐渐传遍了这一带，当地人都逐渐听说了这个名号，得知应山的东山上出现了一个叫做杨通的大寇，可以驱使数百名山贼。

    一时间，杨通名声大涨，当地那些三五成群的小毛贼，亦或是走投无路的平民，纷纷投奔黑虎寨，投靠应山虎杨通。

    在短短不到一个月的时间里，黑虎寨从之前的不到百人，一下子就暴增到一百六七十人，并且每日仍然有人投奔山寨。

    赵虞当初对杨通所说的话也验证了，这些慕名而来的投奔者，大多都是冲着杨通来的，这使得黑虎寨内杨通一伙的人数首次达到了半数以上，尽管陈陌一伙与王庆一伙也感觉到了危机，拉拢那些上山的投奔者，但他们的人数，还是难以避免被杨通一伙渐渐拉开距离，截止五月上旬的时候，陈陌一伙与王庆一伙加起来，人数都没有杨通一伙多了。

    而就在这时，应山虎杨通的恶名，也由那些抱怨、述苦的商贾，传到了昆阳县县令刘毗、刘佐之的耳中。

    这位刘县令又惊又怒，命令县尉马盖立即组织人手，前往讨伐。

    在苦于人手不足的情况下，马盖拜访了鲁叶共济会的会长吕匡，恳请后者相助。

    考虑道应山虎杨通一伙屡屡抢掠自家商会的商队，对商会内的众多商贾造成了巨大损失，吕匡召集数十名商贾商议了一番，最终决定资助昆阳县二十万钱、一千石粮食，条件是昆阳县务必要铲除应山东侧的贼寇。

    借助这笔钱粮，马盖征募了数百名乡勇、役卒与游侠，再包括昆阳县的县卒，最后马盖凑出了将近八百人，浩浩荡荡地前往黑虎寨。

    