    第253章五星级召唤45

    时羡鱼对召唤魔兽是很感兴趣的，因为感觉很像摸盲盒，每次全力以赴的结果都是未知的，但是召唤兽竞技这件事，她一直兴致缺缺，如果不是队伍需要，她完全懒得动弹。

    晋级赛的节奏非常紧张，平均两到三天就会排出一场比赛，蓝泡泡对战青紫焰的比赛被安排在了晚上6点，所以他们还有一整个白天的时间来做赛前准备。

    提前到赛场后，他们被安排在备战区休息，塞洛维借了一台投影设备，跟队员们开会做赛前的战术分析。

    这个工作一般由教练来做，可是蓝泡泡现在没教练，所以……

    塞洛维像模像样的把文件和图片投射到荧幕上。

    “青紫焰俱乐部这几年的排名上升很快，前年的排名还是150名，去年直接往上蹿到137名，今年又有A级魔兽加持，看来他们的目标是想攀升到120，进入A级阶梯。”

    众所周知，120名以内的俱乐部，几乎都有A级召唤兽，而排名越靠前，A级召唤兽越多，至于每年的前十强更是不用说，队伍里清一色全是A级，就连S级也不少见。

    投影荧幕上出现一个年轻男孩的帅照。

    塞洛维介绍道：“这是惠泽尔，18岁，两年前成为青紫焰的队长后，青紫焰的成绩就开始大幅度提升，可以说他对整个队伍的影响非常大，如果我们能够牵制住他，也就相当于控制住了比赛的输赢。”

    “队长你已经说过很多遍了。”利亚忍不住插话，“惠泽尔最喜欢使用巨钳蝎，灵敏度高，甲壳硬不好打，他每次参赛最常用的召唤兽是巨钳蝎和刺角马，这次临时把刺角马改成了鲨鱼蜥，所以我们要小心防范。”

    “不光惠泽尔，其他人我们也要小心防范。”塞洛维叮嘱道，“千万不能因为对方有一只A级召唤兽，就忽略其他对手，说不定这正是对方的策略，想要声东击西，用A级魔兽吸引战火，实际上用其它魔兽包抄我们！”

    “哈哈哈哈有我在，他们包抄不了！”利亚狂傲的大笑。

    莉莉难得的对利亚表示认同，“青紫焰俱乐部如果没有那只A级鲨鱼蜥，确实很难包抄我们，他们是一个防御型队伍，想要实现全员包抄，场上的魔兽至少要以攻击型为主。”

    阿班也跟着点头：“也是呢，利亚的独角矮牛一个冲锋，就能把包抄冲散……啊对了，利亚今天要带独角矮牛吗？”

    塞洛维一言难尽看着他们，“……我就是打个比方，想要你们多提防着点，不是说他们真的会包抄我们。”

    感觉带不动，队伍太难带了。

    塞洛维下意识去看旁边的时羡鱼，心情更沉重了……

    时羡鱼在打盹。

    “大家紧张起来好不好？”塞洛维快要泪流满面了，“我们可是马上就要对战目前排名137名的俱乐部，而且对方还有A级魔兽！”

    罗伦左右看看，出来打圆场：“大家心里其实也是紧张的，只是怕表现出来让你担心。”

    “是这样吗……”塞洛维有被安慰到。

    莉莉不好意思的笑笑，小声说：“可能是因为前面几场比赛赢得太顺利，所以紧张不起来……唔，也不是不紧张，就是对胜负结果没有那么大的恐惧了，有种提前完成任务，现在每打一场比赛，都是赚到的感觉。”

    “是啊，去年我们遇到排名150以前的俱乐部，为了避免召唤兽在赛期受伤，都是直接投降，没想到今年还能跟137名的俱乐部打。”利亚对此也深有感触。

    他们这样一说，塞洛维反而不知道该说什么了，他们这个俱乐部，跟排名靠前的那些俱乐部相比，确实不算正规，全靠钱多撑着，胜负欲也一般般，因为输太多了——

    输成了习惯，所以导致现在多赢几次，就好像赚到了一般。

    就像一个差生，每次考试都努力争取及格，每次的成绩也在及格线边缘游走，可是突然一次考到满分100！那么考卷上的加分题，做不做得出来就无所谓了，因为满分已经拿到手了。

    “你们不能这样想。”罗伦神态认真的说，“看看外面那些俱乐部，为了提升哪怕一个排位，他们都拼尽全力，如果我们的心态还这么放松，今天不仅会被137名的青紫焰打败，以后也可能会被排名比我们低的俱乐部打败！这可是晋级赛！今天的胜负，决定了我们接下来一整年的排名！”

    “但是……那可是A级魔兽。”莉莉神色犹豫，“就算我们拼尽全力，也不可能赢吧……倒不如大家轻松点……”

    “你难道不想知道自己的极限在哪里吗？”罗伦看向莉莉，盯着她的眼睛，“现在机会来了，一起努力看看，我们究竟能做到什么程度，我们比赛的意义不就是不断挑战自己，逼迫自己迅速成长起来吗？”

    他又指向时羡鱼，不客气的大声道：“这个人用未定级的魔兽挑战过B级魔兽，我们拥有这么多优秀的召唤兽，越级挑战A级魔兽有什么不可能？就算输了也不丢脸！”

    时羡鱼正瞌睡着，突然被惊醒，睁大眼睛看向大家，“……怎么，战术讨论会开完了？要上场了？”

    “嗯，开完了。”罗伦一本正经的回答她，“我们决定一起努力试试，越级挑战A级鲨鱼蜥。”

    “哦，那很好啊。”时羡鱼丝毫没有惊讶，仿佛理应如此，揉了揉眼睛说道，“A级魔兽也就体型大一些，打法其实还是我之前教你们的那套，多观察，多配合……还有多久上场？”

    塞洛维站起身，走出门外看了看，回来告诉大家：“快了，金鱼俱乐部和北北俱乐部刚比赛结束，工作人员正在清扫赛场，估计再有30分钟就该轮到我们了。”

    莉莉不由得问：“谁赢了？”

    塞洛维迟疑一会儿，说：“金鱼俱乐部赢了。”

    大家面面相觑。

    “金鱼俱乐部的排名一直比北北低，没想到今年会赢北北。”

    “所以说啊，每场比赛都不能掉以轻心……”

    莉莉抱住胳膊搓了搓，“怎么办……我突然，感觉紧张了。”

    因为开始想赢了。

    ?  ?这几天我一直在捣鼓卡牌，可算弄好了，现在卡牌已经上线，大家可以开始集卡啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

