
陈默看到警察用枪指着他，然后渐渐走近，就有些邹眉头！这都特么的什么事情！
　　
　　“将你们的枪收起来，不然后果自负！”陈默说道。
　　
　　几个警察听到陈默这么说，都有些面面相觑。都到了着时候，竟然还是如此的执着！简直有些不可理喻。
　　
　　“小子，你脑袋有问题啊？袭警不说还想让我们将枪收起来！你以为你是谁？一切，等咱们回去后好好说说！”其中一个警察有些不忿的说道。
　　
　　“闭嘴！”走进陈默的警察对这个警察说道，心中也有些不满，说这样话的也不看看周围的情况，吃瓜群众都他么的在围观者，嘴要是把不住门的话，绝对回去当零时工的角色！
　　
　　转头，对陈默喝道:“趴下！”也是没有什么好脸色，现在也就这样了，一切都是等回去后再说！
　　
　　陈默见到自己说的话根本就不管用，自然也就闭嘴不说话！他也明白，一个什么都不是的人，自然说什么话都是没有用的。
　　
　　在这么警察走到自己的跟前的时候，直接一个瞬步，将警察的枪强了过来，然后将这个警察提溜着脖子，挡在了自己的面前，抢过来的手枪直接对着其他警察。
　　
　　“啪！啪！啪！”三声，连开三枪，直接将其他警察手中的手枪给击落，至于说有没有将警察给打伤什么的，就不在陈默的考虑范围之内。
　　
　　枪声响起，立刻让大厅中所有的人都呆愣住了，几秒钟以后，直接开始大喊大叫着一瞬间，消失的没有了什么人。
　　
　　当然，除了几个陈默提溜着的，一起几个发愣的警察！他们都没有想到，陈默竟然抢过枪，然后开枪，并且还将自己的手枪给打掉！
　　
　　真的，所有的警察都已经发愣，心中只有一句话：“他怎么敢！”
　　
　　陈默当然敢了，因为他手里有特管局的身份证件，虽然平时不怎么用，但是关键的时候绝对是牛掰的一匹！
　　
　　在国内，特管局一般是不涉及国内的事物，但是如果有人干涉或者抓捕特管局的人员，那就感受一下特管局的怒火吧！绝对能让当地的领导难受的要死。
　　
　　并且陈默在拿到这个身份证件的时候，就是有配枪的，不过这会没有拿出来而已。但是对于他开枪，却没有任何的问题。
　　
　　当时袁若珊给陈默这个证件的时候，就说明了一些事情，在国内，这个证件还是比较好用的，虽然不能和杀人执照相比，但是也不是地方上什么牛鬼蛇神能管的了的！
　　
　　此刻，陈默直接将手中提溜着的这个家伙一甩，然后就上前，将刚才打飞的几把枪全部都捡拾起来。三把枪全部都装入口袋，倒是分别将身上穿的衣服两边口袋给弄得鼓鼓的。
　　
　　那个被他甩到地上，然后爬起来的警察，脸色已经变得全部发白。这次，无论如何，自己绝对吃不了兜着走！因为陈默刚才开枪是用的他的枪，所以他已经预感到，这次事情了结后有什么后果！
　　
　　因此，不仅对陈默非常的愤恨，对于让自己过来找茬的寇柏明，还有局里的领导也是有些看法了！
　　
　　“你，你知道你这样的后果么？”警察还算镇定，没有被真的吓坏！
　　
　　陈默一笑，然后用枪指着几个警察说道：“我当然知道后果！但是我敢肯定，我基本没有什么事情，但是你们几个就不好说了！”
　　
　　四个警察顿时郁闷万分，其中有两个由于刚才手枪被击落，还造成手受伤，此刻不仅感觉到手痛，还脑瓜疼的厉害！
　　
　　“好了！我讨厌有人拿着枪指着我，所以就将你们的手枪打落！再说了，你们来做什么，你们自己心里清楚！不要以为我不知道！”
　　
　　陈默笑着说道：“现在，还是看看这个吧！”从乾坤珠取出特管局的证件，然后顺手递给了带头的那个警察！
　　
　　警察看到陈默还能交流，倒也没有说什么，只是接过证件打开看了看！
　　
　　这一看，顿时就感觉自己是头猪！因为他也是听过特管局的事情，但是没有想到自己就他么招惹了一个特管局的人员，还真的要死了！这次事情麻烦了！
　　
　　“看好了？看好了就将你们领导叫来，我倒是要看看，警察局是寇家的，还是国家的！”陈默说道。
　　
　　带头警察也是哭丧着脸，只能将电话逃出来，然后拨打电话。其他警察见到这种情况，虽然没有看到证件是什么，却也明白眼前这个人，可能有些来头，没有看见自己的头已经服软了么！
　　
　　“陈、陈先生，能不能将武器还给我们？”打完电话，将陈默的证件双手递过来，并且有些恳求的询问道。
　　
　　他刚才只是简简单单的将现场所发生的事情，给自己的头说了一下，并且说了证件上的号码等等，然后那位头现场一查询，就发现证件是真实的，顿时也是抓瞎。
　　
　　他么的，这个寇少怎么回事？好死不死的招惹特管局的人，真的以为寇家能够撂翻天下啊！要知道，寇家虽然在南通能称王称霸，但是离开南通什么都不是。
　　
　　但是特管局可不一样，在那里面，有些人可不是像寇家这种三流武林世家所能抗衡的！
　　
　　所以，他心中对寇少就很有意见，关于陈默的信息，也就没有打电话通知寇柏明。
　　
　　下楼，上车，立刻就驱车去了酒店，希望今天能够顺利的解决这件事情吧！
　　
　　陈默却收回证件，然后说道：“刚才我说过，你们将手枪收起来，不然后果自负！但是你们没有听，那么现在就别想了！”
　　
　　有些鄙视的将证件先装到了口袋中，然后将手中的枪关闭保险，顺手装入口袋，然后也不管口袋中有些鼓鼓囊囊的感觉，上前就对着在地上蹲着，有些害怕的看着陈默的酒店大堂经理，直接是踹的飞起！
　　
　　对于这个家伙，此刻心中也是有些生气，要不是他的阻拦，也没有这么多事情，还最后要证明给警察看，让陈默不禁耽误下来，还发生这么多事情！
　　
　　“啊！”一声大喊，这次他直接被踹的吐血，趴在地上一时起不来。好在陈默依然没有下死手，只是收着力量发泄一下，倒也没有什么大碍，最多让这个经理回去后躺几天。
　　
　　几个警察看着却没有说什么，现在所有的事情，就当是看不见！
　　
　　然后陈默就那么站着，而警察也是那么站着，就等着头的到来！并且有些瑟瑟打斗，今天晚上的事情，可以说给了他们这些人巨大的惊！
　　
　　从来没有想到，有人不仅袭警，还特么的强手枪，并且抢了以后，还能够没有事情，这要到哪里说理去！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

