    龙眠山之巅，山峰上鲜血成溪流。

    山峰大片塌沉，四周断壁残垣，一块块山石上殷红一片，一具具尸骨胡乱堆砌在山石下方，构成了最森然可怖的画面。

    而在无尽鲜血之中，一位俏丽地少女凝立着，她双目暗淡了，整齐的白衣在风中瑟瑟抖，连那曼妙的身躯都染上了鲜血，她像是从修罗之中走出的女战神，更像是魔域之中开出的圣洁花朵。

    她是叶欣然啊！

    历时一个时辰，那十八位武者全部被她斩杀，尽管最后他们是用一命换命的杀法，但还是无法阻挡冰圣之威，她的战斗力远比她的名声更璀璨。

    斩天鼎孤零零地立在一个山坳之中，上面正有着鲜血流下来，显示出曾经的主人，是多么的悲凉。

    山风冷冽，吹起她的丝，也让她显得很凄凉。

    一个人独战天地！

    “他们来了吗？”叶欣然望着远方，目光穿透了浓郁的白雾，像是可以见到山下的画面。

    这的确是一个局。

    她和凌风主动进入五大势力的杀局，他们要血战天地，也要把逆神众拉进来，既然要出世，自然也要有独战天下的准备，如果连这一点信念都没有，那么，逆神众即便是进入了神武大6，也很难崛起。

    该隐藏的时候隐藏，该低调的时候低调，但是，当需要他们杀伐的时候，那就要疯狂！

    逆神众可以隐忍，但从不畏战。

    “他恢复过来了吗？”她眼神又转向了另一个方向，知道凌风、隐、秦傲几人就在那里。

    他们要独自面对八十几人的武圣，她想要冲杀过去，但有心无力，这才是第二拨武者，一旦让他们现了端倪，倾尽全力扑杀一个方向，所有人都别想活着。

    而她最担心的也正是这个，以隐、秦傲的战斗力，是不足以面对那八十几位武者的，只有凌风恢复过来，才能彻底地斩杀。

    但，那个家伙会做到吗？

    “会！”她在心中想道，虽然对凌风了解不多，但他总是能够带来奇迹，也从来没有让人失望过。

    “五大势力，我在这里，如涅槃在这里，来战吧！”

    她仰天长啸，气势熏天，九道圣光随着她的声音，激扬而上，在空中盛开了一个绚烂的彩虹，如烟花绽放，如惊雷四射。

    她叶欣然就在这里。

    她一个人独战天下！

    这是睥睨天地的豪情，谁与争锋。

    也只有叶欣然有这样的资格，她一个人杀了那么多，死在她手中的九级武圣都有十位了，但这也只是一个开始，接下来的战斗会更艰难。

    但是，她不会退，她在等一个人，等一群人。

    当凌风杀来，当逆神众横推所有阻挡，她就会退走，进入龙眠山之巅深处，借着地势与危险，来躲开五大势力的狙杀，最后撕开一个缺口杀出去。

    凌风会让她失望吗？

    逆神众会让她失望吗。

    “五大势力，我在这里，如涅槃在这里，来战吧！”

    蓦地，一道清冽的声音，从远方响彻起来，像是在呼应叶欣然的战歌，声音激扬又深邃，杀气燃烧如同野火，令苍天大地都在抖动。

    一道人影悠远而近，放佛咫尺刹那，飞上了这座山峰。

    “你来了！”

    叶欣然声音清浅，有些虚弱，一抹笑容从她嘴角勾勒上来，徐徐绽放。

    刹那芳华，它天上的虹，地上的源泉，也似昙花一现，勾魂夺魄，在鲜血的掩映之下，那笑容宛若是铿锵玫瑰。

    她笑了。

    从未有过的灿烂。

    “我来了！”凌风淡淡一笑，没有叶欣然的清丽绝尘，却可以令人安心。

    在如涅槃众人最艰难的时刻，他站了起来，不能让一个女人独自面对这一切，他能够感受到叶欣然的虚弱，任谁杀了这么多武者都会很疲倦。

    “那一方已经杀光，还剩下三个方向。”叶欣然抬手掠起了额前地一缕乱，笑容一闪即逝。

    “那就彻底杀光。”凌风杀气腾腾的说道。

    “并肩杀敌！”叶欣然说道，虽然他们也可以分开，但两个人一起战斗，这才是保存战斗力最佳的方式，否则，无论是凌风，还是她重伤了，对于如涅槃来说都是致命的。

    “那就并肩杀到地老天荒！”凌风笑了，他没有想到叶欣然还有这么可爱的一面，那嫣然一笑，瑰丽绝尘，连他都失神了。

    纵观，他所见到的女人，还没有一个人可以与她媲美，倾国倾城太娇艳，她更是石头缝中蹦出的最绚烂的那一朵花朵。

    在光秃秃地山石上，她可以把天上的太阳都压下去。

    ……

    一个方向，乱石嶙峋，低沉下去的山谷中，正散出血腥之气，而在这里正上演着大战，一头魔物嘶吼着冲杀，它想要冲出这一群武者的围杀。

    它上当了。

    之前，那个女人说，在五大势力中还有天赋更厉害的武者，可是，她却没有说，那五大势力一来就是八十几人，光是八级武圣就有数位，尽管他已经愈合了伤势，但在激战之下，他还是重伤了。

    “想走，杀了我樊楼的武者，你活不了！”

    樊楼那些个武者，一个个脸色铁青，夺舍对于武者来说，是最大的侮辱，他们即便是死了，那尸体也不容许别人来侵占，何况是一头魔了。

    “死！”

    五位七级武圣暴杀过来，戾气飙升，在这一战中，他们死伤了十八人，大多都是五级、六级武圣，但这也足以让他们心疼万分了。

    而在七级武圣之后，三位八级武圣也下了死杀，包剿过来，圣光化成了可怖的风暴，向着那一头魔物压了过去。

    “啊，不……”

    那一头魔物惨叫连连，身上的血肉正被风暴一点一点的刮掉，疼的魔魂都在哆嗦。

    “噗！”

    不过，它也狠了，拼着重伤的代价，杀掉了一位七级武圣，最后，魔魂都被那圣光给震散了，而在最后时刻，他眉心飞出了一柄魔剑，把一位八级武圣生生刺了个透心凉。

    那头被叶欣然养着的魔物死了，却也带走了两位强大的武者，这让五大势力众人脸色都难看了下来，他们还没有碰上如涅槃一众人，就已经损兵折将，死了整整二十人。

    “这个方向不对，那魔物很不简单，以如涅槃那几个人的实力，不可能安然无恙的走过去的。”为的血袍青年摇头，脸色冰冷：“四个方向，只有一个是正确的，希望其他两个方向的武者，不会死太多吧。”

    “我想你的希望是不现实的。”

    突兀地，两个人从山上飞了下来，悬停在众人的头顶上方，让得众人的心都沉了下去。

    冰圣、天凌！

    他们来了，这代表着那十八个高手，都已经战死了，这一点从他们身上的血迹就可以看出来，特别是凌风，整个人都像是沐浴着鲜血一样，那要杀多少人才能形成？

    “杀！”

    叶欣然冷喝一声，拎着战剑杀进了人群，她巾帼女神，九道圣光摧枯拉朽，没有人是她一合之力的对手，一时间，惨叫声都能冲上云霄了。

    “受死吧！”

    凌风眉心飞出了二重石，被他抱在了手中，百万斤巨力生猛地杀下。

    他与叶欣然并肩而立，横冲直撞，势不可挡，而五大势力正在用鲜血铸就一曲悲凉的歌曲。

    ……

    另一个方向，大战也正在生着，八十几个人，在路过泥潭的时候，碰上了三头大鳄，它们无比凶残，每一头都是九级圣兽，当即就吞了十人。

    而这个数字，正随着大战，逐步地增加。

    本来，五大势力是可以退走的，但是，当不朽门一位八级武圣被吞杀了之后，不朽门的众人都杀红了眼睛，也把其他四大势力也拖进了战场。

    这一战，足足持续了一个半时辰，那三头大鳄才被相继斩杀，泥潭里面尽是鲜血，而五大势力一众人也战死了三十多人。

    “我们上当了！”为的一位少女眼睛血红，她是不朽门弟子，以前和死掉的那位八级武圣很暧昧，结果，后者被杀了，也正是她率领不朽门血杀的。

    可是，现在她却现了问题，如涅槃一众人没有走这个方向。

    “我们白白牺牲了三十六人。”和她并肩而立的一位蓝袍青年，眼神不善，如果不是她一味地血杀，怎么可能死这么多人？

    “你们是在找我们吗？”

    凌风施施然地走了过来，冷蔑地笑了笑道：“你们也不算上当，现在我们主动送上门来了。”

    “天凌！”

    人们大喜，这可是他们唯一的目标，冰圣自然有少主们以及其他高手对付，而他们只要杀了天凌，就是大功一件。

    只是，这一幕怎么就那么怪异呢？

    而后，他们就见到了和凌风并肩走来的叶欣然，整个心都沉到了谷底，煞星来了。

    她比魔都要可怕啊。

    “嗖！”

    叶欣然一句话都没有说，她正在用手中的战剑告诉五大势力，冰圣之怒，不是任何人都可以承受的，逆神也不是任何势力都可以挑衅的。

