    

    我自由了？

    湛牧司被带出来的那一瞬间，神色有些发懵，这段时间来，他每天都在提心吊胆，生怕住在旁边的天外天强者忽然爆发，给他来一箭。

    “我们准备出海了，你对于海域的环境比较熟悉，所以，你最好可以充分体现出你的价值。”楚尘说道，“不然的话，我们只能将你送回来继续待着了。”

    湛牧司的面容一变，急忙拍着胸口，“你们放心，我保证，在没有碰到强敌的情况下，我们的海域之行，不会出现任何风险。”

    那种彻底失去了自由的日子，湛牧司不愿再面对了。

    尤其是，旁边还有一个虎视眈眈的危险人物，随时可能撞破铁墙，冲进去要了他的性命。

    为此，湛牧司再三保证。

    楚尘和柳如雁约好的见面地方是明珠海域码头。

    肖风开车，一行几人直奔机场。

    抵达机场之前，楚尘跟江映桃取得联系，江映桃告知了楚尘她现在大致的方位，可她依然没有任何半点关于楚尘父母的消息。

    楚尘的父母，似乎直接消失在了茫茫海域。

    楚尘只能将心中的担忧按捺下去，从羊城飞往明珠。

    飞机落地的时候，夜色已暗，楚尘、天宝道人，朱大壮以及湛牧司一行四人走出机场的时候，有人早在迎接，他们一路的行程，前半段，楚尘都用上了特战局的权力，一路通行无阻。

    冥主海域码头，一艘大船停靠岸边。

    楚尘刚一下车，海风吹来，同时，传来了一股熟悉的气息，柳姐姐也已经到了。

    一身红衣长裙，面容戴着轻纱，朦胧遮脸，在过来之前，楚尘已经跟天宝道人和朱大壮提前说了，两人倒不意外，双方颔首示意，算是打过了招呼。

    踏出海域，他们几人就是战友。

    “出发吧。”楚尘也不含糊，直接沉声地开口，五人登上了大船。

    出海！

    楚尘眺望茫茫海域。

    心情复杂。

    一阵脚步声音从后面传来。

    登上大船甲板的居然是湛牧司，此时来到了楚尘的身边，“楚少侠，我们第一站是去战龙岛吗？”

    湛牧司的眼神隐隐带着几分期待。

    战龙岛已经被天外天势力占领了，他不知道如今战龙岛的情况如何，可这艘船上，有三名气息境强者，如果他们悄悄靠近战龙岛，或许对于战龙岛的武者而言，会是曙光。

    那里有他的亲人，朋友。

    楚尘的手里拿出了小海螺，从大船出海之后，楚尘就一直拿着小海螺，希望可以从中感知到什么，可小海螺依旧没有动静。

    大船航行的方向，一路朝向深海。

    不论是战龙岛，天外天禁忌之岛，或者是贝壳岛等等，都是在这处方向范围。

    “海域范围，海盗横行，你对海盗的势力分布有了解吗？”楚尘问了一声。

    这是楚尘出海之后询问湛牧司的第一个问题。

    湛牧司不敢怠慢，他要充分展现出自己的价值，迅速组织了一下语言，湛牧司便沉声开口说道，“有海的地方就有岛，这是亘古不变的，从来没有任何一个势力能够肃清海域范围的海盗，因为其中牵扯到的实在太过复杂了。”

    顿了一会，湛牧司立即说道，“就以战龙岛为中心，方圆百里的海盗势力，最强的应该就是鲨鱼组织。”说话间，湛牧司拿出了一张海域地图，指着其中的一个位置，“你看，这里就是战龙岛，鲨鱼组织常年活跃的路线有这些。”

    湛牧司画了几条海域路线，都不是楚尘的父母乘坐的游轮经过的地方。

    “这里呢？”楚尘指着父母乘坐的游轮失事的海域范围。

    闻言，湛牧司一愣，“这里可没有海盗。”

    楚尘皱眉。

    湛牧司连忙解释，“事实上，在海域范围，越是强大的海盗势力，就越讲规矩，他们不会轻易越界，以免惹来灭顶之灾，只要穿越海域的船只按照规矩来走，基本上可以避开海盗，当然，经过一些特殊地方，保护费少不了。”

    “前几天，这里出现了海盗。”楚尘开口。

    “那只会是流窜在海域的小波海盗，他们四处打打秋风，掠夺财物。”湛牧司说道，“一些武装强大的游轮，他们根本不敢靠近。”

    楚尘还是摇头，“是全副武装的大股海盗势力。”

    湛牧司愕然了，面容有种火辣辣的感觉。

    自己这个海域本地人，居然一开始就没法给楚尘提供正确的信息？

    可湛牧司非常确定，这么多年来，在他的认知中，海盗就是这样。

    除非是他离开海域的这段时间，整个海域范围的势力都发生了动荡，包括海盗。

    “距离这片海域最近，并且最有实力的海盗势力，就是五色联盟。”湛牧司开口，“传闻五色联盟这个海盗组织的创始人是几个来自世界各地完全不同肤色的人，因此命名五色联盟，立志要在海域范围干出一番天地。”

    五色联盟。

    楚尘视线冷冷地眯起。

    他已经确定出海第一站的地点了。

    “你知不知道五色联盟的老巢在哪？”楚尘问。

    “海盗的窝点极其隐秘，而且经常会不止一个。”湛牧司铺垫一句后，振声说道，“不过，我知道其中两个五色联盟藏身的海岛。”

    “那就走吧。”楚尘盘膝坐在了甲板上，“你下去将具体的路线告诉船长。”

    这艘大船的船长，是一位有着丰富的航海经验的中年人，也是特战局的一员。

    湛牧司离开之后，楚尘的手机震动了一下，打开看了一眼。

    巧了。

    江映桃给他发来了欣喜，在游轮出事的海域，有人曾见过五色旗帜的出现。

    五色联盟！

    父母的出事，跟他们绝对逃脱不掉干系。

    “我现在就去找五色联盟。”楚尘给江映桃回了一个消息，“你注意安全。”

    很快，江映桃回消息，“说来也奇怪，我们出海以来，发现一切风平浪静，并没有我们出发之前想象中的步步惊心，不论是海盗或者是海域范围的武者势力，我们都没有遇见过。”

    楚尘怔了怔。

    事出反常，必有妖。

    先是师傅们的出事，天外天势力的出现，战龙岛被占……

    这一切，都预兆着，海域注定不会平静。

    然而，楚尘仔细回想了一下，他们已经航海五个小时了，除了海浪，确实也没有遇到什么特殊的地方。

    或许，这就是狂风暴雨来临之前的安静。

    “还是要小心为上。”楚尘叮嘱之后，想了想，还是没忍住给江曲风发了个消息，“有没有发现什么异常的地方？”

    江曲风言简意赅地回复，“没有。”

    这就更奇怪了。

