    时严也清楚这是最好的方式，只不过他不舍得，“白天训练，训练完还要学习，你不需要这么累，等身体养好再说吧。”

    “……”

    人就是这样，越是不同意，那么就越想要达到这个目的。

    米优不开心了，重新捧起书一副生人勿近的模样。

    实际上一个字也看不进去，脑子里想着，在家里只能简单的跑跑步，锻炼方式太单一，效果还慢。

    她不是智商低，只是缺乏基础知识，通过这些天的学习，她的进步还可以。

    举例来说，之前是没上过学的真文盲，现在最起码能掌握幼儿园大班的知识了～

    她迫切的想要快点融入这个社会，首先就要打好身体基础，身体才是革命的本钱。

    第二步学知识，不需要学多好，够普通人用就行了。

    第三步，发展自己的事业，她总不能一辈子都靠别人养着，况且对方也不养她一辈子。

    人什么时候都要自力更生，她目前的优势只有厨艺这一块，她心中差不多有个发展方向，但这些的基础上是有一个好身体和足够的文化知识。

    她主意已定，也不管时严同不同意了，反正手里有几万星币，够交学费了！

    ……

    “又生气了？”时严逐渐也摸索出小女人的脾气。

    见她撅着嘴不说话，不禁有些无奈，“你怎么这么爱闹脾气，我是为你好。”

    “乖，身体再养两天，你觉得现在身体好了，其实还不够，体育学校随便一个最差生都能欺负你，到时候你哭着回来，我不好出面……”

    时严动之以情，晓之以理的劝说着。

    “我才不会哭着回来好吧！”米优把书拍在腿上，黑着脸道。

    她又不是三岁小孩子，打架输了回来叫家长吗！

    “好好好，就算你不哭，要是别人欺负你，我会生气的。”时严好声好气的哄着。

    没想到现在自己脾气这么好了，要是换成时烈不听话，呵呵……

    米优轻哼一声：“那我什么时候才可以？”

    时严沉吟一番道：“再过两天吧，我这几天先帮你物色学校。”

    “不用物色了，我觉得超健学校就很好啊。”

    今天修奇还发信息问她来着，说给她优惠…她就是小市民思想，做为华夏人听到优惠怎能不心动，何况这还是口碑第一的学校。

    “你怎么知道超健学校？”男人神色不对劲了。

    米优道：“我上网查的啊，口碑排行第一，那学校肯定不错。”

    闻言，时严神色淡淡，“哦，那也是修奇产业。”

    “那又没关系，他人品不好，学校好就行了，我是冲的学校，又不是冲的他。”米优完全不认为这有什么问题。

    “再说吧。”时严轻瞥她一眼，没有说同意不同意。

    他不想提修奇这个人，便抽走她手里的书道：“我们上楼，我辅导你学习。”

    “好啊～”米优屁颠屁颠的上楼，她要珍惜每一个学习的机会。

    ～～～

    学习一个小时，互吃口水十几分钟，临睡前又一次喝到那种神秘的液体，米优今晚满意了。

    ……

