    拍摄从夏以桐出发前在家准备行李的那一刻就开始了。

    夏以桐没有通告的时候一般在b市,前年买的一间公寓,两室两厅，一间书房一间卧室，卧室里就包含了更衣室,摄像大哥约莫是第一次见到这么朴素的明星住处，人高马大,站在门口都有点挪不开脚。

    夏以桐穿着卫衣长裤，有条不紊地收拾着行李,嘴里念念有词地介绍着是什么,为什么要带这些，偶尔抬起头面对镜头笑笑。

    真人秀的镜头和电影、电视剧都不一样，离得贼近,即便夏以桐早就习惯被机器镜头笼罩,也有过经验，还是不免有点小小的紧张,但是她擅于掩饰,呈现的节目效果就算不出彩，也中规中矩。

    摄像大哥拍了一下她房间的摆设，那个许愿瓶就放在床头，可能是因为觉得它很好看，摄像推进镜头给了个特写。

    夏以桐将行李箱拉上,站起来叉腰，松口气的样子，然后朝摄像师合掌表示感谢,在镜头面前笑了笑：“辛苦您，好啦，准备出发。”

    “不客气。”摄像大哥把机器关了，原本有些紧张地提着的心也放了下来。以后的行程中，他专门负责跟拍夏以桐，要是艺人不好说话的话，他的拍摄就艰难得多。

    晚上七点，夏以桐到达节目录制地点，住在宾馆里。

    第一站，某江南小镇。

    她不知道自己是第几个到的，也不知道接下来要干什么，节目组没给她剧本，嘉宾都有谁也是半个月之前才收到通知。本来一般的综艺真人秀，即便是再真实，也带着“秀”的成分，秀多秀少而已，听苏寒说，这个节目力求打造原生态，居然真的不给剧本。

    苏寒显然对她很有自信，认为据她的双商，再加上临场发挥，一定能乘风破浪、披荆斩棘，征服所有人的心，这是苏寒的原话，夏以桐对此表示无奈，经纪人太信任自己了怎么办？

    俗话说三个女人一台戏，十个女人三台半戏，根据她浸淫娱乐圈多年的经验，一定是一场撕逼大战，她看着嘉宾名单，都能想出来她和谁的粉丝能打起来，首当其冲就是杜若涵，是的，中花杜若涵，之前和她一起试戏《破雪》的女主角但是并没有被选上的杜若涵。

    夭寿了。

    飞机上，夏以桐对随行的苏寒说了以上想法，苏寒就是跟过来看看，顺便跟节目组聊聊，过两天就回去，再说节目组也不让经纪人跟着，闻言不紧不慢地喝了口水，说：“说不定还会炒个相爱相杀的cp呢。”

    夏以桐：“……”

    她忽然觉得苏寒说得很有道理。

    摄像大哥从机场一直跟拍到宾馆房间，夏以桐坐下喝水他还扛着机器，感觉要拍到地老天荒。夏以桐提前恶补了几个综艺，知道这时候她得出门打招呼了。她起身准备出门的时候，明显看到摄像大哥露出了一个浅浅的笑容，似乎十分欣慰她给自己提供拍摄素材。

    夏以桐虽然社交能力还可以，但是被一台机器始终盯着去敲别的嘉宾房门还是头皮还是有点发麻。她按照远近顺序，挑了一间距离她最近的房门。

    咚咚咚——

    房里传出一声爽利的“来了”，夏以桐还没到闻声辨人的地步，她努力保持着微笑，在对方开门的一瞬间转换成自然的喜悦。

    “珏姐，你好。”夏以桐两手伸出，不住地往下鞠躬，“很高兴见到你，我是夏以桐。”

    对方叫李珏，三十三岁，是中生代中很有实力的一个女演员，在荧屏中的形象多为御姐、熟女，年轻时只拍过一部电视剧，随后淡出娱乐圈，近几年复出，接的多是正剧，角色出彩，已经完全摆脱了花瓶称号。

    “你好。”李珏看起来只有二十六七岁，穿一身白，不知道是不是在镜头下，对夏以桐的态度很亲热，拉着她的手进了房间，从行李箱里拿出了不少特色零食给她，在夏以桐要婉拒之时，说，“上次去新西兰的时候买的，特意带给你们的，别客气。”

    夏以桐只好收下了，走之前，她问：“还有其他人过来打招呼吗？”

    李珏虽然不是咖位最高的，但是是这十人中资历最老的，从网上看她也不是特别跳脱的人，一般情况下不会自降身份出去敲别人房门，所以只可能是其他人来给她打招呼。

    李珏笑了笑，说：“没有，你是第一个，很幸运哦，你拿到的零食最多。”

    “谢谢。”

    夏以桐一阵绝望过后又有点庆幸，这是不是意味着她来得还算挺早的，不用一个个都去面对了？

    果不其然，她接下来连敲了三间房门，只有一间有人应，十个房间除了夏以桐自己，只来了三个人，一个是李珏，另外两个不是杜若涵也不是岑溪。

    夏以桐回房，用询问的眼神望着摄像，摄像大哥满意地关了机器，挥挥手：“好好休息。”

    “啊。”夏以桐听见门响，长叹一声，她是终于能好好休息一下了，可算是佩服死了那些能一直录下来的嘉宾，她就这两小时都快憋死了，生怕自己说错话招黑。

    夏以桐在床上躺尸了一会儿，猛然坐起，眼睛在墙壁四角扫视而过，房间所有空间都被她找了个遍，没有摄像头，这才放心地继续躺尸。

    口袋里的手机硌得有点难受，夏以桐摸出手机，解锁，点开微信聊天置顶的“三摔门”，发消息——【陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师……】

    为了避免被人不小心看到，夏以桐和陆饮冰默契地把对方的备注全改了，一个叫“常数”一个叫“三摔门”，头像则是21世纪初的q|q头像风景风格，夏以桐要好的朋友见到还以为她受什么刺激了呢，只有知道她们俩关系的来影和秦翰林心知肚明，但是他们并没有来问，以此表达他们的无视不满和不吃狗粮的决心。

    陆饮冰一过完年就有剧本找了上来，是以前合作过的知名导演和编剧，专门为了她量身打造的剧本，陆饮冰看过剧本，提了点意见，最终修改通过后，剧组飞快地组建起来，在二月中旬就进组拍戏了，说好的休息放假实打实的连半个月都没有。正好和夏以桐的空档时间错开，所以父母一直都没时间见成。

    陆饮冰之所以这么赶，是因为秦翰林说《破雪》估计会定在暑假档上映，作为主演是要跟着造势宣传的，比如路演、见面会什么的。本来么，陆饮冰不是每一部都跟，忙起来出席个首映礼，然后拣几场重要的出来站台撑场，但是这部电影对她来说非同一般，除了是和夏以桐一起主演的很有纪念意义之外，这也是她们光明正大见面的机会。首映、路演、见面会加起来，四舍五入就是度蜜月了。

    两人聊起来，都觉得谈恋爱以后，彼此很会苦中作乐了，每一次久别重逢，都会觉得爱对方又多了一点，就是分开的时候越来越艰难了。

    机器环绕，导演坐在监视器后面。

    陆饮冰出手如电，刷的一巴掌抽在了对面人的脸上，眼皮掀都没掀一下，淡道：“行了，滚吧。”

    导演：“卡，过。”

    陆饮冰走到一边，接过小西递给她的水，然后一手摊开，小西将手机奉上去，夏常数给她发了有十来条微信，先是一句招牌式的喊人方式。

    【陆老师陆老师陆老师陆老师……】喊了一屏幕，陆饮冰眼神有点飘，想到了一些不能言喻的场景，夏以桐浑身肌肤泛起淡淡的粉色，整个人如同弯弓一样绷紧，贴着她的身体，眼神迷离完全失去理智，也是这么频繁而低声地喊“陆老师”的。

    陆老师，求求你……

    陆饮冰闭了闭眼，又喝了口水，才集中精力去看下边的消息。

    【我到xx了，现在在宾馆里。】

    【我来的时候觉得自己可淡定了，结果录制的时候差点没打摆子。】

    【杜若涵也在，我先前忘记跟你说了，我感觉她会针对我，不过有节目组在她应该不会做得那么明显。】

    【还有啊，岑溪也来了，我有点方，不知道为什么，总觉得我们会组个结巴团，节目要改名叫《我为结巴狂》了，抓狂的狂。】

    【节目组先前应该不知道她见我就结巴，现在知道了，肯定是要搞事的[看穿真相的绝望.jpg]】

    【我到底为什么要来参加这档节目呢？】

    ……

    夏以桐紧接着又给她介绍了敲门见到的三个女演员，最后一条消息是两分钟前——【有人敲门，估计是后到的人来了，我去开门。】

    陆饮冰回——【我还有一场戏收工，晚上回去和你说，那个岑溪，你和她稍微保持一点距离。】

    此时夏以桐心情复杂。

    门口站着曹操，哦不，夏以桐的小迷妹岑溪。

    岑溪长得英气不凡，长眉凤目，随意却别出心裁的涂鸦风白衬衫，收腰黑色条纹九分裤，清新爽利，腰细腿长，丢进人堆里也是能帅哭一片的小姐姐，怎么就……

    “夏，老，老师，”在机器下，岑溪紧张更甚，咬字好像咬得比先前还要辛苦，朝她伸出两只手，“你，你好。”

    夏以桐歇了会儿，确定自己不会结巴，才握住她的手，微笑启唇：“你好。”

