    苏黎走了过来，然后隐隐就听到了张毫毫的大嗓门在哈哈笑着：“战建，这一次真有你的，我们大家的收获都太大了，你刚刚说的是真不是真的，明天还有更好的地方？”

    “真有比上古天城还要好的地方吗？”葛安一边说一边也双眼泛光，露出心动神往的神色。

    罗战建微笑：“当然有，不过也会更危险……”然后他忽地抬头，像看到了什么。

    从外面走过来的苏黎，也终于被众人看到了。

    “苏兄？”

    “苏哥！”

    立刻，不少人都纷纷叫了起来，然后蒋水珏、宫晓、丁龙云和葛安等人，纷纷站了起来。

    被众人围在中心处的罗战建，也带着微笑，站了起来，看着正走过来的苏黎。

    “苏黎！”蒋水珏冲了上来，原本一脸担忧和沉重的神色一扫而空，变成了欣喜若狂。

    从苏黎突然不辞而别，然后就没了消息，昨晚也没有回到寿德市，他们都焦急万分，但无计可施，只能在心里暗暗想着苏黎实力强大，一定没事来自我安慰。

    现在见苏黎终于平安回来了，他们一直悬着的心，才终于放了下来。

    宫晓原本有些沉重的神色，也悄悄放轻松了，轻轻吁出一口气。

    苏黎见蒋水珏冲到了自己的怀里，便轻轻抱了抱她，然后放手松开，却见面前突然出现了一股逼人的气势，一抬头，便看到了一尊神威凛凛的异兽。

    水麟兽出现了，现在的它变得越发神俊威武，看其体型，体重至少达到了一千二百斤以上，已经相当于普通野牛的体形，浑身笼罩着一层淡淡青光，四蹄缭绕着云朵，头顶的金色独角，正在闪烁着细小的金色雷电。

    苏黎不需要用“窥视符纹”都知道，它变得更强大了。

    一看等级，眼前的水麟兽竟然已经达到了十六级。

    想到了之前自己离开的时候，水麟兽也不过才十四级，当时正接近要突破的边缘，不想短短两天时间，它就连着突破，晋升达到了十六级，比起自己，也不过就低了一级。

    苏黎立刻明白，这两天中，它定然获得了某种奇遇，否则不可能晋升得这么快。

    “苏兄回来了。”罗战建脸含微笑，看着苏黎，显得十分友善。

    苏黎也看向了他，心头微微一动。

    之前他见到玄华，感觉他很不对劲，极有可能玄华体内所存在的意识，已经不再是真正的玄华。

    那么，罗战建呢？

    看着他一脸微笑的模样，似乎和以前也没有太大区别，不像玄华给人一种莫名的阴冷感。

    但是要说没有区别也不完全准确，因为以前的罗战建给人一种很低调的感觉，一般都是默默的跟在张毫毫身边，算是张毫毫的左右手的角色。

    而眼前的罗战建，举手投足，都隐隐带着一股强大气息，刚刚在众人之中，便如同众人首领，是所有人的领袖。

    “罗兄从基地回来了？”心念电转，想到了很多种可能性，但苏黎脸上却也露出微笑，朝着罗战建点头，然后走了过来，道：“看大家都一脸兴奋的模样，刚刚在聊什么呢？”

    基地一行，现在众人都知道随便窥视别人资料不太礼貌，所以当着众人的面，又没有显出装备来遮蔽，苏黎也不好随便动用“窥视符纹”，所以刚刚只看了一下水麟兽，并没有使用“窥视符纹”观察众人。

    只能待会悄悄使用，暗中看看这个罗战建的情况。

    张毫毫嘿嘿笑着接口道：“苏哥，战建从基地回来后，带来了很多的好东西，你这两天不在，真是太可惜了，特别是今天，我们进入了一个叫上古天城的地方，那里简直是太棒了，大家都收获巨大，苏哥，我现在也拥有天赋了。”

    张毫毫一边说一边满脸涨着红光，显得兴奋之极。

    眼见着张毫毫和四周这些人脸上都露出兴奋激动的神色，苏黎顿时明白了。

    罗战建从基地返回后，应该是获得了几个类似古遗迹的地方，他倒也没有藏私，而是带着众人一起进入了古遗迹，众人在这些古遗迹里都有收获，难怪连水麟兽都在短短两天内，晋升到了十六级。

    明白众人为什么如众星捧月般的围着罗战建了，苏黎朝着张毫毫微笑道：“获得天赋？恭喜你了。”

    然后脸上露出遗憾神色，道：“看来是我运气太差，这么好的机会愣是错过了。”

    苏黎心里也有些震动，张毫毫能够获得天赋，只有两种可能性，一种就是斩杀第四类生命体，另一种就是直接获得天赋之灵。

    从基地的拍卖会他才知道，原来想要获得天赋之灵，不一定非要亲自己斩杀第四类生命体，也可以是别人杀了第四类生命体，然后将获得的天赋之灵保存起来。

    不论是哪一种，这上古天城，显然都很不简单。

    丁慧道：“对了苏兄，今天一早，又来了一个新的引导者，看起来倒是挺和善的，自称叫赵智豪，召见了我们，还说到了遗忘战境的事，说要在我们寿德市挑一个人推荐上去，让我们这几天要好好努力，做好准备，对了，那个谭红日也在，还问到了你怎么没来，我们都不知道你去哪里了，只能说你外出未归。”

    “赵智豪……”苏黎将这个名字记了下来，微笑道：“遗忘战境是什么？”

    罗战建接口道：“这个我很清楚，之前在基地听他们说过。”

    苏黎看向了他。

    “遗忘战境是真正的天才中的天才才配进入的地方，那里有着无限的机缘，也有着无穷的挑战，名额很少，每一个引导者，只能推荐一个人，基地也就只有十个名额，除了基地外，圣土和不死城都会派天才参加，可以说，这将是一场真正的天才之战。”

    听得罗战建这么说，众人听在耳里，都感觉到了精神一振，不过紧跟着又有些气馁，想到一个引导者才有一个名额，这意味着寿德市也只能出一个人，怎么算也轮不到自己。

    张毫毫笑道：“真羡慕战建，好像已经是内定的十人之一了。”

    想到以前罗战建还只是自己的手下，虽然运气好点，但其它地方实在一般，却想不到去了一趟基地，就像换了个人似的，完全脱胎换骨。

    这两天带着众人，连闯两个古遗迹，众人收获巨大，特别是今天的上古天城，他的表现堪称惊艳，要不是有他带领，凭他们这些人，根本闯不进去。

    而且听他说，明天还可以带众人前往更好的古遗迹，可以说，现在整个寿德市，也没有人再比罗战建受欢迎了，谁不希望能跟一个可以带着自己不断强大的人？

    以前他最佩服苏黎，觉得苏黎太厉害了，却想不到现在的罗战建竟然更厉害。

    张毫毫自我感觉与罗战建已经有了天差地别，除了羡慕同人不同命外，只能暗暗感叹老天爷不公，简直瞎了眼。

    众人聊了一会，眼见着天色渐暗，需要准备今晚怪物攻城的事了，大家这才陆续散去。

    趁着这个机会，苏黎悄然发动了“窥视符纹”，观察罗战建的讯息资料。

    却不想一看之下，对方讯息屏蔽，什么都看不到，立刻便将“窥视符纹”超限提升为“第三只眼”。

    依旧一无所获。

    这让苏黎心头微微一凛，就算是莫六道甚或督导官朱高志，虽然他们拥有的信息屏蔽能力能够阻挡他的“窥视符纹”，但却挡不住他“第三只眼”的窥视，不想这罗战建拥有的信息屏蔽能力，连他的“第三只眼”都看不穿。

    正在这时，罗战建突然扭头，朝着他淡淡一笑，笑容里似隐含一丝讥讽，似乎看穿了苏黎正在偷偷窥视他。

    除了罗战建不能看穿外，其他众人的资料都落入到了他的脑海里，蒋水珏、宫晓、丁龙云和伏龙等人的等级，都成功晋升到了14级。

    看来，这两天的古遗迹和上古天城的机缘，让他们都收获巨大。

    众人之中，其中最引苏黎在意的就是丁龙云、丁慧和高昇熠，竟然都成功拥有了自己的天赋。

    看来这趟的上古天城，不只是张毫毫获得了天赋，他们也得到了巨大机缘。

    毕竟，对于所有人而言，其中最重要的就是天赋。

    丁龙云的天赋为圣御，高昇熠的天赋为未知之眼，丁慧获得的天赋为鬼门。

    其中让苏黎最看好，潜质最大的是丁氏姐弟。

    他们两人各自都拥有宝具，现在丁慧更获得了天赋，想来只要机缘到了，丁洋也一样能够得到天赋，这意味着他们合在一起，甚至比一般的双天赋还强大。

    要知道双天赋的天才，也只能掌握一种宝具，他们合在一起，不只是双天赋，还是双宝具，只要让他们完全成长起来，前途不可限量。

    丁氏姐弟原本就已经是“上等”强者，现在丁慧又获得了一种天赋，可以说她们现在的实力，绝对是“上等”中最顶尖的存在，只要丁洋再得到天赋，就是妥妥的超等。

    要是丁慧或丁洋之中，有谁是罕见天才，本身就能拥有双天赋，那就更恐怖了，可以说，他们拥有着无限可能性。

    至于丁龙云和高昇熠，他们的战斗意识都不差，特别是高昇熠，算得一流的水平，现在觉醒了天赋，立刻就拥有了“上等”战力。

    可惜的是蒋水珏和宫晓，都没能获得天赋。

    似乎上次获得那大水滴和那一滴鲜血，就用光了她们的所有好运，之后一直都未有什么特别好的机缘，虽然这一次跟着众人一起前往了上古天城，等级也得到了提升，已经晋升到了14级，但更大的好处，却没能获到。

    很快便到了七点，今晚的怪物攻城，又一次降临了。

    今晚出现的怪物等级，九级和十级各一半，每过一天，怪物也都在不断的强大着。

    而寿德市主力战士的等级和这些怪物相当，其中有大半都晋升到九级，也有不少达到了十级。

    今晚过后，应该会有大量的九级能够晋升到十级。

    苏黎带着水麟兽，依旧坐在一处大楼顶上，居高临下观望着，只等大战结束，好收获尸体。

    原本他也想过放出魔神傀儡，再去这寿德市周边寻找适合自己的怪物巢穴，这样明天自己就可以直接前往怪物巢穴猎杀怪物，晋升突破。

    但是罗战建的出现，让他打消了这个念头。

    他看不透这个罗战建。

    玄华虽然阴冷可怕，但苏黎还能一眼看穿他的可怕，也看得到他的讯息资料。

    但是他凝视着罗战建，却如同凝视着深渊，什么都看不到。

    这种感觉最可怕。

    “真的奇怪，这玄华是双天赋的隐藏职业，算是罕见的天才人物，他如果真的被某个大人物夺舍了，变得如此可怕，倒是能够理解，这罗战建之前却什么都不是，战力也只是‘中等’，怎么这一趟回来，却似乎比玄华还要令人看不透……”

    苏黎的确猜想不透，也正因为如此，他今晚没有放出那魔神傀儡，这罗战建的底细也摸不透，万一他真的被基地的某个高层夺舍了，这魔神傀儡被他窥视到了，那就麻烦大了。

    暗暗一叹，苏黎注视着远方四周的厮杀，突然，心头微微一动，扭过头去，却见不知何时，罗战建出现了楼顶的另一边，然后正朝着他这里走来。

    然后，苏黎就看到了罗战建的双眸深处，隐隐有着符咒浮现，紧跟着，他就有一种被窥视的感觉。

    他掌握着的信息屏蔽能力，阻止不住对方的窥视。

    不过，他的第三天赋依旧在身体深处龟缩隐藏了起来，那种被窥视的感觉连着几次扫过第三天赋，但却不能深入其中，显然，无法窥视这第三天赋的虚实。

    苏黎没有站起来，但心头却大为警觉，双眼微微眯了起来。

    “苏兄怎么一个人待在这里，水珏姑娘呢。”罗战建一边窥视着苏黎，一边走了过来，脸上掠过一丝异色。

