
　　郭玉和曾书书、林惊羽三人又往身后的密林中看了几眼，见到已经完全没有了长生堂弟子的人影，便直接选择了御剑飞行，向着外围穿行而去。

　　当他们一口气赶了五十里路，看到一棵矗立于崎岖山道旁的巨松时，郭玉几人终于放缓速度降落下来。

　　而此时这棵巨松旁边已经有三个人影在等候，正是从密林的西南边离开的萧逸才、张小凡以及陆雪琪三人。

　　他们选择汇合的这处地方，离着萧逸才三人突围的方向最近，所以他们到来的也最早。

　　张小凡也看到了他们三人，脸上立刻浮现惊喜之色，道：“七师兄，你们终于赶过来了。”

　　郭玉看了看张小凡，发现他除了气息有些急促、胳膊上被划了两道口子之外，倒也没有什么其他严重的伤势。

　　但他旁边的萧逸才和陆雪琪的状态却都不怎么好，脸带苍白，额冒虚汗，身上散布着几处伤口，把衣衫侵染的血渍斑斑，背靠着大树坐在地上，似乎像是陷入了沉睡之中。

　　郭玉眉头微微一皱，向张小凡问道：“小师弟，萧师兄和陆师妹情况怎么样？”

　　曾书书面上也浮现出担忧之色，道：“是啊，小凡，萧师兄和陆师姐怎么会搞成这副模样？”

　　张小凡转身看了一眼萧逸才和陆雪琪，苦笑道：“唉，别提了，我们方才被长生堂将近一百号人追击，萧师兄和陆师姐不得已使出了神剑御雷真诀，方才勉强脱身。

　　不过也因此而消耗过大，他们二人都累得不轻，赶到这里没多久就睡着了。”

　　“啊！”曾书书脸色一变，心有余悸地道：“我说我们那边的敌人数目怎么那么少，感情全都朝你们追去了。”

　　郭玉和林惊羽也不由地摇了摇头，忍不住对张小凡露出一个同情的表情。

　　他们都没想到张小凡三人运气这么差，竟吸引了大部分敌人，导致搞成如今的狼狈样子。

　　郭玉想了想，沉吟道：“既如此，那我们今晚就在此过夜吧，让萧师兄和陆师妹他们二人好好休息一下。”

　　“好，就按师兄说得办。”

　　……

　　拂晓，笼盖四野的夜幕刚刚稍微褪去了几分，坐在草地上小憩打坐的郭玉忽然被一阵轻微的响动声给惊醒了。

　　他微微睁开双眼，发现张小凡正往他们昨晚生的一个小火堆中小心翼翼地添加着柴火。

　　郭玉起身而立，简单整理了下衣襟，小声道：“小师弟，你这起的够早的呀。”

　　“呵呵。”张小凡把一根手指般粗细的枯枝小心地搁在已经变得有些微弱的火焰之上，仰头轻轻笑道：“七师兄，我也是刚刚醒来不久。”

　　郭玉摇头晃脑地伸了个懒腰，道：“好，那我们两个就去找点吃的东西吧，大家累了一天，肯定都饿了。”

　　“嗯，我也正有此意。”张小凡露出认同的表情，只是在即将要离开时，却望着陆雪琪微微皱起了眉头。23sk.Com

　　郭玉见状好奇地问道：“怎么了，陆师妹是有什么不妥吗？”

　　张小凡回过神来，道：“七师兄，没事，我只是觉得陆师姐身上染上了不少血渍，待会赶路时肯定会不方便。

　　可是昨晚在与长生堂的人战斗时，她的行囊又丢了，现在根本没有衣物可用来更换。”

　　“嗯，她一个姑娘家这样出去的确不太合适。”

　　郭玉眉头一皱微微想了想，笑道：“你小子还挺怜香惜玉的，放心吧，昨晚赶路时我在天上隐约看到一个村子，就离这里不远，我们俩过去找村民购买些便是。”

　　张小凡有些不好意思地笑了一下，便和郭玉一起御剑飞行，朝着那处小山村赶去。

　　郭玉记得没错，和张小凡按照他昨晚经过的路线只飞了片刻，就成功看到了那个矗立在小山丘脚下的村落。

　　没有犹豫，二人直接选择降落在了村口，沿着村子中间的那条道路迈步而进。

　　此时，已经有几户人家的烟囱上升起了袅袅炊烟。

　　郭玉和张小凡来到最近的那一家，站在门口一眼就看到院中的木椅上正坐着一对头发花白的夫妇，低着头唉声叹气的。

　　“咳咳，老人家你们好。”郭玉轻咳了两下把两人惊醒，迈步走到其身前，微微行了一礼。

　　老汉怔了怔，起身问道：“二位是……？”

　　郭玉笑了笑，道：“老人家，我们兄弟二人是路过的修行者，想在你们这里购买些衣服和食物，不知能否应允？”

　　老汉先是一愣，反应过来后立刻面色恭敬地道：“可以，可以，当然可以，两位仙人快快请进。”

　　郭玉和张小凡笑了笑，在这对老夫妇地招呼下，坐在了院中的两个木椅之上。

　　同时，老汉向着老妇急声吩咐道：“老婆子，还不快去给两位仙人倒碗水。”

　　老妇刚要回头，便被郭玉给叫住，道：“不用，老人家，我们兄弟俩还急着赶路，你们给我们准备些食物和女子衣物就成。”

　　“那好吧。”

　　老夫妇不敢耽搁，立刻转身进入厨房和卧室分别去准备东西。

　　他们手脚很麻利，很快，就前后拿着整理打包好的东西重新回到院中。

　　“老人家，多谢你们了。”张小凡从怀里掏出一粒碎银，递到老汉面前。

　　老汉连连摆手拒绝，道：“不敢，不敢，我们哪里能收仙人的东西。”

　　张小凡岂能愿意白拿人家的东西，拉着老汉的手正想把银子硬塞给他，突然，一个年轻男子从门外窜进了院子，朝着郭玉和张小凡激动地大声吼道：“你们放开我爷爷奶奶，我跟你们走。”

　　“呃……”郭玉和张小凡同时一愣，没等反应过来，又听到老汉大叫一声，向那年轻男子道：“铁柱！你回来做什么，你要气死爷爷奶奶吗？”

　　这下子，年轻男子竟然扑通一声跪在老汉面前，哭诉道：“爷爷奶奶，他们要的人是孙儿，就让孙儿跟他们走便是，孙儿说什么也不能害了您二老啊！”

　　郭玉看到这里有些明白了，扬声道：“小兄弟，你是不是误会什么了，我们二人只是来你家买些东西。”

　　年轻人闻言顿时安静下来，愣愣地盯着郭玉问道：“你们不是来我家抓我的坏人吗？”

　　没等郭玉回答，老汉立马向年轻人喝道：“铁柱，不得对仙人无理，他们可不是昨日来咱们家的那个恶人。”

　　“这……”这个叫铁柱的年轻人表情一下子更呆滞了，看着郭玉二人说不出话来。

　　“老人家，你们家这是出什么事情了吗？”一旁的张小凡插嘴问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十一章意外免费阅读。https://xs.23sk.com 