
　　“但我只吃到了个B。”

　　吴克打开房门。

　　“S被肯尼斯大叔给吃了。”

　　小樱后脚跟进来。

　　“我想，他一定不会喜欢，听你叫他大叔的。”

　　吴克蹲下身帮女孩脱掉鞋。

　　“咦？”

　　“毕竟，你都叫他未婚妻，索菲亚莉小姐为姐姐了。”

　　吴克解释了一句。

　　“我可不想叫肯尼斯大叔为哥哥，因为只有吴克哥哥才是哥哥！”

　　小樱摇摇头。

　　“那你也许可以叫他肯尼斯先生。”吴克想了想说道。

　　“肯尼斯先生？！”小樱尝试叫了一下，发现自己并没有什么抵触的感觉：“这样叫，肯尼斯大叔就会开心么？”

　　“至少，他不会因此生气，而若想要他开心的话……”吴克有些猜测：“或许，你可以亲切地称呼他为，索拉姐姐的未婚夫先生，又或者是，索拉姐姐的未来丈夫先生，大概，他会感到高兴，不过，我也不是很确定。”

　　“那明天我去叫一下试试。”小樱很有兴致地说道，然后她就拿上衣柜里的换洗衣服，跑进卫生间：“吴克哥哥，今晚我先洗澡了！”

　　“好。”吴克答应一句，坐在床上，看着卫生间的门被关上，眼中闪过了一抹思虑之色。

　　刚才，他为了更加稳妥地救人，选择用嘴去咬那只海鲜怪，却因为这个差点没食物中毒死掉，弄到需要交代遗言的份上，想想当时的情况，画面却是过于生草外加离谱，但却也让他不得不考虑起一些实际的问题来。

　　那两个大坏蛋，他是一定要去追打的，但如果他没能打过，反而是跪了，小樱，这个他来到这个世界后，第一个拯救的女孩，又该怎么办？

　　福利院？

　　那可不是个好选择，最好的选择，还是他去找到一个有爱心、能够收养她的好家庭。

　　想到了收养，吴克就想到了那个叫远坂凛的女孩，对方在自己说遗言的时候，郑重承诺过的话，说会请求她的父母收养小樱，并对待小樱如对待亲妹妹那般……

　　好吧，那话说得很有份量，但只要一想起那个穿红色西装的大叔，这个所谓的收养就不予考虑了。

　　那大叔显然是有点神经病的，居然想把自己八岁的女儿嫁给他，就算英雄救美、以身相许，是正常超级英雄故事的情节。

　　但在自己明确表示，不需要对方做什么报答自己的时候，对方却还要坚持，不是脑子有病，又是什么？

　　吴克很快把之抛在脑后，转念一想，却想到了肯尼斯，虽然那人总是摆着一张冷脸，但对待未婚妻的态度显而易见，老田园犬一只了。

　　索拉小姐看起来，又很喜欢小樱的样子，说实在，若他们是一对没有子女的中老年夫妇，吴克现在就敢上去询问他们，看能不能收养下小樱。

　　但可惜的是，两人是一对还没结婚、也没生子的未婚夫妇，就算是吴克也知道收养孩子的事情，不适合在这样的人面前提起。

　　不过，如果只是在他出现意外的情况下，委托他们帮助小樱找个好点的归宿，好像不是不行呃……

　　当晚，夜深人静的时候，在女孩于他床上睡去，吴克悄悄爬起床，坐到房间的书桌边。

　　没开灯，拉出抽屉，吴克拿出了里面自带的酒店纸笔，刷刷刷地，就开始写起一封绝笔请求信来。

　　值得一提的是，在他来到这个世界后，他似乎并没被语言和文字困扰，哪怕现在写下的是汉字，但吴克也有种感觉，别人一定能够直接看懂。

　　。。。。

　　正义之门（星界巫师新手穿越门.改），却是自带了语言文字通晓术，不仅是对穿越的个人施加，穿越者自身的语言和文字，也对异世界土著起效果，在沟通上完全没有障碍，如果不注意的话，甚至穿越者本身都不会意识到，别人用的语言和文字、与自身的不同。

　　【穿越，我们是专业的，做好了万全的准备，特别是交流的语言和文字。——星界巫师语录】

　　不过，新手级别的穿越门，只有基础的语言文字通晓术，对于一些自带力量的异世界语言和文字，你想了解？

　　没问题，但得加钱，又或者，购买更高级的穿越门，上面有更高级的语言文字通晓术。

　　不过，正义小光球没钱，这是个悲伤的现实问题。

　　。。。。

　　写完了绝笔请求信后，吴克把它放进了自己的一件衣服里，他决定每次出去前，都把信放在女孩的包里，回来后就把它收回来，如果他还能够回来的话。

　　这简直完美，咦，等等，如果是这样的话……

　　吴克突然想到什么，又起笔开始写起一封，以自身回不来的情况，给女孩小樱的诀别信。

　　。。。。

　　凌晨时分，第四街道海岸边的礁石区，蠕动的虫子带着三个昏迷的人回来。

　　“你要做什么？”间桐雁夜站在礁石上，忍着身上被刻印虫改造后的疼痛，看着被间桐脏砚带回来的三人，就问向对方。

　　“给你的召唤魔术阵加点料。”

　　间桐脏砚的原声有些瘆人，三只像是被放大后马蜂的刻印虫飞出，还没等间桐雁夜阻止，就将自身锋利的尾后针，扎进地上昏迷三人的脖子中。

　　昏迷的三人从始至终没有醒来，脖子破口不断喷涌出鲜血，很快就将礁石上面刻画的一副召唤阵给染红。

　　“我可没有听说要杀人的。”

　　“虽然不认为你能获胜，但至少也要做点什么，这是加大你胜率的砝码，能够强化你即将召唤的英灵，如果你不打算用的话，我现在倒是可以停下来，转而把地上的人用虫子吃掉。”

　　间桐雁夜沉默，没有再说话了。

　　间桐脏砚笑了起来：“说实在，雁夜，你是我最欣赏的间桐家子孙，你只在乎和自己有关的人，而对与自己无关的家伙，顶多就是嘴上说两句，然后依旧可以并不在意地牺牲掉，就像现在这般，有这样的冷酷性格，如果当初不放弃魔道，那个你爱的女人……”

　　“闭嘴，我最厌恶的就是你们这些自以为是的魔术师了！”

　　“你们，是指我和远坂家的那个小子吗？”见到间桐雁夜因为激动猛烈咳嗽起来，甚至还呕出了一团带着虫子的血块，间桐脏砚耸了耸肩：“算了，我不刺激你了，开始英灵召唤的咒文念诵吧，只不过，要在召唤咒文中，加上强化咒术……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十三章 深更半夜起来写信免费阅读。https://xs.23sk.com 