    徐颖带了七个人来南昌，分别是：宣教官李蔚生，奴儿军什长刘惠，奴儿军伍长萧志忠，总兵署文书邓演，武兴镇客栈掌柜黄大亮，武兴镇客栈大厨黄贵，武兴镇客栈帮厨黄富。

    南昌城里，寻找住处倒是还有，只不过房租特别贵。

    找店面就难了，好的地段根本没有空缺。

    徐颖折腾了半个月，把南昌城内外都跑遍，终于在进贤门外租了一栋民居。

    进贤门又称抚州门，位于南昌城的正南面，城外遍布菜地和坟地。卖菜的从这里进城，发丧的从这里出城，因此有“挑桶卖菜抚州门”、“哭哭啼啼进贤门”之说。

    在进贤门外租房子住，一是房租很便宜，二是买菜很方便，三是事情败露容易逃跑。

    再往西走是惠民门，即南昌城的西南边，那里有普贤寺和粮仓。烧香拜佛的特别多，运粮的也特别多，还有许多菜贩子也过来卖菜。

    再往西则是广润门，即南昌城的正西偏南，已经靠近江边码头。商铺云集，热闹非凡，此地才是开店的首选！

    徐颖带人打听好几天，繁华地段的店面奇贵，而且没人愿意转租或转让。

    没办法，只能在惠民门和广润门之间，不太热闹的街巷租了个店面。店面也不大，除了后厨之外，只能摆几张桌子。

    还得给这里的坊长送礼，然后去官府报备，门摊税肯定要交的。

    开张第一天，正经客人没有，倒是来了几个打行混混。

    “客官快请进，要吃些什么？”什长刘惠扮演店伙计，他以前本就是客栈伙计。

    几个混混进店，先把棍棒拍桌上：“你们在这里开食铺，去拜会过萧四爷没有？”

    徐颖连忙过来，拱手说：“还没来得及拜见。”

    “不用去了，我们来也一样，”混混头子拍桌子道，“你这店面也不大，一个月交半钱银子，保证没人敢来这里闹事。”

    徐颖立即奉上铜钱：“自是要守规矩的。半钱银子给足，剩下的几文钱，请各位哥哥吃茶。”

    混混们非常高兴，虽然除了保护费之外，他们每人也就能分十多文钱，但徐颖如此有眼力劲还是很难得。

    混混头子又问：“你这里卖些什么？”

    “今日开张，准备不足，”徐颖喊道，“黄贵，来六碗油辣子面！”

    这两个厨子，都是赵瀚亲自培训过的，传授了十多道招牌菜。

    “嘶，好辣！”

    “辣得好痛快。”

    “这面真是绝了。”

    “……”

    六个混混一边喊辣，一边又叫爽，江西人果然有吃辣的基因。

    徐颖趁机套话：“小弟初来乍到，不知本地规矩。附近有头有脸的人物，都有哪些需要小心伺候？”

    混混头子笑道：“这头号人物，自是咱们萧四爷，城西到城南的牛马（混混）都归他管。普贤寺外的周老爷，也算一号人物，他女儿是都司老爷的第六房小妾。还有广源门的刘老爷……”

    一番打听之下，套出不少消息，但都是城外的市井情况。

    吃完一碗面，混混们闹着没吃饱，徐颖连忙让伙计续面。这些家伙饱腹之后，也不愿给钱，只笑道：“掌柜的，你这里的面好吃，兄弟下回还来，今天就先挂账。”

    挂个鬼账，明摆着不给钱。

    徐颖笑道：“好说，好说，各位哥哥慢走。”

    转眼开店半个月，食客渐渐多起来，而且好些回头客，六张桌子能坐满四张。

    与此同时，徐颖自己经常进城，在府学和县学各种溜达。对外宣称自己叫黄颖，是庐陵县的秀才，父母兄弟都被反贼杀了，他只带着几个家奴逃出，辗转来到南昌讨生活。

    徐颖本来就颇有才华，一来二去，竟交到几个朋友。

    然后……

    “仲聪贤弟，这位是你的同乡萧举人。”一个府学朋友帮忙介绍。

    萧谱允抱拳说：“鄙人萧谱允，字信之。”

    徐颖连忙回礼：“黄颖，字仲聪。”

    萧谱允问道：“在下天启七年中举，不知贤弟哪年进学？”

    徐颖回答说：“崇祯四年进学。”

    一个举人，一个秀才，也扯不上什么关系。

    而且庐陵县的进士数量，仅次于吉水县，举人、秀才更是数不过来，互相之间不认识很正常。

    萧谱允说：“贤弟，我在南昌办了个‘还乡会’，会员皆为庐陵、吉水、安福三县的读书人。明日便在普贤寺聚会，你也一起来吧，咱们应该齐心协力剪除赵贼！”

    徐颖愈发心虚，硬着头皮答应。

    第二天，徐颖来到普贤寺，发现到场者竟有三十多人。其中举人一个，秀才十三个，剩下的都是童生。

    徐颖只敢说自己家在天河镇，那里属于费映珙的地盘，位置偏远应该碰不到“同村”。

    “天河镇也被赵贼占了？”

    一个秀才突然开口，却是黄老爷的儿子黄顺理。这货拱手说：“在下黄顺理，赵贼起事之后，第一个杀的便是我父亲。”

    徐颖惊出一身冷汗，叹息应对：“唉，天河镇就在黄家镇旁边，虽地处大山之中，又怎有幸免之理？”

    “这赵贼实在可恨，只叹钱粮没有带出，否则我定要募兵杀回去！”另一个秀才捶胸顿足。

    萧谱允说道：“介吾兄，因之兄，如今已投奔李巡抚麾下。前几日，我去了一趟都昌县，都昌反贼已时日无多。只待都昌贼灭，李巡抚、王兵备定然南下征讨赵贼！”

    “陈御史那边如何反应？”有个秀才问。

    萧谱允说道：“巡按老爷已送出奏章，他说要如实禀报贼情。陛下若是知道此间事，知道江西已陷落数县之地，定然让广东、福建之兵来围剿！”

    这是肯定的，如果只有赵瀚，或许不会惊动外省。

    但南赣、南丰、铅山、龙泉皆反，起义军可谓遍地开花，那就必须借助外省的客兵。

    “太好了！”众人欣喜不已。

    外省客兵，来到江西肯定烧杀抢掠，但关这些读书人屁事？

    他们都属于顽固派，家里的田产和钱粮被抢光了，客兵屠杀百姓再狠也不关他们屁事。

    这个“还乡会”太有意思了，半个月聚会一次，各自交流最新消息，简直就是天然的情报站。

    众人在普贤寺里吃斋饭，下午吟诗作对，临近傍晚才散去。

    徐颖正待离开，黄顺理突然追上来：“仲聪贤弟，我在黄家镇，你在天河镇，咱们的老家挨得很近。如今又都受难来到南昌，如此缘分，今后可要亲近亲近。”

    “正该如此。”徐颖顺着对方说。

    两人结伴离开寺庙，黄顺理问道：“贤弟也姓黄，咱们该不会同宗吧？”

    徐颖回答说：“我家先祖，是从府城迁去的，族谱也没带出来，这个还真说不好。”

    “贤弟住哪？”黄顺理又问。

    徐颖回答说：“进贤门外，离城门半里路呢。”

    黄顺理说道：“那边可偏得很，往南二三里，到处都是坟地的。”

    “也没带几个钱，只能住穷地方。”徐颖说道。

    “唉，我又何尝不是如此，”黄顺理叹息道，“为兄逃离府城时，本还带了家奴。刚走到码头，小厮就串通妾室私奔了，都是喂不熟的白眼狼。我这些年，只有一个子嗣，还没到南昌也病死了，如今只有夫人不离不弃。”

    徐颖安慰道：“兄长节哀。”

    黄顺理抹着眼泪说：“实不相瞒，近日都快无米下锅了，手头着实紧得很，不知……不知贤弟……”

    徐颖顿时笑道：“这个好说，随我回家取银子便是。”

    黄顺理本来就穷，在吉安因为逛窑子钱不够，还曾被老鸨扣下来逼债赎人。如今没了家里接济，身边的小妾、丫鬟、小厮都跑光了，只剩一个正妻还跟着受苦。

    这货来到南昌之后，只能到处找人借钱，“还乡会”成员都被借过，现在一个个都躲着他。

    眼见黄顺理追着徐颖离开，其他士子都会心一笑，幸灾乐祸又有人要当冤大头。

    回到租住的小院，天色已然黑透。

    黄顺理满心欢喜的跟进去，迎面撞上已经从店里回来的黄大亮。

    “三……三少爷！”黄大亮惊道。

    黄顺理却对黄大亮没啥印象，迷糊道：“你是……”

    徐颖感觉要露馅，立即打手势，萧志忠从背后一刀劈下，又补两刀将黄顺理砍死。

    徐颖吩咐说：“把他身上值钱的东西，全都扒下来，尸体半夜扔去街巷。”

    回到房中，徐颖心头怦怦直跳。换了好一阵情绪，才翻出密码本写信，内容为：“巡按上奏，皇帝知情，或联省围剿。都昌义军，时日无多。”

    第二日早晨，徐颖出门不远，就看到许多人围着黄顺理的尸体。

    甚至有官差来了，正在询问情况。

    徐颖猛地扑上去，嚎啕大哭道：“兄长你死得好惨啊，我就不该借银子给你，让你被歹人给盯上了！”

    “你跟他认识？”官差问道。

    徐颖擦着眼泪说：“好叫差爷知晓，我与兄长，皆为庐陵县秀才，昨日还对了族谱，实乃同宗兄弟。可恶的庐陵赵贼，杀了我与兄长的家人，咱们只能逃到这南昌避难。没成想……没成想，兄长手头拮据，我便借了他五两银子，他出门时还欢喜得很，谁料竟然惨遭不测……呜呜呜呜呜……兄长啊，你死得冤枉啊！”

    还乡会的成员，也陆续得到消息，对黄顺理毫无同情。

    实在是这货到处借钱，已经搞得人嫌狗弃，死了倒还能清净一些。

    徐颖为了彰显自己的仁义，还把黄顺理的妻子借来照顾。

    这妇人姓刘，年仅二十一岁，生得美貌端庄。是从邻乡嫁来的，在黄家镇也没住几天，就随丈夫搬去府城过日子。

    就连黄大亮等人，也只远远见过两次，倒不怕露馅被认出来。

    得知徐颖把黄顺理的遗孀接去照料，一些士子觉得徐颖重情重义，也有些士子暗地里讥讽兼羡慕——那小寡妇可美得很呢。

    不论如何，徐颖在“还乡会”出名了，各种聚会必然邀请他。

