    青民乡招待所的餐厅包厢里，忽然就爆发了争吵。

    伍校长情绪有点失控，甚至拿出江阿豹签过字的声明摔在江森跟前，让江森不要妄想耍滑头。江森一看到这玩意儿总算明白，难怪下午江阿豹跑得那么利索，当即拍着胸膛发誓，自己对县中的敬仰之情犹如涛涛江水，如有二心愿遭天打雷劈、全村死光，必会以最真挚之态度劝说十八中放弃抵抗，归还学生于瓯顺县中。从今往后生是县中的人，死是县中的鬼，生生世世绝不背弃。这话说得很溜，终于把伍校长的火气给压了下去。

    然而这么一通闹，伍校长自己不禁也觉得刚才的表现有点过分了，就没脸再在这里留宿。吃完饭没一会儿，就暗戳戳叫上司机，连夜开夜路回了县里。

    江森几个人，对伍校长的离开毫无察觉。

    “妈的，今天真是热闹。”江森饭后回到房间，孔双喆和吴晨也一起跟了进来。吴晨从口袋里掏出一包江森孝敬他的华子，很自然地点起一根，又随手给老孔也扔了一根。老孔接过来一瞧，还以为吴晨是从哪儿顺过来的，也美滋滋地一起点上。

    两个人吞云吐雾，聊着江森转学的事，吴晨拍着江森的肩膀哈哈大笑：“你小子鬼话一堆，收了人家那么多好处还不办事，放到下面村里，早就被人砍死几百次了！”

    “胡说八道，我是真心的！”江森态度很坚定道，“十八中只要点头，不转学谁死全村！”

    “狗屁！”吴晨一掌摁在江森头上，“妈的，老子还是你们村的村支书呢！你师父也在村里呢！”

    孔老二不由问道：“什么师父？”

    “就是马瘸子。”吴晨笑眯眯道，“今天拜师了。”

    “哎哟，那感情好！”孔双喆乐呵道，“老头子有人给养老了！”

    江森无语道：“所以我就是个工具人是吧？”

    “互相帮助嘛。”孔双喆指了指江森放在房间沙发上的那一大袋的药，“人家也没白让你养他啊，你看你这个师父，是手艺人！以后大病小病的，还不都免费看呐！”

    江森暗自嘀咕等我在星星星中文网证道成神，还缺这点医疗资源？再说以我这体格，一年又能病几次？多喝热水照样能活啊！

    “说起这个，我好像也该去做个体检了，这几天怎么都觉得身体不得劲儿。”

    孔双喆看着沙发上的药，又自言自语地嘀咕。

    江森马上吐槽：“对嘛，扫黄你也去搀和什么啊，看吧，病毒经空气传播，感染了吧！”

    “滚蛋！”孔双喆作为科教文卫办的主任，起码的科学素养还是有的，一听就知道江森是在鬼扯，笑骂道，“你懂个球！老子特么是直管全乡卫生工作的，各行业从业人员的健康问题，本来就是老子的职责范围之内的事情。乡派出所妈的装瞎，这事总该有人管吧？老子这叫灵活运用自己的岗位优势，有条件要上，没有条件创造条件也要上！”

    江森不禁被孔双喆这套理论镇住了。

    行吧，科教文卫办公室……

    合情合理地利用自己检查卫生的权力，顺带干了点为乡村服务行业人员健康着想的工作。

    孔双喆看着江森震惊的表情，得意得直哼哼道：“这个事，说破天去，我都错不了。乡派出所那个指导员他要敢闹，越往上闹，他死得越快。马拉个币的，还让老子别多管闲事，我去他娘的！不让老子管，老子就偏要管！什么玩意儿！”

    “对！”吴晨对孔双喆这套野路子简直惺惺相惜，“还顺便帮我解决了十里村沟的基层管理权问题，一石二鸟，一举两得。”

    江森转头看看吴晨，不禁想起这货也不是什么省油的灯。

    利用村里大龄妇女的愤怒，一举扳倒十里沟村的守旧势力，而且最牛逼的是，作为既得利益者的那群大龄妇女，居然至今都没要反悔的意思，不由双手一抱拳，致敬道：“佩服！”

    “当然该佩服，你以为你们吴支书是什么人啊，吴支书可是市扶贫办的直管干部。”孔双喆一根烟抽完，端起茶杯喝口水，便起身道，“正儿八经的公务员诶！”

    “嗯？”江森不由惊讶了，孔双喆是事业编制的，这个他清楚，可吴晨作为市扶贫办的人，怎么会在村支书的位置上干十年？这听起来就有点不可思议了！

    而且这货不是高中都没读完吗？

    江森正奇怪着，孔双喆就已经往屋外走去，说道：“我先回家了，不然晚了吵到家里那几个休息，你们两个，自己慢慢聊。”

    “走好！”吴晨对孔双喆笑了笑。

    孔双喆走出房间，顺带把门一关。

    江森望向吴晨，奇怪问道：“你怎么是公务员？”

    “一开始不是的。”吴晨抽完一根烟，又点起一根，慢慢回忆兼解释道，“我十六岁出去当兵，当了十年，本来是要继续当下去的，不过家里让我回家，就想办法走了后门，不到十一年就退伍回来了。回来等了八个月，才被分到街道搞了事情干，干了半年吧，我是士官嘛，就给分配了个差不多类似副股级的职务，才做了两个月，就遇上市里要去下面村里扫黑。

    我就被选过去，派到村里支援去了。

    去到那个村子，老子才知道什么叫离谱，两拨搞迷信的要抢人，结果闹大了，妈的什么菜刀、锤头、红缨枪全都掏出来，打的时候一边喊阿弥陀佛、一边喊哈利路亚，我草，那场面你都没法看知道吧，你砍我一刀，阿弥陀佛，我一刀砍回去，哈利路亚。

    本来都要派武警镇压了，老子过去后，就趁他们两边谈判，直接带人把他们那些头头全都一锅端了，最后还立了个集体二等功和个人三等功，加上我退伍后那几个月，又刚好补了个函授的大专文凭，市里三农办就把我要过去了，专门让我去一线处理类似的村子。我就开始当村干部了，不过编制就一直在瓯城区的街道里挂着。

    一开始是挂在街道三农办，后来又挂到综治，再后来又挂到扶贫。反正哪里需要就往哪里挂，挂来挂去，老子人都没去过街道几次，有一年街道兼扩并，人事调整，莫名其妙就给调成股级了。后来又过两年，有次我挂到安监去，刚好那年全市安监改制，事业编制全都转成公务员，我特么一转过去就是副主任科员，比那些本科毕业的还牛逼，哈哈哈哈……”

    吴晨说到这里，仰头大笑几声，把江森听得叹为观止。

    这狗屎运，真是没得说了……

    “不过这个还没完啊。”吴晨笑完，又继续道，“我的编制转成公务员后，市扶贫办不就知道啦？直接一个电话打下去，我就真的去市里报道了。我现在名片上印的职务是东瓯市扶贫办副主任科员，老子将来还有希望提干的，你小子明白吧？”

    “明白明白，已经是预备役官老爷了。”

    江森很明白地忙点头，又问道，“所以市里最欣赏的，就是你敢把人吊起来打的能力吗？”

    “开什么玩笑，吊起来打这才到哪里？”吴晨非但半点不心虚，反倒无比骄傲和理所当然的口吻说道，“吊起来打，只是工作的第一步，后面的事情还多着呢！老子明天回去，就搞村干部轮换制度，先把那群老娘们儿的办事积极性调动起来。

    做事就是这样，男人不行女人上，女人不行小孩上，总会有一拨人愿意干活的。不然特么全村好几百人，要是连饭都没人做，早就该饿死算球了！一群人只要还肯做饭，就说明还有想要好好过日子的心。经济基础决定上层建筑，做饭就是经济基础，你说对不对？”

    江森看着吴晨充满干劲的神情，不由叹道：“吴书记，是什么支撑着你，把这份如此接地气的工作，干到这种理论高度的？”

    “这个问题，你让我怎么回答好呢……”吴晨想了想，很实在道，“应该就是为了升官吧……”

    说话间，外头敲门声响。吴晨走过去开了门，汪副局的秘书站在门外，微笑着提进来一把钥匙，告诉吴晨和江森，青山旅馆的房间已经开好，随时都可以过去。

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

