    “都道天底下的母亲都是爱孩子的，但其实不然。

    有的人她就是不喜欢孩子。

    穷人家卖儿卖女，有的是因为实在活不下去没办法，有的是因为家里的父亲要吃喝嫖赌。”

    “所以说，是这苏小姐命不好啊，摊上个这样的母亲和妹妹。”

    “刚才苏大小姐说要脱离关系，我还觉得苏大小姐有些过激了。

    但是现在看来，依着苏夫人和苏四小姐的手段，苏大小姐能活多久都是个问题。”

    “你们看苏大小姐病殃殃的样子，没准就是在苏府遭到了非人的待遇呢。

    不然好端端的怎么会跑到郡主府来。”

    “对，而且刚才也听说了，这十多年来，苏大小姐都没有参加过宴会，更没有朋友。

    跟郡主也只才认识几日而已。

    苏大小姐好可怜，她是真的没有地方可以去了吧。”

    “小郡主好善良，她肯定知道这些事，刚刚苏夫人一直要让下人进府的时候，我就发现小郡主的脸色不对了。

    但是那时候我们都以为她心虚，现在看来哪里是心虚，明明是知道她们只会伤害苏大小姐。

    小郡主才是真的在帮苏大小姐。”

    “是啊是啊，刚才那么多人针对人家一个小姑娘，想想也是真可怜。”

    “谁说不是呢？说起来这个苏大小姐和小郡主也是同病相怜之人。

    小郡主的父亲为国捐躯，母亲因病逝去，没有爹娘的爱护。

    苏大小姐爹不疼，娘不爱，可不是一拍即合，就成为朋友了嘛。”

    “小郡主可真够义气。

    我刚刚可是看到了，好几回苏家的人要进去的时候，小郡主哪怕都要快哭了，都还是努力拦住。”

    “就是就是，苏家这些人真不是人，她们怎么想的？

    本是同根生，相煎何太急。为什么要如此对待自己的手足姐妹。”

    “对，上次在策王府是，这次又是，苏四小姐真不是好人。”

    “这是处心积虑要毁了苏大小姐的一生，也太恶毒了，这样的人实在是不配为恒王侧妃……”

    围观群众中议论纷纷，吴氏和苏雨澜此时也顾不得了。

    王嬷嬷出来认罪，她们终于松了一口气。

    对比于性命地位权利来说，名声是最没用的东西。

    吴氏和苏雨澜两人相互对了个眼色，看向绾宁。

    “姐姐，过去妹妹有许多不对的地方，还请姐姐宽宏大量，莫跟我一般计较。”

    苏雨澜一边流泪一边忏悔，看起来好不可怜。

    “姐姐不要怪我，姐姐若是觉得妹妹哪里做的不好的，妹妹改就是。

    姐姐千万不要说这样的气话。

    姐姐若是现在不想回苏府，可在郡主府小住下来。”

    吴氏也在一旁搭腔：

    “宁儿，从前是母亲对你不住，往后母亲一定会尽力补偿。

    上次你提的要求，母亲不是都答应你了吗？”

    吴氏本来想趁机把上次换院子的事情说出来，但是又怕刺激绾宁多生是非。

    当即住了口，转移话题。

    “宁儿，你现在还病着，好好回去养病，以后有什么事我们再好好商量，你可千万别伤害自己，母亲会心疼的。

    可怜天下父母心，母亲确实有些地方做的不好，你以前也从来没有跟母亲说过，你跟母亲说了，母亲一定会反思的。

    什么脱离关系的话，宁儿可千万别再提，你一个人，没有人管束，确实是自由，但是玩闹过后呢，怎么办？

    以后如何嫁人，又如何面对自己的孩子呢。

    还有你父亲，他会多难过。”

    绾宁低头，脸上露出悲伤的情绪。

    吴氏真的不放过任何一个给她挖坑的机会。

    这话，就是说她是为了自己潇洒自由，不顾父母，给她扣一顶自私自利不孝的帽子。

    还想道德绑架她。

    真是，不见棺材不落泪。

    绾宁面露悲戚，看向吴氏，直接回应她的话：

    “我没有要什么自由，也没想过什么管束，更没想过什么嫁人生子。

    从我做出这个决定，我就没想继续活着。

    活着太痛苦了，等我还了该还的恩情，必定到父亲面前以死谢罪。

    到时，希望母亲亲手了结我，以偿还母亲多年养育之恩。”

    绾宁话落，人群沸腾起来。

    “宁愿死都不愿和苏家有什么瓜葛，苏夫人居然还说出那种话，实在枉为人母。”

    “太气愤了。”

    “呜呜呜，苏大小姐太可怜了。”

    君策和君恒都皱起眉头，看向吴氏和苏雨澜的眼神，能杀人。

    吴氏怔住，她没想到绾宁这么决绝。

    她不过是言语上稍微引导了一下，绾宁居然那么大反应。

    她是真这么想，还是……

    吴氏看向绾宁，眼神里有浓浓的探究。

    这样的苏绾宁，和她所认识的苏绾宁，天壤之别。

    难道，自己从前以为的，都是错的吗？

    吴氏泪如雨下，看向绾宁：

    “宁儿，母亲不是这个意思。

    你可千万别做傻事，否则母亲也不活了。

    你一定要保重自己的身体才好，若心里还是觉得过意不去，那母亲跪下给你磕头，希望你能原谅母亲。”

    说着就要给绾宁跪下来。

    绾宁怎么可能让她跪，若这一跪，跪下去，她有理也变得没理了。

    绾宁装做心中一急，作势就要去扶，但是脚下一软，整个人晕了过去。

    苏梨吓坏了，抱着绾宁大喊道：

    “宁姐姐，宁姐姐你怎么了？你怎么了？”

    绾宁没有任何反应，苏梨吓坏了，泪水滂沱而下。

    杜若快速说了几句话，苏梨点点头，两人一起扶着绾宁，往郡主府而去。

    这一幕发生的实在太快，吴氏都没有反应过来，绾宁已经进去了。

    吴氏正保持着半屈膝的状态，此时跪也不是，站也不是，无比的尴尬。

    人群里顿时指指点点起来：

    “苏大小姐也太可怜了吧，平时在苏府，这苏夫人是不是就是这样逼迫苏大小姐的。”

    “明明自己做错了，企图用母亲的身份胁迫女儿，这种事谁做得出来。”

    “太可怕了，原来苏大小姐过的是这样的日子。”

    “是啊是啊，你们没看到苏大小姐那虚弱的样子，站都站不住。

    我刚才可是看清楚了，都是她身后的丫鬟在扶着她，才能堪堪站稳。

    苏夫人明明知道苏大小姐病了，还一直忙着做戏，还要跪下逼迫苏大小姐。”

