    看着悬浮在半空中的两柄剑，杨威眼中闪烁着震惊。

    “这是诛神剑？”

    诛魔剑他认得，所以他不确定的又问出可口。

    陈旭没有说话，耸了耸肩膀，同时摊了摊手，什么都没有说，但好像什么都说了。

    杨威彻底凌乱了。

    陈旭的得到诛魔剑的认可，杨威还能理解，但这诛神剑可是魔族的十大神器之一。

    居然也认可了陈旭，这样他瞬间便丧失了思考能力。

    “这到底怎么回事儿？”

    “如你所想。”

    陈旭说出四个字，便消失不见了。

    他倒是想解释，可他也不清楚该怎么解释。

    总不能告诉杨威自己体内有两种能量。

    虽然这个是真实的，可陈旭知道没有人会相信他。

    知道他说出来，一定会被众人当做白痴看待。

    索性他也不说了，你爱怎么想就怎么想。

    在这片大地上，已经建造了很多建筑。

    同时陈旭还发现大部分人都已经是金丹境的强者了，这比起一些大宗门来说，可以直接碾压了。

    还有很多已经成长到元婴境界，就比如韩虎，楚龙，苏青熏，幽怜儿，苏青熊等人。

    境界都远超陈旭一大截，这让陈旭唏嘘不已。

    自己在外边拼死拼活的居然没有他们的境界高，着实有些惭愧。

    可大家都知道，要论起真是的战斗力，陈旭可比他们强太多太多。

    这里不仅有如仙境一般的灵气，还有得天独厚的条件，再加上大殿中有数之不尽的功法武技供大家修炼。

    就这样还不能让他们快速突破，那真的可以放弃修炼了。

    虽然外界的局势很紧张，但荒天境中的众人却并没有什么感觉。

    这让陈旭不由得松了一口气。

    陈旭的归来让大家有了主心骨，也算是吃了一枚定心丸。

    杨威所带来的人此刻也对陈旭感叹不已。

    他们还记得刚刚被周氏王朝针对的时候，是何等的义愤填膺，为此还弄的众叛亲离。

    而如今他们却很庆幸选择了陈旭，仅仅是这得天独厚的条件都能让整个大陆为之疯狂。

    更别说犹如宝藏一般的大殿。

    如果被世人所知，一定会掀起一场风暴。

    面对当前局势，就算在这里闭关百年也没有一点问题。

    到时候荒天境中完全可以培养出一支横扫整个大陆的势力，想想就让人兴奋。

    什么他妈的皇室，什么他妈的姜鸿影，都去见鬼吧。

    这是众人见识到此地之后的所有想法。

    不过陈旭真的愿意等那么久吗？

    显然是不可能的。

    在一番寒暄之后，陈旭便下令，让所有人加快修炼，不惜任何代价，不惜任何资源，快速提升实力。

    瞬间让整个荒天境都进去了一段紧张的时刻。

    陈旭孤身一人出现在生命古树面前，他直接摘了一枚生命果，而后按照诛神剑所说的方法来到生命果树面前，将生命果捏碎涂抹在树干上。

    做完这一切，陈旭便是发现整个古树开始轻微摇摆起来。

    不多时在陈旭涂抹之处，出现了一道门，刚好让他进入其中。

    一头扎了进去，陈旭便发现，里边内藏玄机。

    空间虽然不是很大，但陈旭被眼前一个池潭所吸引。

    在其面前，有一个方圆百米大的池潭，里边全部都装满了绿色的液体。

    从池潭上放不断有绿色的液体滴落进入。

    陈旭感受到了浓郁的生命气息不断散发出来。

    根本不用陈旭去吸收，它们硬是往他身体里钻。

    贪婪的吸了两口空气，陈旭捧起一把灵液送入口中。

    瞬间一股清凉之意传遍全身，浑身毛孔都不断放大。

    同时进入体内的灵液，直接向全身四肢窜去。

    很快全被细胞所吸收，促使体内强行开启，都不用陈旭催动便自行运转起来。

    包括丹田气海中的灵气，也开始在经脉中游动。

    仔细感受了一下变化，陈旭眼睛都亮了。

    “果然名不虚传，有此等神物，何愁会不强大？”

    说完，陈旭便掏出乾坤戒中的水桶装了起来。

    现在的陈旭真的像极了一个广告。

    “我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。”

    这个很符合现在陈旭的作为。

    他打算让所有人都喝这个。

    不但可以增加寿元，还能辅助修炼，这等好事，恐怕只有陈旭能够如此慷慨了。

    这要是换成某个皇室，恨不得藏起来，自己躺在里边泡澡。

    周氏：你直接点我名字多好，何必拐弯抹角？

    陈旭将灵液分别装在小玉瓶中，让人分发下去，供人修炼。

    有如此神物助攻，就算是块废铁，那也能让他变成一块美玉。

    这是活生生的用资源堆积起来的。

    这在其他势力是不曾拥有的。

    这一刻凡是进入荒天境中的人，都感受到了陈旭雄厚的实力。

    虽然曾经就感受过，但如此真切的体会到，如何能不让人心动？

    他们很期待当离开这里时，会成长为何等存在？

    同时心中对陈旭的敬仰愈发的强烈。

    也更加坚定的想要为陈旭效力。

    这一切都被杨威看在眼里。

    “现在应该没什么疑虑了吧。”

    杨威对着身后的几人说道。

    这些人是太衍商行的人，也是一直跟随他的人。

    “可他终究是魔修。自古神魔不两立。”

    “到了现在你们还是不明白吗？”

    杨威摇摇头，转过身看向了生命古树的方向。

    其他几人也顺着杨威的目光看了过去。

    凭借他们的修为，当然可以将生命古树周围的情况尽收眼底。

    只见一柄散发着白光的剑与一柄散发着黑光的剑，齐齐出现在视线中。

    这让众人难以置信。

    “善恶一念间，用之善则善，用之恶则恶。光明与黑暗洒落，即为天选。我们一直讲这个预言理解错了，不是吗？”

    杨威说罢，众人露出思索之意。

    “你是说…”

    “我们一直理解为光明与黑暗代表着神族与魔族出现之时，就会有天选之人降落。”

    杨威打断了那人说话，给众人解释道。

    “那我们不防换一个角度，光明与黑暗洒落，代表着他同时有神族与魔族的结合呢？”

    一语点醒梦中人。

    杨威的说法令众人豁然开朗。

    这么久以来，他们从未听说过，有人可以同时修炼两种能量。

    然而陈旭做到了，也恰恰符合预言所说。

    “家主，所言不错，这一点古往今来没有任何人可以做到。”

    周围几人纷纷点头符合。

    这样一来他们心中的疑虑彻底被解开了。

