    始皇帝不高兴了。

    “陛下，你打不过他啊，你要是打得过他，就当我说的话放屁。”

    “乌子仲现在可在气头上呢，你要是想自己找打，那我不拦着你。”

    我他么...

    始皇帝被吓住了，别人不知道，但是他知道啊。

    乌子仲无法无天，说不准还真的有可能和始皇帝动手，这要是打起来自己不吃亏才怪。

    “憋得慌啊。”

    始皇帝深深地吸了一口气说道：

    “那现在该怎么办？”

    这里的香味太迷人了，可他么关键是乌子仲在里面守着呢。

    只有搞定乌子仲才能吃到美味啊。

    呸，不对，这一次本来就是为了乌子仲而来啊。

    始皇帝自己都搞蒙了，美味直接让始皇帝变了目标。

    “陛下，这臣下就没办法了，你自己看着办吧。”

    说完之后，王翦直接坐在一边，意思很明显。

    自己的事情自己做。

    看着始皇帝尴尬了，郑妃这时候走了过来说道：

    “陛下，难道你忘了文王请子牙么？”

    始皇帝叹了一口气：

    “朕知道啦。”

    说着，始皇帝无奈，只能先把乌子仲解决了。

    “陛下，臣妾也去。”

    看着始皇帝的背影，王翦一瞬间站了起来：

    “走吧，有好戏看了，嘿嘿。”

    王翦三人立刻跟了上去。

    看始皇帝的笑话，千年难得一见啊。

    始皇帝脸色十分憋屈。

    他娘的，这时候朕先低头，等把你请回去了，朕再慢慢收拾你。

    一进后院，便看到了乌子仲坐在烤全羊面前。

    一边悠哉的吃着烤全羊，一边喝着美酒。

    顿时始皇帝口水都流出来了。

    为了控制瘟疫，始皇帝可是一坛美酒都没有留下啊。

    如今闻到了酒香，酒虫一瞬间就出来了。

    迫不及待的跑了过去。

    郑妃见状也是有些着急了。

    原来香味就是从这里发出来的，一瞬间肚子咕咕叫。

    恨不得立刻上去啃两口。

    “郎中令啊？朕来了。”

    始皇帝为了吃到美食，为了喝上美酒，为何大秦。

    也只能低三下四了。

    可是乌子仲却没有回应，这就让始皇帝尴尬了。

    郑妃也只能走上前说道：

    “郎中令，近来可好啊？”

    “哟？这不是郑妃么？你怎么来了？快来坐，赶日不如撞日啊，好东西啊，来吃点。”

    乌子仲说着，直接抓了一大块，郑妃为难了。

    心中恨不得立刻开吃，但是一看到始皇帝在后面，又不敢。

    再加上始皇帝威胁的眼神，郑妃就更不敢了。

    “呵呵，我不饿，郎中令先吃吧。”

    “是么？那你可就没有口福了。”

    可是话音落脚，郑妃的肚子咕咕叫了起来。

    “真的不饿？”

    “咳咳，不，不饿。”

    乌子仲微微一笑，你骗鬼呢，你的口水都已经出卖你自己了。

    “那好吧，只有我一个人吃了。”

    说着，只吃了一口，剩下还带着一大块肉，就被乌子仲扔了。

    “旺财，来来，吃饭了。”

    “汪汪。”

    一大块带肉的骨头啊，就这么喂了狗。

    看的是皇帝心疼啊，这他么还真是喂他不如喂狗。

    始皇帝憋屈得慌，自己居然连一条狗的都不如么？

    王翦等人在不远处已经快要跳起来了。

    那他么是老子的啊。

    但是这会儿只能忍住了啊。

    “郎中令，陛下来了啊。”

    “来就来了呗，管我什么事情？”

    郑妃尴尬了，只能硬着头皮说道：

    “陛下来看你来了。”

    “切，我有什么好看的？一个普通百姓罢了，没什么好看的，赶紧回去吧，别影响我吃饭。”

    始皇帝心中那个气啊，恨不得立刻暴揍一顿乌子仲。

    但是又不能啊，憋得病都要出来了。

    【哼哼，始皇帝啊，你他么也有今天啊，活该。】

    我他么...

    听到心声，始皇帝真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    无奈，始皇帝只能亲自出马了。

    “郎中令，朕来看你了，朕知道你受委屈了。”

    “朕这不是知道错了么？专门过来请你回去啊。”

    然而乌子仲丝毫不理会。

    郑妃见状立刻说道：

    “就是啊，郎中令，陛下知道错了，这一次是专门道歉来了。”

    “再怎么说他也是始皇帝，面子总要给吧。”

    乌子仲哼了一声。

    “面子？我还有面子么？我这里都没有面子了，我怎么给？我他么得有面子才能给他啊。”

    是啊，我没有的东西你我怎么给？难不成我能变出来？

    始皇帝听得差点栽倒在地，还在生气呢。

    【哼，召之即来，挥之即去，这一次小爷要是原谅你了，保不准你一生气，我他么又被罢官了。】

    【你当我傻啊，想这么把我请回去，没那么简单。】

    始皇帝一瞬间明白了，搞了半天是没有安全感啊。

    既然是这样那就好办了。

    “咳咳，郎中令啊，这已经闹得差不多了，朕也知道错了啊。”

    “你放心，至此之后，你郎中令的职位无人可以撼动，就算朕也不行。”

    “回宫之后，朕立刻通告天下，并且对天发誓，你看如何？”

    始皇帝没办法啊，不得不如此啊。

    没看到烤全羊都只剩下了一半了吗？旺财吃的饱饱的啊。

    【祖龙啊，你要是早这个态度，就不至于闹到如今的田地了啊，这都是你自找的啊。】

    始皇帝终于松了一口气，看样子是搞定了，可是下一刻差点暴走。

    【但是想要就这么把老子请回去？不可能的，把我赶出皇宫的时候很爽是吧。】

    【现在想要小爷回来，那就得让小爷爽，至少要来个八抬大轿，把老子抬上麒麟殿。】

    【否则小爷岂不是很没面子？】

    始皇帝揣着大气，愤怒的慌，憋得慌。

    成为始皇帝以来，还是头一次受到这种窝囊气。

    不过看到郑妃的眼神之后，始皇帝无奈只能强行忍住。

    行，你要八抬大轿是吧，好，朕满足你。

    可是下一刻始皇帝犯难了，这只是乌子仲的心声啊，又不是说出来的话。

    “郎中令啊，到底要如何你才能回去？你尽管说，朕一定满足。”

    “回去？回哪里？我的家都没了，没地方了。”

    乌子仲依旧是抱怨啊，但是心里面的气已经没有了。

    不过必须得给始皇帝长长记性。

    “哈哈，好说，朕立刻把你的东西还回来，另外你有要求尽管提。”

    【切？说得好听，老子要你的皇位，你给不给？】

