    爷爷隐约听明白了老和尚的意思，但是对到底该怎么做仍然拿不准：“您给孩子指条路？”

    老和尚微微一笑，从地上站起来拍拍土，随即走到了山寺栏杆的前面，指着山下说道：“咱们这块地方，北高南低，北面群山起伏，南面则是河湖相连。我想您一定听说过关于这种布局的传说吧。”

    爷爷点点头：“听过。”

    那个传说我也听曾祖母讲过，当时觉得特别有意思。

    事情发生在南北朝时期，北朝萧太后带领大军向南扩张领土，行军到我们这里，看到千里沃野水草丰美，觉得是一个好地方，于是命令民众在此处平整土地，广修沟渠，并召集全国的能工巧匠大建行宫。

    但是当苦力们挖沟渠时，掘地六七米后竟然发现了许多脸盆大小的鳞片状东西，而且还有巨大的白色骨质物，刀斧砍斫都不起什么作用。

    工匠们不远千里从皇宫里找来占卜师，后者在推算一番后脸色大变，说这里是上古黄帝和蚩尤战争时用作斩杀俘虏的地方，相当于一个超大号的坟场，怨气极重。

    萧太后却对此并不在意，命令苦力略过此处继续挖掘，结果不久又挖到了一条巨大的金链，每个环扣都有一人大小，不见首尾。

    众人看到金子，立刻变得疯狂起来，日夜没命地顺着金链子挖掘，却不知道即将大难临头。就在挖到第三天的时候，天崩地裂，锁链处涌出了无尽的黑水，将挖掘的苦力尽数埋葬。

    而后身长足有几十里的龙尸带着黑气腾空而起，随之涌出的黑水和火焰将地上的人物尽数吞没。龙尸带着长达上百里的锁链在旷野中穿行，所过之处没有一人活下来。肆虐两天两夜之后，终于被诸天神佛合力镇压，尸骨掉落在北方，连同束缚它的锁链形成一道道山脉。

    此时听到老和尚提起这个传说，爷爷不禁感到有些诧异，不知道这和我的事情有什么关系。

    “那个传说是真是假并不重要，我们这块地方不正常却是真的。”老和尚眯着眼睛道，“古往今来这里都是兵家必争之地，不知道有多少人死在这里。而且这附近曾经出现过几朝的都城，天地灵秀之气已经被消耗得差不多了。

    最主要的一点是地理格局，南风把南边的湿气带到北边，被十里长山隔阻，湿气无法消散，时间长了就难免会生出许多邪祟。”

    说到这里，老和尚转头看向我爷爷：“所以这块地方从来都不太平，邪祟丛生，否则我们庙里的香火也不会这么旺盛。这孩子生在这里，而且眼下又已经有了识别阴阳的能力，与其说这是不幸，还不如把它看作是另一种幸运，可以用这种能力为人们造福，积累善果……”

    直到最后老和尚也没有给出什么具体的建议，而是告诉我爷爷一切随缘就好。

    在我们离开的时候，老和尚将手里一大串凹凸不平的佛珠送给了我，出乎我的意料，竟然没有像六姑那样和我们要钱。

    “爷，刚才那爷爷说的话是什么意思？”坐在自行车后架上的我摆弄着手里的佛珠问。

    爷爷没回头，一本正经地说道：“意思就是让你好好学习，长大了做一个对社会有用的人。”

    很多年之后我才明白，老和尚的话根本就不是这个意思。当时爷爷虽然认为老和尚不简单，但我毕竟是家里的一根独苗，还要去做好学问光宗耀祖呢，怎么能在神鬼这方面去下太多功夫呢？于是爷爷决定从他这里把老和尚的意思瞒住，只说让我好好戴着那串佛珠，千万别弄丢了。

    我当时答应了一声，又问道：“爷，北山真是那条龙的尸体变成的？”

    “假的，哪儿有那么大个头的尸体。”

    小孩子的思维跳跃能力很强，当时的我不知道怎么又突然想起了关于文家桥的传说，于是又问道：“那咱们村的文家桥下面，是不是真的出现过许多尸体？”

    听我提起文家桥，爷爷挺长时间没说话，过了一会儿才道：“那件事倒是真的，当时还是我带着人去搬运的尸体。说起来还真是怪，尸体上的衣服都已经腐烂得不成样子了，人却像是刚死不久的样子。当时我抬一个女人的时候，发现她不过才二三十岁，竟然裹着一双小脚，倒像是从古代来的。”

    裹小脚？

    我猛地就想起，昨天看到的那个穿纸衣服的女尸不也是绣花鞋里面一双小不点的脚么？而且那个孕妇也是从文家桥上走过后才变成那样子的，看起来还真有些关联。

    回到家的时候，我下意识地先探头去看堂屋门口，见没有昨天那个女尸的影子才敢走进门去。一进屋子，却看到昨天那个孕妇的丈夫正坐在那里和奶奶说着话。

    奶奶对我们问这问那，爷爷只是随口敷衍了几句过去，说老和尚送给了我一串佛珠，戴上它就不会有什么事了。然后他就把询问的目光投向了那男人的身上。

    “大爷，我今天是专门来找小师父的。”男人客气地说到，听他那语气，十有八九是把我当成六姑的徒弟了。

    原来自打昨天我们走了之后，女人的情况好了不少，意识渐渐清醒。谁知道到了今天早晨，却又突然说肚子里有人在和她说话。男人掀开她的衣服一看，发现肚皮上竟然出现了一个女人脸的形状，吓得他赶忙又来找六姑。

    六姑自己都顾不过来了，更顾不上他了，于是又把皮球踢到了我这里，说我能看见鬼的模样，让他来问我究竟是怎么回事。

    “昨天那个女鬼的脑袋滚进你媳妇的肚子里了。”我说道。

    虽然我说得很清楚，但是男人还是没明白是啥意思，于是我只能把事情的前因后果原原本本地和他说一遍，吓得男人瞪大眼睛在屋子里面团团转：“这可咋办，这可咋办……”

    最后还是奶奶给他出了一个招：“虽然六姑病了，但是附近这几个村还有不少吃这口饭的。你找找他们，说不定有人能把这事儿给解决了。”

    男人倒是一点都不耽搁，立刻从临近几个村里找来了三四个风水先生算命先生，用了不少奇招怪招，最后却依然没有什么效果，他媳妇的肚皮上还是会时不时出来个人脸的形状，模样极其可怖。

    又过了一天，傍晚我正在跟着奶奶屁股后面看她收拾自己的那些花花草草，男人又出现在了我家的门口。

    “小师父在家吗？”见到我之后，男人的表情似乎显得有些欣喜，“小师父，这次恐怕还要你帮帮忙。”

    随即他将事情大致说了一下。

    原来今天傍晚的时候，不知道从哪里来了一个身穿红衣服的女人，说她能治好孕妇的病。但是女人又说凭她自己还不行，而是点了我的名字，说这事儿必须有我在场。

    听完男人的话，奶奶和我都觉得纳闷。根据男人的描述，那女人的模样俊俏，打扮也非常时尚，和我们农村出来的土里土气的女人完全不一样。但是我们家的人上溯八代都是贫农，从来不认识什么富贵人家。

    俗话说“事出反常必有妖”，奶奶觉得不大对劲儿，不肯让我去。但是架不住男人的苦苦哀求，终于答应和我一起过去看看。

    当我第一眼见到那个红衣女人的时候，说实在的，年仅五岁的我确实也感受到了什么叫做惊艳。

    女人的身材纤细，皮肤白嫩，身体的每个部位都被红色的衣裙合理地包裹在里面。最让人印象深刻的则是她那弯弯细细眉毛下面的一双眼睛，明亮水润，眼角向上微微翘起，绝对属于勾人心魄的那种。

    在我们之前，宽敞的屋子里已经聚集了几个单身小伙子，虽然明面上是来看病人的，但是眼角却总是时不时地瞥向坐在炕沿边缘的红衣女人，那模样就像是觊觎餐桌上黄花鱼的馋猫。

    看到我进屋，女人微微笑了笑，拍拍身旁的炕沿说道：“坐这儿来吧。”

    软软糯糯的一句话出口，就像是有魔力一样，不知道会让屋子里面的多少人抓狂。而当时还是小不点的我竟然也能感觉到一种莫名的吸引力，听话地坐了过去。

    “姑娘，你是哪个，我好像没见过你吧。”奶奶诧异地问。

    红衣女人只是微微笑笑：“我也不认识您，不过我和您孙子认识。”说完又笑着看向我。

    我怔怔地看着女人，刚一开始只觉得挺好看的，随后还真觉得挺眼熟，就是想不起来在哪儿见过了。

    无意之间瞥见了女人扎起来的头发，在傍晚即将落下的太阳光线反射中，光洁的发丝晃眼得厉害。女人的头发不是那种单纯的黑色，而是带着一点紫红，只有在阳光下才能显现出来。

    有那么一瞬间，我发现女人的头发兀地发出了一道红光——

    “我知道你是谁了！”这束红光导致意识中的那点薄雾瞬间消散，我顿时搞清楚了她的身份，“你就是那个……”

    女人轻轻捂住了我的嘴巴，将头低下来笑着对我说道：“知道就可以了，不要说出来，这可是我们两个人之间的秘密。”

    看着她那水润的眼睛和微微上翘的眼角，我木讷地点了点头，心想怪不得曾祖母给我说的故事里狐狸都能迷惑人，这红毛狐狸变成人的模样，还真是挺好看的。

