    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣后续又进行了大量的测试，这张新卡的能力，在各种意义上的元素施法能力中，都能起到很好的打断效果。

    嗯……

    陆鸣想了很久，将这张卡直接雪藏！

    束之高阁！

    “你不用？”

    小小剑有些意外。

    “风险太大。”

    陆鸣幽幽说道，“会被封的……”

    “？？？”

    小小剑疑惑。

    “你想啊。”

    陆鸣充满无奈，“上一张不稳定的场景卡，都让元素师连夜摸过来了，如果被他们知道我有这张卡……”

    “咳咳。”

    “还是全元素师通杀！”

    “能够大幅度削弱他们战斗力的卡牌！”

    “后果……”

    陆鸣低声道。

    嘶——

    小小剑也是卡身冰凉。

    妈呀。

    这样一想，还真是！

    你弄了一张出来，大家当做意外，但是你如果弄出第二张，而且更狠的卡牌，你说人家会不会想弄死你？

    嗯……

    暗中弄死你！

    毕竟，万一你再弄出第三张、第四张呢？

    对此。

    陆鸣深有感触。

    因为他们协会这里，目前就有一个每天被打的张扬同学，以及一个每天都被追杀的江枫同学……

    前车之鉴，如何不警惕？

    “明白了。”

    小小剑表示理解。

    于是。

    这张刚刚做出来的新卡，就这样被雪藏了。除非生死关头下，陆鸣是不打算暴露这张卡了。

    嗯……

    挺好的。

    至于后续……

    “师父？”

    李昊然敲了敲门。

    “进来。”

    陆鸣微微点头。

    “您忙完了？”

    李昊然小心翼翼的说道。

    “没事，你说吧。”

    陆鸣哑然失笑。

    昊然这是怕打搅自己修炼啊。

    也是。

    这几天，他基本上都在忙着研究和测试卡牌中，一张一张连续测试，好像好几天没管过协会的事情了。

    “出什么事了？”

    陆鸣问道。

    “哦，是这样的。”

    李昊然兴奋的说道，“今天早上，我们剑卡师协会的弟子，在天都市举行的‘飞行拉力赛’中，取得冠军！”

    哎？

    陆鸣更是半天没回过神来。

    飞行……

    拉力？

    “比赛？”

    陆鸣一头雾水。

    “是的。”

    “自从发现这个比赛以后，我就报名了。”

    “我们剑卡师协会创建时间太短，空有网红的名气，没有底蕴和实力支撑，所以需要一些比赛和奖杯来证明自己。”

    “少年赛有二师兄解决。”

    “剩下的，只能靠我们自己了。”

    “所以。”

    “我们就报名参加了这个比赛。”

    李昊然有些不好意思的说道，“其实，前些天大师姐带着他们飞行训练，也是有这个原因的。”

    哦？

    陆鸣惊叹。

    原来还有这种比赛！

    “比什么的？”

    陆鸣好奇道。

    “速度！”

    “持久！”

    “技巧！”

    李昊然还有些兴奋。

    飞行，也是一门技术。

    如何在固定的能量下，飞的更远、更久，以及漂移过弯时候的技巧，都是比赛考核的项目！

    很荣幸！

    他们剑卡师协会最强！

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]没有之一！

    “我们剑卡师协会，是平均年纪最小、持续时间最强的队伍，一举刷新飞行拉力赛的记录！”

    李昊然自傲道。

    说着。

    他还拿出了他们刚刚争夺下来的荣耀，一个保温杯模样的尊贵奖杯。那是飞行拉力赛冠军才有资格持有的荣耀，也是天都市一年一届的飞行拉力赛名义上的最高荣耀——钛金飞行杯！

    “不错。”

    陆鸣很满意。

    现如今，剑卡师协会在李昊然的管理下，蒸蒸日盛啊！

    李昊然虽然修炼天赋不错，但是以前修炼也兴趣不大，最终还走上了歪路，而到了管理上，他反而发挥出令人惊叹的天赋！

    反观他……

    管理天赋就差得很。

    陆鸣觉得，如果协会让自己管理，估计就是打打打、杀杀杀之类的了……

    因为简单粗暴。

    不过。

    陆鸣到不介意。

    人各有所长，没必要什么事情都亲力亲为，协会的每一个核心弟子，都在自己的岗位上，有不可或缺的作用。

    比如——

    可以用一种比较时髦的方式来形容。

    李昊然，是管理担当。

    赵云山，是土豪担当。

    盐酥鸡，是比赛担当。

    小白丫头，是灵体担当。

    张扬老头，是宣传担当。

    等等……

    诸如此类的。

    每个一代弟子，都是不可代替的！

    如果全让陆鸣干了，那还有什么意义？

    “等等。”

    小小剑忽然开口，“那你呢？”

    它回过神来。

    陆鸣是啥？！

    它小小剑，是修炼担当！！！

    你啥时候看到陆鸣操心过修炼的事情？基本上都是它和影子干的！！！这样的话，陆鸣算什么？

    “这还用想？”

    陆鸣诧异的看了一眼小小剑，“我是颜值担当啊。”

    “……”

    小小剑沉默许久。

    最关键是，它竟然无力反驳。

    颜值……

    长得帅了不起啊？！

    呵呵。

    陆鸣微微一笑。

    对。

    长得帅就是了不起！

    “我如果是人类，肯定比你帅。”

    小小剑不服。

    “你确定？”

    陆鸣惊奇，“你们灵体应该男女不分吧？种类不也分吧？我还听说过有灵体化形的秘术，你要不要试试？”

    “……”

    小小剑闭嘴了。

    灵体化形的秘术有吗？

    还真有！

    虽然大家都没见过，但是根据某些协会的官方记载，还真的有这种东西！但是为什么没有灵体使用呢？

    嗯……

    因为灵体本身是无性别无种类的……

    所以。

    一旦灵体化形……

    是根据时间、地点、能量、天气等等一切可能影响到化形的要素情况下，随机化形成一种实体生物。

    可能是男人。

    可能是女人。

    可能不男不女。

    也有可能是大猪蹄子……

    甚至有可能是黑河流域数量庞大的黄鳝……

    总之。

    一言难尽。

    灵体虽然生存艰难，总被追杀，但是至少修炼速度极快，容易诞生灵智，拥有强大的实力和思维。

    而如果化形成普通凶兽……

    呵呵呵呵。

    可能会死的很惨。

    因此。

    小小剑想了想，放弃跟陆鸣继续抬杠，不然万一哪天陆鸣真找到什么化形的秘术，把自己丢出去就麻烦了。

    ……

    “师父。”

    “今天来，还有一件大事。”

    李昊然一直处于兴奋状态，“今天天都市公布了今年的城市协会排名！”

    “哦？”

    陆鸣心神一跳。

    协会排名！

    这是作为一个协会必须要争取的荣耀！

    人们一般看哪个协会的强弱，都是通过排名来判断的，比如，当之无愧的世界第一协会——

    能量战士协会！

    无论大家平日里吐槽他们穷，但是人家仍旧是所有协会的爸爸！

    这就是协会排名。

    这里。

    评测的是协会的综合实力！

    从协会战斗力、会长战斗力、会长威望、会长资源、协会资源、弟子数量、弟子战斗力、获奖数量等等数百个层面评测！

    每一条！

    每个数据，都要经过数千次运算。

    所以。

    协会评测排名，异常权威！

    你可以理解为，这是难度扩增上千倍的[天赋计算系统]的运算数量，每年都要最专业的团队来运营。

    专业！

    权威！

    影响力又大！

    “我们成绩不错？”

    陆鸣笑道。

    从李昊然的表情来看，应该有进步？

    “嗯！”

    李昊然兴奋的说道，“经过一段时间努力，还有您之前制作的卡牌，我们剑卡师协会，现在已经进入天都市协会前百名！”

    “哦？！”

    陆鸣心神大震。

    天都市协会前百名？！

    他们剑卡师协会现在已经这么牛批了吧？

    你想想。

    这个排名意味着什么，实力！威望！

    天都市什么级别城市？

    顶级一线！

    如果在这里都排名前百，就算在全世界，估计也不会太差！

    于是。

    陆鸣挺直腰杆，“我们全世界排名呢？”

    “呃……”

    李昊然明显顿了顿，有些尴尬，“没算过。”

    “哎？”

    陆鸣有些意外，“没数据统计么？”

    “不。”

    “排名一万开外人家就不统计了……”

    李昊然尴尬的说道。

    陆鸣：“……”

    哦。

    一万开外……

    等等。

    这数据不对啊！

    凭什么天都市都百强了，世界排名就一万开外了！天都市可以一线顶级城市，这里的协会，应该已经是最强大的那一批才对！

    对此。

    李昊然只是咳嗽几声。

    “那个。”

    “师父。”

    “很多强大协会的总部，并不在天都市。”

    李昊然解释道。

    这个排名是天都市的！

    他们比的，自然也就是天都市的这些分会！

    总部？

    人家总部根本不在这里！

    事实上。

    几乎所有协会的总部，都不在这里！

    “天都市禁止建立总部？”

    陆鸣疑惑。

    “那倒不是。”

    李昊然咳嗽一声，“您也知道的，天都市是一线城市，是最优秀的，自然寸土寸金，房价极高……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草！

    居然是这个原因？！

    “为了更好的招收弟子，各大协会基本上也都在市区。所以大家基本上都买不起，仅仅只是在城区建立分会。然后再挑选某个野外郊区，几乎没有房价的地方，随便建立一个巨大的基地。”

    “传闻中……”

    “能量战士协会的基地，堪比一座城市！”

    “所以……”

    “您懂得。”

    李昊然解释道。

    陆鸣默默听完，感慨万千。

    房价啊……

    他又想起了我们可爱的范泽……

    这位当初不就是因为买不起清明市的房子，在野外自己开辟的洞府么？最后还被敌人嚯嚯了……

    可怜。

    “所以，我们在天都市是跟他们分会比较是吧？”

    陆鸣叹口气。

    “是的。”

    李昊然点点头。

    “也不错了。”

    陆鸣自豪。

    这些协会的分会也不是吃素的！

    要知道，能叫得上名字的协会何止上百！作为一个新协会，他们剑卡师协会，能够走到这一步，已经可以了！

    于是。

    他霸气的打开这份协会排名的详细资料。

    嗯……

    剑卡师协会排名一百，基地占比47%……该协会基地异常庞大，横跨两个街区，占地面积xx平方公里，全面超越天都市所有协会……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    所以……

    你这个第一百的协会排名，基地大楼就占了一半？！

    “这是云山的功劳！”

    李昊然自豪。

    他们每个弟子，都在为协会努力！

    “……”

    陆鸣沉默。

    这你自豪个鬼啊！

    丢不丢人！

    “昊然啊。”

    陆鸣叹口气，“记住，协会的崛起，自身实力也要跟上啊。”

    “明白。”

    李昊然神色肃然。

    于是。

    他又将最近发生的事情，以及协会灵体，以及这几天的事情，陆陆续续给陆鸣做了一个工作汇报。

    嗯……

    也没啥大事。

    小白每天都在努力的研究灵体的疼痛实验……

    盐酥鸡还在努力的寻找比赛挑战自我……

    赵云山日常将工会每日贡献限额刷满……

    李梅则是在最新创建的影子部门，继续研究影子的技巧和使用，发表了许多文章，实力再度提升……

    还有李二狗……

    唔……

    “二狗最近怎么样了？”

    陆鸣忽然问道。

    “还好。”

    李昊然挠挠头，“也在研究工作，不过很久没看见他了。”

    “哎？”

    “你们平时不在一起么？”

    陆鸣问道。

    “不在。”

    李昊然无奈，“这货研究的就是隐匿，鬼知道在什么地方！我觉得这是咱协会最辣鸡的能力！”

    他是最看不起这个能力的！

    隐匿！

    隐匿能有什么用？

    如果是刺客也就算了，你堂堂剑卡师，为什么不能正面……

    “你说啥？”

    一个幽幽的声音忽然响起。

    李二狗的身影悄无声息的出现，右手已经卡在李昊然脖子上，“师兄，您刚才说什么没用来着？”

    “……”

    李昊然脸一黑。

    陆鸣：“……”

    “你什么时候来的？”

    陆鸣无奈。

    “很久了。”

    李二狗嘿嘿一笑，“我就想试试隐匿有没有用，所以一直跟着师兄呢~哼哼，看来还是比师兄说的有点用的。”

    “以后不要在协会卵用。”

    陆鸣没好气的说道。

    “放心。”

    李二狗正色道，“您和大师姐的事情，我不会传出去的。”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    我和小白能有什么事情？

    “滚蛋！”

    陆鸣哭笑不得，“剑卡协会的能力，最终要落实到原卡上，你要再研究不出成果，小心他们鄙视你！”

    “放心。”

    李二狗身影悄无声息的消失。

    隐约中。

    似乎看到一条大黄狗一闪即逝……

    哦。

    李二狗的卡灵。

    “现在卡灵已经可以凝现了？”

    陆鸣震撼。

    卡灵凝现！

    这是一个不可思议的能力！

    要知道，就连小小剑都只能蜗居在原卡中，一旦能够凝现出原本灵体的威能，卡灵的威力可能还会提升！

    “这是大师姐的提议。”

    李昊然说道，“灵体的形态，不局限于原卡，而是可以通过某种形式展现出来，不过目前这个实验还未完成。”

    “小白牛批！”

    陆鸣唏嘘不已。

    你瞅瞅。

    这才是真正的天才！

    嗡——

    嗡——

    小小剑也兴奋的颤抖，如果卡灵可以凝现……它作为堂堂远古剑灵，或许终于可以展现自己的强悍了！

    “这件事重点关注！”

    “小白如有需要，可以重点资源倾斜！”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然表示了解。

    许久。

    他工作汇报完毕，就此离开。

    陆鸣正想把小白叫过来，了解一下所谓卡灵凝现的情况，腕带通讯仪忽然震动，竟然收到了一条来自秋书仪的消息。

    秋前辈？

    陆鸣有些意外。

    这个时候，秋前辈不应该去办理剑修培训班了吗？

    于是。

    他点开信息一看，顿时目瞪口呆。

    “绝代剑修直播间开始直播啦！从今天起，每天中午，你都能看到绝代剑修的直播，这里有自剑修宗师对剑道的理解和感悟~无论什么境界，你都可以在这里学到知识！记得收藏哦~”

    陆鸣：？？？

    等等。

    秋前辈是不是对培训班有什么误解？！

    ……

    PS：昨天那章要不回来了……改了也不行。

    嘤嘤嘤。

