    东京，大田区，羽田机场，一道倩影伫立在飞机的检票口处，那明亮的双眸紧紧的盯着远方的某处位置，眼神有些深邃，不知道在想些什么东西。

    “怎么了？还在等什么人么”在倩影的身侧一名身材高挑的短发女性，露出了一抹诧异的神色，有些好奇的问道。

    “不，没有什么。。。。”少女轻轻的摇了摇头。

    “那么走吧，飞机也快要起飞了呢”

    “嗯，我知道了，妈妈。”

    少女最后深深的看了一眼某处方向，似乎隐约之间，耳际响起了某一道熟悉的声音，脑海里浮现了那一道淡淡的身影。

    最终这一切都华为了虚无，坚定，而又果决，少女迈进了检票口。

    “刘君，你一定要胜利啊，未来，很期待再一次和你的见面呢。。。”

    少女芳踪不在，仅留下一丝丝余音在这里盘旋不断。

    与此同时，东京，新宿区，神宫球场。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表之上，朝着另外一个方向弹射出去，仓持一个快速的疾步，来到了球的落点处，一个转身，将球拦截了下来。

    转身之后，将球甩向了后方，小凑春市轻松的接住来球，踏上了二垒的垒包。

    “啪”

    “出局，三出局，比赛结束！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！赢了，我们赢了！！”

    “甲子园，老子又来了啊！！！！”

    “哈哈，冠军，我们又是冠军！！！！”

    “第三次，这一回，甲子园，我绝对不要有其他的遗憾了。”

    “甲子园，等着我，这一次，我一定要登临巅峰啊！！”

    “哈哈哈！！！好球，王牌！！！”

    不仅仅只是选手，在板凳席里，青道高中的两位指导者，片冈监督和落合博光这一刻的脸上的笑意也是隐藏不住的。

    这是他们值得欣喜的时刻。

    “赢了，赢了，赢了，我们赢了呢，梅本学姐，夏川学姐！！！”迷糊小经理春乃也是在这个时候高兴的大喊出来。

    身侧的两位一年级的学妹经理也是露出了激动的神色来，这可是她们见证了自己队伍的第一次冠军的胜利呢。

    三年级的梅本幸子和夏川唯也都是激动的留下的眼泪。

    这是她们的三年级，她们没有遗憾的三年级，这就足够了。

    疯狂，狂欢，在这一刻，神宫球场的中央，十余道蓝白色的身影簇拥在了投手丘的中央，那将泽村荣纯围起来的场景，是象征着王者胜利的喜悦。

    也是映衬着霸主落幕的哀悼，在青道一方高声欢呼的同时，稻城实业的板凳席里，所有人都已然是悲痛的神色了，在三垒的垒包上，成宫鸣缓缓的摘下了自己的帽檐，仰望天空，轻轻的叹了一口气。

    决赛，还是输了啊，我的夏季也到此为止了呢。。。。。。

    成宫鸣在这一刻内心里，或有酸楚，或有难过，或有茫然，或有不甘，但是不可思议的是，在这个瞬间，他的内心里也涌出一股淡淡的放下的感觉。

    就宛如是一切都过去了一般，这种有种特殊又不可思议的感觉。

    望着簇拥在一起欢呼的青道高中的选手们，那自己曾经以为是自己算总帐，复仇之战，重塑自己威名的对手。

    成宫鸣缓缓的闭上眼，在内心里轻轻的叹了一口气。

    高中，结束了呢。。。。

    “比赛结束！！！！四比三，在最后一局的攻防战里，稻城实业的强攻，纵使王牌成宫鸣踏上了三垒的垒包，可终究还是王者青道高中技高一筹，顺利的终结了稻实的攻击，第九十届夏季大赛西东京决赛，胜利是——青道高中！！！！！！！！”

    青道的兴高采烈，乃至于喜极而泣，稻城实业的阴沉脸色，又或者说是痛哭流涕。

    这便是棒球，哪怕只是区区的学生棒球。

    却也是寄托着这些少年们内心的崇高梦想，那心目中的圣地，终究还是止于这一步了，望着球场中央肆意的庆祝的青道高中的选手们。

    稻城实业一方更加的感受一股钻心的疼痛，尤其是三年级的选手们，这一股浓烈的苦涩感，又如何用言语能够表达出来呢？

    更多的是一种只有自己才能体会到感觉。

    “终于是结束了呢”

    在中外野，刘涌深吸一口气，那欣喜的神色也是明显可见。

    在这个时候，除了胜利的喜悦，那望着湛蓝的天空，那航迹云的天际，刘涌的脑海里不由的浮现了一道倩影。

    那修长的身影，那乌黑的长发，秀丽的背影。

    “我赢了，你也要顺利啊。。。。”刘涌在内心里低声的呢喃了一句之后。

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    随后脸上也是浮现了高兴的神色，朝着投手丘中央的位置奔跑了过去。

    “噢噢噢噢哦！！！”

    “我们是冠军！！！”

    “仓持前辈，你压到我了。”

    “哈哈，可恶的泽村，这个时候你就不要反抗了”

    “哈哈哈，荣纯！！！！”

    “刘，你别压上来了啊”

    “啊啊啊啊，太重了啊，你们！！！！！”

    止不住的欢呼声，这是代表着他们胜利的喜悦。

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    全场也是在这个时候响起了雷声般的掌声，这不仅是给予胜者的赞誉，也是给予败者安慰。

    “敬礼！！！！”

    “多谢执教！！！！”

    “又是败给你们了呢，刘，一也”成宫鸣的眼角略微带着一丝红丝，却是带着笑容对着刘涌和御幸如此说道。

    “啊。。。”刘涌轻轻的点了点头，并没有说什么，在这情况下，是不需要，也不能多说什么的。

    “一定，一定要拿下来啊，这一次还拿不下顶点的话，我可是不会允许的啊，都击败了本王牌了呢”

    “嗯，绝对会的，这一次的我们会成为这个夏天最强的队伍的。”刘涌语气极其坚定的说道。

    “你小子永远都是比本王牌还嚣张呢。”成宫鸣笑着摇了摇头，“啊啊，结束了，一切都结束了呢，到最后还是没有赢下你们，真是不甘心呢。”

    “你在说什么呢，鸣，这里才是真正的起点不是么？未来，职棒的球场上见！！！”御幸锤了锤成宫鸣的胸口大笑着说道。

    “哼，的确，到那个时候，我一定要连本带利的讨回来！！！”成宫鸣微微一怔之后，旋即也是露出了一丝笑意，笑着说道。

    “嗯，职棒见！”

    “职棒见！！！！”

    今天的胜负，未来的约定，棒球少年的棒球征程并不会因为一次的战败而结束。

    未来是更加闪耀的未来。

    伴随着这热血的呐喊声。

    第九十届夏季大赛西东京决赛，稻城实业对阵青道高中。

    三比四，青道高中以一分的微弱优势，拿下了稻城实业。

    王者，再一次获胜！！！！！！