    “你获得了乱古战斧。”

    “你获得了盗天剑。”

    “你获得了惊仙弓。”

    徐乐的脑海里出现了三道提示音。

    乱古战斧：乱古大帝之帝兵，有两种形态，一种为道符，另一种是斧。在仙路黑暗动乱的大战中崩毁。

    盗天剑：第五帝关中拍卖的大圣兵，有可能进化为准帝兵。

    惊仙弓：第五帝关中拍卖的准帝兵，但已损坏。

    “这三件都是好宝物呀。”

    徐乐看着具现出的三件物品赞叹道，随后他将三件物品收进自己的魔种空间之内。

    就在徐乐得到宝物的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    但它很有耐心，坐下来认真陈述，道：“我辈修士而今所追求的已经不是一人成仙的问题，而是要探索万古来为何仙路隔断的大义。早已无人能得证长生，人力有穷尽时，天帝虽然逆天，但是却也不见得能走到仙路终点。”

    “为什么不穷尽各种资源与手段，留下希望，让最有能力的人一起参与进来呢？你敢说先天圣体道胎没有这种资格吗，若是叶凡在将来不幸殒落，他探索的路，他的大道意志谁来继承？”

    “这个孩子将是一颗继承他遗志的火种，传承我辈修士志愿，因为他绝不会弱于天帝！可继续探索这条路断去的根本原因。我所求为何？我辈修士又为何？谋的不是一人仙，而是万古来的究竟与根源！”

    黑皇难得的严肃无比，呵斥万物母气鼎，话语铿锵，义正词严。

    仙鼎沉默，但是另一件仙器却开口了，道：“好一个‘我所求为何，我辈修士又为何’，我同意！”

    荒塔发出神音，隆隆而鸣。平日间，它连天帝都不理会，总是沉默以对，而今第一次这般开口。

    万物母气鼎发出声音，叹道：“虽然我知道你在忽悠，最不靠谱，但是这一次我也想不靠谱一次，若是天帝征战仙路失败，能留下一颗希望的种子也好。”

    “黑皇还是没有放弃先天圣体道胎的构想。”

    徐文喃喃的道。

    “黑皇对无始大帝很忠诚呀。”

    法海感叹道。

    无始大帝的嘱托，黑皇一直没有忘记，他一直想要造出一个先天圣体道胎来。

    “黑皇没有忘记对无始大帝的承诺，他培育出了一尊先天圣体道胎。”

    陆武喃喃的道。

    “能与天帝携手一生，我已经很知足，原本就很快乐，这样落幕、结束岂不是很好，其实你不需要来找我，告知我这些。”

    黑皇发怔，眼前这个女子竟这样回应，让它发呆，心中越发觉得愧疚，执意要请她进天庭，为她续命。

    晨溪笑了，拢了拢白发，道：“我喜欢的是这一世与我相伴到老的人，而不是那君临天下的真正天帝。”

    “若是回到天庭，他有他的广阔天空，而我呢，依旧只喜欢这里的人与事，人生最重要的不是永久的拥有，我们曾感动，相伴到老，我很满足，有这一切就足够了。”

    她微笑着，但却坚决的拒绝了。

    “晨曦是最爱叶凡的，他轮回的时候只是凡人，说明她就喜欢的是叶凡他这个人，没有贪图什么。”

    “黑皇在最后告诉了晨曦，叶凡的身份，想让晨曦跟他走，她不愿意，因为他始终喜欢的是那个凡人叶凡。”

    “黑皇从遇见道一圣女开始就想弄的先天圣体道胎，一直到现在才搞出来，早点有先天圣体道胎第一次黑暗动乱把无始精血发挥到极致应该也不至于如此凄惨。”

    读者们议论纷纷。

    天帝历四十万年，叶凡活出第八世，他斩尽圣体本源，化成一个凡体，惊起滔天波澜。

    他斩混沌血，斩圣血，一直到凡体，令人不解，只有少部分人惊叹，天帝返璞归真，也许洞悉了天地间力量的源秘。

    故老相传，凡体才是根本。人们不明白，是因为达不到那个境界，现在天帝既然做到了，自然是至高无上了。

    “秦瑶姐姐，你看到了么，你喜欢的那个人已经天下无敌了。”

    有读者感叹道。

    叶凡第八世，世间又有新帝出现，羽化古星一座龙脉中，一个石人成道，显化于世间。

    很多人都震惊，因为他与该星供奉的羽化大帝神像一模一样，而他的强大与恐怖也超乎了想象，胜过昔日成帝的人。

    “羽化大帝！”

    最后被证实，他就是昔日的羽化大帝，参考圣灵一脉的无上大法，逆向而行，将自己肉身慢慢转化，成为了一具石胎，就此寂灭。

    历经七八十万年受天地之精滋养，保存有过去的一点不灭灵识，最终化为一个大圆满的圣灵，而后又再次成帝。

    这让人瞠目结舌！

    可惜，再生的羽化大帝并未统治几年，就遇到了极大的危机。

    因为荒古禁地发生了惊变，狠人大帝一声长啸冲霄而上，眸蕴泪光，无比的凄迷，当年就是羽化神朝导致了她兄长的死去。

    ……

    女帝一步迈出，就来到了羽化古星，惊的羽化大帝心颤，直到很久以后狠人大帝离去，她没有出手。

    在这一日后，羽化大帝很低调，终其一生也不曾走出这颗古星半步。

    “这……”

    “羽化大帝再次证道，本以为可以横压寰宇，却被狠人吓破了胆，终其一生都不敢踏出古星半步。”

    “羽化大帝比金乌大帝还要惨。”

    “金乌到死好歹硬气了一把，羽化到死都不敢出古星。”

    读者们议论纷纷。

    天帝历五十五万年，叶凡的第八世按理来说走到了终点，可是他并未进行蜕变，岁月却不再流逝，他没有坐化的迹象。

    这一年，他见到了段德，几乎每一世他都要去接引或者为无良道士送行。

    段德连续几世都哭丧着脸，言道倒了八辈子血霉，掘墓几生，结果被一个恶鬼缠上了。

    “哈哈，段德每次复活，都被天帝堵门。”

    徐文笑道。

    天帝历六十万年，叶凡虽然很苍老，但是血气不枯，依旧停驻在这个阶段，似乎真的要天帝历六十万年，叶凡虽然很苍老，但是血气不枯，依旧停驻在这个阶段，似乎真的要与世同在了。

    至此，举世皆叹，天帝是唯一的，古来仅有这样一个人走到了这一步。

    他是特别的一个！

    不过叶凡自己却不这样认为，在他看来，狠人、无始、不死天皇都已达到这一步，就是那段德若是九道轮回印齐聚，说不定也是红尘为仙。

    “红尘中成仙。”

    杨戬看到这里精神一震。

    “红尘仙，这条路真的走的通么？”

    哪吒疑惑的道。

    天帝历第六十四万年，叶凡再次蜕变，这是他有意为之，他要将状态提升到最绝巅，而后永远保持在那里。

    他的第九世开启了！

    果然如推测的那般，岁月在其身上几乎难以留下痕迹了，保持在二十岁上下的样子，黑发浓密，肌体晶莹，身躯伟岸，俯视苍茫天地。

    “叶天帝太孤独了，不曾自斩，逆天活了九世，太强大了！”

    “叶天帝从举世皆敌到举世无敌再到举世皆寂。”

    “叶天帝，在这不能成仙的环境下逆活九世，世世巅峰不曾自斩！”

    “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。”

    读者们议论纷纷。

    荒古深渊下，青铜仙殿解体，此外还有一口仙剑亦崩碎，两股精粹与仙气全部冲进了面具与青铜指环内，演化为无上仙物。

    她的手段太过惊世，真正的化腐朽为神奇！

    此生没有了执念，或者还有另一个执念，成仙后，看那个人能否醒转，她要看着叶凡进仙域，她也要告别红尘了。

    了解的人知道，他们要征战仙路，事实上，他们已经算是红尘中仙！

    “叶凡和狠人大帝他们在红尘中成仙了。”

    读者们震惊的道。

    “他们这是成就大罗道果了。”

    杨戬震撼的道。

    他看到现在，明白了红尘仙是什么，《遮天》世界的红尘仙，就相当于大雍世界的大罗仙。

    要想成就红尘仙，必须满足两个条件，第一就是肉身不朽，第二是灵魂不灭，只有满足这两个条件，才能在没有长生物质的世界永生，而这就是大罗仙的境界。

    达到红尘仙之后，就能跳出三界外，不在五行之中，哪怕没有长生物质，也能长生。

    “在红尘中成仙，这条路很艰难，但一旦达成，就是成就大罗道果，我要走这条最艰难的路。”

    杨戬眼神坚定的道。

    数十年后，一切准备就绪时，叶凡矗立万道上，护佑一群至强者成帝！

    他已经可以封万道，也可以力敌天劫中的不死药化出的仙，在轰隆隆声中，一段不朽的传奇开始。

    圣皇子、道一、张百忍、六耳猕猴、叶瞳、杨熙、花花、姜婷婷、神娃、叶仙……所有人都齐现！

    要成道的人不是一个两个，而是一群，开古今唯有之奇迹，震撼了大宇宙。

    小松也归来了，经过合道花的相助，他回归巅峰，成为一尊大帝！

    电闪雷鸣，这片宇宙若非有人守护，必然彻底被毁掉，叶凡请来了女帝，让她护持各域。

    天罚光无尽，全部扑杀而下。

    叶凡对抗天劫中那些不死神药中化出的仙，他所向披靡，再也不会被击杀，而是反过来一一诛灭那些人，从中更体悟到了很多秘辛。

    他护持万道，让它们脉动同步，最终让一群人成功成帝！

    这么多位大帝同出，着实震撼了宇宙，一个无比辉煌的年代到来，群帝并起，万道隆隆而鸣，震动古今未来！

    “群帝并起，真是一个辉煌大世呀。”

    “当年帝尊也有这样的威势吧。”

    “帝尊的时代也是群帝并起的时代。”

    “看来叶天帝要杀进仙域了。”

    读者们议论纷纷。

    这里很不凡，有少许长生不死的物质，而且浩瀚无边，亦有如云的高手。”

    最为重要的是，他们发现了一个惊人的事实，这是一个被人为演化出的大世界，想向仙域演化，进行弥补那个损缺的世界。

    时隔二十几万年，叶凡与狠人大帝再次反复演化，通过不死药已大致弄明白，仙域已经无仙，全部死在了当年的仙战中。

    事实上，当年的仙域，虽然人口浩瀚，真正的仙也不是很多，人数有限，不足百人，余者皆未走到那一步。

    当然，这是指境界与战力！

    若谈长生，那就又另说了，因为那个世界有不死与长生的物质，可以让不靠己身修为达到那个境界的人也能长生不死。

    “真正的仙不足百人，那真正的仙指的是‘红尘仙’么？”

    徐文好奇的道。

    仙域有损，再无人为仙，与人界隔断，只是偶尔有时会出现裂缝，但是几乎无人可捕捉到那中机会进去。

    因为仙域有损，法则会阻挡任何想进入的人，进行自我保护。

    不然的话，相传在仙古时代只要是仙二境界的大能就可以飞升入仙界，而圣人则更是在那个世界号称万劫不朽不灭。

    一切规则都变了，故此而今强如大帝也打不进去。

    想要进仙域，唯有红尘中成仙，才能击穿两界通道，真正进去，也唯有仙才能在以后的岁月中修补与演化好那个世界。

    故此，叶凡于红尘化仙，而狠人大帝也已立在这个境界多年。

    “仙二境界的大能就能飞升？”

    “圣人在那个世界都不死不灭？”

    “感觉仙域世界里面的人也不强。”

    陆武吐槽道。

    “大帝！”

    黑皇忍不住大叫，泪水长流，再也控制不住。

    那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这句话也不知道流传多少万年了，而今这一世的人才得见其人，一点也不夸张，他已经是红尘仙，功盖古今，

    不过，他的仇敌也达到了这个境界，是这一奇异世界的本土人，亦为红尘仙。

    这么多年来，无始大帝被不死天皇与此人联手针对，可想而知，有多么的艰难。

    无始大帝也有追随者，但是明显还一点不能成为红尘仙，不然这些岁月也不会这么难了。

    “无始大帝真不愧是史上最强势的大帝，竟然能够凭借一己之力拖住两个红尘仙。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    读者们对无始大帝佩服至极，

