
　　负责人颤抖的回道：“都是好的，我们早上才检查的，开起驱逐器的时候也显示设备是正常的。”

　　向阳：“找能够吸引到鲨鱼的东西把它们都引开，先救人。”

　　负责人惊慌失措的在想有什么东西能够吸引鲨鱼，想了半天都没搞出一个靠谱的答案，最后只能拿鱼去做诱饵用大量的鱼血去吸引它们的注意力。

　　可事实上鱼和鱼血的效果甚微，鲨鱼还是不断的攻击没有上岸的美人鱼，一行人在下面只是却什么都做不了。

　　人的生命和顽强，可在一些时候又是那么的脆弱，最后一个美人鱼上岸后那一片的海水被染成了另一种颜色，虎视眈眈的鲨鱼在里面暴躁的游动着。

　　鲨鱼视力不好，一般靠嗅觉捕食并且他们对于血腥气味格外的敏感，它们的嗅觉比陆地上的犬类都要好。

　　在感知到有伤病的鱼类发出的低频率震动和嗅到血腥气味时才会吸引他们。

　　并且根据以往的鲨鱼伤人的信息资料可知，鲨鱼对于人类并没有多大的兴趣。

　　少部分案件信息可知，鲨鱼咬人后会在段时间内不断的撕咬，以判断被咬物体是否为自己的食物，在确定不是后会立刻将对方给放开。

　　鲨鱼反复多次进行攻击的情况是非常罕见的，就像现在，鲨鱼虽然攻击撕咬了美人鱼，但在几次撕咬后就果断的放弃，明显那些美人鱼不是他们的目标。

　　原本温和的鲨鱼突然暴躁的开始肆意进攻，一定是水里有什么东西引起了他们的注意，并且他们对于那个东西非常感兴趣的想要找到。

　　该送医的送医，无关紧要群众要先转移地方，以免警方来后办案不方便。

　　“两位先生，麻烦你们先到外面去等候一会儿可以吗？”工作人员对着予思安和段余白说道。

　　向阳：“等等，他们不用走。”

　　“啊？那个……”工作人员显得有些疑惑，但向阳都这么说了他也不好多说什么。

　　“予教授，这件事你怎么看？”向阳问道。

　　予思安：“等笙笙来后让她安排人查好好查一下鲨池。”

　　向阳立刻就明白了他的意思，应笙笙带着人很快就赶了过来。

　　在电话里向阳也只简单的说了一下案件情况，所以应笙笙根本就不知道予思安也在现在，到海洋馆看到他后明显是有些惊讶的。

　　“你早上说要带小白出去玩就是来这啊？”

　　予思安看着小女朋友道：“嗯，原本想着先来看看情况，要是好玩的话下次带你来就没跟你说，现在直接暴露了。”

　　应笙笙看着他面露可惜的样子实在是想揉一把，奈何时机不对只能当做没看到他那故作出来的委屈样。

　　按照予思安的想法应笙笙立刻带人去检查美人鱼演员的换装后台，现勘、技侦也都开始工作。

　　尸体打捞上岸，段余白看到之后脸色傻白脚步也有些虚浮，眩晕的很直接冲到远处开始作呕。

　　予思安看了眼尸体后朝着段余白的方向走了过去，刚刚在安排人员离开这里时他本想让段余白和叶蓓一起离开，但他却说自己也是学相关专业的可以帮上一些忙。

　　见他坚持，予思安想着也算是一个机会就同意了，却怎么也没想到好像有点出师不利。

　　段余白恶心的厉害，予思安轻拍他的后背：“怎么样，还好吗？”

　　愣是换了好一会儿，他才回道：“我……对不起……我晕血。”

　　“实在难受就先出去吧。”予思安看着他的样子着实有些为难，这么严重的反应继续留在这也是一种折磨。

　　可谁知段余白听到这话后缓了一会儿，站直了身子：“我可以的，我想跟你学点东西，也想看看你办案时候的样子。”

　　既然他都这么说了予思安也不好再说什么，奈何段余白难以压制的生理反应在查看尸体情况时也只能让他站的远一点，戴上口罩视线尽量避开尸体。

　　邱宁正蹲在地上查看尸体神色十分凝重，而此时的鲨鱼池里游动的鲨鱼还处于激动的状态，工作人员无论怎么驱赶都没有用，下水勘查工作迟迟无法进行下去。

　　而这时，向阳在登记美人鱼表演者的身份信息，本次活动共有三十五名美人鱼表演者。

　　本次事故中有二十余人受伤，目前均已送往医院，在一一核对信息后向阳发现少了一个人。

　　“这个赵亦斓的表演者呢？”向阳问道。

　　海洋馆本次美人鱼表演的主要负责人邵在礼回道：“小赵前几天脚扭伤了没办法参加活动，就请假了。”

　　向阳记下信息：“前几天具体是什么时间？”

　　邵在礼拿出手机翻找赵亦斓给他发的请假信息：“这呢，是一月二十一号上午九点，这还有她给我发的医院脚伤证明。”

　　向阳接过手机对着微信上的内容进行核对，负责人邵在礼还一边抱怨：“原本我们都已经排的差不多了36六个人的队形，也都排练好久了，她这突然伤了脚请假还导致我们临时改队形的加班加点的排练。”

　　“你知道她的脚伤具体是怎么造成的吗？”向阳问道，说完拿出自己的手机进行取证拍照。

　　邵在礼：“跟她同屋的舍友说是洗澡的时候在卫生间里滑了一跤，我去医院看过她了，脚确实肿的很严重，咱也不是什么黑心老板总不能受伤了还要她戴伤上阵假期我也就批了，可是苦了我们了。”

　　向阳问一句，邵在礼在回答的同时还要跟着抱怨几句，顺带夸夸自己的是个有良心的老板，好在警察面前刷一波的好感自证清白。

　　两人间的调查问话也都是开着录音的，向阳一边记一边听着他的半废话，全然没有任何的不耐烦表现。

　　“能不能联系她一下，问问她现在的情况。”向阳问道。

　　邵在礼非常的配合：“当然可以，我马上给她打电话。”

　　可让他没想到的是电话打出去后一直处于无人接听的状态：“奇怪，这时候怎么不接电话。”

　　“打不通？”听到他嘟囔声后向阳抬头问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：生死攸关的救援免费阅读。https://xs.23sk.com 