    陈曦差点一口茶喷出去，李优这个家伙想的太多，而且也太细密了，直接就问到这么处置的最大问题上，估计李优已经明白泰山所有的土地，以及青徐大多数土地都在政府的手上了。

    “你是不还要问如果收养了子嗣是不是也应该继承，若是百姓没有子嗣，指定一人继承，是否应该继承，顺带着还有，要是房屋破损是应该由国家修缮还是应该由百姓修缮。”陈曦无语的看着李优询问道。

    “看来子川果然在数年之前就定下了这些东西，未雨绸缪的称呼不是说笑的。”李优看着陈曦点了点头，开口询问道，“既然如此，那也我就不需要再行询问了。”

    “我倒是那个时候确实有这个想法，问题是那个时候我还没有那么多时间研究这一方面，更重要的是我现在还没弄这个，你们将这件事捅出来的时间太早了。”陈曦撑着额头一脸无奈的说道。

    “也就是说还没做完？”李优微微一怔说道。

    “你真当我是天人降世啊，没那么夸张的，这件事情我还没有着手，若非今天被捅出来，估计到定鼎北方之后我才会言及这些东西，那个时候有子敬在，慢慢研究就可以了。”陈曦将撑着额头的手放下，端起茶杯说道。

    李优不再发言只是点了点头，表示他已经心中有数了，说来陈曦开口直言自己还没弄好，让李优在发愣的同时猛地感觉到一种轻松，终究是人，而非是神。

    “不过这件事先由伯宁处理，至于文优你说的那件事慢慢来吧，趁天下大乱赶紧将能收归国有的都尽快收归国有，当然允许存在私有，但凡是一刀切，基本没有什么好事。”陈曦当先定下一个基调。

    “社会制度保障上要下的功夫就太多了，花费也有些太大。”李优点了点头，算是认同了陈曦定下的基调，“不过如此也好。”

    李优在政务上的表现，虽说确实存在着相当的偏执问题，但是不管怎么说也足可成为一国丞相，所以很快就想通。

    同样有了李优的提点在座的其他人也都对于陈曦所说的事情有了一些了解，只是涉及的问题非常的遥远。

    “没想到你那个时候居然就预见到这么远。”贾诩摸着胡子微微有些感怀，当初才来泰山的时候，陈曦面上微微的稚嫩对比那时候就表现出的远超想象的眼光由不得贾诩不感觉到佩服。

    “我最擅长就是这些了，你让我去搞发展，只要处理细节的人够厉害，治理天下不说如烹小鲜，说一句驾轻就熟并不算为过。”陈曦面上带着一抹自傲说道。

    在内政方面陈曦真的已经不需要谦虚了，所有人知道他在这一方面强的一塌糊涂，所有的事实摆在面前已经足够证明陈曦的能力了。

    “这一方面先行搁置，子川你和文儒多商议商议，等子敬回往泰山之后，你们三人多加研究一下，至于其余人等若有必要也都可以提出自己的建议。”眼见陈曦已经拿定了主意，刘备当即拍板。

    刘备虽说不聪明，但毕竟经历过泰山初建那一段时间，对于陈曦想要做什么也有些猜测，自然也知道现在并不是最好的时机。

    “嗯，文儒到时候还请你多加援手了。”陈曦点了点头，然后侧身对着李优说道。

    “我并不能确定这件事从长远的角度来讲到底是好还是坏，可是从现有的情况来分析，这件事虽说有加重国家的负担的倾向，但是对于国家的稳定却有着惊人的强效，更何况……”李优如同自言自语一般的说道。

    “未来发生什么我不知道，管好现在就行了，我们尽可能给后人铺好了路，他们自己走错了那也不怪我们，至少我认为这根本不算是负担。”陈曦微微摇了摇头看着李优，随后极其自信的开口说道。

    “也对，至少你活着的时候对于国家来说钱都不是问题，只要你想干，府库随时都能填满。”李优说不清是赞赏还是感叹的口气。

    “哈哈哈，你们两个不要再进行吹捧了，赶紧将事情处理完，你看文和都快要睡着了。”刘备眼见陈曦和李优还有说下去的想法，当即笑着打断了两人。

    “早点结束，早点回家，想来大家也都有事，除了重修奉高的以外，我打算重新启用泰山最早的那些官用私用的窑。”陈曦扫了一眼在一旁装睡的贾诩，开口说道。

    “要重新制造玻璃器皿？”贾诩抬头看着陈曦估摸了一下开口说道，“这么快就要给战后囤积这一方面的物资吗？一般来说这些应该不算重要吧。”

    “不是囤积物资，只是重开罢了。”陈曦用折扇遮住自己的神情不露声色的说道，“医学和星相已经研究到了一定的高度，接下来的又要用到这个这东西了，毕竟大块的无色水晶我们这里不多见。”

    “医学还要用到这个？”李优一脸不解的看着陈曦问道，完全不觉得医学和这东西哪里沾边？

    “嗯，需要用到，初期还罢了，现在需要了，华医师研究深度已经很可怕了，恐怕很快就要进入更深层的研究了。”陈曦苦笑着说道，只是可惜技术上达不到光学玻璃的程度，到时候只能找无色的水晶。

    “到了现在也不会有人再将优秀的医师当作百工来对待了，优秀的医师在我们这里和士子基本是一个待遇，这一条可以通过。”贾诩略加思索之后开口说道，若是对于医学有益，那就值得。

    “问题是培养一个医生比培养一个士子难度更大，还好华医师再进行了药方固定。”陈曦无可奈何地说道，“总之开窑造玻璃，准备制作一些器皿，对于医学研究和星相研究都有着极好的作用。”

    “这件事通过，顺带各家将各家需要的东西都报上来，一次性出窑。”刘备点了点头说道，随后想起甘氏和即将离开的张氏，果断起了一些小心思。(未完待续。)

