    平田正判中将对行进路线经过反复研究，最终决定走大山中间线路。平田正判中将认为，走苏溪乡方向，就只能走大陈江河谷，中国军队只要部署一个团，就能把他的队伍堵截住。走浦江县，唯有走浦阳江与大山相夹山脚，队伍也极难展开，而且到达狮子形时，还得穿越峡谷，中国军队假如在那里埋下伏兵，仍然通不过。

    走中间山路，当然最危险，可是相对而言，比其他两条线路好走一些。因为向导讲得很清楚，峡谷虽然不宽大，但峡谷两侧山陵却都很低矮。平田正判中将判断，既然中国军队主力都在围攻22师团残部，即使有队伍在山中埋伏，兵力也不会太多。凭他一个联队，是完全具备快速消灭能力的。

    平田正判以为可以先让第一大队派一个中队开道，随后第一大队跟进，时间就是生命，为了救援22师团残部，只能豁出去。山区只有二十来里路，一个中队能通过，其他队伍也就都能通过。一旦通过了山区，就部署一个中队看守退路，主力随即扑向义乌县城。

    平田正判想得很天真，以为他的队伍一旦出现在义乌北侧，包围义乌县城中国军队就只能老实逃窜，不然的话就会被他的联队全体消灭了。

    平田正判作出决定后，立即给第一大队下达命令，第一大队接到命令后，在再短时间之内派出一个中队进入山中峡谷。

    张君浩在小金山指挥部，接听保安团长李保民的电话，得知日军前锋一个中队进入峡谷消息大喜，对李保民团长说：“你团保持荫蔽，日军假如火力侦察，就退后。”

    李保民团长说是后，挂电话。

    张君浩分别与罗忠参谋长和杜伟团长通电话。

    日军进入峡谷中队以步兵为主，十多辆摩托车开道，摩托车上架设着机枪，边向前推进，边向山上扫射。中队长骑着马，用望远镜观察着两则山脊线，神经保持高度紧张。一旦发现山上有异动，他就会第一时间命令队伍停止前进。

    山上没有任何动静，该中队继续向前挺进。步兵时不时用步枪向山脊线处开枪。

    这种行为叫火力侦察。

    埋伏队伍假如神经绷得过紧，有战士中了弹或者过于慌张开了枪，就会暴露。

    电影上有战士被日军机枪子弹击中，仍然能咬牙不叫喊的情况在现实战场上不可能出现。因为任何人被机枪子弹击中，非死即受重伤，必然会丧失战斗力和意志力，叫喊是本能，意志力再强都控制不住。

    要想不被日军发现，最好的办法就是躲远些，或者躲在子弹打不到的地方。

    日军中队深入山区到达平峰山附近后，中队长用步话机与大队长通话，告知到目前为止，都没有发现埋伏队伍，他将率领中队继续前进。

    大队长接到电话后，与平田正判中将通话，说明情况后，平田正判中将命令该大队主力也进入山区。

    中午十点钟，独立团团长杜伟向张君浩报告，日军一个中队已经逼近。

    张君浩下令，埋伏于桥头山营阻击，埋伏于旌碧岩和青山队伍暂不动，火炮不开炮。

    独立团团长杜伟接到命令后，按张君浩指示命令埋伏于桥头山营阻击日军。

    独立团一营在营长魏宝琦的率领下，全营向日军中队开火。

    轻重机枪掷弹筒步枪构织密集子弹网把日军覆盖。独立团一营的武器只稍差于日军，占据着绝对有利地形，而且人数比日军两倍还多。

    开道摩托车上日军立即用机枪向山上扫射，其他日军散开布下攻击阵形。

    该日军中队假如拼死往前冲，绝对具备冲出山谷的能力。因为独立团一营埋伏在桥头山，只能对日军中队进行侧击，却不能两面夹击。

    日军中队停下来攻击独立团，正是张君好所希望的。

    张君浩之所以只让独立团一营和日军中队交火，目的自然是吸引日军大队增援。

    日军大队长得知前锋中队遭遇伏击消息，先是吓了一大跳，随后就把悬着的心放下，以为没有火炮的队伍想阻击他大队前进，是痴人说梦。

    张君浩部署的伏击行动，其精髓又岂是日军大队长所能在短时间之内参悟的？根据表象得出的结论怎么可能正确？上当是必然的。日军大队长向平田正判中将报告，探路中队遭遇伏击情况，建议由他亲率主力前往增援，努力争取快速消灭掉伏击队伍。

    平田正判中将听大队长的一面之词当然也会上当的呀！处在当前境况的他只稍作思考就同意了。

    日军大队随即快速向桥头山方向开进。

    张君浩得知日军一个大队进入峡谷消息后，命令保安团和特混战队主力保持耐心，放日军进入。

    张君浩给杜伟团长打电话，说明情况，命令独立团全体向日军大队开火。火炮用上，坚决把日军大队阻击住。告诉杜伟团长，特混战队主力就在附近，独立团一旦出现重大危险，特混战队绝对不会袖手不管。之所以现在只让独立团参战，目的自然仍然是希望有更多日军进入峡谷。

    杜伟团长接到张君浩的命令后，按命令执行。

    杜伟团长非常清楚，特混战队主力与他的三营防御阵线连接着，也就是说，当独立团与日军大队交火后，日军大队的侧后部完全暴露在特混战队主力的打击范围。特混战队主力假如参战，不仅可以确保独立团的安全，还可以一举把日军大队歼灭了。

    因为对局势清楚，所以他的自信心也极强。

    首先兵力比日军大队两倍还多，其次他独立团拥有十门山炮，三十多门迫击炮，杜伟甚至拥有靠他一个团，就把日军大队消灭了的雄心。

    独立团全体一开火，日军大队瞬间就蒙圈。

    日军大队长赶紧滚下马，爬到巨石后，用步话机跟平田正判中将通话，报告遭遇埋伏情况，跟平田正判中将说，伏击队伍使用的全都是日式武器，火力无比强大。他的队伍刚开战，就出现了重大伤亡，以为必须撤退，以防遭遇灭顶之灾。

    平田正判中将接听日军大队长电话后，心猛地提升至嗓子眼，并被紧紧揪住，脑袋“嗡嗡”作响。不是说中国军队主力都在义乌县城周围的嘛？这里怎么会出现中国军队主力？是什么队伍能拥有如此多日军武器？

    平田正判中将不加思考，当即同意日军大队长的请求，允许他撤退。

    日军大队想要撤退可不容易，除非扔下两个中队，只撤走一个中队。

    日军大队经过一番努力，队伍被紧紧咬住，根本没有办法摆脱伏兵，找到机会撤退后，大队长不得不再次跟平田正判中将通话，说明了相关情况后，请求增援。

    平田正判中将傻眼了，这到底是怎么一回事？哪还敢派队伍前往增援？

    平田正判中将立即亲拟电报把当前情况报告给13军司令部，请求指示。

    13军司令官下村定中将和总参谋长谷古金次郎中将并肩站在巨幅地图前，盯着义乌方向看着。

    下村定中将的眉头拧成一股绳，忧心忡忡问：“你以为是什么队伍在伏击？”

    谷古金次郎中将面如死灰重重叹气说：“和平建国军杜伟团，该团把一师的重武器全都拿去了，火力非常强大。”

    下村定中将叹气说：“我们不能眼看着22师团被中国军队围歼了，师团部被歼没有先例。大本营假如动怒，甚至有可能会撤我们的职。”

    谷古金次郎中将说：“平田正判中将率领队伍前去救援消息，一定被第三战区掌握了。”

    下村定中将小声问：“到底怎么办才好？”

    谷古金次郎中将叹气说：“我哪来好办法？平田正判率领的其他队伍假如走浦江县方向过去，仍然必须通过狮子形与桥头山之间峡谷，只是改变一个方向而已。我并不担心杜伟团，我担心的是张君浩的特混战队。”

    下村定中将重重叹气说：“要不通知空军轰炸杜伟团，让平田正判率领队伍进峡谷增援？”

    谷古金次郎中将点头说：“我们没有其他选择，22师团危在旦夕，平田正判联队一个大队又处在绝境，现在我们只能让平田正判的后续队伍孤注一掷，冒险继续进入峡谷增援。”

    下村定小声问：“假如张君浩的主力也埋伏在峡谷中怎么办？”

    谷古金次郎中将怔住，眼睛紧盯着地图，瞳孔中出现张君浩英雄伟岸形象，精神不由委靡，浑身不由打了一个激凌。

