
　　“哦，忘了告诉你了，为了防止你这个卑鄙无耻的小人对我下毒手，我特意召唤了一头皮糙肉厚，专走坦克路线的僵尸！你那灭魂针之类的东西就不要往外拿了！”

　　僵尸走到了魔气汇聚而成的大脸的前面。

　　啪的一声，一个耳光就把那张魔气的大脸给抽碎了。

　　缕缕黑色的魔气在风中散去。

　　空气中还回荡着一句经典的台词。

　　“我一定会回来的！”

　　一场比赛终结。

　　被魔族附身的司马光完败于方岳的手中。

　　僵尸的面前，一道巨大的空间漩涡出现，漩涡的另外一段死气深沉，通往冥界。

　　僵尸一步跨出，便是回到了冥界之中。

　　而方岳的身影，也没有再次出现！

　　观众们看到了一场别开生面的比赛。

　　替死鬼影，亡灵召唤术。

　　这些都是血界的生灵平日里不屑一顾的东西。

　　可是在方岳的手中，这些手段绝对是玩出了花来。

　　一些人甚至开始反思，自己昔日的认知，是不是一场错误。

　　“师祖，葡萄不错嘛！”

　　方岳神出鬼没，出现在了主席台上，他随意摘取了一颗主席台上作为摆设的紫晶葡萄，放入口中，香甜可口，浓郁多汁。

　　这绝对是葡萄里面的佳品！

　　“方岳，不要这么没大没小的！”

　　张思德虽然训斥，但表情并不严厉。

　　毕竟这个小家伙刚刚给他涨了脸，对付一头魔族的奸细连一根汗毛都没有损伤！

　　如果是换成其他参加血界青年王者大赛的人来对付这头魔族奸细，一个不慎就直接陨落掉了。

　　更何况，在他的旁边，还有一位老友观战。

　　族群大义啥的不重要。

　　关键是，张思德借助方岳，稳稳的装了一波硬。

　　到了张思德这个层面。

　　实力啥的，追求已经不像是年轻人那么强烈了。

　　年轻人，实力层次低，可以一刀九十九，完爆喳喳辉。

　　有个奇遇啥的，修为的进境更是唰唰的。

　　而到了圣人境以上，对他们有效的奇遇基本上已经没有了。

　　想修为晋升，基本靠的都是水磨的工夫。

　　几十，几百年，提升一个小境界都很正常！

　　所以，他们更为看重的是面子，是能够在同境界，同档次的老友面前秀一波实力。

　　“呵呵呵，年轻人嘛！有点朝气，不懂规矩也是正常的！不过，不懂规矩，也需要看看对象，是你惹得起的还是你惹不起的！”

　　一道阴恻恻的声音落下。

　　一位年迈的圣人出场。

　　他的体表，丝丝缕缕的死亡之气垂落而下。眼皮深紫，甚至连睫毛都已经空掉了。

　　“司马惊天？”

　　上官飞鸿微微诧异。

　　司马惊天不是传说已经进入龟息的状态了吗？

　　他的寿元即将耗尽。

　　为了给司马家族留下底牌。

　　司马惊天主动封印修为，陷入沉睡，为司马家族留下一张关键性的底牌。

　　“你这个老怪物都已经半只脚踏入棺材板的人了，怎么还出来吓人啊！”

　　张思德一点也不客气，毫无顾忌下的讥讽说道。

　　他和司马惊天年轻的时候就不对付。

　　两人之间的关系闹得很僵，甚至因为一些事情曾经大打出手。

　　本来，司马惊天的寿元还很绵长，起码再活个三五千年没有问题。

　　但就是因为和张思德打出了火气，动用了禁忌秘术，燃烧了过多的寿元，才落得了如今的下场！

　　“张老鬼，我今天不是来跟你翻口舌之争的！而是我怀疑你的这个徒孙有问题！”

　　司马惊天的浑浊的眸子骤然亮起了璀璨的光芒。

　　知道是他在跟方岳找茬，不知道的还以为他是名侦探柯南附身，发现了神秘黑衣人的身份了呢！

　　“有问题？嘿，司马老鬼，你可真会血口喷人，你们司马家族之中出现了魔族的奸细，你就跑过来跟我徒弟栽赃，你到底是哪门子的逻辑？”

　　司马惊天也不搭理张思德，直接用眸光凝视方岳。

　　圣人的威严，骤然落下。

　　“方岳，我怀疑你勾结冥界，你可敢放开灵魂让我搜获你的秘密！”

　　司马惊天释放出来的圣人威压颇为强烈。

　　如果换成是一般天地境的修行者，方岳早就被压成一滩肉饼饼了。方岳冷笑一声说道：“嘿，凭什么让你搜魂！你说我是冥界的奸细就要搜魂，那我还说你是魔族的走狗呢！你们司马家族出现了一个魔族的卧底，在你们司马家族之中当成了天才供奉了这么多年。而你这位

　　司马家族的堂堂圣人居然都不知道他的身份，我很难怀疑你的身份清白！”

　　泼粪汤谁不会啊！

　　要是连嘴皮子都不利索，他这么多年的钉子户也就白当了！

　　司马惊天被方岳噎得说不出话来。

　　“你，你竟然敢污蔑我们司马家族，真的是好大的胆子！”

　　“污蔑你们咋了！你们司马家族就是有魔族的奸细，你个老东西，都快下地狱了，还这么张扬，来啊！找个没人的地方，咱老哥俩练练？”

　　张思德也是一个暴脾气。

　　这司马惊天吃饱了撑的，竟然敢对自己的小徒孙下手！

　　老虎不发威，你还这以为我是病猫啊！

　　这个时候，又是一道圣人的威压落下。“好了，你们两个都不要吵了。这个方岳的身份的确可疑，他的来历不明，而且精通的手段与血武族的传统格格不入。司马惊天怀疑他的身份问题也是很正常的事情！非常时期，宁可错杀，不能放过！要么

　　让这个方岳，放开神念，让我们检查，要么，我便将他的神魂打碎，防止他是某一族群的奸细！”

　　又是一道沉稳的声音落下。

　　一个身着皇袍的中年男子从观众席中缓缓走出。

　　他似乎是天生自带一种大威严！

　　每一个字文字，都烙印人心，让人有一股无法挣扎的感觉！

　　“血皇族！”

　　张思德看到那一身皇袍立刻露出了一抹忌惮的神色。

　　血皇族，名副其实，乃是血界之中的王者，皇族！

　　唯有血神族可以勉强与之抗衡！

　　他们从某种角度来说，乃是血界名副其实的统治者！

　　这个血皇族的中年男子修为方面并不如张思德精湛。

　　但是他却有着天然的身份优势，说一不二！

　　“打开神识让你们随意探查？你们可知道，这神识乃是一个人最脆弱，最隐秘的地方！万一你们不怀好意，在我的神识之中动点手脚，将我废掉，我上哪里去跟你们讲理的！”

　　方岳当然是不肯放开神识让他们探查。

　　大不了一拍两散。召唤出如意子的一道精神分身，然后逃之夭夭！

　　这血界之中也不安生，充满了明争暗斗！

　　“我以血皇族的名誉保证，我等二人，绝对不会在你的神识上面动丝毫手脚，否则的话，便是遭遇天打雷劈！”

　　那血皇族的中年男子面色威严。

　　但就在这个时候，张思德等人的表情变得古怪起来。

　　因为，他们头顶的天空，忽然之间从晴空万里，便成了乌云密布。

　　那乌云已经是浓郁到了化不开的地步！

　　轰得一声。

　　闪电横空，不偏不倚，正好落向血皇族的中年男子还有司马惊天。

　　闪电坠落，照耀世界。

　　“散！”司马惊天伸出一根萝卜头粗细的手指指向苍天。

　　雷霆散去。化成无数的银色光点，漫天飞舞。

　　“你看看，连老天都不信你们！”

　　方岳翻着白眼，对血皇族的中年男子还有那司马惊天可劲儿的嘲讽！

　　司马惊天和血皇族的中年男子都是不约而同的尴尬了。

　　这是闪电早不来，晚不来，偏偏现在来。

　　血皇族的中年男子刚说，如果他们心怀恶意，便是遭到天打雷劈。

　　结果下一秒，报应就实现了。

　　这个可是啪啪打脸啊！

　　他们如果再出手，那就真的会留下千古的骂名。

　　“连老天都看不过眼了……”

　　方岳抬头看天，喃喃自语的说道。

　　这雷霆当然是他的杰作，随着他对于雷霆法则的研究日益精湛，召唤个雷霆闪电，各种劫数之类的，也就是动动手指头的事情。

　　当然，方岳的动作很隐晦，没有被任何人发现。

　　纵然司马惊天有怀疑，也仅仅只是怀疑而已。天籁小说网

　　没有证据，谁能证明那雷霆是方岳召唤出来的。

　　“哼，小子，算你走运！”

　　司马惊天的老脸火辣辣的。

　　在众目睽睽的注视下，他已经难以立足的余地。

　　这里，毕竟是血界青年王者大赛的赛场。

　　如果他继续咄咄逼人的话，会对家族的名声造成不可磨灭的影响。

　　血皇族的中年男子更是如此，他的面色阴沉，一万个没有想到这方岳还有这种手段。

　　相比于司马惊天，血皇族更加注重颜面。

　　他们是血界的皇族，是天命之子。

　　怎么可能会受到上苍的惩罚。

　　血皇族的中年男子二话不说，拂袖而去。

　　纠缠太多，恐怕会对血皇族的皇室颜面造成很大的冲击和影响。

　　一场危机化解。

　　方岳依旧在无脑的吃着葡萄。

　　好像刚才的事情和他半毛钱的关系都没有。

　　连旁边的张思德都在寻思，这方岳的心理素质为什么这么好。

　　“方岳，你有麻烦了！这司马惊天是出了明的心眼小，还有位血皇族的圣人，如果我猜测不错的话，应该是血九幽。他和司马惊天沆瀣一气，明面上对付不了你，暗地里肯定会对你动手！”

　　方岳斜睨张思德。

　　“我刚才击杀了魔族的奸细，算不算血界的功臣？”

　　张思德点头：“保护血界安全，血界自然会记住你的功劳。”

　　“作为功臣，难道就没有点特殊的待遇啥的，任凭这些歹人陷害吗？”

　　“放心吧！你是血界的功臣，我们会永远记住你的，等你死了，我会在你坟头多少点纸的……”

　　张思德无情的拒绝了方岳申请保护的要求。

　　年轻人，需要磨砺，能在磨砺中活下来才有价值，活不了的，天赋再高也没有价值！

　　“你确定你不出面？”

　　方岳的眉毛微微挑起。他知道张思德会拒绝自己的要求，但没有想到他居然如此的干脆利落，毫不犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十五章 替死鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 