    第412章帮你做一件事情吧

    顾家千金家世样貌确实和少爷更般配一些，两家以前也有过结亲的意思，可无奈少爷对那位顾家千金不来电，再般配也没用啊。

    *

    走到饭厅。

    白色餐桌上摆着丰富营养，卖相极佳的早餐。

    有水晶小笼包，芝士蒸蛋羹，熬得浓稠鲜香的海鲜粥，配着各色看起来就很爽口下饭的小菜，还有刚刚烤好的三明治，煎蛋，培训卷和几样看着非常诱人的甜品。

    秦烟目光往餐桌上扫了眼，眸色微微动了下。

    做了这么大一桌，应该花费了不少时间。

    至少，得两个小时。

    算算时间，凌晨五点过就得起床了，而这个时候，她还在睡梦中。

    哪怕这是刻意讨好。

    秦烟心间也微微的动容了下。

    她的没想到，陆时寒能有这份耐心。

    他看起来不像是会做这些事情讨好女孩子的人。

    男人上前，绅士的拉开餐椅。

    秦烟抿了抿唇，眼底带着一抹深思，走过去坐下。

    那几份甜品，都是放在她坐的位置前，草莓芝士的香气混合着芒果奶酪包的香气，香甜得让她脸上的神情看着都不像平时那么淡漠了。

    她看着那几份甜品，眼睛有点亮。

    对面，男人将她脸上的每个细微表情都收入眼里，勾着唇，嗓音低磁：“你可以先尝尝甜品，刚出炉的时候口味最佳。”

    秦烟也没客气，拿起勺子低头吃了起来。

    吃了两口，动作停顿了下。

    “怎么了？不好吃？”对面，男人嗓音很温柔的问。

    “不是。”少女抬起头，乌黑柔亮的眸子里比平时多了几分温度，抿了下唇，认真评价道，“很好吃。”

    甚至超出她预期很多。

    她没想到，陆时寒甜品也能做得这么好吃。

    听见她的评价，陆时寒面上不动声色，好看的薄唇缓缓勾了起来。

    *

    吃过饭。

    女佣拿着一个打包好的饭盒走了过来。

    陆时寒伸手接了过来，拎着饭盒起身道：“走吧，送你去学校。”

    秦烟被美食治愈，心情挺不错，她一只手撑在桌上，纤细白皙的手指支着下颌轻轻点了点，想了下，轻轻勾唇道：“不能白吃了你这顿早饭，去学校前，帮你做一件事情吧。”

    陆时寒：“嗯？”

    睡好吃饱后，秦烟满足的伸了个懒腰，慢悠悠的站了起来，声音听着几分漫不经心：“去看看你家桃花阵。”

    十分钟后。

    秦烟到了陆宅桃花阵被破坏的地方。

    她站在阵法旁，略略思索了片刻，转过头跟旁边拿着铁锹的几个园丁说道：“你们把这颗桃树挖出来，种到那个池子旁边去。”

    “还有这蹲雕像，换到这个位置来。”

    等候在一旁的园丁立刻上前，抬雕像的抬雕像，挖树的挖树。

    秦烟叮嘱道：“小心点，树根不要伤到了。必须一整棵树全部挖出来，树根不要断在里面了。”

    “是，秦小姐。”

    陆宅上上下下都知道老爷子相中了这位秦小姐。

    大少爷也相中了。

    以后，这位秦小姐是要做陆家的少夫人的。

    (本章完)

