
    第616章柳书青

    “林总，你这样是不对的。”

    十分钟后，总经理办公室，叶天龙一边擦拭脸上、脖子和衣服水迹，一边向洗澡出来的林晨雪埋怨：

    “我什么都没看到，你泼我干什么？再说了，我是代经理，房间也是你给我办公，我进来很正常。”

    林晨雪俏脸一冷，娇哼一声：“进来办公室很正常，但鬼鬼祟祟偷窥浴室，就是罪大恶极了。”

    女人穿着一身米色职业套装，显得非常知性优雅，只不过有点紧，却衬托出她凹凸有致的身材。

    细细的腰带系在腰间走起路来显得款款动人，秀发似层云堆在肩上，精心描画的淡妆显得光彩照人。

    不过刚洗完澡的女人，双腿还没有穿丝袜和鞋子，踩着一双拖鞋，白花花的，脚趾更是晶莹剔透。

    叶天龙感觉自己呼吸都急促了。

    “我看到浴室灯开了，以为是你当初离开时忘记，过来想要关掉它而已。”

    叶天龙眼睛依然盯着女人的大腿，不过脸上神情却多了一丝郁闷：“我根本没想过要偷窥你。”

    林晨雪不置可否：“你就不会敲门？”

    叶天龙振振有词：“谁进自己办公室还敲门？你平时会敲门吗？”

    林晨雪微微语塞，随后又眸子一瞪：“不敲门，你见到我在里面，也应该马上弹开，而不是偷看。”

    叶天龙咳嗽一声：“我是不小心看到，而且看到你脱衣服，我马上就转身了，一秒好像都没到……”

    “一秒都没到？撒起谎来乱都不好，你自己清楚呆了多久。”

    林晨雪直接戳穿叶天龙的谎言：“你当我没听到，你那一记赞叹声？那是一秒的事吗？”

    叶天龙摸摸脑袋干笑一声，随后又挺直腰板：“林总，你肯定听错了，我真没有赞叹。”

    “其实，我真没有偷看你，也没必要啊，咱们都是滚过床单的人了，你身上哪个地方我没摸过……”

    话还没有说完，叶天龙又兔子一样从沙发弹开，几乎刚刚从原地离开，一条毛巾就狠狠抽了过来。

    “啪！”

    一声脆响，抱枕被林晨雪抽翻在地，叶天龙倒吸一口凉气，幸亏不是抽自己身上，不然多两道痕迹。

    “王八蛋，你说什么？”

    林晨雪柳眉倒竖，一脸寒霜：“信不信我抽死你？”

    她向来是一个冷傲甚至高高在上的人，对很多人很多事都用冷漠态度对之，唯独对叶天龙无法淡然。

    这混蛋，一举一动都能撩拔她的情绪。

    “好，好，不说了。”

    叶天龙忙窜到门边，没再招惹火爆上司，话锋一转：“林总，你不是闭关半月，怎么这么快出来？”

    “事情搞定了？”

    叶天龙一边按着把手，一边向林晨雪笑道：“还是不放心我，特意溜出来看看我？”

    “我告诉你，你不在的这一个星期，业绩蹭蹭蹭的上升，距离你的目标，只剩下十二亿了。”

    他把已经签合同的，口头协议的，全都算了进去：“对了，匈蒙国也跟我们签了一亿。”

    听到叶天龙这一番话，林晨雪神情缓和些许，不是为业绩上升高兴，而是感受得到叶天龙的努力。

    这小子玩世不恭，哪会在意什么业绩？之所以这么拼命，八成是为了自己，当下俏脸多了一丝柔和：

    “做的很好，不过业绩尽人事就是，不用太拼死拼活。”

    林晨雪声音一柔：“我不想你累垮了身子。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我的身体，业绩是累不垮的，要累垮，也只能是林总……”

    话说到一半，叶天龙捕捉林晨雪眼中寒意，马上一改话锋：“对了，你还没告诉我，为什么出来？”

    “实验进行很顺利，但是有一个小问题，我缺乏一些理论数据，我需要请教一个相关方面的大师。”

    林晨雪呼出一口长气，俏脸多了一分肃穆：“我出来是准备拜访他的，看时间还早就洗了一个澡。”

    “谁知被你偷窥了，真恨不得挖掉你眼睛。”

    在实验室是连轴转，洗澡都没多少时间，难得回到办公室，女人就想放松，只是没想到撞见叶天龙。

    叶天龙恍然大悟，随后忙避重就轻：“原来如此，其实你何必出来，叫人请那大师过去不就行了？”

    “实验室比外面安全多了。”

    尽管叶天龙清楚有不少人暗中保护林晨雪，但还是觉得不如实验室环境简单，接触的人多，变数多：

    “要不你回去，我帮你请？”

    林晨雪用吹风筒把头发吹干：“那位医学大师腿截了，出行不便，而且脾气古怪，特重华夏礼仪。”

    “你这吊儿郎当的样子请他，他不用拐杖敲死你就有鬼了。”

    林晨雪红唇轻启：“就算我去拜访，人家都未必肯给面子。”

    叶天龙揉揉脑袋，脸上流露一丝遗憾：“看来我帮不上忙了，行，那就祝你马到成功，自己小心。”

    “你帮的上忙。”

    林晨雪嘴角勾起一丝笑意：“你不用帮我请大师，但你可以陪我去拜访，你现在就去订票。”

    她靠近叶天龙，那一双又白又嫩的长腿也扭来扭去的，散发着成熟的气息，好看，诱人。

    叶天龙一愣：“订票？”

    “嗯，没错，订票。”

    林晨雪把头发扎起来：“大师在民族医科大学做教授。”

    叶天龙眉头一皱：“民族医科大学？”他一拍大腿：“岂不是在边城昆江？”

    林晨雪竖起大拇指：“正解。”

    得到女人的确认，叶天龙心里一动：“大师叫什么名字？”

    林晨雪低声一句：“柳书青！”

    叶天龙讶然失声：“柳书青？”

    “你认识他？”

    林晨雪眼里划过一抹疑惑：“他可是药品生物制品检定所原所长、华夏著名的病毒学家。”

    “国家科技进步一等奖三次、二等奖三次、三等奖两次，发表的论文和专著两百多篇。”

    她盯着叶天龙问道：“你跟他有交集？”

    “没有，没有，绝对没有，我怎么会认识这种国宝级人物呢？”

    叶天龙笑容瞬间一滞，随后咳嗽一声：“林总，我最近身体不适，还经常腰疼，就不陪你去了。”

    他心里藏着一件事，有点不想再去触碰：“你身边保镖足够保护你，暂时还用不上我出手。”

    叶天龙不想明面跟着林晨雪去昆江，他希望自己暗中保护她的安全，这样可以避免见到柳书青。

    他对柳书青有一丝愧疚。

    “跟沈天媚滚床单就不腰疼？”

    林晨雪俏脸一寒：“再说了，你不是要保护我吗？我出远门，你不保护，出事了，你怎么交待？”

    “不是啊，林总，我给自己算过命，昆江那个方位，对我有些不利。”

    叶天龙声音弱了下来：“我如果去了昆江，很可能有血光之灾啊，我担心波及到你。”

    “血光之灾？”

    林晨雪柳眉一竖：“你跟沈天媚在一起就没有血光吗？昨晚你们两人的轰轰烈烈，当我不知道啊？”

    “还有，前两次的吻痕，紫衣都告诉我了，就是沈天媚咬的，你昨晚脸上唇印，跟前两次一样。”

    叶天龙目瞪口呆，前两次的吻痕？沈天媚？昨晚的唇印？这天杀的秦紫衣，借刀杀人啊。

    他低声一句：“林总……”

    “怎么？想要狡辩？”

    林晨雪娇哼一声：“叶天龙，我真是看错你了，不仅跟沈天媚来往，还对我撒谎，我现在很生气。”

    叶天龙弱弱回应：“林总，我去昆江……”

    林晨雪翘起小嘴，手指一点衣柜：“去，把我新的丝袜和鞋子拿出来。”

    叶天龙很想咬那小嘴一口，不过他还是乖乖地去了浴室柜子，将她的鞋子和丝袜都拿了出来。

    林晨雪翘起了一条腿，雪白的玉足轻轻地弓起：“来，给姐把袜子穿上。”

    叶天龙没好气地道：“你能不能别闹了啊？我都陪你去昆江了。”

    “穿还是不穿？”

    林晨雪把脚伸到了叶天龙的大腿，很是霸道地碰了叶天龙一下：“是不是我的话没沈天媚好用？”

    叶天龙叹了一口气，郁闷地蹲了下去，给她的脚上穿上了袜子。

    林晨雪又把另一只脚伸了过来，搁在了叶天龙的膝盖上，伸直的玉腿，裙下风光便毫无遮掩地曝露。

    叶天龙鼻子都快喷血，想要好好看几眼，又担心是一个圈套，结果被弄得紧张兮兮的，穿了好久才给她穿上。

    但林晨雪却一点都不在乎他看到什么，全程一副极其享受的态势。

    穿好后，林晨雪笑容娇媚：“沈天媚的腿，有我好看吗？”

    这摆明就是陷阱，怎么回答都是找打。

    叶天龙干脆不回答，在林晨雪大腿狠狠揉了一把，然后就抱头跑路……

    从上月二十六号爆发，持续一个多月高强度更新，字数高达五十万，年二十九应该进入休假式两章更新，成功也是十更爆发，这样抽风更新是想大家多看一点，接下来的春节假期，更新时间不稳定，但依然会稳定更新，保底两更，大家多多支持，再度祝福大家新春快乐。
