    王也闻言，虽然没有听懂什么是“陵瘴”，但还是意识到了危险，当即带着怒晴鸡和花灵往后退。

    “坤字—土河车！”

    退开一段距离后，王也发动术法，坤为土，算是奇门遁甲之中的土系法术，不仅可以用于攻击，也能控制泥土沙石，随心而发，只要王也愿意，可以施展出各种土遁，具体威力，以使用的炁来决定。

    和火影忍者的忍术很像，因为这些所谓的忍术，本身就是源于华夏的奇门遁甲。

    在王也行炁之下，湘西尸王周围的泥土化为河流一样，快速吞没它的尸身，将其沉入地下十数米。

    这个距离，足够阻隔毒素蔓延。

    不过之前泄露的部分毒气，让墓穴变得不安全，为保万全，众人还是先行退出了墓室。

    打算等毒气消散之后，再行进入。

    此时，外界卸岭的人把药壁上的草药采集得差不多了，在陈玉楼的招呼下，开始陆续返回。

    而在对面悬崖上把风的人，显得无所事事，开始抽烟吹牛，谈论小媳妇。

    “等等，我去放水。”

    一个士兵起身。

    旁边的人打趣道：“都是男人，怕什么，站在山崖上迎风尿三丈。”

    “大帅在下面嘞，你想死，我还活着回去娶媳妇。”

    士兵走向草丛，就在这时，一块飞石落下，正好砸在他的头上，顿时头破血流，哀嚎连连。

    “什么东西？”

    只见周围的密林之中，暗影卓卓，想起一阵窸窸窣窣的杂乱声响。

    士兵和卸岭之人刚准备动作，就看到满天的乱石从草丛中飞来。

    不少人没有一点点防备，被砸得头破血流。

    倒霉的被当场砸成重伤，运气好的只是一些擦伤。

    “是野猴子！”

    “他娘的，干死它们，开火！”

    “砰砰砰！”

    卸岭之人想到王也之前提到过猴群，原本没有太在意，没想到居然还真的找上了他们，顿时开枪还击。

    不过密林杂草丛生，他们只能问其声，不见其影，都是随缘枪法，胡乱射击。

    所谓一切的恐惧，都源于火力不足。

    山崖上留守的两百来号人，只有百来人有枪，一阵乱枪过后，打死了十来只倒霉的猴子，己方伤三四十人，死两人。

    “炸死你们这帮狗日的。”

    一个士兵发狠，从担子里拿出一包炸药，点燃扔入草丛。

    “轰隆~”

    伴随一声巨响，野猴子叽叽喳喳的四散而逃。

    王也第一时间听到了爆炸声，说道：“对面崖上出事了。”

    接着加快速度，来到山崖上，发现战斗已经结束。

    对面山崖上的士兵和卸岭的人虽然打退了猴群，却不敢进入密林追杀，只能放任猴群离开。

    但这梁子算是结下了！

    其实王也本不想去和一群猴子见识，可这些猴子太能作了，如果不加以处理，还会继续偷袭伤人。

    看了随后上崖的鹧鸪哨等人一眼，王也道：“鹧鸪哨、陈总把头，你们先休整一下，我去解决了那些猴子，免得横生枝节。”

    将怒晴鸡交给老洋人照顾，王也看向峡谷的一方，快步离去。

    “王道长小心。”

    罗老歪喊了一声。

    就见王也宛如人猿一般在山林中快速移动，很快来到一处峡谷相对接近的区域。

    “王道长想干什么？该不会是想跳过去吧？”

    陈玉楼看向王也的位置，哪里的两处山崖虽然接近，但也是相对而言，目测起码有二十米，这样的距离，一般人可跳不过去但他们都知道王也不是一般人。

    王也纵身一跃，二十多米的距离，一跃而过，飞跃到对面的悬崖上。

    罗老歪目瞪口呆：“我的个乖乖，王道长真是活神仙啊！”

    接着看向鹧鸪哨，眼中流露出一些轻蔑。

    都是道士，差别怎么如此大呢？

    鹧鸪哨也有些无语，但他并不生气，反而觉得有王也相助，得到雮尘珠的几率大大增加，这是好事。

    “可惜了！”

    红姑娘突然来了一句。

    陈玉楼看着红姑娘：“可惜什么？”

    “没什么？”

    红姑娘转头离开，并没有解释。

    罗老歪却嘿嘿一下：“我估摸着，红姑娘是动心了，也难怪，换我要是女的，看到王道长也会动春心。”

    “哼，狗嘴里吐不出象牙！”

    红姑娘冷哼一声。

    花灵看了看红姑娘，又转头看向飞奔的王也，幽幽一叹。

    另一方。

    王也来到对崖，穿林而入，追出一段距离，来到了猴群的老巢。

    上百只猴子聚集于此，其中还有一些吊在母猴子身上的小猴子，最引人注目的是猴群中的白猿。

    这白猿身高两米多，比湘西尸王还要高大，浑身白毛，一身扎实的肌肉，看上去就很有力量感。

    “吼！！！”

    白猿看到了王也，大吼一声，疯狂拍打着自己的胸口，发出擂鼓一般的声音，可见他两只手臂的力量有多强大，身体素质有多好。

    这一拳下去，起码有千斤之力。

    周围的猴子仿佛听到冲锋号一般，纷纷就地取材，捡起石头，朝着王也的方向扔了过来。

    落石如雨，王也凭借着灵活的身法闪避，满天飞时落，片石不沾身。

    “吼~”

    白猿怒吼一声，转身进入后方的山洞，出来的时候，手里居然提着一根两米多长的狼牙棒，不知道它是从哪里打劫来的。

    可能是觉得王也一个人，不足为惧。

    也可能是想要展示才艺。

    白猿吼叫一声，周围的猴子猴孙都老实起来，给白猿腾出一条道来。

    这是想跟自己单挑？

    王也感觉这白猿有点意思，摆出了太极的起手式。

    白猿大步流星的轮着狼牙棒就冲了过来，对着王也脑袋劈头盖脸的砸下。

    王也神色淡然，从容避开狼牙棒的正面砸击，狼牙棒砸在地面，直接砸出一个小坑，王也抬脚踩在棍身上，扬手敲击在白猿左颈之上，一下将其拍飞出数米。

    “呼噜噜~”

    白猿直觉天旋地转，然后就趴在地上，接着摇头晃脑起身，凶狠的盯着王也接着不服气的冲了上来。

    砂锅大的拳头带着破风声打向王也面门，王也抬手抵在拳面，正面接住白猿一拳，接着化去拳头上的九成力道，然后一式揽雀尾，转体撒手，抱手收脚上步。

    太渊、云门、鸠尾！

    一式三连击，分别攻击白猿手腕、肩膀、和中门。

    “哦！哦！哦！哦~”

    白猿被王也最后一指点飞，发出痛呼，在地上滚了几圈，半响爬不起来，只能放声叫喊。

    周围的猴崽子顿时随之嚎叫，捡起石块朝着王也狂轰滥砸。

