    简柒跟着人一起，走了半个小时的时间，总算是看到了远处的庄园别墅区，一整片，彰显着那一份壕气！

    简柒双眼发光，我家唐小妞的聘礼啊！

    女人侧头望着简柒，正好看到她那毫不掩饰闪烁着亮光的眸子。

    她有些觉得好笑，同时也很意外。

    沐寒的朋友来这里？

    而且，沐寒似乎和易九没有什么关系啊？

    所以，这个人到底是什么人？

    经过重重关卡，简柒总算是跟着人走到了里面。

    也是忍不住感慨，要是没有遇上这个人的话，不知道得花多大力气才能混进来找人。

    现在这样倒是让她方便了很多，也容易了很多！

    扫了一眼周围，这里的安保措施明显的是做得相当的严密。

    来往经过的佣人在看到旁边女人的时候都会特别恭敬的尊称一声“夫人”。

    简柒忍不住好奇的开口：“你是凤易九的妻子吗？”

    女人微笑着摇头：“不是，我是他……后妈。”

    简柒：“……”

    当初凤易九作为变异人的时候，胡子邋遢的，也看不清楚到底是长什么样子，之后调查了一番，也看到了照片，原来很帅气的一个小伙啊！

    只是，这美人是……后妈？

    确定是这样的吗？

    简柒还是有些意外，显然没有想到，竟然会遇上后妈？

    要是这后妈知道自己是来拿他们家的金山银山，会不会现在就直接让人将她给赶出去？

    “有什么话要说吗？”女人微笑着开口，表情淡淡的，倒是看不出什么其他情绪波动。

    简柒扯了扯嘴角，摇头：“没有，只是觉得你很美！”

    女人浅笑：“你嘴巴倒是挺甜！”

    “我可不轻易夸奖别人，我这么说，绝对是很认真，发自肺腑说的！”

    “那谢谢你的赞美。”女人笑着。

    从头至尾，她都表现得特别的温柔友好，给人的感觉也是相当的好。

    简柒还是有些奇怪，这人到底是什么人，分明已经看穿她不是沐寒，可是却意外的还是对她特别的好。

    所以，这个女人到底和沐寒是什么关系？

    就算是明知道自己伪装沐寒，却也是表现得如此的淡定！

    来到大厅，里面比想象中的还要豪气，简柒却是越发满意。

    越是这样，那就证明，那个戒指是真的有用！

    “你坐下等会儿。”女人笑着说完，对着旁边的黑衣女子开口：“你去找一下易九，告诉他有人拜访。”

    黑衣女子点头，临走的时候还是忍不住看了一眼简柒，心里尤为的不爽！

    不知道为何夫人要对这个人如此好，还带着到了家里！

    佣人端着水果上来，简柒倒是不客气的吃起来，顺带着和女人聊天：“还不知道美人芳名。”

    女人轻笑，“我都告诉你我多大年纪，你还问我芳名？”

    “年纪这种事情何必在意，关键是你看不出年纪，美的！”

    “一定很多女孩子喜欢你吧！”女人笑着开口：“你很会讨女生开心。”

    “那是自然，你都不知道我走到哪里就有女人追到哪里，我这人唯一不好的就是太帅，太完美……”

