
　　杜启要带兵离开永业县，开赴盘都县的消息，已经传开了。段隆、辛柏青这样密谋的人，已经是准备着，更期待杜启离开。

　　他们知道杜启的厉害。

　　不敢对付杜启。

　　所以如今的谋划，也就是把曾诚拿下，换一个愿意和他们合作的人。

　　这一日，上午。

　　杜启率领着摩勒多的大军，浩浩荡荡离开了永业县，开始往盘都县的方向去。而在杜启一众人离开后，曾诚则是留在了县衙中，他不敢再外出。

　　因为眼下有了风险。

　　他如今，就踏踏实实的呆在县衙中，等着牛鬼蛇神出来。

　　最好，是什么都没有。

　　没有人出来找死。

　　没有人出来反叛。

　　可如果，真的有人要出来找死，曾诚也不会手软。

　　在曾诚一直呆在县衙时，城内，城南一处酒肆，一个三十开外的中年人，正在饮酒。

　　他随意坐着，带着斗笠，一柄铁剑搁在桌子上，给人生人勿进的感觉。

　　此人名叫薛同。

　　是混迹在永业县城内的游侠儿。

　　薛同自身，虽说不是特别的厉害，但是，却喜欢钱。只要是给钱，他就愿意接下任务。

　　甭管任务如何，他都愿意试一试。

　　今天，薛同接了刺杀曾诚的任务，这是颇有难度的。只是薛同需要钱，所以他还是接了任务。一壶酒喝完后，薛同把酒钱搁在了桌子上，他一把抓起案桌上的佩剑，便已经离开。

　　薛同在城内闲逛，渐渐的，已经靠近了县衙。

　　这一次的刺杀，薛同知道很危险。

　　稍不注意，或许就面临生死危机。

　　稍不注意，或许就会被杀。

　　只是，收了钱的事情，自然是不可能反悔。所以薛同到了县衙外面，便收起了所有的迟疑，找了一处角落，便翻身进入。

　　这样的宅院，他不陌生。

　　事实上县衙这样的区域，早些年时，他也来过，所以薛同知道情况。

　　他穿过了几处后院，便来到后院书房外。

　　薛同盯着书房，不知怎的，他的内心，忽然生出了担忧，心头更是悸动，总觉得书房中，仿佛有什么危险似的。

　　只是薛同当下，已经是接了任务，箭在弦上，已经不可能收回，所以他稍作停顿，便已经是迈步往前，到了书房外，直接就推门进入。

　　书房中，薛同看到了曾诚。

　　他认识曾诚。

　　毕竟曾诚在永业县担任县令多年，曾诚混迹四方，知道曾诚的相貌。

　　曾诚看到了闯入的薛同，道：“阁下是谁？为什么，强闯我的书房。”

　　薛同道：“曾县令，我来杀你。”

　　曾诚说道：“你要杀我，只是要杀我，却并非容易简单的事情。不过我倒是好奇，你奉了谁的命令来杀我？”

　　薛同说道：“这是秘密，不能说。”

　　曾诚道：“看在我是死人的份儿上，都不能说？”

　　薛同道：“不能说。”

　　曾诚叹息一声，道：“唉，可惜了。罢了，你出手吧。”

　　薛同眉头上扬，那眉宇间，更是有了疑惑和不解。因为他没有想到，曾诚连挣扎都不挣扎，连反驳都不反驳，甚至于，也不逃跑。

　　这令薛同很是诧异。

　　曾诚嘴角勾起一抹笑意，说道：“怎么，是觉得本官很奇怪，竟然不躲不避，也不逃了，心中非常的怀疑，觉得不妥当，对吗？”

　　“是！”

　　薛同回答。

　　顿了顿，薛同继续道：“不过这样故弄玄虚，实际上没有意义。曾县令，在我的面前，这些手段，都是没用的。”

　　曾诚说道：“既然你都认定了，我的手段是没有用的。为什么，不直接出手，反倒是以言语试探，还在犹豫不定呢？”

　　“你不过是心下不确定。”

　　“心中有担心。”

　　“所以，暂时不出手，还在观望罢了。”

　　曾诚说道：“我可以很笃定的告诉你，只要是你敢出手。今天，你肯定是难逃一死。因为只要是你踏入了书房，就已经陷入了困境。为什么公子会离开永业县，就是为了等你自投罗网。这一次离开，就是为了针对心思叵测的人。”

　　“嘶！！”

　　薛同倒吸了口凉气。

　　他环顾周围。

　　曾诚见到了薛同的样子，也就不再兜圈子。

　　他轻轻一拍手掌。

　　伴随着掌声响起，却见书房两侧的屏风后面，各自出来两个护卫。除此外，又有士兵直接进入了书房中，把薛同团团包围了起来。

　　曾诚沉声道：“薛同，你可能武艺出众，精通刺杀的手段。可是我的这些人，也都是精锐之辈，他们极为厉害，我可以保证，只要是你出手，你必死无疑。”

　　薛同皱起了眉头。

　　中计了！

　　怎么办呢？

　　是继续刺杀曾诚，亦或是现在就准备突围撤离。

　　曾诚说道：“你现在想要突围吗？不可能的，除了我书房中的人，县衙还有天罗地网。我这一次和公子设下的圈套，就是为了肃清城内的隐患。因为有了伏山县的前车之鉴，眼下没有人敢对付公子，所以只能对付我。”

　　“眼下，你想要对付我，并不是那么容易的。”

　　“或者说，是不可能的。”

　　曾诚说道：“你现在就放下武器，直接投降，我可以保证，留下你一条性命。如果是你执意要抵抗。最终的结果，是死无全尸。除此外，本官会悬赏百姓，看谁认识你。查处了你的身份，你的家人，你的亲友，都会受到影响。”

　　薛同说道：“刺杀一事，是我一个人的事情，何必要牵连其他人？”

　　曾诚道：“你刺杀我，那就是造反。造反的大事情，是小事情吗？说一个最简单的例子。如果你刺杀了我，那么我的家人，能幸免于难吗？”

　　“不可能的，他们会受到波及。”

　　“甚至是被杀。”

　　“总之，我的家人，一个都活不下来。”

　　曾诚侃侃而谈，继续道：“所以在当下，你既然要刺杀我。而且，你又不愿意配合。在这般的情况下，凭什么要让本官，放弃不追究你的家人罪责呢？”

　　刷！

　　薛同面色微变。

　　他是一个游侠儿，实际上无父无母，没有亲人。

　　可是，他有在乎的人。23sK.com

　　薛同所在乎的，是一群孤儿。当年他年幼时，便是孤儿，是得了一个好人家的收留，才有了如今。所以薛同本身长大后，他赚钱都拿来收留孤儿去了，他收留了十余个孩子。

　　一个个半大的孩子，正在长身体，吃得多。

　　需要消耗很多钱财。

　　薛同一旦是死了，没有人照拂这些人不说，甚至于，还会导致这些孩子受到牵连，所以薛同的内心，一下就犹豫了起来。

　　曾诚好歹，也是一个县令，担任县令多年，能察言观色，一看到薛同的神情犹豫，一看到薛同脸上的神情，顿时就有谱了。

　　这个刺客，有牵挂的人。

　　这是令对方听从安排的突破口，让对方乖乖的听话，说出幕后的指使者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1551章 幕后的指使者免费阅读。https://xs.23sk.com 