    闹钟四点响了，沈子璐迷迷糊糊的爬起来，困得眼皮直打架，边打哈欠边穿衣服。崔安雅听到闹铃响，推身边人，“老沈，醒醒，起来送小璐。”

    沈康年搓了搓脸问：“几点了？”

    “四点。”

    崔安雅打开床头灯，沈康年坐起来，她说：“小宝昨晚又发烧了，我让小楠在家照顾孩子，你帮小璐拿行李，我去楼下做早饭。”

    “小璐喜欢吃煎蛋，你煎两个。”

    “知道了。”

    夫妻俩各忙各的，沈子璐洗漱完出来，看到沈康年拎着行李箱往楼下走，又打个哈欠，“爸，慢点拎，小心你腰病又犯了。”

    沈康年问：“东西都装好了吧？”

    “装好了，就一背包了。”

    “你妈做早饭，等你吃完爸送你去火车站。”

    “嗯。”

    “下次什么时候放假？”

    沈子璐摇头，“不知道，怎么也得寒假吧。”

    “爸去接你。”

    “别介了，都跟我妈商量好了，放假还坐火车回来，你看我同学谁上大学还让家里接送的，又不是小孩。再说，冰天雪地你别开车大老远来接我，我得多惦记你。”

    沈康年笑了，将行李箱往门口一立，“学没白上，知道心疼爸了。”

    “我以前对你不好？你背着我妈喝酒，我也没告状。”

    “嘘！”

    沈康年瞪眼，“再大点声，你妈就要跟我秋后算账了。”

    沈子璐往厨房的方向看眼，“我妈听不见。”

    父女俩一个去厨房帮忙，一个去楼上再检查下，看有没有落下的东西。

    吃过早饭去火车站，一路上崔安雅都在叮嘱，天冷多穿，上课早起，按时吃饭，老三句听得沈子璐耳根子要起茧子了。

    车停在站前，沈子璐朝车外看，天还没亮，站前广场和站台里亮着灯，人影寂寥。

    沈子璐四处寻找关正行的人影，也没见着，等在车外的崔安雅看人半天没下车，叫她：

    “小璐，磨蹭什么，走了。”

    沈子璐回过神，“啊，来了。”

    她背上双肩包下车，车外寒意潇潇，冻得人直打寒颤，呼出一口气说：“好冷。”

    崔安雅说：“让你多穿你还不信，现在知道冷了。”

    沈康年问：“保暖的衣服给她带齐没？”

    崔安雅回：“带齐了，还多带了一双棉靴。”

    到候车室门口，需要凭票进入，沈子璐说：“妈，你们回去吧。”

    沈康年将行李箱交给她，“小璐，车上注意随身财物，尤其你爱看手机，别光顾着玩，包都看好了。”

    “知道了。”沈子璐说，“你们回去吧，再睡个回笼觉，拜拜。”

    崔安雅嘱咐她，“到了给妈打电话。”

    她笑着点头，“知道了。”

    俩人依依不舍的看着人穿过通道，直到消失不见才离开。

    沈子璐走到等车区找个位置坐下，刚要给关正行打电话，身旁坐下一人，沈子璐一转头笑了，“哎？”

    “哎什么，”关正行轻佻眉角，“就在你后面，也不知道回头。”

    沈子璐惊讶，“你就在我后面？什么时候？”

    关正行将背包放在她旁边的座位上，清早坐车的人少，位置空了一大半，候车室也没白天喧闹。

    沈子璐侧过身，“我怎么没看到你？”

    关正行笑下，从兜里拿出一条阿尔卑斯糖，沈子璐接过边剥糖纸边说：“你几点到的？”

    “四点多就出门了。”

    她拨开一颗送他嘴边，关正行顿下，看看周围才含在嘴里。沈子璐笑着问他：“好吃吗？”

    关正行点头。

    “点头什么意思？我又看不懂。”

    关正行从她手里抢走一颗，剥了送她嘴边，沈子璐抿下唇，又朝周围看看，见没人注意才低头咬住。

    他问：“好吃吗？”

    沈子璐最气的就是他总能逮住机会，用她的石头砸她的脚，而且还把她治得服帖的。

    她要笑不笑的点头，关正行用她的话问：“点头什么意思？我又看不懂。”

    “烦不烦呐。”她推他胳膊。

    关正行问：“吃早饭没？”

    “吃了，你呢？”

    “没呢，我去买吃的。你还想吃点什么？”

    “我都吃饱了，你买自己的就好。”

    关正行起身将包放在座位上，摸摸她头顶，“乖乖看包。”

    看着人走远，沈子璐低头玩手机，对面坐下一对小情侣，女生说话嗲声嗲气的，男生一直自顾自的玩手游，女生说话他有一搭无一搭的应着，看模样年纪应该跟她和关正行差不多大。

    关正行买了两杯热奶和面包回来，递给沈子璐一杯。

    对面女生看到，碰碰旁边男生的胳膊，男生低着头也没看女生，随口应句：“干嘛？”

    女生接触到沈子璐的目光，靠在男生耳边小声说：“我也想喝热奶，你去买。”

    男生不耐烦的说：“我这正忙着呢，你自己去。”

    女生：……

    沈子璐觉得这男的有点渣潜质，你打个手游你忙个屁，再看看身旁的关正行，就跟没听见似得专心吃面包。

    看，我们家男朋友多乖。

    沈子璐靠过去，用只有两个人能听到的声音说：“你以后能这样对我不？”

    关正行嚼着面包斜她眼，眼神在说，给你闲得。

    “能不能？”

    关正行喝口热奶顺顺喉咙，“要看你听不听话，不听话就不好说了。”

    沈子璐瞪眼咬牙，“你敢。”

    她气他就笑，沈子璐心里却坚信他不会的。

    火车提前二十分钟检票，关正行托着沈子璐的箱子，另一只手拉着她，那对小情侣排在队伍后面，男生依旧在低头打手游，女生背着双肩包，手里还托着箱子。

    沈子璐回头，庆幸的感慨，没有对比就没有伤害。

    过了检票口，两人随着人流去站台上等车，刚那对小情侣居然就排在他们后面，看来这一路大家都要抬头不见低头见了。

    气温并没有随着太阳的升起而变暖，凉意依旧，寒风习习，等上车的乘客站在原地跺脚抱夹，口鼻前呼出的白气被低温瞬间冷却消散。

    此时，火车悠长的鸣笛声由远及近，当车停下后，站台上的人急急地往车厢里走，上车了才发现，小情侣的座位就在斜对面。

    这奇妙的缘分。

    女生看眼沈子璐，关正行让她先坐下，自己将行李箱和背包举到行李架上，女生收回眼，看着先坐在位置上的男生，说：“你别玩了，把行李箱先放上去。”

    男生急三火四的放下手机，拎着箱子边放边抱怨，“你自己就放下呗，什么事都找我，刚才差点死了。”

    沈子璐白眼男生，这种男票不分手，留着过年吗？

    列入缓缓启动，车厢里刚还闹哄哄的，开了半小时就安静了，偶尔有几声对话，但声音很小。

    阳光从车厢东侧的玻璃穿过，照在脸上身上暖烘烘的，温暖安静的环境人容易犯困，沈子璐迷迷糊糊的头一点一点朝前磕，关正行扶住她额头靠在肩上，轻声说：“睡吧。”

    沈子璐就毫无顾忌的睡着了。

    列车一路停经几站，人也越来越多，车厢连接处站满了抽烟的旅客，推小车的售货员叫卖着经过，沈子璐被吵醒了，揉揉眼睛看外面，“到哪了？”

    关正行说：“葫芦岛。”

    她打个哈欠，拍拍自己的肩膀，“你睡会儿吧。”

    关正行说：“我想下怎么规划，不睡了。”

    沈子璐看到他手机备忘录上标记着各种数值还有画的草稿，下巴枕在他胳膊上一眼不眨的盯着看。

    他笑问：“看得懂吗？”

    她晃脑袋，“看不懂。有什么关系，我看你就好了。”

    关正行说：“剥个糖给我。”

    沈子璐翻出兜里的阿尔卑斯，这次他没揪着她的手吃，而是接过来放在嘴里。

    手机Q.Q提示有信息，沈子璐看眼是寝室群里的两个‘留守儿童’。

    冯可菲的网名是‘胡歌的女人’，庞锦瑜的则很富有文艺范‘雨后云初霁’，寝室群名延续了高中群的霸气侧漏——青春无敌小婊砸。

    胡歌的女人：老幺，几点到？

    雨后云初霁：人不回来可以，吃的必须带来

    给点时间重新呼吸：下午三点半准到，吃的我妈买了一大包，还给你们带了干果和我小姨做的辣椒酱

    雨后云初霁：啊~我闻到了姊妹情深的味道

    胡歌的女人：啊~我闻到了楼上不要face的味道

    沈子璐笑，回：说的我好像都要信了

    雨后云初霁：必须信啊，姊妹情深，其利断精

    胡歌的女人：你真污

    雨后云初霁：我去，我打错了，是其利断金

    给点时间重新呼吸：别解释，解释就是掩饰

    胡歌的女人：掩饰就是你污，胡歌不让我跟你这种污女玩

    雨后云初霁：你们俩都有男友，就我单身，好意思说我污？

    胡歌的女人：男人，哼，离得远没有用，远水解不了近渴，要说活得最滋润的还得数我们老幺，每天在学霸的关爱下成长，搂搂抱抱举高高，想想就羡慕嫉妒恨

    雨后云初霁：羡慕嫉妒恨+1

    胡歌的女人：+10086

    雨后云初霁：一人交友，全寝光荣，有时间带你男朋友约个饭，我们请客，他买单

    胡歌的女人：这个可以有，老二，给你点10086个赞

    沈子璐问关正行，“最近有时间跟我室友吃饭吗？”

    关正行计算尺寸，“可以。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “你不是很忙吗？”

    “再忙，陪你们吃顿饭的时间还是有的。”

    沈子璐咬唇偷笑，回：关同学说请你们吃饭，他买单，时间订好通知他

    胡歌的女人：撒花撒花

    雨后云初霁：老幺，家教可以的

    给点时间重新呼吸：被点太贵的！！！

    胡歌的女人：老二你瞅见没，这是什么行为

    雨后云初霁：嫁出去的姑娘，泼出去的水！重色轻友！

