    天空中，有人如风筝扶摇，引围观众人惊骇。

    虽然前阵子，从各个国家社交平台上，都看到了传说中的“天神之战”，听说有人能凌空漫步，但很快都被辟谣。

    官方在最短的时间将那些网络视频定性为谣传，并且通过各方P图大师、剪辑大师的讲解，证明那种看似逼真的视频，都是能通过后期手段，做出来的。

    耳听为虚，眼见为实，视频能修改，人眼也能吗？

    “那人是谁，他戴了飞行器吗？”

    “那是人吗？我怎么看着，像神？”

    “难道是天神显灵，他看到了我们龙城百姓的疾苦，要来救我们了？”

    “天神显灵了！”

    一众龙城百姓，在越来越清晰的看到，那天上之人，如踩着看不见的台阶般，缓缓降临，顿时赢得一片欢呼。

    甚至有些人为自己看到的“神迹”，感动的流下眼泪，跪倒在地，向着天人的方向匍匐跪拜！

    王牧风也随众人的目光仰望天空。

    他自幼修炼，视力与感知力超于常人，看清来人后，还是不免吸了口凉气。

    好在仙山修炼多年的他，曾随仙师见过许多能人志士，能虚空踏步的修炼者虽然不多，但他也见过一两个。

    只是没想到，叶无双年纪轻轻，就已经能做到这一步了。

    “叶无双，你还从武当老怪物那得了什么好处？”王牧风吃定，单凭修炼，类死叶无双他也做不到这等境界。

    但是当初从武当山回来告状的王海龙曾说过，武当掌教陈兴瑞与叶无双交好，甚至还有位能量超强的老怪物给叶无双撑腰！

    不用想就知道，那个老怪物肯定是师父说过的武当奇人黄龙士，那个活了百十余岁的老家伙，手里有点好东西。

    那些秘术法宝，让一个金丹境的武者有些博人眼球的虚招，也不是什么难事！

    也许正是他的缘故，才能让叶无双顺风顺水的当上这武林盟主。

    王牧风为了让众人醒悟，当即长啸一声，将声音送出方圆几里，离得近的人几乎耳鸣，赶忙堵住耳朵，一起看向小西湖中心。

    接着王牧风看向天空，用能量放音，将自己的声音像加了扩音器一般，扩散开来。

    “叶无双，你以为用这旁门左道的功夫，就能吓住龙城百姓吗？”王牧风大声喝道。

    一语惊醒龙城百姓。

    “什么？那就是叶无双？”

    跪在地上膜拜的人，听见叶无双的名字，都傻眼了。

    他们怎么也没想到，前一刻，被自己敬若天神的人，竟是自己最痛恨的人，害的全龙城人民不聊生的大恶人！

    顿时，咒骂声连成一片，大家为了证明立场，纷纷大骂叶无双阴险狡诈，骂他故弄玄虚！

    “哼~”凌空而下的叶无双睥睨众人，嗤之以鼻。

    他当然不是故弄玄虚，更不屑于浪费灵力来耍酷！

    他只是在找东西，找那神秘女人给他设下的新陷阱——定时炸弹！

    “上次，你用香薰释放迷药，让我感知受损，没有第一时间发现炸药所在，可是这一次，炸药又藏哪儿了呢？”

    随着叶无双慢慢降临到小西湖上方，他已经仔细检查过四周，始终没有发现炸药所在。

    “不对啊，按照王亮偷听到的，那女人分明了解我的实力，并与王洪风约定，无论输赢，都要置我于死地，既然最后要用炸药，那就肯定不会放在很远的地方……”

    “叶无双，你故弄玄虚些什么，别浪费时间了！”王牧风见叶无双没搭腔，心中恼怒。

    “王前辈，记得我们之前的约定，若你输，我不会伤你分毫，只希望你还我公道！”叶无双高声回应道。

    他的声音犹如天籁，虽不刺耳，却能传到千里之外。

    围观的人们，清清楚楚的听到这声音，心里有种莫名的受用，他们面面相觑，不理解那声音是怎么从那么远的地方，送到自己耳中。

    “叶无双，我可以答应你的请求，但是你想要的公道，还是找阎王爷要吧！”

    王牧风说着，抽出腰间宝剑，挽出一个剑花，瞬间挑起万千结晶般尖锐的水珠！

    那水珠如同活了一般，随着王牧风的剑气旋转，粒粒都饱含杀机，正是一招王牧风的成名绝技——“天女散花”。

    叶无双单手背后，右手间忽然幻化出一柄宝剑，王牧风看去，不由得大吃一惊，爱剑之心油然而生。

    那剑正是练剑之人可望而不可即的上古神器——真武大帝佩剑！

    剑光茫茫，弱隐如实，叶无双也只是轻轻一提，剑身就好似龙吟一般，发出悦耳鸣响。

    此刻，叶无双才正式把目光从周遭事物中收回，击中注意力在王牧风身上。

    他之所以答应开战，也是因为他看到，此次前来围观的众人，被隔离在小西湖景区外观战，那里离二人决斗处有些距离。

    而王牧风和自己此刻正站在水中小舟之上，这个地点，神秘女子和王洪风，事先肯定是知道的。

    这样一来，他们就算在附近藏匿炸药，也不必担心无辜之人受到连累。

    大不了就像上次一样，在炸药被引爆的前一刻，用瞬间移形逃遁。

    要知道，他对热能的感知非常敏锐，而他的速度，却快过此刻任何形式的冲击力。

    这里地势空旷宽广，怎么也比密室里更容易逃脱。

    至于王牧风，连他一起救走，也不是问题。

    想着才没几天功夫，差不多的情况就要再次上演，上次是救王海龙，这次是救王牧风，每个都是要杀他的人，他却为了自证清白，要救他们，真是讽刺！

    今天，无论如何，宁可自己受伤，也不能让王牧风有任何闪失，不然，想要在龙城百姓心里洗脱罪名，就难上加难了。

    要知道，他的声誉如今可以与龙域的国运息息相关，为了国运，他必须要证明自己的清白，只有这样，那些所谓的谣言和中伤，才会被化解。

    说实话，连叶无双都不得不佩服那位布局人的手段了，因为那人谋划出的叶无双的“十恶不赦”的形象，不仅会给他本人带来困扰，以此来影响他实力的发挥，另一方面，也是在通过大众对叶无双这位所谓的“武林盟主”的质疑而消解龙域的国运。

    “还真是难办啊！”

    叶无双无奈一笑，不过继而他的心态便调整了过来，无论对方的阴谋有多么的周全，但是在绝对的实力面前，依旧无用。

    他为龙帅，自可斩杀世间一切敌！

    这是他骨子里的骄傲，是他从一次次战斗中不断锻炼出来的无敌之心！

    想到这儿，叶无双已无顾虑。

    这时，王牧风剑气袭来，数不清的水晶冰锥，如牛毛剑雨般，刺向叶无双！

    “快看啊，剑仙出手了！”

    远处，围观群众发出阵阵掌声，顿时，欢呼之声蔓延开来。

    有人给王牧风叫好，有人给叶无双叫衰，声浪一声高过一声，场面简直比一线歌手的演唱会，还要失控！

    围在人群边缘的安保人员，手牵手连成一排，用身体撑住防护栏，才勉强控制住龙城百姓。

    叶无双收回目光，心无旁骛。

    当即右手横过帝剑，调动肝部木之灵力与肺部金之灵力，集中在左手使出金木阴阳鱼的法盾，一道巨大弧形防御，便出现在叶无双手中。

    金木阴阳鱼！

    “这……”

    王牧风见到自己的一击竟是全被叶无双挡下，脸色顿时一变！

    要知道，他的那一招，虽说不算自己的绝学杀招，但是攻击力度之强，攻击范围之广，可谓世间少有，就算是对上比他高一个层次的半步元婴，他都自信可以给予对方以重创！

    但是现在呢？

    自己精心准备的一击，竟然轻易间就被叶无双给挡下了，这如何不让他吃惊？

    而且，让他更加没有想到的是，叶无双不仅挡下了他的攻击，还直接利用其自己强悍的灵力，将他的万千雨剑收拢，然后瞬间将其反射了过来！

    他的脸色再次猛地一变，因为他着实没有想到，自己竟然会有一天，领教到自己的得意剑招！

