    熬夜有很多原因。

    外在强制因素比如加班什么的就不用说了，而至于内在因素就很多了，

    可以用一个字来总结——爽。

    每个人生活中都有大把大把的麻烦事要面对，工作、学习、人际关系、恋爱情...哦，不好意思，在座的可能很多人没有这个问题，我们跳过，

    咳咳...总之给自己一个人的时间便少得可怜，

    所以为了‘补偿’自己，总是不愿睡去。

    对今天的生活并不满足，对明天的生活抱有抵触，

    所以夜晚这完完全全只属于自己、也完完全全自由无忧的时间，总想把它再稍微延长，

    对此某个没有社交，没有上午，整天待在家里绞尽脑汁卡文，在终于艰难写完看着已经天黑的外面，

    抱着孤独感上床不想开始明天码字，刷着没营养的沙雕图到一点才能睡着的作家，

    再清楚不过了。

    所以熬夜的爽不过是让你对抗生活中难过的止痛药罢了。

    当然，假如你只是拖延症晚期、今天作业没写完或者‘游戏真特么好玩，我今晚要上王者！’，

    (?-??)那你当我没说。

    说回正题，无论原因为何，熬夜给人最直观的回报，以减少睡眠为代价，

    就是一天中额外时间的获得。

    入夜时睡差不多两个小时，凌晨归来再睡一个小时，把夜晚睡觉的时间掏空只留首尾，

    方然成功的获得了五个小时变回参加者，用来锻炼能力的时间。

    堪称时间管理带师！

    人一天其实大概只需要四个小时左右的深度睡眠，就能清除所有的身体疲劳，不过正常人进入深度睡眠的时间非常短，所以才需要更长的、多梦的浅睡眠时间来补足，

    不过有着【眠牌】的存在，方然随时随地都能进行深度睡眠，并且能力效果会残留，加深睡眠质量，

    这也是为什么直到今天，某个富豪圈还在流传着一位治失眠神医的传说...

    所以加上参加者的体质本就比普通人更强，只要克服懒癌，方然一天只睡三个小时就能精神焕发，

    已经完全属于只占世界人口1%~3%那部分的短睡者。

    这是舍不得减少一丁点白天日常的他，想出来的办法，虽然一天只睡三小时这种疯狂的方法，

    也就只有他这种心脏都玩没了的人想得出来...

    “我吃饱了，小或，我上课去啦！”

    狂风卷落叶般的干掉了面前的培根、鸡蛋、土豆泥，把剩下的馒头塞进嘴里，还不知道从哪掏出一杯牛奶‘吨吨吨’干完，

    早上起床胃口超棒，小桌靠床那边的身影，精神焕发的这么说完，起身一溜烟跳向门口。

    像极了一个吃饱了迫不及待出去撒欢不给你嗨的一身土绝不回来的野小子...

    而眼神咸鱼还处于清晨困倦期的孟浪，看着才七点多的时间，面无表情默默的咬着吐司催眠着自己，

    嗯，这不是真的，那不是老弟，孟浪，

    你还没醒，你还在梦里。

    虽然平时也确实起的很早，但早上六点就要准时爬起，对孟浪而言还是太严格了，

    但没办法，自从昨天见证自己老弟从以前‘拒绝光合’没有九点起步绝对起不来的懒货，变成跟屁股后面拧了发条一样精神头十足的‘精神小伙’，

    而且最可怕的竟然还是好好学习、有在用心记笔记的学了一天！

    强烈怀疑方然被什么东西夺舍了的孟浪，只好也每天六点跟着他起床，不然感觉他很有可能给自己搞点什么‘清晨のSuperise’

    鉴于过去的案例，他对方然这方面能力的信任从不怀疑...

    “看来队长不是一时心血来潮。”

    把方然的盘子收好，准备一会一起放进洗碗机，苟彧细嚼慢咽的放下筷子，看了看门口的轻笑出声。

    “不，我倒是更希望老弟是心血来潮...”

    孟浪翻了个白眼，而一直看着方然，最后也没能说出一起出门的话，夏夭转回视线，眼眸有些低垂的不知名色彩。

    “学弟，又变了啊...”

    “可能是之前经历的那些事情吧，”

    回忆模拟场景最后方然和自己讲述冒险的侧脸轻笑，苟彧想起了那张孩子王背景的照片，忍不住失笑摇头：

    “不过说不定队长本来就是这个样子。”

    “哈（惆怅）...怎么说呢，看着老弟突然变得这么勤奋，我还有点不适应，”

    孟浪情不自禁望天的感叹道，然后也是吃完了自己的早餐，打着哈欠的朝房间走去，

    “不行了，容我睡个回笼觉。”

    简单的蔬菜沙拉，同样吃完的夏夭，作为借住者，准备帮他一起收拾盘子，

    “那个，夏姐。”

    “嗯？”

    但是出乎预料的，夏夭听到苟彧叫住自己。

    “有件事我想和你说一下...”

    ...

    ...

    新的一天，新的开始！

    作为一个勤奋向上、优秀且英俊的京大高材生，每一天都应当给自己立下一个新的目标！

    拄着拐棍，雄赳赳气昂昂的走在去教室的路上，心里这么鞭策着自己的方然，自信勾嘴心中一哼的给自己立下了今天的目标，

    那就是继承昨天未完的事业！

    交到新的同学朋友，顺利打入...咳咳，融入班级内部。

    这就是方然今天明明距离八点上课时间还早，但是一吃完饭就立马跑出来了的原因。

    哼哼，机智的我早已预料到了一切，

    下课期间教室人数太多，很多人都有固定同伴，但是上课之前一定有早早来到教室自习的人在，

    而且人数绝对不会太多！

    是搭话结识的最好时机，到时候宝宝只需要展现强大的社交力，就可以轻松与对方成为朋友，

    然后以最快的速度顺利融入班级集体，省下无数时间，哼哼哼哼...哇咔咔咔咔！

    想着我简直就是个天才，心里已经笑出了反派预谋的标准笑声，方然一脸自信准备踏上现充之路的走进还有半个小时才上课的教室！

    然后发现教室里坐满了半个教室的人。

    方然：“......”

    不是，等等，谁能告诉我这是什么情况（面无表情）....

    傻眼的掏出诺家瞅了一眼时间，然后又懵逼的扫了一眼坐满了前排半个教室的人数，‘早自习人数较少容易搭讪交朋友最后无形打入班级内部’计划，

    还没实行，就已经宣告破产，

    方·出师未捷身先死·然。

    默默无语的吐了口气，看着前面半个教室的人，都在互相和身边的人聊着什么，方然只好惯例的坐到最后一排窗边无人问津的角落，

    啊，我好悲伤，像在雨中拉肖邦...

    感受着青春明媚而又忧伤的阳光，方然无奈接受了世事无常的事实，拿出课本和笔记，打算看一下今天的课表预习内容，

    但是就在这时，几名男生的身影突然气势汹汹的朝他走来，

    为首个还算高的那人异常眼熟。

    看的方然一愣，还没反应过来这是肿么了的之时，就看到他来到自己面前，一脸正色的肃然开口：

    “方然同学，好久不见。”

    (￣д￣；)啊....

    然后方然突然想起来，这时辣次自己第一次来上课坐在自己身边的兄弟，

    他还记得自己当时喷了人家一裤裆的水。

    “啊....好久不见，”

    想起这个，瞬间心虚了三分的方然，努力绷住脸的看着对方把自己团团围住的人数，试探性的问道：

    “那个，兄弟，你有什么事么...？”

    “出于效率考虑，我就不废话了，首先自我介绍，我叫高立。”

    小名叫贷？

    不知道方然心里默默多嘴，高立直接眼神一凛的盯住他，沉声压迫的开口：

    “方然同学，请问你正和一个校花级的美腿女神交往是真的吗！？”

    “啥！？？？？”

    看着方然一脸懵逼发出‘啥几把玩意’的惊疑声音，高立悲痛莫名的攥拳咬牙，从身旁同行者中一把拉出一人。

    “不要装傻了！方然！隔壁班的这位宇文同学都已经招了！”

    宇文同学！？

    听着他这话，方然一脸茫然的看着被他拉出来的文静学霸身影，正是昨天邀请他一起去食堂的那个男生。

    “唉，我也是被逼的。”

    被‘挟持’而来的宇文很是惆怅的开口。

    “而且这位林诚同学还看到了你们一起去食堂吃饭，还有一起去上了下午的那节大班课！”

    高立沉痛厉声中的人证，一个中等个子、没戴眼镜的男生眼神看向窗外远处的开口：

    “啊...我至今都忘不了昨天那个中午，我被学习填满单薄如纸的人生，还是第一次见到那样的女神。”

    瞬间汗颜，方然紧张的咽了口口水，同样身为计算机系男生的他，自然清楚‘叛变’组织的后果有多么严重，

    还是觉得应该抢救一下自己的想要开口解释：

    “额，不是，她其实是....”

    “这颜值！这身材！这腿长！咱们院群里昨晚都传疯了，才问到这是大四舞蹈社的一个学姐，”

    “方然，你竟然能和这样的女神在一起....”

    拳头攥的紧紧的，代表着众人的高立双眼紧闭挤出羡慕嫉妒恨的磨牙，让方然觉得下一秒他可能咬上来的时候，

    双手突然合十趴在自己桌上虔诚恳切的一声断喝：

    “教教我们是怎么做到的吧！”

    你他娘的这画风变得也太快了吧！

    “方同学！方然！方哥！教教我们吧，我长这么大还没谈过恋爱！”

    щ(°Д°#щ)我也没谈过啊！你问我有什么用！

    “方然！传授我们点经验吧！你是怎么追到那种女神的！”

    “是啊是啊，你也不帅，看起来也不像是富二代，成绩更是...唉，一言难尽。”

    ?(╬°Д°)ツ┬─┬干！你们特么的来是想打架的吧！他妹的一言难尽是什么意思！

    最后就连众人较为文静的宇文，都推了下眼镜，语（忽）重心（悠）长拍了拍一脸无语的方然肩膀。

    “方然，都是一个班...额，一个系的同学，你来到了这里，作为团体的一份子，咱们难道不是朋友么？”

    神情复杂的瞅着他忍不住嘴角抽搐，

    方然，默默无语.jpg。

    早自习结交新朋友后顺利融入班级集体计划在还未实行就已经破产之后，

    以一种奇怪的方式达成了计划目标。

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻等等！这特么的和宝宝想的不一样啊！

