
　　见林怀秋要亲自出手，杨子恒脸上露出了一丝狰狞的笑意。

　　或许是因为心虚，当秦风说出他并非老龙主传人的时候，他心乱如麻，下意识地看向了那名风尘女。

　　不过那名风尘女却比他淡定了许多，背对着众人向他打了个手势，示意他稍安勿躁。

　　那封手书是女人交给他的，并且可以百般保证，即便是曾涵江也绝对看不出任何纰漏来。

　　事实证明也确实如此，要不然曾涵江也不会将老龙主留下的东西交给他了。

　　只怕刚进门，他们二人就已经死了。

　　而且看那小子衣着普通，根本没有什么过人之处，绝对是胡言乱语罢了，不足为惧。

　　再说了，即便他有证据，但只要成了一具尸体，再多的证据他不也拿不出来了么？

　　林怀秋还在和秦风对峙，那名风尘女已经偷偷摸到了旁边。

　　她悄悄掀开裙摆，大腿上系着一根绑带，上面赫然挂着一把手枪。

　　杨子恒看明白了，赶紧和她打配合：“林怀秋，你还在废什么话？我让你杀了他你没听见么？”

　　“你自己看看他那副德行，我怎么说也是杨家少爷，世家大族出身。无论是地位还是身份，都碾压了他不知多少个等级！而他呢，一副穷酸下等人的模样，跑到曾家来骗吃骗喝，孰对孰错，还用得着说么？”

　　“还是说，你要违抗我师父的命令吗！”

　　杨子恒最后一声，属实是戳中了林怀秋的软肋。

　　他或许会不听杨子恒的话，但却不敢对老龙主的命令有任何违背。

　　尽管老龙主已经死了，但他的余威却仍旧留在这些人的心里。

　　更何况，他们追随老龙主可不仅仅是因为害怕，更多的则是敬畏！

　　他沉着脸上前，杀戮的气息瞬间蔓延开来。

　　秦风却连看都懒得看他，只是讥笑一声：“看来，老龙主不在的十年里，你们真是变成了一盘散沙啊。随便来个人冒充，你们就能信以为真。曾老也就罢了，他已经上了年纪，难道你林怀秋也一样老眼昏花了吗！”

　　面对秦风一声怒斥，林怀秋愣了愣：“你说什么？”

　　秦风抬手一指杨子恒：“你自己觉得，老龙主会选这种人当徒弟么？即便他会，那么我问你，老龙主武道造诣深不可测，他既然身为老龙主的关门弟子，为何刚才会被我一脚就踹了出去？”

　　“这……”林怀秋愣了愣，像是没想到为什么。

　　确实，杨子恒既然是老龙主的传人，他所展现出来的实力未免也太弱了些，估计连黄境都达不到。https://m.23sk.net

　　“林怀秋你还在等什么？再听这小子满嘴喷粪，老子第一个就杀了你信不信！”

　　杨子恒被踩到了痛脚，眼神开始慌乱起，指着秦风破口大骂：“我师父、我师父他……只不过是因为看我尚且年轻，所以才没有教我功夫罢了！”

　　他急了，三两步就蹿到了林怀秋面前，一把就将他随身携带的手枪给拔了出来。

　　林怀秋想拦，但是不敢拦。

　　杨子恒一拔枪就对准了秦风，恶狠狠道：“你一个底层出身的贱民，也敢出言羞辱我，你算什么东西！老子现在可是一人之下万人之上的未来龙主，像你这种贱民老子随手就能杀！”

　　“胆敢在我面前胡说八道，老子现在就杀了你，然后再杀光你的父母亲人，让他们为你的愚蠢付出代价！”

　　说着，杨子恒便朝着秦风扣动了扳机。

　　“住手！”

　　曾老一声大喊，却未能阻止。

　　然而就在枪响之前，比杨子恒动作更快的是一道破风之声。

　　“啊！”

　　只闻一声惨叫，杨子恒原本对准秦风的枪口猛然抬起，朝着天花板开了一枪。

　　与此同时，有什么东西也朝着天花板飞了上去，随后落地，溅起了一道喷涌的血瀑。

　　“我的手、我的手！”

　　杨子恒捂着自己的右臂，却发现那里空空如也，只有温热的鲜血汩汩流出。

　　而众人这时才看清，掉在地上的不是别的，居然正是杨子恒的手臂！

　　曾老和薄老同时大惊，两个人对视了一眼：好快！好恨！

　　秦风的手尚未放下，他刚才手里拿着的，是一块踢飞杨子恒后花瓶砸落在地的残片。

　　可就是这么一块小小的残片，却将杨子恒的手从肩膀处连根切了下来！

　　他疼得在地上一边翻滚一边怒嚎，好像一头即将被杀死的野猪一样死命挣扎：“林怀秋！杀了他啊！”

　　林怀秋此时已是怒极了，毕竟在他心里杨子恒就是老龙主的接班人，是盘龙殿未来的希望。

　　谁知刚才被秦风的话扰乱了一抹心绪，就让杨子恒落得如此下场，而且还是当着他的面！

　　“小子，你找死！”

　　林怀秋一声怒喝，身上的西装顿时被涨起三分，一身狠戾流泻而出。

　　一脸的怒色瞬间转换成了杀意磅礴，原本儒雅的一张脸竟然眼白泛红，尽显狰狞。

　　“怀秋！你且等一下，我觉得事情或许……”

　　曾涵江见状想要阻拦一番，可是林怀秋已经上了。

　　他整个人化身西装暴徒，黄境后期的身手刚一起步，就在实木地板上留下了一道深深的凹痕。

　　杨子恒和风尘女身上都显露出了惊喜之色：好、很好，就这么杀了他！

　　这小子肯定知道点什么，不过不重要了。

　　重要的是只要他死了，他们的计划就能成功！

　　杨子恒更是忍着痛，脸上扯出一抹狰狞：他好不容易走到如今的位置，让曾涵江林怀秋这种人都被他当狗一样驱使，他绝不允许任何人再来破坏！

　　他就是未来的龙主！

　　他就该万人之上！

　　绝不能、绝对不允许被一个无名之辈破坏！

　　可就当林怀秋欺身而上的时候，秦风仍旧冷眼看着他不为所谓，目光森若寒狱：“看来，你是要执迷不悟了。”

　　“辱老龙主后人，便是辱我盘龙殿，今日你便以死谢罪吧！”

　　林怀秋一声怒喝，拳头带着罡风已经到了秦风面前。

　　可秦风不闪不躲，直接一把接住了他的拳头，脚下纹丝未动！

　　咔嚓！

　　突然，一阵骨头碎裂的声音响起，秦风一把将林怀秋的拳头捏了个粉碎。

　　林怀秋没有像杨子恒那样大喊大叫起来，却也为秦风的实力感到震惊：“你、你是玄境！”

　　曾涵江爷孙二人包括薄老在内，看向秦风的眼神都是大变：他不是来投奔曾家讨口饭吃的吗，怎么会是玄境高手！

　　秦风没有回答，回身一个旋踢，直接将林怀秋踹飞出去。

　　在实力的碾压面前，只要秦风不想猫捉老鼠，那么他就没有任何还手的余地。

　　此刻，秦风也不再多言了，而是从怀中掏出一块令牌，扔到了林怀秋的面前，居高临下地冷声道：“跪吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第156章 跪吧免费阅读。https://www.23sk.net 