    　　钰旭桀又是个爱夸大其词的，何况，他一心想看裴书珩变脸。

    　　“这魏恪也是神秘，他不曾出事前倒是个开朗少年，不然也不会和宁虞闵结交。”

    　　那时，魏恪的名声可是响当当的，就连皇子钰旭尧和魏恪走在一会儿，世人都是看见的第一个都是魏恪。

    　　那时钰旭桀人微言轻，曾有次被钰旭尧堵着一番冷嘲热讽，也是魏恪解的围。

    　　曾可想，十年河东，十年河西。

    　　魏恪这人因着身子缘故，整个人都没了朝气，钰旭桀还想着把人招到麾下，奈何对方就是想死。

    　　钰旭桀倒是奇怪，魏恪怎和裴书珩的夫人，有了瓜葛。

    　　“书珩，你看看你整日一个表情全然没有脾气的模样，莫说姑娘，就连我看着都累。”

    　　“你就不怕你那夫人厌倦了你？看，魏恪都来送信了。”

    　　裴书珩面色淡淡，半垂着头，眼底的不耐一闪而过，再抬头时，又是一副公子如玉的模样。

    　　他早就从楚汐嘴里听过魏恪帮忙查事，可听钰旭桀谈起，心里总归还是不舒服。

    　　“殿下多虑，我与夫人情投意合。”

    　　祁墨听了这话，他见过裴书珩和楚汐的相处模式，不由嘴角笑意加深，却不言语。

    　　钰旭桀不知这些，但他知道，裴书珩对他那夫人很是上心。不然也不会多次拒绝那些官员送上门的女子。

    　　钰旭桀没想到，料想的场景没出现，却吃了一把狗粮。

    　　“够了，知道你夫人对你一心一意，你对你夫人深情不改。”

    　　说着，他忍不住对着祁墨吐槽：“真的是，就没见他有过别的表情。活的像个糟老头子。也不知道他在他夫人面前可还是这幅德行。”

    　　祁墨闻言，低低笑出声。

    　　“这自然是不一样的。”

    　　说到这，他不由一顿，想起前些日子得知的一桩事，面色不由变得凝重。

    　　不过却是没说，硬是忍着。

    　　钰旭桀察觉出他的不对劲，他瞅了眼天色，如今还早。不由出声询问。

    　　“怎么，你可是有心事？”

    　　祁墨当下摇头：“不是什么大事，就是这些日子归家少，娘子恼了。”

    　　钰旭桀听此，当真了。

    　　这些日子禹帝正给他挑着皇子妃，女子都是麻烦，钰旭桀无意成亲，可实在拒绝不了。

    　　看看祁墨说的，女子会生气，会和你闹，反倒影响大业。

    　　祁墨的娘子是他表妹，听说是青梅竹马，感情深厚，裴书珩与他娘子更是恩爱。

    　　他却要娶一个人长相都不知晓的女人。钰旭桀说到底是羡慕的。

    　　可他心有大任，他很清楚，他要娶的不是娘子，而是她能带过来的势力。

    　　钰旭桀很清楚，他要的是什么。

    　　“真是麻烦，在外已经够累了，回去还要应付娘子，你也是不容易。”说着这话，他其实有些酸。

    　　裴书珩终于动了动唇：“二殿下，您不懂。”

    　　祁墨跟着回道：“甘之如饴。”

    　　钰旭桀：得，我不懂你们成了亲的，你们牛掰。

    　　重要的事也谈的差不多了，裴书珩也不想继续呆着。他温吞的玩着指尖都玉扳指。

    　　“二皇子可有旁的要紧事？”

    　　钰旭桀眼前有一本千字文，里面都是他空闲时随意画的，看着纸张，不知情的定会认为这本书被他翻阅了无数次。

    　　看看，纸张都要泛黄了。

    　　瞧，这圈圈点点的，一页将近被画了四分之三的，都是二皇子不认识的。

    　　他把手搭在千字文上：“走吧走吧。”

    　　他还得忙着继续涂涂写写，迷惑那些人呢。

    　　裴书珩和祁墨一前一后出来，一同上了马车。

    　　这几次出门，到底还需要谨慎。送他们离开的是钰旭桀手下的暗卫。

    　　是个架马的老手，却因在一次事故中耳鸣之症。除却大声说话，他一般都听不见。

    　　因此，刚在马车上坐定，祁墨便无所顾忌的出声。

    　　“裴兄，有一桩事，我想了又想，该与你说一声。”

    　　虽然是裴家夫妻之间的事，祁墨也不想掺和太多毕竟不适合，可到底楚汐与他娘子交好，又是他的恩人。

    　　裴书珩面色沉静，从祁墨在先前说什么俞殊敏恼，他就觉得祁墨隐瞒了什么。

    　　俞殊敏他见过，在祁墨面前温温柔柔的，可不像是会冲他发脾气的。

    　　“但说无妨。”

    　　他这般，祁墨也没了顾忌。

    　　“我这些日子一直调查着郑荣，胡严二人，却调查出令夫人的一桩事。”

    　　他顿了顿，略一思忖，想着用什么言辞来说，最不冒犯。

    　　裴书珩听到这里，眼眸加深。视线淡淡的落在祁墨身上，等着他的下文。

    　　“在裴兄前些于二皇子去江浙一带调查贩卖私盐一案时，裴夫人曾在齐家药铺周边的一条小巷被人所调戏。”

    　　那日，郑荣，胡严偷偷见面，正经过那条巷子一前一后，是在楚汐逃脱后进齐家药铺后的一炷香。

    　　祁墨说完这句话，目睹裴书珩冷下来的神情，他当下忙补充。

    　　“不过，好在令夫人踩了那小人一脚，逃了出去，到底无碍。裴兄大可放心。”

    　　他得知这事，就想和裴书珩提上一嘴，可到底忙的不可开交，这事也耽搁下来。

    　　他想着，楚汐到底是女子，这些话不好和裴书珩提。如今见裴书珩的反应，也得到了证实。

    　　祁墨是成了亲的，他最知道男人对妻子的在意。

    　　不是在意她险些失了名声贞洁，而是在意没有给足绝对的保护。

    　　那时，即便裴书珩和楚汐还不曾成亲。

    　　可说到底，也不该放任那无耻之徒逍遥法外。

    　　裴书珩深邃的瞳孔泛着幽幽的波光，紧拧着眉心：“我知晓了。”

    　　“可要我帮着查出那人身份？”

    　　“无须。”男子的嗓音没有半点起伏。

    　　他如此，祁墨也不好再说什么。

    　　左右裴书珩要知道的事，只要他想，就没有调查不出来的。

    　　手腕能力，皆在他之上。

    　　他视线向下，不由瞧见那枚精致的荷包，略有些意外。实在是记忆力裴书珩一直戴的事枚质地细腻的白玉佩。

    　　裴书珩顺着他的视线，目光朝下，嘴角不由勾了勾。

    　　“楚汐绣的，也算凑合。”

    　　祁墨：……

    　　你开心就好。

