    江施派下来的是潭洲城的守备军。

    共计百人。

    领头的是潭州守备军一个百夫长。

    在和吕梁进行过交接之后，便把卢德业等数十人全部带到了潭州去。

    这一路，自是又引得不少人观望。

    怕是真正要出大事咯。

    卢家主他们这些大富商都被当兵的给押走了，这幽县的天肯定是要变了。

    而卢德业等人自是个个惶恐。

    在被押解去潭州的路上，已然意识到，他们个个都小瞧了吕梁。吕梁后头有人。

    但他们现在却也是什么都做不了了，唯有听天由命。

    ……

    刘茂在宁远县做县丞并不痛快。

    邹益虽然也才二十多岁，行事也不算老辣。但是，背后却有王、许两家鼎力支持。

    最重要的是，王家还找了谭语堂这么个女婿。刺史江施也是态度暧昧。

    潘葵又从没说过要找邹益的麻烦。

    刘茂想要顶替邹益，就不得不考虑这些问题。

    再加上邹益接任县令以后，对于宁远另外几大家族也没有进行打压，这导致那些家族现在也是态度暧昧。

    没谁真正愿意为他刘茂去冒那个大风险。

    刘茂俨然有种无力的感觉。

    他只能等。

    等吕梁在幽县那边剿匪的进展。

    若吕梁剿匪失败，他过去接手，继续剿匪。若吕梁剿匪成功，他也能去接替幽县县令的职位。

    他个人当然还是偏向于前者。

    以他的年纪，若是不逮住个机会，兴许这辈子做到头也就是个县令了。唯有大功，才能让他达到他父亲当年的高度。

    “父亲！”

    宁远县衙。

    刘华丰匆匆走进刘茂的办公室。

    刘茂微微皱眉，“你怎么到这来了？”

    他还是很讲究规矩的，平时并不许刘华丰到县衙里来。

    刘华丰急匆匆道：“出事了！”

    “你祖母身体不适？”刘茂道。

    上午，他让刘华丰回潭州去探望自己的老母亲。

    “不是。祖母她很好。”

    刘华丰摇摇头，道：“是关于吕梁的消息。我从在潭州府衙任职的同窗那听来的，吕梁在幽县剿匪颇有成效，短短半个月，就已经剿灭两支山匪，俘获数十人之多。连幽县那些和山匪来往颇密的豪绅也都被他拿下了。刺史大人已经派人前往幽县，去接手那些豪绅。”

    “父亲！这些豪绅被抓到潭州的话，吕梁在幽县剿匪，怕就是可以甩开膀子干了。”

    刘茂的眉头猛地皱起，低沉道：“他是怎么剿的匪？莫非是他身边那个宗师？”

    “不是。”

    刘华丰脸色难看地摇头，“我特意打听了。助他剿匪的是他从茶陵军借的那两百军士。”

    刘茂失声道：“这怎么可能？那吕方不是和茶陵军都统制杨冒之子有过节，茶陵军的人怎么会真正帮他？”

    “这……我也不知道。兴许是受了他们兄弟俩什么蛊惑吧，尤其是那个吕方，能言善辩，并非没有这个可能。”

    至今说起吕方，刘华丰都仍然有些牙痒痒。

    不过是个不学无术的家伙而已，竟然屡屡让得他们父子吃瘪。

    顿了顿，刘华丰又说：“父亲，咱们要不要想个办法给他们弄出点麻烦来？”

    “能有什么办法？”

    刘茂忽地叹息，“这些天我不是没想过，但幽县我们人生地不熟，根本没法给他们制造什么麻烦。”

    脸上，有些无奈。

    自从踏上潘葵这条贼船，选择和吕梁、吕方作对，他是真有点儿心累了。

    刘华丰也不知道该说什么才好。

    以刘茂的官阶、职位，的确在这件事情上没有什么可操作的空间。

    而刘茂沉默了下，又说道：“你最近还是不要理会这些事了，专心备考吧！争取今年考中进士，只要你能中了进士，我的仕途还能不能再进一步也不那么重要了。”

    “嗯。”

    刘华丰点了点头。

    ……

    茶陵军军营。

    “吁！”

    一骑快马席卷黄尘，滚滚而至。

    马上骑士穿着轻甲，在军营前止步，从腰间解下令牌，“奉节度使之命，特来传信！”

    牙牌上有荆南节度使府字样。

    守门的茶陵军自是不敢懈怠，连忙让开路去。

    骑士拍马，往军营内疾驰。

    片刻，便又出了军营。

    主营内。

    杨冒端坐在主位上，手里端着封信，脸色难看至极，“韩飞鸿这个混蛋！”

    信是嘉奖信。

    潘南漳亲手所书，对于韩飞鸿所率领的茶陵军在剿匪中的表现予以表彰。

    但是在杨冒看来，这哪里是嘉奖，分明就全都是讽刺和责备。

    潘南漳要他借给吕梁两百茶陵军，就是做做样子的。

    结果现在倒好，韩飞鸿在幽县剿匪搞得风生水起。

    这不是拆他杨冒的台吗？

    让他如何向潘南漳交代？

    “吃里扒外的混蛋！”

    杨冒将手中的信撕个粉碎，只觉得阵阵怒气往脑袋上冒。

    稍顷，猛地站起身，对着外面喊道：“把余偏将给我叫来！”

    “是！”

    外面响起应答声。

    然后很快，就有个穿着便服的中年男子进屋，“都统制，您找我？”

    杨冒脸色冰冷道：“马上点齐你手下的骑兵！随我去幽县！”

    中年男子愣了愣，“出事了？”

    杨冒没有回答，只咬牙道：“我要让韩飞鸿那个王八蛋好看！”

    姓余的偏将神色凛了凛，不再说什么，拱拱手向外走去。

    肯定是韩飞鸿惹到杨冒了。

    不过他求之不得。

    茶陵军内只有两只骑兵，各五百人。他和韩飞鸿各领一支。

    而不管是战斗力，还是在杨冒的面前，他都被韩飞鸿狠狠压了一头，自然巴不得韩飞鸿倒霉。

    很快，数百骑兵就在茶陵军校场内集合了。

    全部都穿着轻甲，带着佩刀。数面黑色旗帜飘扬，上面有虎形图文，还绣了“茶陵”两字。

    杨冒也穿着轻甲从主营内出来，带着杨成易。杨成易牵着两匹马。

    到军前，杨冒便含着脸道：“出发！”

    然后和杨成易翻身上马。

    父子俩脸色都是有些发青。

    吕方在幽县县衙内接连收到刘华丰、杨成易等人的仇恨值，有些莫名其妙。

