    “师弟，不是师兄我没耐心，而是到这个时候再不下决定，宋氏也就不需要我们了。”

    “这次岭南军的实际领军之人，是天涯刀宋远，万归流即便是天南十大宗师之一，面对宋远也没有任何胜算。”

    老者沉默了片刻，向魏襄解释道。

    作为百草谷谷主，何东在云州也算是一方人物，实力即便比不上宗师，也是先天中数一数二的强者。

    加上一手顶尖的炼丹之术，论及江湖地位，并不逊于黄天元等普通宗师。

    若非局势坏到彻底没希望，何东也不可能选择勾连外人。

    岭南宋氏哪怕再怎么感谢百草谷，也不会给他们超过现在的地位和待遇。

    而且那边安排的事情，何东一旦做了，数十年积累的名声一朝尽毁，唯一好处就是确保百草谷不至于覆灭。

    在不清楚北线归州军已经崩溃的情况下，单凭万归流和陈邕化两人，想要抵挡暗中随军而至的天涯刀宋远，几乎没有任何可能。

    这位年岁尚未过百的刀道强者，不但位列天南十大宗师，更是公认的十大宗师之首，甚至绝大部分的宗师，都认为宋远有晋阶武魂的希望。

    万归流的实力虽然也很强，但面对宋远根本没有胜算。

    而且这次天涯刀还是暗中随军，岭南大军明面上的统帅另有其人。

    在以有心打无心的情况下，哪怕宋远一刀斩了万归流，何东都不会觉得奇怪。

    魏襄闻言微微一怔，片刻后有些颓然的说道：

    “师兄之意我已明了，只是这样的选择，我实在难以接受。”

    “明天我就离开百草谷，去天凌关或者路西城小住一段时间，谷里的事情劳烦师兄费心了。”

    天涯刀的厉害魏襄很清楚，即便万归流和薛异人联手，正面挡下何东的概率都不大，更别说只有万归流一个人了。

    论修为，宋远比其他宗师巅峰强不了多少。

    但这位天涯刀是个天生刀客，任何刀法到了他的手上，威力都能让人瞠目结舌。

    加上宋氏曾在岭南的某处遗迹里，获得灵性受损的真器长刀“天问”。

    手持天问的宋远，甚至能依仗军团云气，和吴国那位初入武魂的小霸王一战。

    往日要不是为了防备小霸王孙符，也不想太过刺激天南王室，他早就出手将归州和云州拿下了。

    最关键的是，宋远年龄尚未过百，时间完全是站在他那边。

    若非近期整个东武洲的局势都不对劲，他完全可以继续等下去。

    魏襄虽然一直颇为自负，但一想到宋远，也很难升起对抗之心。

    相处了三十多年，何东知道自家师弟的性格，微微叹息道：

    “师弟离开也是好事，有些事情你……”

    何东话还没有说完，就听到外面传来一阵喧哗声，片刻后，甚至连谷内的示警铜钟，都跟着响了起来。

    两人对视了一眼，脸色都相当难看，齐齐向外急掠而去。

    原以为是联合会得到了消息，要拿下准备投敌的百草谷。

    结果两人出门一看，引起谷内大规模骚动的，居然是那座三个月前，差点让百草谷覆灭的琉音佛塔！

    “不对啊，前线的宗师应该盯住了法乘和尚，怎么还让他杀到百草谷来？难道云州的三百万大军已经崩溃了？！”

    魏襄见到那座放大数十倍，抵御无数剧毒侵袭的琉音佛塔，眉毛瞬间拧成了一团。

    “别管什么原因了，赶快调动大阵力量，一起挡住这大和尚！”

    何东刚一说完，就接引百草谷护宗大阵的力量，向空中的琉音佛塔抵去。

    魏襄闻言也跟着一起出手，大片绿色的毒云腾空而起，围住了那座金光闪耀的高塔。

    而此刻撑着琉音佛塔的王鸿，却毫不在意的坐在塔内，与有些担心的冯兰兰，一起嗑着瓜子，看着下方乱成一团的百草谷。

    既然想要让百草谷迁去路西城，那就得拿出让人信服的实力，现在他还没有报出身份，正是震慑这群人的最佳时机。

    琉音佛塔内的这个小空间，既能困敌扰敌，自然也能替掌控者遮风挡雨。

    虽然撑着琉音佛塔，抵御外面的攻击，需要消耗不少法力，但有冥思技能在身，王鸿最不怕的就是消耗。

    只要没有真正的宗师出手，这些先天武者，以及依仗大阵发出的伪三阶术法，根本就不足为虑。

    毕竟百草谷的护宗大阵，是典型的防御型大阵，虽然能进行一定的防御反击，但威力却相当有限。

    不过王鸿也不可能一直任由他们攻击，只见他右手一挥，龟丞相的大型水系技能——水漫金山，就被他瞬间施展出来。

    百草谷上空忽然出现大片水浪，将积聚起来的毒云、毒雾、毒液一卷而空，不知其所来，亦不知其所往，仅剩下琉音佛塔屹立当空。

    就在百草谷门人灰心丧气之[笔趣阁 www.xbqg5200.me]时，一道洪亮的声音，忽然从琉音佛塔内传出。

    “路西城城主，魏师弟子王鸿，求见百草谷何掌门！”

    随后一男一女踩着一把短刀，从塔内飞了出来，而高大的琉音佛塔迅速变小，最后落在男子的手掌之上。

    “王鸿？”

    魏襄见到了男子的面容，满脸都是震惊和不信之色。

    他虽然知道新收的小徒弟，藏着很大的秘密，但仅仅一年时间，就成长到这个地步，实在让人难以置信。

    何东眼神闪烁，片刻后朗声说道：

    “法乘大师乃是佛门高僧，何必做此有辱身份之事。”

    “我虽然没见过王鸿师侄，但这异宝琉音佛塔，怎么也不该在他手上吧。”

    对于和百草谷关系不浅的王鸿，何东也是早有耳闻。

    最近一年王鸿的风头，几乎不在六位宗师之下，那源源不断的军用物资，让云州各方势力都口干舌燥。

    要不是前有联合会出言保护，后有普甘大军折戟沉沙，恐怕不少人都会被利益冲昏头脑，向处于大后方的路西城下手。

    而何东本人也向魏襄抱怨过，为啥不早点把这个弟子领来百草谷，现在人家自成一方势力，根本不可能再拜入百草谷了。

    不过双方终归是渊源匪浅，联合会那边百草谷也一直力挺路西城，给王鸿减少了很多小麻烦。

