    黑色人影听到了背后传来的脚步声，转过身来，看了一眼云墨，嘴角露出了笑容。

    云墨透过黑雾清楚他的脸，那是一张很普通的面孔，放在人群中一抓就能够抓一大把，但云墨却觉得此人非常的奇怪，因为这张普通的脸孔下有着一双让云墨都觉得胆战心惊的眼睛。

    因为那双眼睛正是出现在自己梦中的深渊恶魔之眸，他的双眼闪烁着幽幽蓝光，仿佛是来自地狱，散发着冰冷的寒气，让人不敢直视。

    黑色人影看着云墨，他微微鞠躬行礼，语气谦恭道：“您终于降临在漆黑的圣域之中了，伟大的吾辈之王啊。”

    云墨看着眼前的黑色人影，不禁有些警觉了起来，这个黑色人影给了他一种莫名的危机感，这让他很不舒服，云墨问道：“你是谁？”

    “尊敬的王，请允许我做自我介绍，我的名字叫梦琦，是您的仆人。”黑色人影恭敬的说道，他身上的黑雾散去，露出了他的真容。

    只见他身穿一袭黑色的西装，头发一丝不苟，虽然长相普通，但是那眼神，那举止，却给人一种无法用言语描绘出来的感受，他仿佛一个真正的贵族一样，浑身上下充满着上流社会才会拥有的气质。

    “梦琦？”云墨在脑海之中搜索了一番，当时那群穿越者里似乎没有见到过这么一号人物，不禁疑惑的问道，“梦琦，你是穿越者中的其中一员吗？”

    “是，又不是。”梦琦此时那张面容上浮现出一种难以形容的笑容，看上去有些诡异，他阴恻恻的说道:“那个孱弱的人类已经死去，我已然新生，不再是那个弱者。

    伟大的王啊，您似乎还受困于人类灵魂之中啊，别担心，我马上就让您从枷锁之中解脱出来。”

    梦琦的话语充满了魔鬼般的吸引力，仿佛是有着某种魔力，在诱惑云墨堕落下去，体内那股被自己镇压的悸动又开始涌动了起来。

    云墨感觉到体内的那股躁动越来越厉害，不禁有些焦急，他不断的告诉自己：“不可以！绝对不可以沉沦，我必须要坚持住。”

    云墨咬了咬舌尖，让疼痛刺激了大脑的意识，瞬间清醒了过来，他看到梦琦正在盯着他的脸庞，眼神阴森的恐怖。

    云墨知道眼前的梦琦是个什么玩意了，他确实是穿越者，但他长时间身处于深渊之中，被邪恶的黑暗力量所控制，现在他已经完全陷入了魔怔之中，变成了与深渊魔物一样的东西。

    而云墨自己体内那股躁动的力量也是这样产生的，因为魔人血脉的缘故，那股力量变成了比梦琦还要高级的存在，那是曾经是维吉尔的黑暗面—恶魔之王尤里曾！

    在外界的时候，云墨还能压制住他，但是在弥漫着贪婪与欲望的深渊之中，云墨似乎有些压不住了，自己这算是自投罗网吗？自己这次可真的是危险了。

    看到云墨居然还能保持清明，梦琦脸上的表情更加的阴狠了，他阴恻恻的说道:“伟大的王，请看我为您所制作的至高王座吧。”

    说罢，梦琦的身边突然冒出了许多灰色的树根，它们缠绕在了一起，形成了一座巨大的王座。

    王座散发着淡淡的光芒，在王座旁边还有许多小树须，那些小树须像是小蛇一样盘旋着，不断的吞噬着神樱所释放的紫光，树须也在吞食这紫光的时候不停的变换着颜色。

    “我的王，请坐在王座之上，王座连接在神樱之上，它的力量可以让您变得更加强大，带领深渊的意志征伐整个世界。”梦琦说道，语速很慢，仿佛是在吟唱神谕。

    “哦？那我就先谢谢你了。”云墨说完，向梦琦冲了过去。

    梦琦看到云墨不知死活的向他冲了过来，脸上浮现出一丝嘲讽的笑容，说道:“卑微的人类，不要妄想阻止恶魔之王的降临！”

    梦琦的语气变得凌厉了起来，他一手抓向云墨，那双如毒蛇一般阴翳的眼睛闪烁着嗜血的光芒。

    一股黑色的雾气从梦琦的手掌中涌出，将云墨给包裹了起来。

    “抓住了。”梦琦感应到手中的触感，不禁露出一副胜利者的嘴脸。

    “是吗？”梦琦身边的黑雾破开，云墨不知何时已经来到了他的侧面，手中的阎魔刀向梦琦的脖颈划了过去，那锋利的刀刃将空气割裂，留下一道道的残痕。

    梦琦似乎没有想到云墨突然从侧面出现，他的反应极快，身躯微微一偏，躲过了云墨致命的一击，但是一只胳膊却被云墨砍了下来。

    黑色的血液从梦琦的伤口处喷溅到了云墨的身上，嗅着那腥臭的黑血，云墨知道，眼前的人已经不是自己的同乡，只是一个被深渊意志驱使的腐朽躯体罢了，云墨不禁有些厌恶的用衣袖擦拭掉了那些黑色的鲜血。

    那些穿越者被关在深渊之中，被折磨成这样，会记恨逍遥在外的自己也是正常吧。云墨不由得想起了那些穿越者莫名其妙的对自己的敌视。

    梦琦感觉到了手臂之上传递过来的剧烈疼痛，他的脸庞变得扭曲了起来，发疯一样的吼叫道:“该死的！卑贱的人类，你敢伤我！”

    云墨冷哼一声，他手中的阎魔刀再次挥舞而出。

    “滚开！”梦琦怒呵一声，身边的黑雾如同潮水般汹涌而出，将云墨击退了几步。

    梦琦击退了云墨之后，他的脸渐渐变成了深紫色，身体也逐渐的膨胀了起来，很快便膨胀成了一个巨大怪兽的形状，这只怪兽的样子跟之前见到的那只深渊魔物一模一样。

    他的一双眼睛变成了猩红色，断掉的手臂也重新长了出来，浑身上下布满着紫色的鳞甲，身上散发着黑色的气息，就像是从黑暗中爬出来的恶魔。

    云墨感受着身边那股充斥着暴戾与邪恶的气息，阎魔刀不由得握紧了，心中的战意升腾了起来，这似乎还是他第二次认真的与穿越者战斗，不知道自己是否能一雪前耻呢？云墨在心中这么问着自己。

    而梦琦则是一副胜券在握的样子，巨大的利爪指向云墨，一字一顿的说道:“三分钟之内杀了你！我会让你体验到什么才叫做真正的死亡。”

    说完，梦琦的身躯猛然一窜，直奔云墨飞去。

    “大言不惭。”云墨轻蔑的一笑，魔人的影子从他的身后向他拥来，白皙的皮肤化为坚实的鳞片，一对铂金色的犄角在漆黑的深渊之中都幽幽发光。

    恶魔腕臂握住阎魔刀挥舞而出，巨大的刀气朝着梦琦劈斩而去。

    两个地球人化为非人的模样在提瓦特大陆的深渊之中展开了激战，一道道黑色的气流在云墨和梦琦的周围不停的碰撞，产生的爆炸产生的能量波动向四周扩散着。

