    陆雪微继续往胡同深处走，走到一黄门前，她停下了脚步。左右打量了一下，而后唤来了严津。

    “怎么了？”

    陆雪微歪头，指了指小黄门旁边的地方，“去那边看看。”

    严津脸色一黑，“那是猪圈，不过我们也查过……”

    “进去里面仔细查。”陆雪微道。

    严津虽觉得不可能，但既然人是他请来的，也该给足了面子。他招呼了两个官差，让他们去里面看看。

    大夏天的，气味儿发酵，实在难闻的很。

    那两个官差进去，很快捂着鼻子就出来了，冲严津摇了摇头。

    “陆姑娘，您看……”

    “他们只是在外面看了一眼，没有进去里面仔细搜查。”陆雪微冷着脸道。

    严津一愣，抬头看向那两个官差，果然见他们心虚的低下了头。

    “去查！”

    那两个官差忙转身又进去了，这一次过了好一会儿，他们才出来，还抬着一个人。

    严津见此，大吃一惊，“小侯爷！”

    还真是裴锦！

    只是这裴锦伤得很重，此刻正昏迷着。

    “陆姑娘，您真神了，您……”

    严津见陆雪微捂着鼻子退后了几步，那脸上的嫌弃之色一点也没遮掩。

    “咳咳，快去打盆水来，给小侯爷清理一下。”严津道。

    他绝对相信，这陆姑娘可能会因为裴锦太臭，而不肯救他。

    等清理了一下，陆雪微才勉强上前。

    裴锦身上有好几道伤口，最重的在前胸，凶器是一把大刀，砍下来时力度很大，虽然裴锦避开了一些，但依旧伤的不轻。

    看到裴锦前胸的伤，伤口裂开，骨头都露了出来，严津汗珠滴答滴答往下落，这还能救活？

    况已经流了这么多血，呼吸已经很弱了。

    陆雪微先从怀里掏出一个小瓷瓶，这是她自己研制的还魂丹，所谓还魂丹也就是参丹，吊人最后一口气的。

    她把一颗压到裴锦舌下，而后拿出银针给裴锦封住血脉。

    “我需要针线和几样药材，你们快去准备。”陆雪微道。

    “好……这就……这就准备！”严津忙道。

    去准备东西的时候，裴老侯爷听闻消息赶了来。

    陆雪微看到裴老，心不由狠狠抽了一下。

    “陆雪微，你助纣为虐，早晚有遭报应的一天！”

    裴老拒不领兵讨伐顾承继，在朝堂之上，他骂了她这一句，而后自刎而亡。老侯爷一生戎马，铮铮铁骨，最后却被她和顾敬煊逼死了。

    裴老也早有预料，所以身边带了一位太医。那太医是院判，可以说是整个盛京医术最好的。

    不等严津说什么，裴老侯爷忙命那院判给裴锦诊治。

    院判看到裴锦前胸的伤，脸色一僵，继而摇了摇头。

    “侯爷，怕是……”院判有点不敢说。

    “说！”裴老低喝一声。

    “小侯爷伤得太重，华佗在世怕都无能为力。”

    老侯爷什么大风大浪没遇到过，此时却觉天旋地转，好似天地都要崩塌了。他裴家一门忠烈，他和几个兄弟陪着先祖马背上打天下，天下打下来了，兄弟们也都死了。唯一的儿子尽忠报国，死在战场上，只留下这个孙子，他也投了军，立下过不少战功。

    然，老天爷真要他裴家绝后不成！

    “侯爷，陆姑娘能救小侯爷！”严津忙道。

    老侯爷猛地瞪大眼睛，眸中光亮大盛，看向站在一旁的陆雪微。

    “你能救我孙儿？”他问，声音微颤。

    因想起了前事，陆雪微低着头，有点不敢接触老侯爷的目光。不过她还是点了一下头，想让裴老安心。

    “真的？”

    陆雪微呼出一口气，稳了稳心神，这太抬起头。此时的裴老正是老当益壮，满头华发，却不减英雄气概。

    “我尽力。”

    这时陆雪微要的东西终于送来了，先清理伤口，而后在伤口上撒上她特制的金疮药，然后进行缝合。因伤口太深，缝合便很考验技巧了，但见陆雪微两手配合，手法极快，在别人还没看清时，已经把伤口缝合好了。

    之后她把买来的几样药材碾成粉末，再配合她研制药膏抹到细布上，缠到伤口上。而后用木板固定前胸，再结结实实的缠起来。

    等做好这些，陆雪微再行针，把封闭的血脉疏通开。

    裴锦面上露出痛苦之色，身体也开始抽搐，所有人看得都心惊不已，然陆雪微却很镇定，用双手压制着裴锦的身体。

