
　　清晨，月夏瞥见手边放着清水竹筒，她抿唇没碰。

　　陆烽这时间管理得不错啊，还有空悄悄给她放水。

　　简单洗漱一番，众人整装待发，今日太阳落山前，他们就能赶到烈焰村。

　　新入门弟子更想早点完成任务回去，这在外头风餐露宿，还不如回门中安心修习。

　　一直考量的杨师妹在队伍行走中，趁机贴到夜久黎身边，“叶师弟，我水喝完了，能否借我点？”

　　男人脚步停顿，侧眸视线冰凉，只暼了一眼，他沉眸继续向前。

　　杨师妹有些尴尬，旁边的新人弟子透露，“叶师弟不合群，还是别招惹他比较好。”

　　但这样的人，往往有挑战难度，不像那林师弟，几个媚眼和肢体动作就能勾上。

　　【宿主，夜久黎对杨起了杀心。

　　】月夏揉额。

　　这杨师妹也是闲得慌，惹谁不好去惹夜久黎。

　　不管的话，估计会拖延去拿剑鞘的时间。

　　月夏移到了夜久黎身边，戳了戳他的手臂。

　　“想死？”

　　男人凶巴巴的两个字，让月夏打了退堂鼓。天籁小说网

　　为了让他心情好点，月夏建议，“女人啊，都喜欢实力强悍，帅气温柔的类型，你一直保持着凶煞的情绪，柳如歌哪会知晓你的好。”

　　男人低呵，“你是想我去拆穿他们？

　　然后你和陆烽在一块？”

　　想法这么快被拆穿，月夏挠挠脸。

　　这不是两全其美嘛，反正他喜欢柳如歌。

　　“无耻。”

　　莫名被怼，月夏生气了，她居然被一个反派骂无耻。

　　算了算了，你想杀谁就杀谁吧。

　　GG没告诉她，夜久黎的杀心消散了。

　　……进入烈焰村地带，所有人都被热气给笼罩着，这没走几步，衣服都被汗湿了。

　　月夏有云落护着，身子倒是凉爽，其他人可就没这么好运了，不停的使用清洁术。

　　这样的热气，竟对柳如歌最为严重，她衣衫湿透，隐约能看着里边的肌肤，弟子们控制着自己的视线不往她看去。

　　陆烽本想风度的将衣衫披在她身上，却被她拒绝。

　　“太热了，师兄。”

　　“这边如此炎热，怎么种庄稼啊。”

　　其他弟子嘀咕着，他们一边抹汗，一边继续往前。

　　月夏现在才体会到了云落的好处，她都不用积分赊账去买清凉膏。

　　她必须得去夜久黎面前嘚瑟一下。

　　回眸望去，夜久黎却是清爽干净，一点寒意都没有。

　　差点忘记，这狗男人身上凉快得很。

　　再看那杨师妹，小喘着气就想贴上他身，被男人无情躲过，杨师妹趔趄之下还差点摔到石头上。

　　“叶师弟你真是不解风情，杨师妹这是对你有意呢。”

　　旁边的师兄弟对夜久黎开导着，怕是觉得这位师弟没开情窍，才跟个木头似的。

　　这杨师妹，可是与柳如歌不同的美。

　　夜久黎面色冷漠，“我无意。”

　　这种卖弄风骚的女人，跟花楼里的有何区别。

　　如此冷硬，一点玩笑都开不得，其他人只好不再与他搭话。

　　一行人走了段距离，却见前方有个佝偻的人正拄着拐杖前行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第48章 卖弄风骚免费阅读。https://xs.23sk.com 