
　　春寒料风吹过街道，带来人的煤渣味行人无不遮掩口鼻步匆匆，据太医院的御医说，吸多了烟雾会损伤肾气，有碍子，必须服用朝售卖的药丸才能治愈“这狗x的世道，太医院都黑了心！”

　　东升粮铺的胡老板了口吐沫，紧了紧新式窄袖锦袍，着鼻子开酒馆门帘悠扬转的声，瞎子浑厚高的唱嗓，南腔北调的客人叙话，桌椅扭声，酒杯碰撞声，切切混在一起传入耳中门帘里外，两个世界，轰然间从静冷清变成哗热闹“胡老板，有日子没来了”

　　白世玉躬身请进来，笑着说道：“今儿客满了，要不您与徐先生拼一桌？”

　　胡老板与徐老板本就相熟，手打个招呼答应拼桌，叫了一壶酒两个菜，拿起桌上的报纸扫了眼“,朝又打胜仗了？”

　　“咱可提前恭喜胡老板，您这眼着要赚大钱徐老板说道：“朝大破宣国北疆防线，俘指南工坊”

　　“那敢情好，我也去买几，咱这百姓越来胡老板看完了报纸，羡慕道：“咱这也就吃国，还不用交税，眼着人家又要赚大钱！

　　旁边坐得是位老财，祖上八辈都是官，唯“我就盼着赤盟可劲儿闹，让那群小三吃“先生谈国事须有避！”

　　白世玉将桌上木牌扣上，手道：“如今风担待”

　　胡老板笑道：“整个京城，也就这酒馆能随便说话，换做其他地界咱可不敢议有间酒馆在京城经营了三年，已然成了有名有姓的消遣地界，三教九流有钱的都来涨见识酒好，菜好，曲好这只能满足人的口腹之欲，畅所欲言，却能让人由内而外的心情舒畅徐先生祖传的几千亩地，为布行提供棉麻，面露担忧：“这赤盟天天闹，余怎么也抓不完，今儿东边灭了，明儿西边又一伙，会不会闹出大事？”

　　白世玉忙碌的招呼客人，脚不沾地，耳朵却是竖着听客人议论酒馆是唯一可以明着说赤盟的地界，市巡司、京、兵马司，甚至朝暗探都来明察暗访，从未发现余同党既然如此，也就卖孙掌柜的面子，武道宗师的强横朝最是清楚！

　　“赤盟只是纤之疾，你们见过泥腿子造反成功的么？”

　　先生家学源，属于千年世家旁支，说道：“当真是朝代更，他们也只是为王前驱，坐江山的还得是咱们这等人！”

　　白世玉正好过来添酒，有意无意的请教道：“您可是史学大家，可知这是为何？

　　先生指了指脑袋：“这儿，不一样！”

　　“说得有理”

　　白世玉笑着转移话题：“您这说的有趣，只是咱大周兵锋强盛，剑指天下，可不像是王朝末世！”

　　近些年大周借助火炮之威，横扫云洲诸国，一雪当年受联军围攻之耻云洲无人能敌，强横的兵锋，配合着机器造物的倾销朝与工坊主愈发豪富，工人待遇也相应提高，从干八个时辰变成了十个时辰国内百姓不够消耗，便从周遭国家劫掠人口，保证机器没日没夜的转动机器已经发展百年的大周，如同觉醒了的巨兽，开始肆无忌的吞一切“朝自然是兴盛…”

　　先生然片刻，即使让时代抛弃的老财，按照古书中描述对照，也得承认朝有吞天下之势“这世道，咱看不懂啊！”

　　语调略带悲，一辈子引以为豪的所学，在新时代面前处处碰壁家旁支可不似主家底，家中那千亩良田，勉强维持着祖宗的体面，当真哪天破落了，为了吃喝也得去给机器添一把血！

　　柜台前周易耳听八方，所有客人说的话，都一字不差的落入耳中时不时有客人过来打招呼，便放下话本闲片刻，管开始说的什么，最后都会转到朝、机器、赤盟上面前两个是时代潮流，又战无不胜，后一个明显是越禁越火这时门外进来两道人影，白袍老者金城，黑衣侍卫持剑跟在身后酒馆内声音了，随后便是轰然的议论声，只看打扮就不是大周人士，其中有见多识广的说来自云洲之夕金诚来到柜台前，右手放在胸前，躬身施礼“金神在上，请问还有客房吗？”

　　“自是有的”

　　周易笑着点头，吩咐道：“小白带客人去二楼，好生候”

　　片刻后白世玉回到柜台前，说道：“掌柜的可知他们来历？”

　　周易说道：“十万大山，摩云城”

　　“摩云城是古称，现在是神城，传闻是与仙京遥相呼应”

　　白世玉了眼四周，压低了声音：“这金城表面是神国驻大周使者，实则是图谋机器，曾在我这买了不少零件，还想着盗窃机器图纸！

　　周易沉片刻，问道：“赤盟各堂口遍及大周，与机器一线接触，这些年就没摸明白？”

　　“难，只知道些皮毛”

　　白世玉摇头道：“朝对机器的防范之严，胆敢探者罪同谋逆，况且我们对仇视机器，恨不得将它们全部了，如同过去那般耕田织布！

　　周易问道：“近些年机器变化大吗？”

　　“看似愈发精密，应用愈发广泛，然而变化并不大”

　　白世玉笑道：“自周太祖驾后，朝对机器依赖又忌，一心想着压榨百姓血汗，机器的发展反而远远色从前周易微微首，人的本性如此，到底是幕后推动催生出来的新兴阶层，在没有竞争对手的情况下很快陷入了舒适区大周机器起步技术高，又有皇帝的强力推动，偏偏百二十年过去，才刚刚研发出火车“需要一条鱼，来搅动云洲形势！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十八章 纤芥之疾免费阅读。https://xs.23sk.com 