    被陈百草一通乱侃，本来就糊涂的老拉麦就更糊涂了。

    “好吧，我以后跟着老妹学！还有什么问题……

    “对了，还真有一个问题，很大的问题！

    “你说按辈分通婚，不出三服，固然不错，可是我们谁能够确定他们的辈分，靠自己说吗？

    “那些无法无天的年轻人可不是你老哥我这样，典型的忠诚老实，没有谎言。

    “他们可是惯于睁着眼睛说瞎话的！

    “人少的话，我可以凭借记忆辨别，现在光是拉麦达成就有二十万人，谁记得住？”

    “你们没有官方的户籍记录？”

    陈百草头疼地问。

    “那是啥东西？虽然我不知道，但是我敢说，肯定没有。”

    老拉麦如实说。

    陈百草一拍额头：“这就麻烦了！

    “那么你们有没有完整的家谱，比如你的家族，不是有三百多人吗？

    “是不是有一个登记簿，每个人都在上面？”

    老拉麦也是有样学样，也是一拍额头。

    “也没有！不过我家里的人都有谁，我都记得。”

    陈百草又是一拍额头。

    “老哥呀，你这个问题提得不错！

    “下顿饭吃饭的时候有赏！你可以从吃半盒到吃一盘了！

    “我撤销之前对你惩罚，作为对你的奖励！

    “现在我们必须增加一项必不可少的工作，就是建立一个完整的户籍登记系统。

    “所有的人都要记录在册，我们审批他们的婚姻申请的时候，必须有据可查。

    “这个证据就出自这个户籍登记系统。

    “这样，回头你下一个令，让今天晚上要结婚的男女，都先办一件事。

    “就是让他们把他们家族的成员全都登记好，报给我。”

    有一个好劳力就是方便，陈百草立刻给老拉麦下令去干活。

    可是一听这个命令，老拉麦对额头又是种种一拍。

    “给他们发令没有问题，可是我不知道怎样准备那个东西！

    “我们没有统一的文字，甚至没有数字！”

    陈百草陡然意识到，这是一个极大的障碍！

    她可以和老城主拉麦交流。

    不是因为他们使用的是同一种语言，而是因为中间有那个万语通作为媒介。

    如果不是这个神通广大的语言交流助手，两个人就都是对牛弹琴。

    只能听到对方哇啦哇啦说话。

    但是对那些话是什么意思，则擀面杖吹火，一窍不通。

    不过，这个万语通是不是能让这些乡野之民快速学习文字？

    也能够自己准备他们的家谱族谱一类的东西？

    陈百草心里一点底儿都没有。

    而且这个拍脑门都没用。

    这个事情太复杂，因此她也就决定，这个事情她就不操心了。

    就交给百里良骝和麦柯他们去头疼。

    百里良骝负责全面工作，自然他应该头疼。

    麦柯则是负责所有这些看来人力做不到的事情，从而百里良骝的头疼，也归他去医治。

    她给百里良骝把这个问题和要求发送出去以后，就接着和老拉麦侃了起来。

    “户口登记的事情，我们先不管了。

    “现在我问你，三服之内不准通婚，这个没有问题了吧？”

    老拉麦还是比较勉强：“嗯嗯嗯，就算没有问题了吧！

    “即使有问题，即使我不懂，不是还有老妹你嘛。”

    他想起这老妹之前说得话，那个婚嫁的条件，似乎不只一样。

    就问道：“老妹刚才不是说有三件事情吗？刚才说的那个是正姓氏。

    “那第二个条件是通媒妁，那个媒妁是什么东西，而那个通媒妁的通，又是什意思呢？”

    对这个老弟，陈百草也生不了真气，他就是这个水平，好学精神还不错。

    再一个也幸亏是陈百草主持这件事，毕竟她是古农坞人。

    那里的人都保持了人性的善良淳朴。

    要是换一个外面世界的人，好的东西没有保持住，所有那些小聪明偷奸取巧无所不通。

    遇到老城主拉麦这样一个没怎么开化的老实头，估计会欺负死他不客气。

    不过，结局就很难预测了。

    闹不好惹得老城主生气，揍他一顿都是轻的。

    说不定叫来几个孙子、几十个重孙子，一拥而上，将他打死。

    所以祸兮福所倚，福兮祸所伏，作人还是老实点儿，以吃亏为本才好。

    三个条件中，通媒妁是一个关键环节。

    把双方的要求和意思都跟对方说清楚，才能达成婚姻协约，免得中间误会重重。

    所以，陈百草就说得比较详细，尽量浅显易懂。

    她估计，其他人能够到老城主这个理解程度就不错了。

    所以她就以老城主能懂作为与人交流的标准。

    陈百草说：“通媒妁，就是郑重嫁娶的意思。

    “也就是把男婚女嫁这件非常重大的事情严肃认真对待。

    “一改你们从前到现在那种随随便便的做法。

    “我看你们现在这样的男女配合实在太不郑重了。

    “随便的很，简直比吃饭还随便，和那些野兽没有多大区别。

    “那些野兽吧，还有个自然限制。

    “也就是春草萌发的时候，引起它们的情欲勃发，它们才会成双配对。

    “因此它们动物的配合，可以说全是由于情欲的冲动，而没有另外的心思。

    “一时兴起，很快过去，然后一年无事。

    “而你们之前的做法，就是学习那些野兽，忘记了自己是人，是造物主的创造皇冠。

    “因为没有对自己本身品质高贵的高度认识，又没有任何控制，所以任意而为，就乱了套。

    “你知道，人和动物是不同的！

    “男女的情欲本来极容易冲动的，青年男子的情欲尤其容易冲动。

    “不只是一时而已，很快过去，而是一年到头，随时勃发。

    “所以如果不加以控制，那些冲动之中的男女，就会乱来一通。

    “另一方面，他们既然因情欲冲动而配合，那么一经配合之后，情欲冲动的热度渐渐低落。

    “二人的关系随后就不免冷淡起来了。

    “开始小矛盾不断，后来矛盾越来越大，久而久之，或者竟然发展到两相厌恶起来。

    “你是不知道，大凡天下的事情，进得太快的，退起来亦必定极快。

    “结合得太容易的，分散起来亦必定极容易。

    “所以那种自由配合的夫妻，自由离异的亦是很多很多。

    “你是不是这方面有很多了解，你当城主百年，应该看得很清楚的，是吧？”

    老老麦自豪地一挺胸：“那是当然！老哥是谁，远东第一，全面第一。

    “老哥我看到的青年男女悲欢离合，比别人看到所有人都多！

    “我给你讲几个最为惊心动魄的亲眼所见……”

    陈百草还真想听听，毕竟她是女人，好奇心也是很强烈的，但是这个时间不对。

    她要主持大事！

    于是制止道：“你打住吧你！你要是故事多，回头我找那个闻人异馨采访你一下……

    “估计有人喜欢听；现在先说正事，说到哪里了？”

    “好！老哥听老妹的！还在通媒妁上面。”

    陈百草说：“男婚女嫁夫妻配合，是有目的的。

    “最根本的目的，就是让二人组织一个永远的家庭，享受永远的幸福。

    “如果只是一时的冲动，完事以后就各奔东西，就违背这个目标。

    “男女结婚以后，如果常常要离异，那么永远之家庭从何而组织，幸福从何而享受呢？

    “显然这样聚散离合太随便是不行的。

    “所以，我想出一个通媒妁的方法来。

    “媒是谋划的意思，妁是斟酌的意思。

    “这两个字的意思你不懂，两个字加起来你更不懂，所以要从头来。

    “男女两个，果然要嫁要娶了。

    “打听到或者看见到某处某家有一个可嫁可娶之人。

    “当然要三服之外，和自己的性别对立。

    “那么就请自己的亲眷朋友或者邻里，总要年高德劭，靠得住的人，出来做个媒妁。

    “也就是先商量这俩个人到底配不配。

    “年纪如何，相貌如何，性情如何，才干如何，平日的行为如何。

    “以及其它等项任何需要首先确定的东西。

    “一切都斟酌定了，然后再到另外一方去说，这个行动就是通，通媒妁的通。

    “那么，另外一方面，亦如此请了媒妁。

    “也是事先对对方的基本情况作了了解，才去会见对方的媒妁。

    “两家的媒妁正式会面，互相交换情报，看看是否匹配。

    “能够成就婚姻，总要在基本要求方面达到标准，才能成功。

    “其实也不是成功，而是符合基本要求，否则就没有必要谈下去了。

    “待两家的媒妁商量斟酌定了，大家同意，然后再定日期，行那个嫁娶之礼。

    “事情的成就，一切都是由两方媒妁跑来跑去说的，所以叫做通媒妁。

    “照这个方法，有几项好处，我也不嫌麻烦，一一跟老弟你说明。

    “也好由你说给你的那些儿孙们听。

    “第一项好处，就是可以避免男女情欲的刺激……”

    不得不说，中华上国传统的婚姻缔结方式可称之为高屋建瓴、高瞻远瞩、高楼万丈。

    因为它前瞻性地解决了许多问题，对家庭的稳定、甚至对国家的稳定都居功厥伟。

    即使在崇尚自由婚姻的后世，真正光明正大的人，也依然持守其中的神髓。

    只有极端利己自私的人，才把这个东西完全当成是个人的追求目标。

    甚至是满足自己个人利益的手段。

    那样的举止行为，实际上也就没有了真正的爱情。

    因为真正的爱情是为了爱人，宁肯牺牲自己。

    可以想见，极端利己的人，怎么可能为了爱人，牺牲自己。

    在这个追求上，推到极致，就是最亲密的人，变成自己最大的敌人。

    所以，陈百草推行的这个婚姻规定，是和中华上国传统的婚姻内容一致的。

    都是大到国家，小到家庭，大局利益被放在第一位。

    也只有在国家和家庭得以安全存在的情况下，才能给个人幸福提供保证。

    陈百草虽然对这些更高深更全面的道理，特别清楚。

    但是给老城主拉麦说起来，就只能从具体内容入手了。

    否则，他就更加是丈二和尚摸不着头脑了。

    因此，说出了第一条好处以后，陈百草还作了详细说明。

    “倘若男女俩人自己直接商量，就可能有很多弊病。

    “虽则两个方面的当事人都有慎重选择的意思，但是问题是他们都正当年轻。

    “正处于激情满怀的时候，男女见了面之后，选择慎重的意思往往敌不过那个情欲的冲动。

    “二人急于求成，无暇细细考虑也是有的，甚至就地野战，也是屡见不鲜。

    “现在既然有媒妁在中间说话，那媒妁又是亲眷、朋友、邻里中年高德劭靠得住的人。

    “那么对于男女两个的可配不可配，当然仔细慎重，不至错误。这是第一项好处。

    “当然，如果那个当媒婆的人选择不当，她没有当媒婆的能力，还是会出问题。

    “还有，那个媒婆整体来说还行，但是作那票业务的时候，偶尔有可能不靠谱。

    “也使得大好婚姻成为问题婚姻，和睦的夫妻整天吵架，变成冤家对头。

    “但是这种例外，都可以通过加强媒婆的业务素质来解决。

    “她们也可以在实践中提高，以一两个夫妻有些问题为代价，提高业务水平。

    “同时，我还准备了一个大招，给这些未来的媒婆来一个整体提高。

    “这个大招就是，那啥，我打算开一个媒婆培训班！

    “总之，有了一个开端，就可以逐步改进，这个你明白了吧，拉麦老弟？”

    “明白了！但是又不是太明白……我可以参加你那个媒婆什么班吗？”

    老拉麦对这位老妹主持的无论什么东西都特感兴趣。

    “媒婆培训班！当然可以！你是我的第一个学生。”

    陈百草既然要开班，自然就对学生敞开大门。

    “太好了！”

    老拉麦欢喜雀跃，长这么大，还是第一次当学生呢。

    陈百草接着往下讲，就当开课之前的练习了。

    “通媒妁的第二个好处就是，可以避免奸诈鬼祟的行为。

    “男女自己配合，两个果然都是出于诚心那也罢了。

    “最可怕的是其中有一个并不诚心，或是贪她的色，或是贪她的财，或竟是贪图一时之快乐。“这样的男女，自打一开始，就居心不良……”

