    “听说了吗？外校的朱文乐，要找我们班赵石的麻烦，这下可好玩了。”

    “朱文乐是谁？”

    “白痴，你这都不知道吗？白云市腾龙电影学校的朱哥啊！听说已经在面时演员了，怕是还没毕业，就能出影视了！”

    “听说他是朱家的人，家世背景很厉害。他在学校的人脉也很广……”

    一些风言风语，在赵石班上，乃至整个学院传开。

    “朱文乐要找大哥的麻烦？”陈欣微微皱着眉头，她隐约想起，朱文乐就是朱婶的儿子，正在想要不要等下提醒一下赵石。

    “那个朱家的朱文乐么，有点意思。”秦威听说到这样的消息，打了个哈欠，对这个朱文乐，他是知道的。

    朱家的人，朱家比起他秦家，虽然要弱一点，但也算得上是一个大家族。

    在这样的世家面前，普通人的力量微乎其微，几乎无法抗衡，只不过，那个赵石嘛……

    说起朱文乐，自己老妈好像还提到过，从小就想当明星，家里也是以此为目标培养，高中开始就送去大韩整了好几次容，样子都变了。

    不过朱文乐自己也确实有些本事，歌舞乐器样样精通，还练了一手空手道，经常被老妈拿出来跟自己比，为此秦威没少翻白眼。

    秦威正在考虑，是让朱文乐出手镇压一下赵石的威风，还是自己出面干预一下，大出一把风头！

    “算了，到时候再看吧。要是被老爸知道跟我朱家没事找事，一定会扣我零花钱的。”秦威打了个哈欠，继续趴在桌子上睡觉。

    秦威跟赵石不是一个班，甚至不是一个学院的，只是一起上过课。

    另一边，赵石来到教室，同学胡家豪就神神秘秘，有些讨好地上前。

    这胡家豪，原本也是一个班霸，不过早就被赵石制的服服帖帖。

    “石哥，听说过了吗，腾龙的朱文乐要找你麻烦。”

    赵石看了眼胡家豪，其实这件事，他也听说了一些不过没太在意。

    朱文乐，应该就是那个朱婶的儿子，赵石用脚趾头都能想得到，就凭那个朱婶的气量，还有朱家的背景……那件事不可能算了。

    找我赵石麻烦，没关系，你们尽管来就是了。

    赵石觉得朱家的人应该庆幸，针对的目标只有他赵石一个人，如果是想动他的妹妹赵梦。

    想到这里，赵石的眼神在瞬间变得冷峻起来，这让他身边的胡家豪有些胆寒，怀疑自己是不是哪里招惹到了这位。

    “石哥，我意思是，要不要我叫些人手来帮忙。有小道消息说，今天放学，会有人来堵你！”胡家豪小心翼翼道，在他看来，这是一个拉近跟赵石关系的机会。

    赵石刚要拒绝，却突然想到了什么，笑着拍了拍胡家豪的肩膀：“可以，你叫人来，越多越好。”

    闻言，胡家豪反倒露出喜色，连忙点头道：“好的，我马上去做！”

    见胡家豪马上转身去拿手机叫人，赵石淡淡一笑。

    这小子倒是果断，那朱文乐也是不好惹的，站在自己这边，就等于是跟朱文乐对立。

    也不怕那朱文乐找麻烦吗？

    算了，若是朱文乐真的来找胡家豪麻烦，事情因自己而起，那肯定要出手庇护。

    赵石让胡家豪叫人来帮忙，倒不是真的想借助这股力量，来对抗朱文乐。

    真正的理由非常简单，掩人耳目。

    他朱文乐带了一大票人来找自己麻烦，结果全被自己一个人干翻了，未免也太高调了，这样不好。

    但是如果有胡家豪叫来那些人，打退朱文乐就不是那么夸张的事情了。

    “有人要找你麻烦？”在跟赵石上同一节课的时候，张盏还是非常主动地坐到了他的身边，“要不要帮忙？”

    对于张盏的好意，赵石只是笑笑，算是婉拒。

    既然已经拜托胡家豪了，那何必再欠张盏人情？

    “哼，”张盏叉手，“我打听了一下，那个朱文乐，还算有点东西。当然，跟我比就是个废物。放学我跟你一起走，他们不敢对你怎么样。”

    张盏言下之意，就是老娘罩着你！

    周围的同学，有人听到了两人的谈话，不由地有些侧目。

    有知道一些风声的人，羡慕地看向赵石，有张氏集团大小姐罩着，完全能在学校里横着走啊。

    “随你吧，你要跟就跟着。我需要你来教我做事？”

    赵石转了下笔，语气淡然道。

    在偷听两人谈话的两位男同学相视一眼，对赵石的钦佩之情油然而生。

    听听，这是人话吗？

    第一次听说吃软饭还能这么嚣张的。

    软饭硬吃！实在是我辈豪杰！

    当然，他们不可能理解，赵石根本就没有吃软饭的必要。

    转眼，放学时分至。

    赵石像往常一样，去换了身配送制服，向着校门口走去。

    朱文乐来找麻烦？自己根本没有将对方放在眼里，送外卖这一课后活动的节奏，更是不能乱！

    说起来，赵石穿着明黄色配送制服，推着电驴，身边一左一右，跟着张盏和陈欣两大美女，在青鸟大学算得上是最独特也最亮丽的一道风景线了。

    至于后面跟着的胡家豪，以及几个小跟班，根本没人注意。

    “赵石？”

    秦威开着一辆进口高档小轿车缓缓驶过，跟在赵石的后面。

    就算这件事自己不参合，也得围观围观啊。

    “秦少，怎么了？”坐在秦威副驾座的一位女大学生伸手摸向秦威大腿，“不是说好吃个饭，然后一起运动运动吗？”

    秦威抓住对方的芊芊玉手，然后甩到一边：“计划有变，差点忘了，今天有好戏看。要不你先回家？”

    打扮得花枝招展的女学生一愣，看见赵石的背影，想起来今天的传闻：“难道是朱文乐找赵石麻烦的事情？这有什么好看的？”

    “k！连你都知道了！”秦威忍不住爆了一句粗口，今天这戏他怎么也得去看看了，这赵石太能出风头了！

    秦威直接让女学生先回家，自己将车停到一边，然后跟了过去。

    而女学生当然不肯就这么回去，也跟着秦威，同时她也不免有些好奇起来。

    那个叫做赵石的医学院学生，怎么连秦少都如此关注。

    一般来说，医学院的学生都比较低调，很少参与这些乱七八糟的事情。

    若是知道这位不知学姐还是学妹的想法，赵石一定无语，自己也很想做个低调的医学生啊！

    “搞什么？”

    赵石身为顶尖武者，自然感觉到秦威，以及有越来越多的人跟着自己，不过他也只是心里嘀咕一句，根本懒得理会。

    赵石一出校门，便看到门口站了几个虎背熊腰的外校人员，和自己学校的一些学长混混站在一起，手里拿着照片，似乎是辨认什么。

    见到赵石，这些人便围了上来：“你就是赵石？跟我们走一趟。”

    为首的校外人员，身材高大无比，壮实得像是一座山，穿着背心，手臂上满是纹身，简直不要太社会。

    一般的学生见了这样的角色，绝对会躲得远远的。

    而赵石，轻瞥了对方一眼：“朱文乐让你来的？他人呢，还不滚出来见我？藏头露尾的，什么乌龟？”

