    第108章 落脚之地

    “住手！”

    声音刚在众人的耳边响起，一道人影突然闪现在南罗的身后，拦住了两位方脸少年的攻势。

    也没见来人如何发力，便见到两个方脸少年犹如撞到了一面铁板，噔噔噔得往后急退，要不是有后面的同伴接住，就直接摔倒在地了。

    南罗转头看向来人，此人身材魁梧，一身黑衣黑发，显露的气息明显是武者境的气息，显然此人便是红叶村的护卫之一。

    “尔等身为天眷者，为何扰我村民，甚至还大打出手，是想被赶出村子吗？”黑衣护卫不客气地说道。

    “他？村民？”

    “住嘴！”

    一少年刚想辩解，便被西门丁打断了。

    “这位大人，这一切都是误会，都是在下管教无方，才惹出了事端，你们俩还不赶快向这位小兄弟道歉！”

    西门丁板着面孔，一副对他俩人不满的样子，将姿态放得很低。

    “道歉就不用了，没什么事的话，还请各位不要挡路”，南罗上前两步不痛不痒地说道。

    “那是那是，既然没事，那我等先告辞了。”

    说完，西门丁带着众人头也不回地离开了，而黑衣护卫也没有要阻拦的意思，任由他们离去了。

    “这位大人，多谢出手相助。”

    南罗抱拳施了一礼，虽然他自认为能应付刚才的局面，可是能少些麻烦也是他乐意见到的。

    “小兄弟，今日是天眷者降临的日子，你莫要与他们起了冲突，万一伤到自己，可不是要惹你家人伤心？”黑衣护卫见西门丁等人已经走远，便于南罗攀谈起来。

    “这位大人，其实，我也是天眷者，只是长得和天族有些相似”，南罗淡然道。

    “什么，小兄弟也是天眷者，那倒真是幸会了，不过你要是不说，我还真以为你是我们天族人，不过小兄弟你可要长个心眼了，刚才的那群人应该对你不会善罢甘休的，如今你一个人势弱，还是应该避其锋芒，尽量在村子里活动，在红叶村内是不允许激斗的，一经发现，轻者罚没铜勋币，重则会赶出红叶村，因此你也需要注意这点。”

    黑衣护卫虽然惊诧于南罗的身份，但对他还是颇为关照。

    “多谢大人告知，还不知道如何称呼大人？”南罗感激地问道。

    “我叫郝山，你也别大人大人的，我也就虚长你几岁，就叫我山哥吧，小兄弟怎么称呼？”郝山热情地回道。

    南罗听得一愣，面前这男子明显比他大了不少，但仔细一看之后，好像确实才二十来岁。

    “我叫......东门第一”，南罗差点喊出自己的本名，好在及时反应了过来，报出了参与本次试炼的化名。

    “好名字，东门兄弟，你这名字可够霸气的啊！”郝山哈哈大笑道。

    南罗尴尬地挠了挠头，讪讪地说道：“这名字也是乱取的，不当真不当真。”

    “不知东门兄弟想好了去处没，要是不介意，欢迎到我家做客哈。”

    面对郝山真挚的邀请，南罗也不客套，笑吟吟地说道：“山哥，也不瞒你说，我对打铁锻造有些兴趣，想借用下村里的铁铺打造点东西。”

    “东门兄弟还会锻造？”郝山一听顿时来了兴趣，急迫地问道。

    “略懂皮毛，只对凡俗的器具有些研究”，南罗不假思索地回道。

    “好，东门兄弟，山哥在此拜托你一件事”，郝山认真地说道：“我想请你打造一些武器和防具供给村里，你别看红叶村的护卫不少，但我们这边缺的就是武器和防具，只要我们能装备上锋利的砍刀就一定能够杀出一条血路，突破怪兽的封锁，去镇上求援，那么我们村子就有救了，你就是我们的大救星啊！”

    郝山越说越激动，仿佛看到了村子的希望，点燃了他的满腔热血。

    “好，我答应你！”南罗斩钉截铁地回道，他来到这个世界的任务就是为了帮助村民守住自己村落的生命树，能加强一份护卫的力量，当然是他所期待的。

    “不过，我还需要准备一番，山哥，你就等我的好消息吧！”

    “好，有什么需要，你就去我那找我......”

    随后郝山告知了南罗他的住所，以及怀着兴奋的心情离开了，而南罗在略一思索之后，直奔接下来的目的地——红枫酒肆，也是红叶村的最大酒家。

    来到酒肆外，与小二打了招呼，而在小二诧异的目光中，南罗道明了身份与来意，也是引得小二惊叹连连。

    “原来少侠是人族啊，我还差点以为你是本村人呢，我就说奇怪吧，我都在村子里没看到过你，还有你说的兽肉一事，我带你去见掌柜，价格你和他谈。”

    “好，谢谢小哥。”

    在店小二的引领下，南罗很快见到了掌柜。

    掌柜肥头大耳，显然平时的时候很是悠闲，日子享受惯了，没能控制好食欲，此时却无精打采地在柜台上撑着脑袋唉声叹气，见有人靠近才懒洋洋地抬起脑袋，瞅了瞅南罗。

    “我说，小豆，今天不是天眷者降临的日子吗？怎么都没见你领进来一个！”

    掌柜朝店小二努了努嘴，一副埋怨的模样，明显对他的表现感到不满。

    “这位小哥面生的很，我怎么没在村子里见过你，你是哪家的孩子啊？”掌柜淡淡地说道，他也把南罗当做了本村人。

    “掌柜，这下你可看走眼了，这位少侠就是降临本村的天眷者，别看他和我们长得一模一样，但他不是天族人，而是一位人族”，小二得意洋洋，甚至有些幸灾乐祸，显然是想看掌柜的笑话。

    “啥？”

    掌柜吓了一跳，忙从柜台上直起身来，瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    “这位少侠，你真的是降临敝村的天眷者？”

    掌柜虽说有此一问，但已相信了八九分，就等着南罗点头确认了。

    “是的，掌柜，我就是你们口中所述的天眷者，不过我们更愿意称呼自己为试炼者。我刚听小二哥说起，你们这里能收兽肉，是有这么回事吧？”南罗笑着问道。

    掌柜闻言，顿时大喜，急切地回道：“少侠，敝店确实要收购兽肉，多多益善，你可帮了我大忙啊！”

    “哦，此话怎讲？”南罗即可来了兴致，好奇地问道。

    “少侠有所不知啊，俗话说得好，靠山吃山靠水吃水，敝村紧邻红霞山，日常所需物资都是以红霞山为主，可是就近出现的怪物，不仅封闭了对外的道路，更是直接攻击上山的村民，已经有好几位村民不幸葬身在怪物的口中了，敝村村长逼于无奈，才下令禁止上山狩猎，可这就苦了那些猎户以及我们酒家了，没有肉食谁还愿意来我们酒肆啊，幸好有少侠这样的天眷者出现，可以帮敝村渡过此次危机，鄙人在此表个态，凡是小哥在我酒肆出售兽肉，鄙人可以多付两成的市场价，你看怎么样？”

    南罗眼前一亮，也不废话，伸手取出乾坤袋，装模作样地从里面取出一块大地蟒的血肉，实际上他是从‘冰火须弥镯’中取出，但‘冰火须弥镯’太过变态，他宁愿暴露自己有乾坤袋也不愿意暴露冰火洞天。

    “哦，那请大叔看看这个兽肉怎么样？”

    “这是储物袋？想不到少侠竟然有这等稀罕物，看来鄙人的眼光没错，少侠果然是人中龙凤”，掌柜笑呵呵地恭维道：“咦，这好像是中级的妖兽肉，虽然灵性已经流失不少，但是胜在品相不错，这样吧，我算你每百斤三枚银勋币，少侠，你看可好？”

    南罗闻言暗喜，但是表面却是不露声色，一枚银勋币可以兑换一百枚铜勋币，想不到这大地蟒的血肉竟然在这里派上了用场。

    “可以，但我只有一个要求，我不要银勋币，全部换成铜勋币。”

    掌柜一愣，非常不理解他的要求，暗忖，不是携带银勋币只有方便吗？难道这就是富家少爷的任性，有储物袋也不能这么用啊。

    “呃，好的，少侠......请跟我来。”

    随后，南罗跟着掌柜来到了后堂，将所有的大地蟒血肉全部交付给了掌柜，而他也一次性得到了2880个铜勋币。

    带着满满的收获，南罗与掌柜告别去往了他的最终目的地——马家铁铺，这是整个村子唯一的铁匠铺，也是他的理想落脚之地。

    马家铁铺外，非常冷清，看不到一个路人，也许是这里偏僻的缘故，但更多的是因为红霞山的怪物风波让此地变得异常萧条。

    “有人在吗？”

    铁铺的大门紧闭，南罗不得不走上前去敲门。

    “谁啊？”门内传来一个稚嫩的女声。

    没等多久，大门“吱呀”一声被人打开，一张精致的小脸从门缝内探出，古灵精怪地看着南罗。

    这是一个青涩的少女，看其年龄也就和南罗相仿。

    “你谁呀？有事吗？”少女站直了身体大声问道。

    “你好，姑娘，我是......天眷者”，南罗有些无奈，不知道如何介绍自己，于是报上了天眷者的大名，继续说道：“请问，马掌柜在吗？”

    “啊，原来你就是天眷者啊，我看你长得也很普通吗，你说说你都有些什么能耐？”

    面对着少女瞪大的眼睛以及大大咧咧的问询，南罗感觉脸皮有些发烫，暗忖，这姑娘不安常理出牌啊！

    “小红，站在门口干嘛呢，哪有这样招呼客人的啊？”

    南罗刚想开口好好赞美下自己，夸耀下自己的锻造本领，就被一声不合时宜的声音打断了。

    他转过头去，看来人是一位中年大叔，长得虎背熊腰，全身肌肉凸起，显得异常结实，不用猜就能知道，这位中年大叔便是此间铁铺的掌柜。

    “这位小兄弟眼生的很，不知道来此有什么事吗？”

    “大叔，你应该就是马家铁铺的马掌柜吧？你好，我是今天刚到贵村的试炼者，也就是你们口中的天眷者，我呢，对锻造本身就比较感兴趣，我听说马家铁铺是红叶村唯一的铁匠铺，不知道我是否可以租用你的铁匠铺？”

    (本章完)

