    “总之，你要把在这里能做好的准备都做完再去。”

    泽尔给布隆灌输了一通自己的暗影岛探险守则，但其实只要布隆带着小胡子，到了暗影岛他们也可以继续联络。

    布隆默默听完说：“伙计，在去之前，布隆还有一件事要拜托你。”

    “什么？”

    “我们这边有个魄罗牧民他去世了，他留下了一群魄罗给布隆。但是布隆现在要去暗影岛，没法照顾魄罗。布隆的老妈也要照看病人，实在没有精力。”

    “要我接收这群魄罗吗？”

    “嗯。”布隆点点头。

    泽尔注意到布隆村子的人基本每家每户都养着魄罗，连生病的小孩身边也都有魄罗陪伴着，这说明他们是真的喜欢魄罗，不到万不得已不会送人的。

    “没问题，交给我就行了。”泽尔本来也在想着让布隆帮他从牧民那里收一群魄罗过来，现在倒是省事了。

    回头想想，好像他除了第一批魄罗是买的以外，后面全是别人送的。

    “我带你看看它们。”

    “这样也好。”

    泽尔以为布隆会去牧民的家里，去没想到他带上食物来到了郊外。

    当看见一群魄罗围着孤零零的石堆挤在一起时，心情立刻染上了悲伤的颜色。

    石堆下面，埋葬着老牧民。

    雪花飘落，在魄罗的头顶上堆出雪顶，这说明它们待在这里已经有段时间没动弹过了。听到布隆靠近的脚步声，其中有些魄罗转过头来，但也只是看了他一眼就转回去了。

    判断一只魄罗是否开心要看它的眉毛，以及舌头是否伸在外面。

    这些魄罗全都一副难过的表情，低垂的眉毛就快要压住眼睛，嘴巴也紧紧闭着抿进胡子里藏着，就好像难过得只剩下了一双眼睛。

    “这些魄罗……在守墓吗？”

    “它们在缅怀死去的主人。”布隆说。

    它上前把食物放到它们面前，然后蹲下来轻轻拍了拍其中一只魄罗。

    这家伙胡须长得都已经拖地了，双角弯曲的幅度也已经超过360°，上面布满了密密的年轮和许多磨损的痕迹。很明显这是一只老魄罗了，老得光是站着都颤颤巍巍个不停，似乎随时都可能倒下。

    其它的魄罗各种年龄层都有，但没有哪一只是像它这么老的。

    “布隆给你们带来了食物，都吃一点吧。”

    在布隆的轻声劝说下，魄罗们开始吃东西了，但唯独老年魄罗依然一步也不挪，静静守望在主人的坟前，就好像一块石头。

    “你也吃一点吧。你的主人……他没法再亲手喂你了。”布隆摸了摸它的毛发，不住叹气。

    “哼哼。”

    小胡子也从布隆肩膀跳下来，魁梧的它站起来有两个老年魄罗那么高。它把爪子搭在老年魄罗的背上，安慰它不要太难过。

    但这些依然没有将它打动，老魄罗的世界里仿佛只有自己和眼前的小坟包，其他的什么它都不关心。

    “它只是想去陪主人了。”泽尔揉着湿润的眼眶，一想到如果躺在碎石堆里的是自己，心情就止不住的下沉。

    死亡……对于魄罗而言是什么？

    它们能否意识到主人去了另一个世界，还是以为他就只是躲在这小石堆不愿出来见它。

    泽尔不知道魄罗们是怎么想的，但他知道魄罗的一生，都在用行动贯彻着“爱与陪伴”。

    老魄罗倔强的什么也不吃，最后布隆放弃了给它喂食的打算。

    “如此深厚的感情……我在弗雷尔卓德待了大半辈子，从没见过比这难过的小家伙更令人心痛不舍的了。”他心情复杂的对泽尔说：“只有把这群小家伙安置好，我才能放心前往暗影岛。”

    “我也不知道这群忠诚的魄罗会不会接受我这个新主人，试试吧，我把其它魄罗接过来，你给老家伙做个窝，多少帮它挡一下风雪。”

    “嗯。”

    布隆把小胡子留下来给泽尔帮忙，自己回去村里干活。不用担心这会延误他离开弗雷尔卓德的时机，村里人给他准备船只补给也需要不少时间。

    泽尔打开了传送门，把雪景玻璃房对准了这群魄罗，隔着传送门让小黄小红们拿出玩具和食物出来“引诱”这群魄罗。

    都说绑架代替购买，其实他只要狠心一点让小胡子把它们都押过来就行了。但他还是觉得还是让它们自己做选择更好，这些魄罗知道怎么做对自己最好。

    这群魄罗在见到另一群魄罗时显得很意外，彼此窃窃私语的交流着，犹豫着要不要过去。

    “叽叽？”

    小蓝头顶铁盆凑到传送门前，看着这群陌生的魄罗，其中有的块头比它都还要大。按照年龄来说它只是个小胖纸，而对面的魄罗有些已经是成年体了，所以这也正常。

    咚！

    感觉头上被踩了一脚，小蓝晕乎乎的抬起头，看到小黄已经把自己的铁盆当成跳板蹦到门另一边去了。

    难过的气息。

    它上去把每个魄罗都嗅了嗅，然后扯着舌头欢快的围绕着它们跑起来，似乎想用自己的充沛的活力感染它们。

    “☆(≧?≦*)?噗叽！”

    只要像他一样飞快的跑起来，就能把所有的悲伤甩在后头。

    魄罗们有几只动了动爪子，似乎想跟着小黄一起奔跑，不过最后还是退缩了。

    就当小蓝也想上去发挥的时候，又有一只魄罗踩到了它头顶。

    小红跑到头顶铁盆卖力的摇着铃铛，发出叮叮当当的声音吸引着魄罗们的注意力，像东道主一样给新朋友讲解魄罗咖啡厅有多好——好吃的好玩的，每天还有好多人类来给它们做按摩，陪它们玩。

    而身下的小蓝就这么被封印在了铁盆里，把表现的机会让给了伙伴。

    卑微，无助，但能吃。

    小黑也撑开了自己的小金库，从里面拿出珍藏的点心分享出来。小绿穿着自己的恐龙睡衣假扮萌萌的怪兽，把一只禁不住诱惑的小魄罗钓回了窝。

    每只魄罗都在用自己的方式欢迎新成员的加入，只有小蓝，被封印在铁盆里，想着在待会的接风宴上能蹭到什么东西吃。

    上次一月它们来的时候老父亲老母亲准备了饭局，可是给它吃爽了，一想起来就舒坦得的不行。

