    稳住！

    一定要稳住！

    薛白深深喘了一口气，扣着下巴，眼神瞪的老大，绕着这玉像缓缓转动着。

    诡异，很诡异！

    我戚家老宅之中，怎么会突然冒出这一座雕像来。

    这玉像雕的极好，与生人一般无二，样貌极美，美的超凡脱俗，一身白玉长裙随风微荡，纹理之中，隐隐透着肉色，两眼更是盈盈秋水，波澜荡漾。

    薛白‘窥鬼神’之下，可以明显感受到，这雕像身上灵气冲天，好似一望无际的仙境云层，每一朵云头上，灵光蓬勃而出，又浠沥沥的洒落入云间，玉皎皎、白灼灼，漫天云光皆灵光。

    云中丘拥有风水之气所化的二十四节气美景，但是没有任何一处美景，比的上这座雕像。

    雕像？

    薛白脑中灵光一闪。

    天女阁也有一座雕像，是鱼冀郡主，也就是他薛家老祖宗的雕像。

    如今这里也有一座雕像，所以说……

    这是我戚家的老祖宗！！！

    薛白眼神精光一闪，膝盖一软，‘啪嗒’一声，当场就跪了。

    ‘咚咚咚咚咚咚咚咚咚——’

    他磕了一连串的响头，子孙不孝，一直到现在才来祭拜您！

    结果用劲过猛，导致地面震动太剧烈，‘轰’的一下，雕像仰天翻倒，后脑勺着地。

    又是‘啪嗒’一声，祖宗裂了！

    薛白嘴巴张的老大，能塞至少四个鸡蛋。

    只见在四分五裂的雕像碎片中，一位跟雕像有着九成相似的少女，迷茫的醒了过来。

    妈耶！祖宗她活了！！！

    “老祖宗，你没事吧！”

    薛白赶紧凑了上去，将少女扶了起来，少女一身白衣白裙，眉若剪水，肤若凝脂，眼神颤动之间，像是有光泽闪动。

    薛白泪流满面，鼻涕泡都要流出来，真·老祖宗显灵了。

    我戚家老祖宗就是比他薛家祖宗厉害，我薛白拜了薛家祖宗那么多年，也没见人活过来，指点一下我这个晚辈。

    果然还是本家人照顾自己啊！

    少女愣住了，呆呆的看向薛白，口吐悦耳灵音，道：“你…是谁？”

    “我是您不知多少代的孙儿小白啊，”薛白涕泗横流，泣不成声。

    少女钟天地之灵秀出世，而且打出生之际，便就颠沛流离，根本无人教导，情感方面比薛白还幼稚，不过她有一颗七窍玲珑心，能真切的感应到人的感情，在这方面，连天魔都骗不了她。

    她真真切切的感受到了薛白真真切切，没有一丝杂质的孺慕之情，于是她的剪水双瞳也迅速湿润了。

    “小白孙儿！”

    “老祖宗！”

    祖孙二人抱头痛哭。

    与赤血山感人至极的画面相比，天人洞中一片愁云惨淡，随着最后一点风水之气泄露，‘轰’的一声，陈家传承近三百年的至宝，无字玉璧轰然碎裂，变成一块块顽石，洒落当场。

    在场的陈家人都有幸见证了这一幕，一个个失魂落魄，比得知罗万道加入‘八难’还要低沉。

    罗武皇脸颊抽动，眼中凶芒闪烁，手指摩擦之间，‘嘎吱’‘嘎吱’，发出喑哑难听的金属摩擦声。

    他和陈家的感情，相当复杂，某种意义上比罗家本家都深。

    就在这时，一位道童打扮的温婉少女走了过来，拱手做了一揖，小声道：“二位，老祖宗有请。”

    “那老东西是该醒了，”罗武皇冷哼一声，大步而去。

    梁龙友要跟随，却被那少女挡住了方向，“梁前辈，抱歉，老祖宗只邀请了罗前辈一人。”

    梁龙友愣了一下，有些尴尬，但转而露出和蔼的笑容，“是在下莽撞了。”

    梁龙友风度翩翩，容貌英俊，言行举止有一种说不出的魅力，尤其是两眼望过去，对女人来说，更是有一种无法形容的吸引力。

    但这少女却面色不变，眼观鼻，鼻观心。

    “梁前辈，我精神已入无人无我的井中月境，距离斩赤龙只剩最后一步，梁家的龙涎香对我没用。”

    龙涎，也就是真龙的口水，传说中，龙在交配时，龙涎会止不住的向下流。

    梁家男子炼武时，用龙涎香熏身心，直到炼到用心点香，无色无味，心念一动，便能让人产生极致的好感，这在武行之中，叫做无形生魅，是一种诡异的精神气场。

    传说中，梁家老祖正是见证了龙蟒杂交的一幕，又偷取了杂交后的遗物，才创出了梁家一脉。

    而无论是‘鱼龙婢’，还是‘大蛇夫人’，包括梁家的双修术，其实都是这一套变化的产物。

    而等梁龙友回过神来，这个道装少女已经没了人影，而他自始至终，都没看清这少女的长相，记忆之中，只有一团白雾。

    “有意思！”

    在外人眼中，陈家最老的一辈是陈万道，他已经活了足有两甲子之寿，但只有少数人知道，陈家最老的，其实并不是他，而是另一位修炼法脉的老祖，他的肉身半尸解，常年不死不生，寿元近三百年。

    他也是陈家老祖云镜子收的最后一位童子。

    罗武皇在三十年前见过对方，是陈万道带他来拜见的，如今再一次见面，发现这老小子跟三十年前相比，几乎没有任何变化，白眉毛、长胡子，老眼炯炯有神，非要计较的话，便是在冰室的冷气中，尸臭味多了那么一丝丝。

    “老东西，你该不会是三十年都没动过吧！”罗武皇上下打量着对方，大大咧咧的道：“就不怕得痔疮？”

    “老朽偶尔心血来潮，还是会阴神出游一番的，”老童子笑呵呵的道。

    “咦？无字玉璧毁了，你似乎一点都不惊讶？”

    “老朽三十年前就料到了今天，不然老朽为什么要陈万道传你拳术，还帮你镇压兽性，就是算到了会有今日，陈家需要下一根顶梁柱。”

    “薛家‘九气驭皇道’，梁家的‘腥龙法’、以及我陈家的‘九云法统’，三足鼎立，如今薛家气炼、血炼再次合并，指不定哪一代的天才就会推陈出新，重新演化这一门上古武道，梁家则一直是‘承天堡’的分支，上头有人，不会轻易被灭，如今我陈家落了队伍，断了法统，怕是三四代人后，三大阀就要变成两大阀咯。”

    “等等等等，”罗武皇听的云山雾绕，连忙打断了对方的话，惊疑不定道：“你是说，是你老小子，让陈万道收的我？”

    老童子似笑非笑：“不是老朽阴神出游，看出了你的天赋，你以为陈万道会亲自上你们罗家，把你这个仇人之孙带走吗？你应该明白，陈万道这小儿，可没表面上那么光明正大。”

    “还有，没有老夫的人情，你以为白泽公子会到你闭关的地方特意指点你，小子，武行只有脸面，没有机缘。”

    罗武皇牛眼圆瞪，嘴巴张的老大，好半晌都没回过神来，过了许久，才语气古怪的道：“你认识白泽？你们陈家不是——”

    “多个朋友多条路，单单钦神监的招牌可做不了关内的营生，而且钦神监本身，嘿嘿嘿，不干不净的很，”老童子嘲讽的一笑。

    “当年白泽突破半神，是老朽用无字玉璧做的人情，她让你突破宗师，这人情买卖其实是有点小亏，好在她暗中帮你挡下了厌火公，助你逃生成功，也算是钱货两抵了。”

    饶是罗武皇凶横霸道不可一世，但听到自己人生之中，每一次重要改变，都是别人暗中做的手脚，也忍不住‘腾’的一声站起，身影节节高涨，气势爆发宛如魔神降临，整座冰室道道裂纹乍现。

    铜皮铁骨金腰带，杀人放火无尸骸！

    罗武皇腰间隐隐闪烁的‘金腰带’，则是金系拳术初成的标志。

    老童子笑容满面，一点也不在意对方的恐怖气场。

    “年轻人，年轻人，莫要激动，等你到了老朽这个年龄，自然就会明白，有人愿意投资你的人生，这才能说明你有足够的价值，再者说，老朽也不是只选了你一人做我陈家未来的靠山，但三十年过去了，那些种子死的死，残的残，也只有你开花结果，这难道不值得你骄傲一番么。”

    罗武皇狠狠抽动着脸，虎视眈眈的盯着对方，突然重重往地面一坐，‘轰’的一声，一屁股把冰层坐的成片塌陷，怒目圆瞪。

    “三十年前，无字玉璧到底发生了何事，让你宁愿花三十年功夫布这个局。”

    老童子呵呵一笑：“说复杂也复杂，说简单也简单，简单来说，就是有一个陌生的女人，在某一个夜晚，突然钻入了无字玉璧之中，吸食这玉璧中的先天之气，按照对方的吸食速度，最多不超过三十年，玉璧就会塌陷，现在看来，老朽算的还挺准。”

    “你就任由她这么做？”

    “不然怎样，这无字玉璧本质上是古国传国玉玺的一角所化，被主上封印入此间，破坏封印的下场，跟现在其实也无甚区别。”

    “那女人到底是怎么做到的？”罗武皇满脸不解。

    “这你就问到点子上，能破解主人封印的，只有同等层次的金丹高人，弱一点的半神都做不到，而能这么轻易的进入此间，只有传闻中恶道宗的先天元胎，而恶道宗四大道长之一的转生道长，甚至为此都殒落了。”

    “那你们怎么不通知关外？”

    罗武皇知道，陈、梁、薛三家中的任何一家，其实都有向督护府上层报告的专属通道。

    “年轻人，不要这么天真，我要是不卖白泽这个人情，你怎么能够突破宗师，现在也是同样的道理，在未来，玉玺是一定要重铸的，无字玉璧也是一定会收回的，与其被抢，不如被盗，运作的好了，还能再卖一个人情。”

    老童子眼神之中，闪烁着智慧的光芒：

    “神道难封，仙道难修，未来的事，谁又说的准呢。”