    轰！！！

    丁力脚下地面出现一个深深的小坑，周身爆发出了狂暴的气浪，小宇宙在燃烧，浑身金色光辉所笼罩。

    他整个人如同炮弹般，撞向了魑魅魍魉四天王中那个看上去肌肉最发达的壮汉。

    这个叫做魍的高大壮汉有些来不及反应，立刻下意识挥动拳头。

    死！

    他狂吼一声，力量爆发一双手臂猛然胀大如树干，上边布满了黑毛和肉瘤，根本不似人类，挥双拳打向了前方。

    呯！

    两人双拳相交，陡然间爆发出了一股强大气浪。

    紧接着，就听咔嚓一声，壮汉那双粗大的黑色双臂变成了一堆烂肉，并且散发出一股焦糊般的烟味。

    他还没来得及惨叫，就见一只碗大的拳头带着金色光芒打了过来。

    “不……”

    壮汉刚说出一个字。

    嘭！

    他的脑袋便被拳头轰碎成了破西瓜。

    拳头爆发出威力犹如重炮，转眼便让那具无头尸体冒出一阵焦糊青烟。

    扑通！

    壮汉那铁塔般的身体轰然倒地，溅起阵阵灰尘，连那只身体脊椎中的怪虫，也受到了重创。

    丁力又看向其余三人，笑容残忍，问：“谁是下一个？”

    周围雅雀无声，寒蝉若惊。

    “好，好厉害！”

    城户纱织娇躯颤抖，俏脸上浮现红晕，似乎很是激动。

    “好……好快的拳啊！”

    星矢、紫龙、冰河、瞬四人见状忍不住惊呼：“丁力先生怎么会这么强？”

    他们本以为丁力这个守墓人的实力最多只有白银圣斗士水准，而且对方没有穿戴圣衣，最多是个医疗兵的角色，结果这位的攻击是远超所有人预估。

    太恐怖了！

    这位守墓人身上所散发出的小宇宙波动好强啊。

    刚刚被打趴下的三个钢铁圣斗士一个个浑身冷汗直冒，看着丁力的眼神充满了不可思议，至于辰巳和麻森博士更是瞪圆了眼珠。

    这位贴身保镖竟然在瞬间变形，转眼间从一位型男变身成了一个全身充满肌肉线条的壮汉。

    而且一拳头就干趴下了一位使徒，对方连防守反击的时间都没有。

    这位贴身保镖到底是什么样的存在。

    “你到底是什么人？”

    魍面露惊惧之色：“你怎么可能一拳就打死了使徒四天王？”

    “你……你到底是什么怪物！”在他身旁两个使徒不可置信，都看傻了。

    他们三人都不愿相信，他们不死不灭的肉身，竟然抵挡不住眼前这人的一击。

    另外两位使徒也不愿相信，只能感受到一种大恐怖袭来，因为丁力正在缓缓向着他们三人迈步。

    本来他们是奉命先来取城户纱织首级的，结果却遇到了这种强悍无匹的存在。

    前来老鹰抓小鸡的，那叫一个轻松啊，现在四人中那名巨汉连一招都没有扛下来，他们的气势顿时消失全无。

    刚刚那一招实在太猛了，他们自问三人中没有一个能抗下来的，如果碰到的话，那也只能被秒杀。

    “这位同道中人……这位小兄弟，不如咱们各退一步，我只要其中的城户纱织，其他人我们都可以放过。”

    魍的肥脸在颤抖，声音也在颤抖。

    丁力像什么都没有听到似的，继续迈步，那恐怖的气息让人只觉得连呼吸都很困难，站都站不稳了。

    “你们这群怪物打乱我的安排，搞得我的手好痒，一个都别想走了！”

    他身上出现一阵淡金色的光芒，小宇宙狂暴之极。

    轰！

    刹那间，地面上又多出了一个脚踩的坑，丁力强壮的身躯带着劲风开始冲刺。

    现在他的肉身强悍，速度和爆发力更强，这种短距离的爆发，即使不用光速移动，也至少是音速的二十倍。

    以至于对面三人明明紧盯着他，却没能反应过来。

    咚！咚！

    眨眼工夫，另外两个一高一矮的两位使徒立刻遭了殃。

    矮个的脑袋是被大拳头击中，高个的胸口出现了凹陷出一个大洞，身体是犹如破麻袋一般倒飞了出去，跌落在地后，两人开始狂喷黑血，胸口如同被点燃，冒出丝丝黑烟，可以见到两人身体中的脊椎虫也被轰碎。

    空气中布满了焦糊味和血腥味。

    顷刻间，魑魅魍魉四位的使徒四天王，只剩下魍一个人。

    下一刻，丁力强壮凶悍的身躯出现在了魍面前。

    魍身材高大，肥胖得像个大肉球，但在丁力面前矮了一截，气势也不足，见到对方带着空气劲爆声的拳头吓得要死。

    对方的拳力实在太恐怖，速度快得根本让人看不清。

    如果他的脑袋被击中，恐怕会被直接打爆，到时候就连真正的形态都无法展现出来，就有可能被一击毙命。

    而且对方的拳头中似乎蕴藏了一股特殊的小宇宙，自己即使穿着黑色铠甲也会被对方一击毙命。

    “变形！”

    看着对方再次握拳向着自己袭来，他来不及多想，魍身形一扭，全身隐藏的使徒之力爆发，居然在顷刻间膨胀翻滚，整个人犹如弹球般弹了出去。

    他选择了逃跑！

    丁力的拳头因此擦着边打空，砸在前方坚硬的石头地面上，轰然砸出了一个大坑，本该被轰爆的石块，竟在顷刻间化为了烟尘，这栋大楼的地板就像凭空消失似的。

    星矢、紫龙、冰河、瞬等人都惊叹不已，圣斗士小宇宙之拳可以将物体击碎到了原子形态，话是这么说，能做到这么彻底的存在除了那些黄金圣斗士外，并没有多少人能做到。

    “太强了，走！”

    魍看对方那惊人恐怖的拳力，忍不住尖叫起来，弹球似的身体向着后面急速滚去。

    丁力身形又是一晃，转身间出现在了那肉球身后，对着那庞大的肚皮就是一拳。

    嘭！

    拳头深深扎入那肚皮之中，对方犹如破了气的气球般倒飞出去，中拳的孔洞中喷吐出了许多肉糜，黑紫色的鲜血流了一地，庞大的身躯栽倒在了十余米外便不再动弹，那圆滚滚的肚皮塌陷了下来。

    丁力转过身，走向另外两个还在朝天喷血的使徒。

    也不知道他们哪里来这么多血，都快喷成人形喷泉了，并且他们的脊椎虫已经死去，根本活不下来。

    “兄……兄弟，这么特么是个误会！”

    “你不要……不要过来啊！”

    其中那个高瘦的魉浑身都在颤抖，眼泪和鼻涕都出来了，裤子也被自己的尿液浸湿了。

