    封小鬼的速度，比王霸要快的多。

    王霸本下意识的去晃动镇尸铃。

    可布满裂纹的镇尸铃，稍稍一晃，哗啦一声，就全碎了。

    封小鬼的这一口，咬在王霸脖子上，但好在，紧急之下，王霸抓住他捂住口鼻的那条毛巾，冲着脖子上塞了过去。

    王霸顺势倒地。

    封小鬼的那一口，看起来咬在王霸的脖子上，实际上，则是狠狠地咬住那条毛巾。

    刺啦一声。

    那条毛巾被撕碎。

    王霸趁机，爬起来，屏住呼吸就跑。

    可后边的封小鬼，快速的掠去，凶猛地撞在王霸的后背上。

    这一下，把王霸给撞飞了出去。

    王霸摔在地上，滚了一圈儿，沾染了一身泥。他还没爬起来，封小鬼就又扑过去，一把抓住王霸两肩膀，压了下去。

    王霸被摁住肩膀，左右手动弹不得。

    “封小鬼，我是你王哥啊！”

    “你不能吃我！”

    王霸尝试着唤醒封小鬼。

    可是，封小鬼已经尸性大发，听不见人言。

    王霸见这么喊都没用，他只好把脸扭到一边。

    他有些绝望。

    而此时。

    解九夭快速跑来。

    她手上一动，一声敕令，数根钢针离开掌心，飞掠出去。

    嗖嗖嗖几声。

    极细的钢针，钉在封小鬼的后背、手臂和后脑勺上。

    钢针刺过去。

    解九夭口中再念咒。

    在咒语之下。

    所有的红线，瞬间绷紧。

    她右手上，抓着几根红线，猛地一扯。封小鬼的身体一僵，整个人四仰八叉的朝着后边倒了过去。

    封小鬼摔在地上，挣扎着，想要挣脱缝尸术的控制。

    极细的红线，似乎也有些扛不住封小鬼的力道，眼看着要断掉。

    解九夭左手上，再次出针。

    嗖嗖嗖！

    这次，那些钢针，刺在封小鬼的身上关键穴位处，但也手法极其巧妙的错过了六心的位置。

    因为，针刺六心，会魂飞魄散的。

    钢针落位。

    解九夭掐诀，继续念咒。

    封小鬼挣扎着，解九夭绷紧红绳，努力控制他。

    “百会，通天。”

    “承光，神庭。”

    “天冲，左右太阳。”

    “七星控魂！”

    “风府，灵台。”

    “左右殷门，左右昆仑。”

    “左右神门。”

    “命门！”

    “九灵掌尸！”

    “敕！敕！”

    解九夭咬着牙，连续两声敕令。

    她眉头紧皱，却还是忍不住，喷出了一口血。

    同时使用两种极致的缝尸术，让解九夭已经到了极限，但她知道，如果不把封小鬼给控制下来，他只有死路一条。

    而解九夭最多搭上重伤之躯而已。

    虽然跟封小鬼认识时间不长，但她不想封小鬼死掉。

    特别是听到他从小的遭遇之后。

    解九夭一直觉得，自己小时候，在家族里地位低，不受待见，就已经够惨了，没想到封小鬼比她还惨。

    那边。

    封小鬼爬起来之后，还想继续攻击王霸。

    但是，解九夭不惜伤到自己，同时用了两道缝尸术，终于，有惊无险，还是将封小鬼给掌控了下来。

    解九夭的额头上，雨水和汗水交织着。

    散乱的头发，贴在脸上。

    但看到封小鬼安静了下来，她脸上，总算是露出了一点点恬淡的笑。

    “还好，撑住了。”

    她自言自语。

    那边，王霸也被吓得不轻。

    他从泥窝里爬起来，跑到了赶尸客栈那边。

    采薇就在那边，见王霸很是狼狈，就问他。

    “表哥，蜜儿呢？”

    王霸对赶尸客栈这边发生的事情，其实有所考虑。

    他往远处看了一眼说。

    “我让蜜儿去对付那些埋伏在赶尸客栈周围的人，等搞定那些人之后，再去傩城那边，找杨大师他们报信！”

    “后边没再有尸类过来，我估计，蜜儿应该得手了。”

    “他奶奶的……采薇妹子，我有种预感，那归尸门一定还有留有后手，刚才这些尸类，可能只是个开始！”

    王霸手里还抓着那把斩尸刀。

    采薇点头，她觉得，王霸说的不无道理。

    赶尸客栈不会无缘无故的受到那么多尸类的攻击。

    “九夭妹妹，你还好吧？”

    采薇朝着那边，问了一句。

    “我没事。”

    解九夭回答了一句。

    随后。

    解九夭手上继续掌控着那些红线，以缝尸匠的控尸之法，锁住封小鬼的魂魄，再掌控着封小鬼的尸体，到了这边的房檐下。

    她的术法，掌控住了封小鬼。

    缝尸之术，就如同木偶戏一样，让封小鬼变成提线木偶一般。

    之后。

    他们几个人，回到了赶尸客栈。

    封小鬼被很多红绳，缠在了赶尸客栈内的一根柱子上，钢针封住了他身上尸血流通的穴位，他暂时安静了下来，意识稍稍清醒了一些。

    而正在这时。

    赶尸客栈的门，被敲响了。

    咚咚咚……

    这声音来的突然。

    几个人一愣，面面相觑。

    王霸起身，他下意识的觉得，可能是我和封老鬼完成了傩河鬼窟那边的事，回赶尸客栈了，所以就立即跑过去，准备开门。				

