
那赵婉儿听到管家指着那个箱子这样说时，心里顿时又慌了，于是便故意沉下脸来，怒喝道："管家！你应该知道什么叫做适可而止吧！你们把我房间里搜的这么乱，我也就不多说什么了，现在既然你们没有在我房间里找到什么，那么就请你们赶快离开！本夫人要休息了！"赵婉儿搬出夫人的架子来。

但是那管家却是根本不看赵婉儿的神情，还是坚持让两个下人，走过去，将那个箱子搬开，赵婉儿被气的浑身发抖，却又不知该说什么，只能眼睁睁的看着他们将箱子搬开。

随后那两个下人，便惊喜的说道："管家！这里有本册子！您看看是不是老爷要找的那本？"那两个下人随即邀功似得拿着那本册子，跑到管家面前，管家接过来后，随即抬头看了一眼赵婉儿，发现她此时的脸色铁青之后，心中就更加确定了，这个册子就是老爷要找的那本。

而这时，着急想要了解消息的户部侍郎，此时也正巧赶了过来，就看到了管家的手里拿着那本联名册，他顿时激动的跑到管家身边，一把夺过管家手里的册子，仔细查看一番，确认这本就是联名册之后，这才开口问道："管家，这本册子是在哪里找到了？"

管家闻言随即说道："回老爷，这本册子是在三夫人的房间里找到了，被三夫人藏在了那个大箱子底下了。"

之后便有了眼前的景象，赵婉儿跪在地上，眼睛看着户部侍郎，眼里泛着的全是愤恨的目光，咬牙切齿的对着户部侍郎说道："呵！我为什么这么做？还不是你逼的？要不是你那么偏心那个贱人，我的孩子也就不会流产，都是你害死了我的孩子，我恨不得你现在就死在我的面前！"

那户部侍郎闻言，立即惊得脸色苍白，他颤抖着双唇对着赵婉儿说道："婉儿，这件事情，已经过去一年多了，难道你还不能介怀吗？我都已经将那个女人给逐出府邸了，难道你还不肯原谅我？"

只见赵婉儿呵呵一笑说道："原谅？我凭什么原谅你？你知不知道我这一年来是怎么过的？我几乎每天晚上都会梦到我的孩子来问我，为什么不要他，我每天都在痛苦中度过，你凭什么想让我原谅你！"

户部侍郎许是知道当年那件事情，的确是他不对，顿时脸色便也放缓了许多，语气也没有刚才那么暴躁了，"婉儿，当年的事，是我不对，你不能原谅我，我也认了，可是你知不知道这本册子有多重要？这不仅仅是对我重要，也是关系到天朝的所有百姓啊！你怎么能为了一己私欲，就将这么重要的东西给藏起来呢！"

但是那赵婉儿却根本听不进去这么话，仍然愤恨的看着户部侍郎，嘴里说着恶毒的话，"天下百姓的事情，与我何干？这不是我想要关心的事情，我想要关心的是，你什么时候死了，我才会开心！"

那户部侍郎没想到赵婉儿居然恨他恨到了这个地步，随即无奈的叹了口气说道："唉，罢了，现在幸好这本册子算是找到了，现在交到皇上那里去，应该还不算太晚，你这几日就先好好的待在自己的房里，闭门思过吧。"户部侍郎说完后，便转身离开，却并没有重重的责罚她。

赵婉儿对于户部侍郎对他的惩罚，有些吃惊，没想到他竟然就这么放过了她，但是随后又想着，这肯定是户部侍郎想要用这种方式来博取她的原谅，于是便沉着脸走进了自己的房间里，谁也不理。

户部侍郎离开赵婉儿住的院子后，便立即去了自己的房间里，换上了自己的官服，然后便对着一旁的管家说道："管家，我现在就要去皇宫中，将这本册子交到皇上的手里去，府里的一切事务，暂由你接管，要是再有什么重要的事情，就等我回来再说，这册子在我手中，我还是怕夜长梦多，早些交到皇上的手中，我也就安心了。"

管家闻言，立即点头说道："老爷，你就放心吧，这府里有我呢，您快去快回。"然后管家便一路跟着户部侍郎，一直送到了大门口，此时下人们已经将侍郎府中的大门给打开了。

就在户部侍郎准备出门的时候，他的门口便出现了一队士兵，表情严肃的站在了侍郎门口，站成两排，户部侍郎疑惑的看向后方，不知道是哪个大人物来他家拜访，阵仗居然如此浩大。

当户部侍郎看清来人之后，便立即惊慌的朝着来人跪下："微臣，参见皇上，参见皇后娘娘，微臣不知皇上，皇后娘娘驾到，有失远迎，还请皇上恕罪！"而侍郎府里的下人们，听到他家老爷称呼来的人为皇上和皇后娘娘之后，便也立即吓得"扑通"一声齐齐跪在地上给宇文向吉和陈书岩行礼。

宇文向吉随即对着户部侍郎说道："起来吧，朕今日前来，是有件事情要问你的。"户部侍郎这才战战兢兢的站了起来，然后将宇文向吉迎到了府里的大厅内，等宇文向吉和陈书岩坐下后，户部侍郎便继续说道："皇上，不知您亲自到微臣府邸，到底是有何要事相问？"

"朕今日听一个百姓说，你身上有一本联名册，不知是真是假？"宇文向吉先是试探的问着。

那户部侍郎闻言，心里一紧，想着皇上是怎么知道这件事的？但是面上仍然强装这镇定，说道："回皇上，确有此事，且这本册子现在就在微臣的身上，微臣刚才出门就是想要进宫面见皇上，然后将这本册子交给皇上查看的。"

宇文向吉闻言，随即剑眉一挑，让人看不出他此时的情绪："哦？是这样么？可朕听说，这个册子已经交给你好几天了，你又为何到现在才想到要交给朕查看？前几天你干什么去了？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668163"  chaptername="第一千零三十章  降罪">加入书签</a>
</div>
