    街上的热闹依旧。

    童瑶的星光动画公司就在MUA斜对面，隔了一条街罢了。

    而季寒川的办公室在28层，往下看，能轻易将整个明城的西城区收入眼底。

    西城区是明城最为繁华之地。

    季寒川待童瑶回到公寓，才转首吩咐言旭：“动手，在发布会之前，尽快解决。”

    公寓。

    童瑶回到公寓，却发现几名戴着墨镜的黑色西服的男人堵在了她的公寓楼下。

    为首的，正是萧景尧！

    这事儿到底有完没完？

    先是秦思琪，现在又是萧景尧。

    这对狗男女简直阴魂不散！

    童瑶没有马上进去，而是在萧景尧的视线落过来之前，她迅速闪身躲在了小区的角落里。

    怎么办？

    萧景尧堵在那里，肯定又是为了发布会。

    她手缓缓伸进包里，脑子里电光火石般想到给洛娇娇打电话——

    毕竟她不想再因为萧景尧这点破事麻烦季寒川了。

    她刚要拨出去，忽然一道阴影笼罩而下，一只大手握住了她的手腕。

    童瑶差点要尖叫，却被他的食指摁住了唇。

    耳边，是熟悉磁魅的嗓音：“是我。”

    季寒川……

    她诧异地抬起头，不解地看着他，“你想吓死我啊！”言罢，把他的手甩开，嘟了嘟唇。

    季寒川看了一眼前方堵在门口的萧景尧，脸色顿时一沉，“我帮你解决他们。”

    眼看着他将衣袖挽起，迈步走过去，童瑶连忙抓住了他的手臂，拖住他。

    “季寒川，你等等！”

    他侧首，黑沉沉的眸子半眯。

    “不如，你先陪我去吃饭吧，我饿了。回来看看他们是不是还在吧。”

    季寒川抿唇。

    对萧景尧横竖怎么看都觉得碍眼。

    他默了几秒，还是答应了。

    握着她的小手，往外走。

    等用过了晚饭再回来，萧景尧果然不见了。

    童瑶走进公寓，边开门边说：“这两天萧景尧肯定还会再来，我……”

    她说着刚要转身去将门关上，一脑袋就撞进了男人结实的胸膛里，她当即捂住了的额际，刚想道歉，却被他拉开了放置在额际上的手。

    取而代之的，便是他的大手轻轻揉着她的额际。

    童瑶怔了一下，压低声音：“我不痛。”

    这个男人每次都对她这么好，反倒是让她觉得危险。

    季寒川说：“发布会你可以去，那天不会让你受委屈。”

    “嗯？”她诧异地抬起小脸，目光一瞬不瞬地凝视着他的脸，好似要从他的神色中看穿些许情绪来。

    可惜，这个男人道行太深。

    她看不穿。

    男人抬起大手，将她扣在了怀里，目光灼灼地盯着她因为讶然微张的红唇，终于，不再犹豫，俯首噙住。

    这抹温软，于他而言，就是上瘾的毒药。

    许久之后，童瑶才被他放开，软趴趴地靠在他的怀里，瞪了他一眼，本想说些什么，又想到自己这个月不用付他工资，那股气也就消散了。

    她一把推开他，进了房间。

    她伸手抚了抚有些泛疼的嘴角，在心底狠狠地骂了一声季寒川这混蛋妖孽！

    第二天。

    童瑶上班之前，再次被萧景尧和他的保镖们堵住了去路。

    “瑶瑶！”萧景尧看见童瑶，喜不自胜。

    他一个箭步冲到了童瑶的面前，面色略有些难看，“瑶瑶，明天的发布会，你帮我一把好不好？你看看，萧家毁了，对你也没有任何的好处。”

    “谁说没有好处的？”童瑶打断他的话，“你们萧家毁了，你就不会纠缠我了。”

    嘴上如此说着，心底已经一番权衡。

    季寒川的话还在脑子里闪烁。

    既然如此……

    她倒是愿意去一趟发布会。

    萧景尧脸色僵硬得更加难看了，他一把抓住了童瑶的手，“瑶瑶，我答应你，只要你明天去发布会上澄清这件事，说这件事跟我们萧家没关系，跟你妹妹思琪也没有关系，我以后再也不纠缠你！”

    “真的？”童瑶边问边嫌恶地甩开了他的手。

    这个男人动手的样子，令人作呕。

    萧景尧连连颔首，就差竖起三根手指对天发誓了。

    “好啊，那我答应你就是了。”

    她也挺好奇，季寒川在背地里做了什么。

    ……分割线……

    萧氏发布会当天，现场来了不少人。

    萧景尧和秦思琪被众记者包围着，萧景尧倒是说着客套话十分容易。

    反倒是秦思琪，脸色苍白地可怕，不知是受到了什么打击。

    “这件事确实是个误会，这次我们让这件事受害者之一的童瑶童小姐上来解释一下。”萧景尧说罢，朝着不远处避开人潮的童瑶招了招手。

    秦思琪转头看见她，脸色骤然变幻。

    随着萧景尧的话，记者们纷纷让开了道路，童瑶也走上了台。

    其中一名记者将话筒递到了她的面前，“童小姐，这次事件真的只是误会吗？”

    记者们纷纷也将话筒递给童瑶。

    他们都争着获得第一手新闻资源。

    萧家作为明城里的三大家族之一，每次一举一动都会轰动整个明城。

    更何况，这次的丑闻来得太突然，让全城人都措手不及。

    童瑶微微一笑，不动声色地扫向身侧的夫妻二人。

    萧景尧眼神死死盯着她，生怕她说出一句令人误会的话。

    “当然……不是误会！”童瑶说道，“我的好妹妹抢走了我的前男友就罢了，现在还派人将我绑架，给我下某些药，甚至还想让混混毁了我，这样的妹妹，从今日起，我与她断绝姐妹关系。”

    “什么？”秦思琪脸色已经变成了惨白。

    四周更多人都在骂秦思琪的恶毒。

    萧景尧更是睁大眼睛，错愕又惊骇地瞪着童瑶。

    来之前，这个女人分明都说得清清楚楚会帮他澄清的……

    “瑶瑶，你怎么能颠倒是非黑白？我不是让你来澄清……”

    “对啊，我就是来澄清的，我是来述说事实罢了。”童瑶淡淡说完，准备离开，突然前方的大屏幕上出现了一段画面。

    屏幕里传来了女人气喘的声音。

    “啊，冷少，你要我吧，我以后都听你的！”

    “萧景尧？那扶不上墙的烂泥，就是个孬种，谁喜欢啊！”

    这道熟悉的女音，可不就是……秦思琪？

    而屏幕上的画面，正是秦思琪和两个陌生男人苟且的画面，屏幕虽然被打了马赛克，可依旧冲击在场所有人的视线！

    童瑶也震惊地看着。

    秦思琪如遭雷击，站在原地尖叫了一声，双手捂着脸颊，恨不能找个地缝钻进去。

    “怎么回事？”萧景尧意识到事情的不对，怒喝了一声。

    这下所有人看着他的目光都变得无比同情。

    明城大家族萧家的二公子就这么被赤果果地被新婚妻子绿了。

    这事儿必然会成为明天明城各大媒体的头条新闻！

    萧景尧脸色越发难看，怒喝着：“快，快把屏幕关了！该死！”

    “萧副总，您别急，我已经让人去关了。”

    现场一片混乱。

    记者们抓住了机会，纷纷将秦思琪围住。

    “萧太太，视频里的是你吗？”

    “萧太太，你当时在跟两个男人在一块儿吗？”

    秦思琪已经崩溃，蹲在了角落里，抱着脑袋，哭的眼泪鼻涕一把。

    她这次是真的被毁了！

    这件事情就发生在昨天，突然有人把她敲晕再次带到了萧氏的仓库，还强了她，还为此从她手上讹了一大笔钱。

    她以为，只要有钱就能堵住那些人的嘴，哪里会想到竟然让监控都拍下了！

    她完了！

    是童瑶！

    肯定是因为童瑶这个贱人！

    她猛地抬起头来，赤红的目光瞪向童瑶，凶猛又恶毒，眼底淬着一层毒辣，她猛地推开了人潮，朝着童瑶扑过去。

    “童瑶，是你毁了我，我要杀了你，我要杀了你！”

    相机白光闪烁，将秦思琪那狰狞和张牙舞爪的神情全拍了下来。

    然而，就在秦思琪要扑上来时，就被保安给扣住了。

    萧景尧铁青着脸怒吼：“把这个女人给我关回萧家别墅！你这个臭女人，还在闹什么？”

    童瑶默默地看了他们一眼，冷眼旁观之后，转身走了。

    她打开手机，找到了“季大尾巴狼”。

    “惊喜收到了？”对方接起，语气慵懒散漫。

    童瑶不知怎么，突然觉得心情格外舒畅，“是你做的？”

    “嗯，混混们，我也认识几个。”

    童瑶不置可否地挑眉，“看视频里叫得可是冷少，这个冷少……我如果没记错的话，是萧景尧的朋友。”

    还是整个明城的掌权人的儿子。

    站在权力巅峰的豪门家族，这位贵族公子，是怎么愿意帮季寒川做这种事的？

    但，电话那头的季寒川不答。

    童瑶下意识地看了一眼手机，以为他是挂断了，但并没有。

    “……瑶瑶。”那边沉默了良久，男人缓缓地、沉沉地吐出了两个字。

    有点像是梦呓的呢喃，又像是来自遥远的呼唤。

    童瑶的心不受控制地突突狂跳，一时竟有些不知所措。

    他……他叫她什么？

    突然叫得这么亲热，她竟然有点不好意思了。

    “你……你干嘛这么叫我？”她问完就想咬断自己的舌头，显得自己有点很期待似的。

    许久，那方的季寒川传来低低的笑声，随即道：“我认识不少厉害的朋友，都能帮我办。”

    童瑶想到了言旭，还有陆恒和肖逸，抿了抿唇。

    他确实……人脉很广。

