    片刻后，被方牧打碎的仙躯缓缓凝聚，重新现出了俞胜景的身形。

    在这个过程中，方牧并没有干预，而是静静感受着这片天地的变幻。

    他对于那种能够压制仙气的规则颇感兴趣。

    不远处，姜太初同样在瞪着眼睛看着这边。

    这个刚刚还在等死的伪天灵境强者，此刻已然完全傻了。

    方牧那一巴掌，不单单拍碎了俞胜景的仙躯，还把姜太初这数十万年来凝聚出的世界观拍得粉碎！

    刚刚俞胜景那一剑，已然真真切切的展示出了人仙巅峰的实力。

    那种挡无可挡的剑意，仍旧在他的脑海中徘徊。

    然而就是那种无可匹敌的剑芒，却连方牧的手指都没有斩破。

    这已经完全颠覆了姜太初的认知。

    虽然在来时的通道中，他已经判断出方牧的实力必然要比自己更强。

    可他怎么也没想到，方牧能强悍到这种地步。

    这简直已经离谱了。

    他印象中根本无法战胜的俞胜景，就那么轻轻松松被方牧拍成了碎片。

    姜太初看着逐渐俞胜景那逐渐愈合的仙躯，本能的想提醒方牧不要给对方恢复的机会。

    可他的话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    俞胜景的仙躯即便能愈合又怎样，还不是挡不住方牧的巴掌。

    就在他的世界观逐渐崩塌时，俞胜景的仙躯终于重新凝聚了起来。

    这个刚刚还仙气飘飘的老者，此刻满眼都是惊骇。

    他死死盯着方牧，一字一句道：“之前在时光碎片中，你难道一直在戏耍我！？”

    方牧摇了摇头道：“没有，那时的我已经爆发出了全部的实力。”

    俞胜景听了，脸上的肉不受控制的抖动了起来。

    这个答案并不意外，却不是他想要听的。

    俞胜景宁愿相信方牧从一开始就可以碾压他，也不愿相信方牧只用了一个多月的时间，就成长到如今的地步。

    方牧见他不说话了，便主动开口问道：“这片天地如此排斥你们，你又为何非要回来？”

    俞胜景似乎已经认清了形式，也没了继续跟方牧交手的意志。

    他嘴角勾了勾，露出了一个比哭还难看的笑容道：

    “修仙本就是逆天而行，被天地排斥才是常态。

    等那方天地稳定之后，我自然可以融入其中。”

    方牧点了点头，继续问道：“既然你们可以适应那片天地，为何只有你一个人返回。

    其他仙人，难道就没有留下后手？”

    俞胜景一边恢复着自己身上的裂痕，一边回应道：

    “你其实是想问，我们修仙一脉中的强者为何没有返回吧？

    告诉你也无妨。

    我们修仙一脉对那片天地吸取太过，这才导致了天地破碎。

    末劫当中，与那方天地绑定得越紧密的仙人，受到的影响越大。

    而地仙以上强者，大多都会划地而治。

    那些神仙、天仙更是直接割裂天地，炼成自身仙境。

    这种仙人几乎都陨落在了末劫当中。

    即便是那些提前开辟了新天地的顶级大能，也同样陨落了大半。

    如今那方天地的规则尚未完全被破解，那些大能都在舔舐伤口，自然不会轻易返回。

    反倒是人仙与鬼仙，比较容易与那方破灭的天地割裂，只要提前做了准备，大多都可以存活。”

    方牧若有所思道：“可你与原本的天地割裂之后，也失去了根基。

    所以你这几十万年，一直困顿在人仙巅峰？”

    俞胜景眼角跳了跳道：“不错，正因为我修为进境缓慢，又已然寿元无多，所以才急于返回那片天地。

    我若是能提前一步抓住机缘，便可以趁势而起。

    只不过我没有料到，这片界域中竟然出了你这么一个怪物。”

    方牧听到‘怪物’两个字，顿时有些不高兴了。

    恰好他要问的也都问得差不多了，便扬了扬眉道：

    “你偷偷准备了这么长时间，应该也酝酿得差不多了，把这一剑斩出来吧。”

    俞胜景脸色骤然一变。

    不过他并没有辩解，而是缓缓将手握在了剑柄之上。

    下一刻，一道惊天剑芒浮现。

    与之前相比，这道剑芒的威势再次强悍了五成。

    在两人交流的时候，俞胜景一直在偷偷酝酿这第三剑。

    这一剑已然无关胜负，只决定他的生死。

    所以这一道剑芒异常的凝练，比之前两剑再次强悍了五成有余。

    不过俞胜景并没有将自己一切都压在这一剑上。

    他十分清楚，就算自己的剑芒再强悍五倍，也不可能打赢眼前的这个怪物。

    这一剑只是为了争取时间而已。

    在剑芒甩出的同时，他身后的死泉中再次喷出了七彩气泡。

    气泡刚刚浮现，就将俞胜景笼罩在了当中。

    这才是他的真正目的！

    从他仙躯被拍碎的那一刻开始，俞胜景就已然绝了跟方牧正面拼斗的心思。

    他所谋划的这一切，都只是为了逃跑而已。

    眼见着七彩光华将自己完全笼罩，他才终于松了一口气。

    俞胜景嘴角微微扬起道：“方牧，你的确强得离谱。

    可修仙一脉，却远非你一人能抗衡。

    等那片天地彻底复苏之时，我们还会相见！”

    方牧此时已然将那道剑芒拍碎。

    不过他并没有趁着这个机会追来，而是笑呵呵道：“我倒是觉得，你应该活不到那个时候了。”

    俞胜景看着一脸平静的方牧，心中没由来的有些发慌。

    他再不敢与方牧挑衅，直接引动了自己的布置。

    啵！

    伴着一声气泡破裂的轻响，俞胜景的身影瞬间变得虚幻。

    他终于脱离了这片天地。

    就在他以为自己已经绝对安全的时候，一只大手忽然砸穿了空间，诡异的出现在了他的身前。

    俞胜景脸上刚刚浮现出的庆幸与得意瞬间凝固。

    没等他心中的惊骇浮现在脸上，就被那只大手强行拽了出去。

    一阵天旋地转后，那熟悉的死域再次出现在了他的视野中。

    此刻，俞胜景的心中除了惊恐之外，更多的还是不可置信。

    几十万年前，他跟方牧交手的时候，方牧还无法穿透那个时光碎片留住逃离的自己。

    如今他再次用了同样的手段，却被方牧从破碎的时光碎片中给抓了回来！

    对于方牧来说，这才仅仅过了一个多月而已！

    这一刻，俞胜景的心绪彻底乱了。

    他死死盯着方牧的双眼，吼道：“你怎么能在这么短的时间内，破解时光碎片的规则！”

