    佩特拉危险吗，她当然危险了，可以说没有杨逸的话她就死定了。

    但是有杨逸在身边，佩特拉就没那么危险了，杨逸只需要一句话，就能永远解除佩特拉的后顾之忧。

    “把U盘拿出来，我看看，不要连接你的电脑，用我的。”

    杨逸在这里放了一个笔记本电脑，如果没有必要绝不联网的那种。

    先把笔记本电脑物理隔绝，不让任何人有机会联网，包括杨逸自己，然后将U盘插到了电脑上后，杨逸很快就看到了U盘里的内容。

    其实那本日记里画的东西很模糊，很简单，可杨逸还是在这里第一次看到了圣柜的模样。

    长方形，但是没有尖锐的四角，外形看起来很圆滑，也不是很大，不过躺进去一个人肯定是没问题的。

    圣柜的外形和作用和还可以理解，但是另一个，所谓看起来像是星空图的插画就很难令人看懂了。

    看起来，就像古人画的星空图，一个大盒子上空悬浮着跟星空似的的图画，一群人在这个三角形的星空画附近站着观看。

    嗯，这幅插画想表现什么呢？

    杨逸正在思索的时候，佩特拉低声道：“很难相信会有人要因为这本日记而杀了我，但是已经死了两个人了……”

    杨逸还在看，他低声道：“你就记住我一句话，首先为了这个日记是真的会死人的，然后，你绝对不要这里面的任何东西放到你的网站上去，如果你那样做了，我也很难保住你。”

    佩特拉很是诧异的道：“你有办法？”

    “当然。”

    杨逸说完后，把头扭向了佩特拉，微笑道：“这不是什么太大的事情，很难向你解释，但我认识很多人，可以帮助我们摆脱危机。”

    佩特拉急声道：“那是谁想要保护这个秘密，甚至不惜杀死很多人。”

    杨逸有些为难的道：“这个该怎么和你解释呢，唔，你可以理解为是一些为了保住秘密而不择手段的人，这些人从中世纪……”

    杨逸突然停了下来，他看向了卧室的门，而佩特拉也好奇的跟着杨逸的视线看向了卧室门。

    “亲爱的，怎么了？”

    佩特拉看杨逸脸色严峻，不由自主的压低了声音，而杨逸却是摆了下手，然后他从床上下来，靠近了卧室的们。

    卧室门突然推开了，一个戴着手套的男人猛然推开了卧室的门。

    这时候，杨逸刚刚下床。

    杨逸和不请自入的人对视了，然后他们不约而同的朝对方扑去。

    防盗警报毫无动静，杨逸也没听到开门的声音，可还是有人进来了。

    而进来的人似乎没想到佩特拉的家里还有第二个人，这让他没有被吓一跳，却是显然被打乱了计划。

    有一个问题，对杨逸来说最大的问题，那就是他现在没穿着衣服。

    没想到这时候会有杀手来，这可不太符合灰衣人的风格，因为灰衣人要想杀掉某个人的话，通常会选择不留下任何痕迹的那种，未造成意外死亡是最常见的套路。

    但是一旦发生了格斗，那就难免会留下些痕迹的。

    虽然和灰衣人的关系很复杂，但杨逸还是以他最大的本事抢先出手，就算这个杀手是灰衣人，这时候也没办法表明身份，就算表明身份，对方也得肯相信才行啊。

    单线联系的好处是最大程度的保证安全，就算有人叛变了，也只会影响一条线，而不是影响一大片，所以杨逸没可能表明身份的，如果他为了一个完全不认识的灰衣人而导致自己被干掉，那就太冤了。

    所以现在不可能先搭话，互相确认身份就可以了事的，这是先分出个你死我活再套交情的事情，更何况这杀手也得肯相信杨逸的话才行啊。

    所以杨逸飞起，伸脚蹬向了杀手，而杀手却是微微侧身，然后大力想要击打杨逸的右腿。

    杨逸的飞踹只是假动作，他跃起但随即落下，然后一拳朝着对手的脖子打了过去。

    杨逸手上没刀，但他空手也还是习惯性的招呼了对方的脖子。

    杀手似乎要侧身躲过杨逸的一击，之后才会反击，可是当杨逸即将打中他的脖子时，杀手却是将身体一矮，右手变魔术似的从腰间拔出了一把刀，并随即刺向了杨逸的心口。

    杨逸不好躲，他收腿，收手，身子一转，虽然躲开了致命一刀，但刀锋还是在他左肋下划出了一道口子。

    紧咬着嘴唇，杨逸毫无声息的回身掏了一拳，而杀手却是重重一拳打向了杨逸的眼睛。

    双方都默不作声，手上却又都是飞快，杨逸没有试图避开杀手的一拳，他打对方一拳，杀手打他一拳，但是他就算能打折对手的肋骨，却也肯定会被打的眼前一黑甚至直接晕过去。

    但是杀手却拿着刀的，这一拳杨逸要是躲避，就不好再躲杀手紧跟着刺来的一刀了，而杀手拼着和他换上一拳，却还有继续出手的机会，从而制造出一击必杀的机会来。

    看来杨逸吃亏是吃定了，但是杨逸的拳头却又是一个虚招，他的脚快速的踢了出去，发力不够，但是胜在速度极快。

    杨逸踢到了杀手的小腿，一脚就让杀手一个踉跄，身体失去了平衡，然后杨逸脑袋稍微一低，用额头迎向了杀手的拳头。

    砰的一声轻响，杨逸的脑袋一阵眩晕，但他却接下了杀手这一招，而杀手却是失去了平衡。

    换成张勇的话来说，就是那杀手空门大开，无法再保护自己最要害的位置。

    杨逸的脚落地再度弹起，然后一脚踢中了杀手的裤裆，这一下不是致命伤，却让杀手直接失去了反抗能力。

    杀手的第二刀都没伸出去，杨逸忍着脑袋的眩晕一把抓住了杀手的脸，是双手抓住的。，

    用力一转，电影里绝不可能出现那么夸张的动作和力量，因为真的会死人的。

    喀叭一声后，杨逸扭断了杀手的脖子。

    从头到尾没发出声音，几乎没有声音，但杨逸的身手显然比来的杀手更好，所以他虽然身无寸缕，在心理极度受影响的前提下，还是一个照面干掉了杀手。

    杨逸的脑袋还是晕，但他已经卸掉了大部分的力量，还是用额头接的一拳，所以他一转靠到了墙上后，随即往外探头看了一眼。

    客厅没人，这时极度惊愕的佩特拉才反应过来该惊呼了，但就在佩特拉深吸了口气，下一步即将大喊之际，杨逸把食指放在了嘴上，然后他轻声道：“不要出声！”