    “未婚妻啊——”

    宗守同样是有些无奈，早在几日前出城之时，就已料到这一幕。

    千里迢迢地赶来此处，多半是为来寻他。

    接受了前一位‘宗守’，那十三年的记忆。心里多少有不舒服，胸中也有些不平之气郁结。不过此事总需处理，他也不愿为此事纠缠不清。

    “她可是来退婚的？”

    见尹阳的面色多少有些怪异，宗守一时也没放在心上。忖道此时见见也好，便径自走往前院的客厅。

    云圣城给他们安排的住处甚大，整一个四进的独居小院。待得宗守走入前厅，就望见两个女子身影，正坐在堂中。

    一位年貌也只十六岁上下，生得朱唇皓齿，杏脸桃腮。一身红色的紧身箭袖衫，剪裁得体。发育得虽不如初雪那么犯规，不过在衣衫的衬托之下，也是诱人之至。

    另一位女子，则是做仆人打扮，二十岁许，容貌也是秀丽端庄。却阴沉着脸，似乎极其不悦。

    在那城门处，这二人他都远远看过一次，不过此刻再见，感觉又有些不同。

    望见宗守几人进来，那女孩立时是挑了挑柳眉，仔细地看着宗守。仅仅片刻，眼中就全是失望。而后者直接一声冷哼：“终于肯露面了？让我们家小姐，前后来了三次，每一次，都等了数个时辰。宗守世子，你的架子还真大——“

    宗守哑然失笑，实在懒得理会此女的言出不逊。既是这脸已经翻定，更无必要客气。当下也不管什么礼节，直接直到厅中坐下，神情淡淡道：“依人小姐可是来退婚的？此事无妨，宗守也知你们苦衷，不敢强求。尹叔拿笔墨来，我来写个绝缘书——”

    尹阳面色却一阵尴尬，没有动身。那红衣少女，也是目光诧异地在宗守与尹阳二人之间逡巡，最后柳眉轻蹙道：“谁说我要退婚？你我的婚事，乃是父母之媒，已换了庚帖，纳采、问名、纳吉、纳征、无不齐备。只差了请期完婚。岂能轻废？你要退婚，置我轩辕依人于何地？”

    宗守几乎合不拢嘴巴，面上全是愕然。这又是什么情况？这轩辕依人跑来这寻他，不是为寻他退婚是什么？

    难不成是顾忌什么，还有什么其他的讲究？

    记得这古时，虽对女子忠贞极其看重，不过风气却也极其开放。以轩辕依人父母的地位，应该不至于有什么影响才对。

    也就只这名声，稍稍难听而已。

    轩辕依人却不依不饶，怒瞪着宗守：“你可是觉得我轩辕依人，是那种背信弃义的小人？”

    宗守愈发无言，莫名的，只觉这女孩有股子强大无比的气场。特别是此刻，竟压得他毫无对抗之力。

    眉头一凝，宗守才强自轻咳了一声：“自然不是，只是我听说依人小姐以前，就极反对这婚事。伯父伯母，这些年对宗守不闻不问，态度已明。我宗守如今自知已是朝不保夕，也不敢拖累你。其实依人小姐，实在无需介意。趋利避害乃是人之常情。事关终身，自当慎而又慎。再说这父母之媒，全不问你我意见，宗守也是心生反感——”

    “住口！”

    话音未落，就只听轩辕依人一声冷喝，然后是‘铮’的一声轻响，一口明晃晃的剑，蓦地指在了宗守的鼻前，冷清寒冽，透着肃杀之气。

    而红衣少女的眸中，也仿佛是喷着火焰，倔强无比。

    “我的名字，虽是叫依人，可若是倒过来念，却是仁义！轩辕之姓，更是上古圣人所传，世间贵姓，绝不容玷污。未然叔叔在时，这门婚事退了也就退了。我不喜你宗守，自然可以畅所欲言。可如今叔叔已经不在，轩辕依人再要毁婚，那就是落井下石，忘恩负义！”

    宗守眼角已是再次扭曲，怒瞪着旁边的尹阳。

    暗自大骂，心忖这就是你说的，我那想要退婚的未婚妻？

    却只见尹阳，正是满脸的老怀大慰，做欣赏万分状。

    微微一叹，宗守只觉是全身无力，眉头紧皱：“那么依人小姐来此，可曾问过伯父伯母的意思？这样如何，这绝缘书宗守还是写出来，由小姐带回去，交给你父母定夺。这退婚之事，不怨你们玄山城轩辕家，是我宗守另有心仪之人，主动退亲——”

    那仆人打扮的女子，立时面容微动，闪过一丝隐约的喜色。

    轩辕依人，也是微微讶然。上下看了宗守一眼，却不领情地冷笑：“我就不喜你这性子，主动退婚，是真不愿拖累我？还是要打肿脸充胖子，充好人？又或者干脆是自知必死无疑！你这人虽是没用，却是我日后的夫君。这些话以后再莫在我面前说起！你有心仪之人，那么日后娶来就是，我父亲妻妾成群，也没见母亲说什么。这与退婚有什么关系？”

    宗守哑口结舌，实在不知接下来，该说怎么才好。而轩辕依人已是把剑收起，英姿飒爽，虎气凛凛：“不管父母怎么想，总之我轩辕依人都绝不会做这无信无义之举。放心就是，你是我未婚夫。今日之后，我就跟在你身边。有我轩辕依人在，绝不会让你死在别人手中！哪怕你宗守真是废物，日后也没人敢冒犯你分毫——”

    话音未落，竟也不管宗守同不同意，就已经是径自往那内院行去。

    留下宗守，仍旧呆怔在厅里。足足愣了片刻，又只见那年轻女子，神情难看无比地站在了宗守身前，恭恭敬敬行了一礼。

    “玄圣城李芸娘，见过世子！”

    宗守的目光，立时一凛。不止是因这女人，那身气机，更胜此刻的尹阳数筹。便是此刻的他，也窥不知深浅。更因这李芸娘身上，那毫不掩饰的杀意。此刻正是冷冷望来，宛如两口冰刀，令他面颊生疼。

    “小姐她素来都是特立独行，性情有些怪异，有些天真。还请世子见谅！不过我若是世子，这门亲事，还是早点退的好。你可知不久前，上霄宗的嫡传七弟子，已经向玄山城提亲？不止是城主夫人已经答应，便连城主也是有了允可之意。”

    冷笑一声，李芸娘神情，也是转成意味深长：“奉劝世子，最好莫要痴心妄想，此事拖得越久，对你越是不利。你一个无法修习的废人，如何配得上我家小姐？言尽于此，世子请好生思量一二——”