    “完犊子了！”

    这煮熟的鸭子要飞了，见到其他军团长两眼放光的架势，侯赛因就知道不好了。

    这小子真特么能折腾，才几天没见到这货，竟然直接整出空间门出来。

    空间大师！

    就算在精灵族也是非常稀少，几位军团长经常和异怪异族打交道，知晓不少隐秘的信息。

    侯赛因神色复杂地看着博恩，他是少数知道这是博恩奥术的人之一。

    这空间门完全就是他的奥术，而且随着博恩实力的增强，威力也越大，甚至最后都有可能进行跨位面传送也说不定，潜力巨大。

    侯赛因慢慢向博恩方向走来，搭配上一身厚重的铠甲，看起来确实像那么回事。

    很快侯赛因便从传送门出来，微微扫了一眼现场的情况，在看到喷了满地的马血和无头马尸体时，瞳孔微微收缩了一下，随后把目光落在博恩身上。

    至于旁边的宫廷护卫和大王子，他根本没放在眼里，侯赛因是什么人，耐瑟‘白手起家’的标杆人物，只是看了一眼，大概的情况便猜个八九不离十。

    “说吧小子，如果没有一个合理的理由，看我怎么收拾你！”

    侯赛因走到博恩年前，直直地看着他的眼睛。

    在侯赛因气势的压迫下，博恩微微一笑。

    “侯赛因阁下，不知道我这种小‘把戏’还能入你的法眼？”

    随着空间门趋于稳定，博恩周身的银色光芒也慢慢暗淡下来，只剩下银色的瞳孔，可以看出他在维持着法术。

    “哦？”

    侯赛因眉头挑了挑，随后嘴角微翘，问道：“你想要什么职位？”

    “不是我想要什么，而是您能给我什么！”

    博恩直接把‘球’踢了回去，同时还不忘补充一句，“你可得想好了噢？那边几位估计应该很乐意给我一个满意的回复。”

    切！

    侯赛因暗骂，简直和他家那个老家伙一样难缠，随即一只大手按在博恩的头顶，‘使劲’搓了几下，“臭小子，难道我还能亏待你不成！”

    博恩微微一笑，“那就成交，侯赛因阁下……不对，应该说我的长官阁下！”

    侯赛因冷哼一声，“既然如此，那我就先回去了，你这声势也差不多了，这边的事情安排好，就赶紧过来报道。

    说完侯赛因便转身离开，临走时又补充了一句：“还有下次来时候不要在搞这么大的门！”

    说完便头也不会地回到传送门那头，随着博恩切断两个‘点’的链接，庞大的空间门也快速关上。

    博恩也暗暗松了口气，“妈蛋，差点就被抽干了……”

    博恩没想到，超远程空间门这么消耗魔力。

    侯赛因也是第一时间就察觉到了博恩的情况，需要维持超远距离传送门，消耗的魔力是非常巨大的。

    像架设这种超远程传送门，一般都会在设置额外的能量源，而博恩为了显摆一把，没有篆刻魔法阵，直接动用奥术直接进行施法。

    好在[秘法门]是博恩的奥术，先天就加强了法术的威力，还有‘定位指示仪’做标记，才成功展开了传送门。

    不过博恩自己‘作死’，没有转接能源供应，魔力完全自己直接提供，还骚包地把传送门给弄透明了，这样两边都能看得见，更是增加了魔力的消耗。

    博恩露出笑容，特意绕了小半圈，挥了挥手，像个表演者一般，随后回到商会里面。

    随着博恩的进入雷曼商会中，这场‘好戏’也正式落幕了，不过它所带来的影响却才刚刚开始。

    至于重要的‘配角’大王子殿下，现在谁还有空管他，大王子等人也悄然退去。

    高等奥术师！

    继上一位高等奥术师之后，耐瑟终于又出现了一位高等奥术师。

    而且博恩将是耐瑟瑞尔有史以来最为年轻的“高等奥术师”！

    对比之前的最年轻天才奥术师，这个才是真正具有含金量的称号。

    可能在未来一两千年甚至更久，都应该没人可以打破这个记录。

    不但如此，博恩掌握了‘空间传送’技术，同时也是耐瑟瑞尔第一位[空间大师]。

    在众目睽睽之下，博恩直接打开了通往前线的空间传送门，博恩的‘价值’甚至超过多数高等奥术师，上升到战略级别存在。

    而此时博恩还没有成年，他的成年礼就在五天后！

    虽然临近冬末，但地处北地的塞汶顿依旧寒冷。

    不过寒冷的天气依旧阻挡不了人们的热情，各种鸟类飞禽也仿佛约好了一般，穿插于各个地方。

    街道上顿时出现了很多马车，车厢上标记着各种不同的徽记，而他们都向着相同方向驶去。

    一个小时后，雷曼看着已经堵塞的大门口，无奈地摇了摇头，好在这种场景也不是第一次了，商会的伙计那是熟门熟路，在见到大人物也不会出现怯场的情况。

    不过这次来的大多数都是年轻的小姐姐偏多，这可让商会的伙计们大饱眼福。

    装完逼就跑，剩下的自然有人收尾，感觉差点被掏空后，吓得博恩赶紧补了一瓶‘蓝药水’。

    ‘红药水’是参杂了高阶圣水和草药进行配置的。

    阿曼纳塔做为光辉之主，圣水富含着太阳之力，博恩在无意间发展，草药在浸泡过圣水后，药性会变得非常活跃，更加适合人体吸收。

    同样的原理，有着芯片的强大分析能力下，博恩在魔植中，找到一些能促进魔力恢复的品种，放入魔力元素浓郁的魔力存储装置中，强行理发活性，随后在进行提炼萃取。

    “希尔大师，配置得怎么样了？”

    一阵光芒闪过，当博恩再次出现时，已经站在地下实验室中了。

    “生命恢复药剂配置出了三种，魔力恢复药剂只有一种。”

    精灵老头头也不抬地说道，全神贯注地观察着药剂的变化，他直接否决了博恩‘红、蓝药水’的命名。

    这么神奇的药剂，用这么LOW的名字，他都无力吐槽。

    这么多？

    博恩暗暗咂舌，最初的‘红、蓝’药剂就是他配的，这还是在芯片强大的计算量下，才堪堪配置成功的，这老头在原始药剂调配的情况下，凭借着经验就配置出几种配方出来了，可以看出精灵老头确实是个药剂大师。

    而且这老头还非常犟，在博恩在提供两个原始配方后，他坚决不在无偿使用雷曼商会的材料。

    然后就用打工的方式赚取‘金钱’，换取材料进行实验。

    “不行虽然配方不一样，但效果基本相同。”

    老头那些试管轻轻摇了摇，看着试管中的液体慢慢分成上下两个部分，微微叹了口气。

    没法相互溶解，又失败了。

    随着和博恩接触越来越多，他也慢慢适应了这边的实验的设施设备。

    什么试管、烧杯和量筒等等，简直太实用方便了，以前配置药剂都是凭感觉用竹筒、釜，配置完全靠经验感觉。

    而博恩这套实验设备，只要把步骤总结起来，就算一个‘菜鸟’初学者照着流程来，也能轻松配置出来。

    “你和我详细说下，那个什么中型、强效的效果，都是怎样的？”

    精灵老头问道。

    博恩闻言顿时有些头疼，他当时就随口胡扯的，‘红、蓝药水’也是前世网络游戏里的称呼，至于药水他也没配置出来，只是单纯地把游戏中的数值代入后，随便胡扯的。

    没想到这老头竟然当真了。

    “嗯，这个……怎么讲呢…只是概念性的东西，我实际也不太清楚，这只是一些方法罢了。”

    “没事，有想法才是最重要的，你简单说下。”

    看到老头这么坚持，博恩只能大概举一些例子，尝试着向老头解释下，看着老头若有所思地不断点头，博恩也有些懵逼，因为连他自己也不知道自己说了什么，完全就是想到啥说啥，老头竟然还听得津津有味。

    （PS：卡文了，抱歉，这两天会把详细的大纲给捋出来）

