
　　离开千岩军驻守的关隘，秦起注意到脚下的地面砂石颜色也逐渐开始有了变化。

　　原本紫红色的砂石，变成了更为明显的赭色。踩在脚底的沙砾声音，也显得有些沉重。

　　“秦起，这就是可以用来提炼琉璃晶砂的矿层。”

　　看见少年若有所思的表情，甘雨轻声说道。

　　“凝光就曾说过，璃月的瓷器之所以华美，便是因为掺入了这种琉璃晶砂。”

　　“哦，是这样啊。”

　　闻言，秦起点了点头随口答道。

　　事实上，秦起并不太关心这些自然的矿层。反正现实中的大陆并非游戏，自己也不需要去“挖矿”锻造什么武器。

　　只不过，秦起刚刚发现：层岩巨渊和自己记忆中“游戏”里的样子几乎别无二致。只是等比放大了大小而已。

　　而那位岩神昔日拖拽着岩龙之王的痕迹还残留在大地上，富含岩元素的岩髓散发着浓烈的元素气息。

　　“对了，甘雨，刚刚你说要进入层岩巨渊的下层，必须要破解’璃月七星’留下的封印法阵。”

　　“也就是所谓的——磐键对吧？”

　　这时，秦起摸着下巴，打量着两人不远处的一块巨岩。

　　在赭红色的矿层上，突兀矗立的巨岩相当惹眼。同时，在岩石的中间还有着金黄色如钥匙般的纹路。

　　秦起能感觉到，在这块矗立着的巨岩内部，涌动着强烈的未明力量。

　　“嗯，秦起，那就是七星们设下的封印’磐键’。”

　　甘雨顺着少年的目光望去，解释道。

　　走近巨岩，秦起轻阖双目，耸了耸肩。

　　和刚才秦起观察到的一样，这块巨大的岩石明显是为了彰显“璃月七星”的权威。同时也起到了封印层岩巨渊入口的作用。

　　而如果自己记忆没错的话，这种封印地下的磐键法阵，“璃月七星”整整设置了三处。想要以常规方式破坏这些封印，那未免太花费时间了。

　　而且秦起也不能确定，那个在蒙德岩厅中留下了信件的神秘者，对方究竟还能等待自己多长时间。

　　要是自己的推断没错的话，对方极有可能便是与灭亡古国坎瑞亚，有着千丝万缕联系的拾..

　　“秦起，这、这个就是我之前说的进入巨渊之底的其他方法。”

　　这时，甘雨拉了拉秦起的袖子，轻声说道。

　　“哦。”

　　闻言，秦起睁开眼睛，摇了摇头。暂时中断了脑海内纷乱的想法，朝着甘雨所指向的地方看去。

　　但下一刻，秦起有些讶然地挑了挑眉毛。

　　“...甘雨，你确定这样做，真的没问题吗？”

　　“嗯。”

　　片刻后，红着脸的蓝发少女微低下头，空气间传来对方轻若蚊蝇的回答声。

　　......

　　“咕噜~”

　　一块碎岩从洞壁间落下，几秒钟后，下方传来不见底的滚落回声。

　　在深邃漆黑的岩道里，秦起单手揽住甘雨，两人几乎是以“滚”的方式不断向下方的地层接近着。

　　“甘雨，话说你这条通往地下矿区的密道真的靠谱吗...”

　　感受到怀里少女柔腻的肌肤与微热的体温，秦起有些无可奈何地问道。

　　因为过于狭窄逼仄的岩道，让两人在往下通行时身体难免紧紧贴合到了一起。

　　而无论是甘雨几乎完全抵住了自己胸膛的白皙雪背，亦或是两团挨着手臂的丰腴半球。M.23sk.com

　　这都让刚刚结束了“初哥生涯”的秦起，无可避免地有了反应...

　　“唔...秦起，以前、以前是这样没错呀。”

　　甘雨俏脸一红，低垂下眼帘回忆着。少女白皙的雪背，也因为害羞而逐渐染上了浅浅的粉色。

　　在千百年前，层岩巨渊还未经过过度开采，岩龙之王也还未因“磨损”而发狂的时代。那时候甘雨便经常通过这条窄小的密道，“滑”往底下的巨渊寻找发亮的矿石玩耍。

　　在层岩巨渊内，这也是被少数确认为“安全”的密道。

　　因为多年来盗宝团成员纷纷通过自行开凿矿洞的方式，进入被“璃月七星”禁严封锁的层岩巨渊下部矿区。导致层岩巨渊的地脉遭到了极大的破坏。

　　看似四通八达的盗宝洞穴，很极有可能隐藏着足以致命的污秽和瘴气。

　　而只有和帝君，降魔大圣等数位仙人同时经历过璃月兴荣的甘雨，才知道这条天然形成的密道。

　　甘雨红着脸说完后，秦起在心里默默地叹了口气。

　　也不知道该说甘雨缺乏常识呢，还是该说对方有点“天然呆”才好呢。

　　千年前的甘雨能进入这条密道，那当然很正常。

　　因为就如流云借风真君所说，曾经的甘雨，可是能“咕噜咕噜”滚下山的存在啊！！

　　秦起一边伸手积蓄风力，牵引开密道内的碎石，一边努力收敛心神，好让下面的小兄弟淡定点。

　　不过，难耐的也不仅只是秦起一个人。

　　“秦起...那，那个...”

　　感觉到大腿根部被某物抵住。甘雨不禁羞红了脸。少女原本玉色耳垂，现在也变成了几乎要滴出血来的绯红。

　　甘雨习惯在蓝白色的刺绣旗袍下，只穿着一件款式简洁的黑色丝质连体裤。

　　此刻，因为过于狭窄的环境，少女饱满的大腿不断与少年的身体磨蹭着。而那个非常奇怪...的东西，似乎越来越有昂首的趋势了。

　　“话说，这种事情，也不是我能控制的啊....”

　　秦起无奈地在心里吐槽着，一面抱住了甘雨纤细的腰身。

　　在手掌接触到少女后背肌肤的瞬间，秦起能感觉到甘雨的体温，此刻也微微有些灼烫了起来。

　　“抱歉，甘雨，再忍一下。”

　　秦起吸了口气，再往下“滚”了几步。

　　藉由【风神的权柄】，以及刚才掠过发梢的轻微风力，秦起能感觉到层岩巨渊的下部矿区，离两人之间的距离已经不远了。

　　“呼~”

　　蓦然间，洞口的下方好像变成了空气。之前从下方传来的轻微风声也变大了。

　　马上，秦起意识到：密道已经终止，下方就是层岩巨渊的地下矿区。

　　随后，身体比大脑更快一步做出了反应。秦起迅速揽住甘雨，同时自己反身朝下当成了“人肉垫子”。

　　“轰！！”

　　随着一声闷响，两人重重地摔落在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十九章 在矿道中身体也能够结合免费阅读。https://xs.23sk.com 