    　　李世民终于见到了李恪，只是此刻，面容枯槁的李恪不是一个人，手里边还提着个笼子。

    　　里边则是一只可爱软萌的兔子，兔子还在笼子里边抱着一根胡萝卜一脸懵逼地打量着周围。

    　　“……”李世民看着恭恭敬敬给自己请安的李恪。

    　　又看了一眼那只懵逼的兔子，忍不住眼角一阵抽搐。

    　　看到大唐皇帝陛下那隐隐发青的黑脸，李恪赶紧解释了几句。

    　　“父皇，这便是程处弼做过手术的兔子，您看，还活蹦乱跳的。”

    　　李世民定了定神，内心突然有点小激动。

    　　“你是说，程处弼给兔子开肠剖肚，而且还切出了一根肠子，现在，这兔子却还活着……”

    　　“父皇，不光是兔子，还有狗，今日李器特地回了家弄来三条猎犬。

    　　让程处弼也都给切了肠子，都还活蹦乱跳的。”

    　　“……都活着，没问题。”李世民深深地吸了一口气，这下子，他真的有点心动了。

    　　但有个疑惑，程处弼那小子老切肠子干吗？不过这都是小事情。

    　　看来程处弼敢拍着胸口说他能治秦琼的旧疾，并非是胡言乱语，也非无的放矢。

    　　李世民站起了身来，负着双手在屋内缓缓踱步。

    　　“你仔细说说经过，从头到尾，莫要遗漏。”

    　　“是，事情是这样，儿臣奉父皇之命，昨日前往卢国公府……”

    　　李世民仔细地听着，每每到一切关建点时，总会反复追问细节。

    　　等李恪讲到程处弼邀请他们吃火锅，被程大将军带甲封门突袭，开启三勒浆之战。

    　　嗯，李世民差点笑出声来，不过终究顾及自家三郎的颜面，强忍住没有漏馅。

    　　等李恪言罢，已经反复斟酌思量了许久的李世民微微颔首道。

    　　“看来，朕也该见一见这位闻名久矣的程老三。”

    　　不见上一面，李世民终究还是觉得不太放心，毕竟，他可不希望秦琼这位国之柱石出现意外。

    　　那样一来，可不仅仅只是死掉一位大唐名将，更会让好心的程家，也会牵涉于其中，那后果……

    　　#####

    　　清早起床，刚用过了早餐，正琢磨着中午该吃啥的程处弼便见到了登门来访的蜀王府护卫。

    　　“蜀王殿下呢，他怎么没过来？”

    　　“殿下命末将前来通禀程三公子，今日我家殿下欲邀三公子往灞水踏春，

    　　殿下有事处置不能亲来相邀，不过他会在午时四刻在城东春明门外等候三公子。还请三公子……”

    　　“两个大佬爷们去踏春？不太好吧……”程处弼整个人都不好了。男上加男的意思？

    　　蜀王府护卫一脸懵逼地看着这位脑子不太好使的程三公子，半天才反应过来他说的是啥。

    　　强忍着差点翻起的白眼，耐心地解释道。“除了踏春，还有要事要寻三公子商议。”

    　　程处弼一琢磨，要事，莫非这位学富四车，才高三斗的蜀王殿下。

    　　又是奉了父命想要跟自己商议秦伯伯手术的事情。

    　　只不过又害怕窜上门来被灌一顿家宴，所以只能在城外接头？

    　　“也罢，既然如此，那就有劳你去告诉殿下，我一会就出发。”

    　　程处弼把蜀王府护卫送出前厅，这个时候，程老四两眼放光地蹦了出来。

    　　“三哥要去灞水是吧，我也要去。”

    　　老五也两眼放光地蹦了出来。“三哥我也要去，上次休沐，爹就是带我们去了灞水岸边练的骑术。”

    　　不出意外，老六同样也站了出来，两眼放光。“俺也一样。”

    　　看着整齐划一的三个弟弟，程处弼心累加蛋疼地揉了揉眉心。

    　　今天不是休沐日，所以爹跟大哥二哥都不在，真要是把这三个祸害留在府里，呵呵……

    　　程处弼觉得就跟留了三条哈士奇在家里，放任它们拆家没啥区别。

    　　可是去灞水溜他们仨，自己怕是看护不过来。

    　　“三哥放心，我们一定听你的话，不乱跑。”

    　　“对，三哥放心吧，今天我们就去玩，不抓耗子。”

    　　“三哥你最好了，带我们去玩吧……”

    　　三个弟弟开始卖萌，虽然半大小子卖起萌来令人不适，可还是让程处弼心中一软答应了下来。

    　　#####

    　　程处弼叫来大管家程富知会了一声，听闻府中的这几位公子都要出去，程富这位大管家自然不敢怠慢。

    　　等到程处弼来到了府门口时，就看到了四名结实彪悍的程府家丁们簇拥着一匹和一辆马车站在府门外。

    　　这样的出行架势，让程处弼终于有了一种国家高级干部出巡的成就感。

    　　程富这位大管家快步来到了阶下，牵着马缰，朝着正站在台阶之上感觉良好东张西望的程处弼道。

    　　“三公子请上马。”

    　　“嗯，嗯？”程处弼刚抬步要下台阶，脚顿在了半空，呆呆地看着那匹被程富牵着缰绳的神骏座骑。

    　　“三公子，您请上马啊。”程富看到程处弼一脸懵逼的模样，不禁心生好奇，赶紧又提醒了句。

    　　“嗯，好好好，这马，性格还温顺吧？”

    　　只在小时候在儿童游乐园里边有个驾乘旋转木马经验的程处弼内心有点忐忑。

    　　看到那一双双投过来的目光中的疑惑，程处弼不乐意了。“我失忆，忘记怎么骑马了，怎么的？”

    　　所有的目光都飞快地撇开，程府家丁仍旧威武雄壮，只是表情有点古怪。

    　　“那要不，您乘车去？”程富恍然，用惋惜地目光看着这位倒霉的三公子。

    　　“不用，大老爷们失忆了，也不是不能学，连马都不敢骑，岂不是枉为程家男儿。”

    　　程处弼不加掩饰地欣赏着体态十分神骏的座骑，每一位铁血汉子真男人。

    　　都有着一个策马奔腾，活得潇潇洒洒的梦想。

    　　“三哥说得对，爹说过，等我们十六，就会给我们配上好座骑。”程老四兴奋地附合道。

    　　旁边的老五和老六，都不禁一脸羡慕地看着已经有马的三哥。

    　　缺马但是过不了几年就能有马的四哥，好希望能快快长大。

    　　这是程处弼，穿越到了大唐贞观年间，第一次离开卢国公府。

    　　策马缓行，程处弼很快就感觉到了不对劲，就看到了府门外的街坊四邻一个二个看到自己。

    　　都目光诡异，表情鬼崇，指指点点交头结耳不已。

    　　联想到这段时间以来，在长安场掀起的好几次关于自己的流言蜚语。

    　　怕是源头就是出在这帮子八卦到极点的街坊四邻身上，原本的好心情瞬间就下跌了至少七个百分点。

    　　过了一条街，行到了一条较为僻静的街道，程处弼便听到了道边的一条巷子传来的叫骂声和激烈的撞击声。

    　　“三哥，我们去看看！”程处弼还没来得及说话。

    　　老四、老五、老六，三个熊孩子依次从马车里边蹦了出来，窜向道路旁边的巷子。

    　　“？？？”

    　　

