    

    “曹百户，上前！”

    方副将一声喊，把曹百户给喊得心下咯噔，硬着头皮走了出去，上前行礼：“大人，末将在。”

    方副将递给他一张清单：“曹百户，你所得物资是五匹马、五袋粮食、五顶帐篷、十把兵器跟一些其他小东西，带人去领吧。”

    在场的百户、总旗们听罢，差点笑出声……这也太少了吧，简直就是在当面扇曹百户的耳光。

    曹百户的脸色是又青又白又黑的，娘的，老子就知道自己要被削一顿！

    可曹百户知道自己的事儿，匪杀当晚他带着自己的将士躲起来不帮忙，是个人都会恨他。

    且他在白狼寨里已经拿到不少金银珠宝，是发了一笔横财，即使此刻丢了脸面，也不敢怨恨，抱拳道：“多谢大人……末将以后定会再立功劳！”

    言罢拿着清单，带着自己的几个小旗去了堆放物资的营地，按照清单拿东西。

    方副将继续喊道：“汤总旗，上前！”

    “大人。”汤总旗是永泰府的兵，乃是方副将的手下，看见清单上只有十匹马、两辆骡车、十袋粮食、帐篷跟一些武器后，没说什么，是恭敬的接过，带人去领东西了。

    方副将跟汤总旗说过，秦百户立下大功却没有要永泰府的兵，他跟劳总旗因此捡了大便宜，得以充当主将，带兵去西北，要记着秦百户的恩情。

    且秦百户是个厉害的，暗地里还养着一大批厉害的人手，他们得学聪明点，别跟秦百户做对，要巴结他，以后到了西北也好有个照应。

    因此汤总旗是没有不满的。

    劳总旗也一样，得到的东西虽然少，却没有怨恨，只想找机会跟秦三郎说话，把关系处好。

    方副将：“柳百户，上前！”

    “末将在！”柳百户激动了，他竟然排在胡百户、金百户的后面，那分到的东西一定不少啊。

    果然，方副将给他的清单上写着：三十匹马、一辆马车、四辆骡车、五袋药材、二十袋粮食、二十把大刀、二十身盔甲、二十顶帐篷、二十张弓、一百支箭、以及其他的御寒物资。

    柳百户是老眼瞪直，差点没扛住晕过去……不过昨晚牛大豹他们给他带了两袋子的财物，他被那两袋金银珠宝给锻炼过了，如今是没晕成。

    “多谢大人！”柳百户是激动不已，大声说着，带着自己的小旗长们，迈着快要飞起来的步子，去把自己分到的物资拿了回来。

    曹百户是羡慕得不行，娘的，早知道丁戈这么没用、早知道秦三郎能赢、早知道能分到这么多东西，他就不带着将士们躲起来了。

    可如今说什么都晚了，曹百户只有羡慕的份。

    方副将继续发着清单：“牛百户，上前！”

    “哟，夫人，轮到咱们百户了！”韩三松的娘是扯着嗓门喊着，一脸兴奋的等着看他们这边能分到多少东西。

    匡氏却不高兴了：“我家老牛咋是第三个？这不是第一也得是第二啊，如今是拍在谢百户前面，这不就是说谢家营地分到的东西要比咱们营地的多？！”

    这话一出，牛家营地的妇人们是反应过来了，纷纷嚷道：“对啊，咋能这样呢？咱们百户可是比谢百户厉害多了！咱们也比纪氏能干，可是没有让秦百户操心。”

    纪贞娘听到这话气炸了，掀起车帘，指着她们骂道：“住口！你们在这里胡说什么呢？我家谢成可是杀了石百户，救了薛副将那边的一大群将士，立下了大功劳的。还有你们很厉害吗？要不是顾小鱼派人去救你们，你们早就被砍死了！”

    张二民媳妇道：“谢夫人，您不是在跟谢百户闹和离，要去嫁给青梅竹马吗？咋帮谢百户说起话来了？这谢百户要是倒霉了，你不就能和离得快些了？”

    纪贞娘惊呆了，指着张二民媳妇道：“你个泼妇，你胡说什么？谁说本夫人要和离了？谁说本夫人要再嫁人了？本夫人根本没有什么青梅竹马！”

    纪贞娘气哭了：“呜呜呜，你们这些泼妇，你们冤枉我，你们败坏我名声，顾小鱼你管不管？！”

    纪贞娘回头冲着坐在马车里的顾锦里吼道。

    顾锦里正掀着车窗帘子看秦三郎，突然被骂，脸绿了，瞪着纪贞娘道：“你喊什么喊，会传出这种闲话还不是因为你之前嫌弃谢百户，怪得了谁？”

    不过……

    顾锦里把头伸出车窗，看向匡氏：“牛婶子，这种八卦是不能乱说的，什么再嫁青梅竹马，胡编乱造这种闲话，会坏人名声，要人性命的，以后别再乱说了。”

    匡氏听罢，是抬手啪啪啪地打了张二民媳妇的背部三下，骂道：“二民媳妇，你个祖坟被刨的货，说百户夫人的闲话，不想活了！”

    又道：“赶紧给谢夫人道歉，不然明天启程你全家就给老娘跑着赶路，别想坐马车，过年也别想吃肉！”

    张二民媳妇她们聚在一起说八卦惯了，一时口快把话说了出来，被打后赶忙道：“夫人，夫人别打了，我知道错了。”

    又朝着纪贞娘行礼赔罪：“谢夫人别生气，民妇就是嘴巴快，说话没过脑子，您别生气。”

    言罢是啪啪地打了自己嘴巴好几下。

    纪贞娘哼了一声，道：“以后再让本夫人听到你们胡说八道，就让人抓了你们，打上二十军棍！”

    “是是是，我们以后再也不说了，谢夫人别生气。”张二民媳妇是连连点头，认错的态度好得不行，就怕匡氏不让她家坐马车、过年不给肉吃。

    纪贞娘这才满意了，放下车帘，坐回马车里。

    顾锦里趁机提醒道：“你现在知道自己以前对谢百户有多差了吧，以后得对谢百户好点，不然等谢百户立功升官了，就会把你休了去娶高官家的贵女。”

    “顾小鱼你又吓唬我！”纪贞娘气死了，是道：“我都已经在改了，你再吓唬我，我就跟你绝交。”

    顾锦里哈哈大笑：“绝交？天老爷啊，那我可谢谢你了，照顾你比照顾一个婴儿还麻烦，累死我了，你可快点跟我绝交吧。”

    “你！”纪贞娘又气哭了。

    顾锦里没理她，是由着她哭，反正纪贞娘一天不哭就不舒服。

    她看向堆放物资的营地，见谢成领完自己分到的东西后，营地里还有上百匹战马，八辆骡车，是高兴得差点狂笑出声。

