    

    府衙大牢，阴暗潮湿的大牢里弥漫着一股腐臭的味道。昏黄的火光映照得狭长的过道忽明忽暗的，聂二郎这会双手双脚已经被绑上了镣铐，正被人押在刑房里。

    只是十个板子下去，聂二郎就什么都招了，他当初是如何联系到的老贺和大钱，后来又是如何逃跑的。

    鲁主簿掀了掀眼皮，给了聂二郎一个冷眼：“说说吧，你后来又是如何到的杨家，杨家是如何包庇你的？”

    聂二郎正要说，杨员外和吴管事也被带到了。

    杨员外立马噗通就跪在了鲁主簿跟前：“大人，小民是冤枉的，小民是受人蒙蔽的，小民根本就不知道聂二郎曾经跟圣女使这事有关啊，要是小民知道，小民早就报官亲自把聂二这个狗东西送来了，怎还会容许他在庄子上祸害人，大人，请大人明鉴，小民说的句句都是实话啊，都是这个狗东西，是他蒙骗了小民，大人不信可以问吴管事的。”

    跪在杨员外旁边的吴管事连连点头，两人将所有的过错全都推到了聂二郎头上，把自己摘得干干净净，甚至还标榜了自己一把，吴管事说当初聂二郎倒在庄子门口有多么可怜，他才出于同情心给了聂二郎一口饭吃，后面看他是个老实的，干活也卖力，就以为他是个好的，没想到聂二郎竟然是这样一个猪狗不如的东西。

    最后杨员外还说，衙门要杀要剐聂二郎都可以，还委婉的表示自己愿意出钱出力修哪里哪里的路，修哪里哪里的水库，只求鲁主簿能放他一马，他以后用人一定会调查清楚，再也不敢再犯这样的错了芸芸。

    杨员外和吴管事特别特别的真诚，真诚的恨不得聂二郎现在就立马去死，千万别连累到他们。

    聂二郎却是心一下就凉了。

    他还想着他好歹把闺女送到了杨员外身边伺候了那么久，这人或许会有那么一点情意救救他。

    哪怕用钱疏通疏通，让他去服劳役也好。

    原本聂二郎还想着去一趟杨家的，想跟杨员外好好解释解释，她女儿从来没有做过对不起杨员外的事情，做姑娘那会虽然有中意之人，但两人都是清清白白的，再后来那人更是成了残废，两人之间就更不会有什么了。

    但聂思伤得太重了，身边离不开人，这才耽搁了，今儿聂思才有点起色，他原想着明儿去的，谁知道今儿就被抓来了。

    就在刚才，他都还在想措辞，怎么把杨员外从这件事里摘出来，不牵连到他，只有杨员外好好的，他才有可能得救。

    可是，听听，他刚才都听见了什么？

    这两人从进来到现在就没正眼看过他一眼，瞥他一眼都是一副恨不得他立马就去死的样子。

    聂二郎都听呆了。

    杨员外和吴管事说完，还回头恶狠狠地瞪聂二郎一眼。

    那眼神在说：识相的你就赶紧认下来，要是敢连累了我们，仔细你的皮！

    聂二郎，他都要被害死了，他还有什么好怕的！

    这就应了那句话，光脚的不怕穿鞋的。

