
　　显然。

　　龙兴邦不认为杨贤真的不在服务区。

　　打不通电话只有一个可能。

　　要么杨贤出事了，要么，他的卡扔掉了。

　　无论是那一点，对于龙兴邦而言，都不是好消息。

　　“你……”

　　龙老爷子的巴掌再次扬起，却是没有打下去，怒道，“除了杨贤，还有谁知道你的存在。”

　　“还，还有季红。”

　　龙兴邦脸色发白，声音都都不由的颤抖起来，补充道，“就是青海那个第一女首富，不过几个月前她出事了，她，她也和夏天有矛盾，夏天杀了她儿子……”

　　老爷子却是一脸的不耐烦，狠狠瞪了一眼龙兴邦，“现在说这些有什么，联系季红，如果有可能的话，请她来庆市。不，先别说这些，你先问问她有没有见过杨贤，具体发生了什么。”

　　闻言。

　　龙兴邦忙不迭岁的点点头，立刻拨通了季红的号码。

　　这一次倒是很快接通了。

　　但季红说出来的话，却让龙兴邦大惊失色，“龙先生，你手下那个叫杨贤的可能出事了，我刚才在酒店门口遇到了夏天，我们的合作到此为止……”

　　轰！

　　这句话说出，龙兴邦知觉耳鸣眼花，头晕脑沉，浑身发软。

　　彻底懵了。

　　不止是他，就连旁边老爷子的身形也是一阵摇颤。

　　但他到底不是寻常人，一把捂住了手机的话筒，压低声音快速道，“你邀请她来庆市，记住，一定要请她来，就说你取得我的支持，希望还能和她合作。”

　　虽然不知道老爷子的用意，但龙兴邦却不敢怠慢，当即对季红表达用意。

　　片刻后，龙兴邦挂断了电话，有些忐忑的看向老爷子，“她答应了，明天就会来庆市。”

　　“唉。”

　　龙老爷子叹了口气，那张老脸上却是阴晴不定，充斥着庆幸，不甘，愤怒，仇恨等种种情绪。

　　“刚才我从京城夏红衣口中得知了这件事。”老爷子面色凝重，“那个夏天也很快会来庆市，她让我们龙家给个交代。”

　　顿了顿，又道，“我的意思是把杨贤推出去，但他很聪明，现在只能把那个季红推出去做挡箭牌了。”

　　“挡箭牌？”

　　愕然听到老爷子的话，龙兴邦大为吃惊。

　　“人不为己天诛地灭。”老爷子面无表情，声音却是让人发寒，“如果那个叫夏天的来了，记住，你一定不能承认，和这件事毫无关联，明白吗？”

　　“我……明白了。”

　　似能察觉到他的不甘，龙老爷子再次叹了口气，“兴邦，我知道你心中有仇恨，其实我也一样，恨不得立刻杀了那个小杂种，为小飞报仇，但现在不行，至少我们目前不能有任何一丝动作。”

　　他有些恨铁不成钢的看着龙兴邦，“要懂得借力打力，那个夏天肯定有仇人，即便是夏红衣，同样有很多人看不惯，有些事情，不一定要我们亲自动手，你明白了吗？”

　　“我……明白了。”

　　老爷子挥挥手，随即面色一肃，“当然，我龙家也不是软柿子，如果那个来龙家撒野的话，哼！”

　　……

　　青海。

　　夜间。

　　嘎吱一声，车停在了别墅门口。

　　夏天下车，挥挥手，雷霆驱车离开了。

　　直至越野车彻底消失在夜色中，夏天才转身走向别墅，同时摸出手机，准备给柳清清打个电话。

　　不过，当他看了看时间，此时已是晚上十一点，摇摇头，又将手机揣进兜里。

　　点燃一根烟，抽上一口，缓缓吐出。

　　他没有烟瘾，只是每当疲惫的时候，却总想抽烟。

　　连续抽了四五口，夏天的嘴角勾起一抹冷意，将夹在指间的烟蒂猛弹出。

　　燃着火星的烟蒂在夜色中划过一道狭长的弧度。

　　啵的一声，烟蒂弹在了右侧一颗树上，又反弹着落地。

　　啪！

　　刚落地，烟蒂上面的火星就被一只脚踩灭了。

　　紧接着，那颗树的阴影中，走出一个人。

　　“不错。很不错，竟然被你发现了。”

　　这是一个身形高大壮硕的青年，穿着一件黑色半袖，粗壮的双臂刚健有力，充满了爆炸般的力量。

　　青年留着寸头，上面的头发犹如钢针一般倒立，阔眉豹眼，充满了野性，尤其那双眸子，在黑夜中犹似野兽一般，透发着令人心悸的冷凶亮！

　　“你是谁？”

　　夏天再次点燃一根烟，猛吸一口，这才眯眼打量对方。

　　青年没有回答，只是冷笑一声，然后……闪电般出手。

　　嗖。

　　他的身形划过一道黑色的残影，蒲扇大的五指犹如钢构一般张开，锁向夏天喉咙。

　　对方突兀出手，快如闪电，不过夏天更快。

　　他没有躲闪，扬起手臂，电光火之间，啪的扣住对方手腕，顺势一拖一抖。

　　“喝！”

　　青年却是反应极快，冷喝一声，顺着夏天的力道向前，顺势一记膝撞。

　　夏天另一手向下一拍，又在瞬间向上斩去，青年曲臂格挡，砰的一声，发出闷响。

　　啪啪。

　　只是刹那间，两人便互攻十拳八腿，简直快到了极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离这么近，夏天又扣住对方手腕，两人用的都是小巧招式，快速的对攻，不断的碰撞，划过一道道残影。

　　他们的动作看似行云流水，赏心悦目，却是危险到了极点。

　　虽然没有尖锐音啸，没有打破空气的爆裂，但并不代表没有力量。

　　相反，这是将力量精确控制的标志，没有泄漏半分。

　　“给我出去！”

　　青年狰狞一笑，那只被夏天扣住手腕的右手，猛然翻转，同样扣住了夏天的手腕，而后骤然一甩，想要将他扔出去。

　　然而……夏天却是纹丝未动。

　　青年脸色一变，暗道不好，刚要有所动作，却见夏天猛力一个倒背，同时冷喝，“滚！”

　　嗖。

　　青年被甩飞了出去。

　　但就在即将落地时，他空中一翻，啪的一声，双脚稳稳落地。

　　“你也不过如此。”

　　他冲着夏天桀骜狞笑一声，转身向着外面飞驰而去，“下次，我会杀了你！”

　　夏天没有去追，静静站在原地。

　　伸手，将一直在嘴上的烟夹在指尖，而后吐出一大团浓密的烟雾。

　　“王恒的哥哥？王明？”

　　他似自语，似疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第753章 不过如此？免费阅读。https://xs.23sk.com 