    曹明睿带着李郸道就往他办公的地方走了，只见满满的案籍宗卷，一排排架子，看着就有压迫感。

    到了最里面，曹明睿直接坐在了自己的座位上，那是一张黑虎皮大椅，上面的虎头极为有神，凝视着李郸道。

    一块高高的牌匾：“天理昭彰。”

    曹明睿似乎还是不放心：“你确定知道你在问什么？”

    “我确定。”李郸道张了张嘴，没有发出声音，口形是“不死药。”

    曹明睿道：“看来你知道得不少啊！”

    李郸道摇摇头：“隐晦的知道一些事情罢了，比如地下的鼠君死了，佛门为什么甘愿到川蜀去，而不进京了，其实是达成了交易，进不进京也都行了，不急在一时，已经被拐走的孩子，乃至地震，瘟疫……”

    “你从这些蛛丝马迹中看到了什么？”曹明睿问道。

    “吃人，满满的都是吃人！”

    曹明睿道：“你既然知道，那就该晓得，阴阳两界，我们管不了阳间的事情，除非他死了。”

    “我受了天职，我是活人，我可以干！”李郸道说道：“但是现在线索断了，我需要帮助，我看到了黑狱里面奸杀幼童的人受了灯刑，那用小儿心肝做药引子的人，难道不比他们可怖可恶吗？”

    曹明睿道：“行了，行了，知道你明理，晓得你愤怒了。”

    “我只是在想，为什么曹府主你们不关注这个事情，反而去西狩了？”

    “不是我们不关注，而是告诉你，又更重要的事情。”

    李郸道迷惑：“什么更重要的事情？”

    “阴天子转劫去了。”曹明睿道：“国不可一日无君，更何况是阴冥，现在是紫薇大帝代管，化身酆都大帝。”

    李郸道问道：“不是一直都是酆都大帝？”

    “谁告诉你是酆都大帝了？阴天子是阴冥诞生时候就有的先天神明。”

    “是自承天效法后土皇地祇，也就是地母娘娘的娘胎里诞生的，自三皇五帝以来，都是他坐镇阴冥，没有更替。”

    “最多后面多了一位太乙青华上帝，也就是救苦天尊老爷，那也是阴冥三大职权圆满，孕育，死亡，救赎。”

    “而现在掌管死亡之权的阴天子转世而去，就会有人窃取权柄，逆乱阴阳，变得不老不死，导致天地末法的加速降临，因为这违反了自然之道。”

    “万物生灵，始有终焉。”

    “不是成仙就可以长生不死吗？”

    “成仙可以长生，但不是不死。”曹明睿道：“现在是泰山府君，为首的五岳势力要争位，但是北帝已经坐上去这个位置了。”

    “不过之前一直都是说北帝代掌，阴天子只是闭关了，结果时间越长，发现越不对劲，阴天子陛下已经转劫去了。”曹明睿道：“这是地母娘娘亲口说的，不可能有差。”

    “佛门的人没有动手吗？”李郸道想起了佛门地藏王菩萨，和十殿阎罗。

    西游记里面，地府可是只说了十殿阎罗，和地藏王菩萨，一点阴天子的影子，乃至泰山府君，或者北帝的身影都没见到。

    阎罗乃是印度神，叫梵阎罗天子，南北朝时期传入中国，唐代时，民间传说有天帝册封阎罗王，并由其统率五岳卫兵之说，同时也有地狱分为十殿，十殿均有主，称地府十王。

    如此看来似乎应该就是和这次地府动荡有关。

    “这么说？侯爷有意站队？”李郸道问道。

    “明哲保身罢了。”曹明睿道：“这个案子说实话，在你眼中或许是个事情，但在我们眼中，并非大事。”

    好嘛！一个是领导换届，一个是巨大刑事案件，特殊时期，肯定都要打压下去，什么都不能冒头的。

    李郸道又想起了上次魇压自己的拔舌地狱典狱，如何怎么外神也入境了，想来里面水也是深的。

    李郸道只是有一个疑惑：“阴天子贵为先天神祇，为什么还会转劫？”

    “转劫很正常，像这样的大神，都需要转劫，只是这一世，恰好诞生在我们这方世界当阴天子，要不然如何法力无边，镇压阴冥呢？”

    “比如天帝，为什么能成为天帝，就是经历了一亿三千二百劫。每劫是十二万九千六百年，约十五亿七千万年。”

    李郸道问道：“这不是佛门的说法吗？我们道家也用吗？”

    “这是自然，能先天神祇为什么占了先天二字，就是先此方天地生。”

    李郸道点头，反正这些远古大神的神话来历已经不可考了，倒底是不是先天而生，李郸道是不晓得的。

    “那这个怎么说。”李郸道问道：“我去查，我去破！我去杀！”

    曹明睿道：“你想知道，我的权限却也不够，你得去见纪侯爷。”

    “侯爷的态度如何？”李郸道问道。

    “你亲自去问，揣测上面的意思，不是我的作风，反正你是个愣头青，连瘟神的毛都薅。”

    曹明睿的态度叫李郸道一噎。

    李郸道问道：“侯爷也回来了？”

    “自然，侯爷正高兴，需要你给他浇一浇冷水。”

    李郸道转身就走。

    曹明睿看着李郸道的身影，嘴角露出了笑容。

    李郸道直接到了都城隍内府，门口两个金甲神将。

    “请慢！侯爷未有招见，不得入内。”

    “叫他进来！”里面一道雄浑声音响起。

    李郸道看看自己的衣服有没有歪，整理了仪容仪表。

    大步进去了。

    只见一张带着半张赤玉面具的大汉，虎坐在那里，透露着霸气。

    身有赤发，眉心有一条赤焰。

    纪信是被项羽烧死的，刘邦归天当任南方赤帝之后，当下赐了纪信这道赤帝印记，这也是后来纪信能担任长安都城隍的原因之一。

    “拜见侯爷！”李郸道作揖行礼。

    “不必多礼，那边有位置，作罢。”

    领导叫你坐，是真的叫你坐吗？

    李郸道就不考虑其中的事情，直接找了个真皮座椅坐下。

    纪信问道：“你在泾阳遇到了什么困难吗？”

    “是的！我觉得这是一件大事，却久久不见解决，所以打算自己上。”

    “原来是那件事情。”

