
　　说干就干，是成大事之人必备的优良品行。

　　所以陈三更当天晚上捏着鼻子请薛律在随缘食铺喝了顿大酒之后，第二天便起了个大早，领着众人就朝着武安城策马而去。

　　还在破境的白长根被他交给了王无争，他还特意跑了一趟城主府亲自嘱咐（划掉）感谢齐老道士帮忙盯着。

　　日出卯时，陈三更、刘昭明、关太初、八风和尚、吕凤仙、花笑晨、小五儿，七人七马，自天益城走出，一路向西。

　　与此同时，徐谦之、裴白玄、阮妩等从万妖谷离开的庞大队伍，也抵达了青眉山。

　　这么多人，停停走走，慢慢走过了万妖谷和青眉山之间的遥远距离。

　　对于这吵闹又缓慢的一路，徐谦之和裴白玄都没有在人前流露出一丝不耐，这让同行的所有人都忍不住交口称赞。

　　站在青眉山的山门前，徐谦之和裴白玄对视一眼，就连向来冷漠如冰山的裴白玄都是微微一笑，这些日子的朝夕相处，以及那些心知肚明的默契，已经让二人的友谊从无到有，从有到多。

　　“裴兄，请。”

　　徐谦之伸手一让，示意裴白玄先请，这番姿态无愧名字中的一个谦字。

　　裴白玄投桃报李，“徐兄先请。”

　　徐谦之哈哈一笑，把着裴白玄的手臂，“不如同行。”

　　身后的众人看着并肩走向山门的二人，为二位天骄的深情厚谊心神摇曳，仿佛见证了此事的自己，也是跟他们二人把臂同游的一员。

　　同时，可以确定的是，随着岁月的流逝，在他们的口中，他们会越来越接近成为那样的人，等到其余人都死得差不多了，再回忆起来，或许他们就真的是和这二人把臂同游，谈笑风生的了。

　　山门处，早早就安排好的知客执事确认了二人身份，连忙通传下去。

　　很快七声钟响，向山中众人宣告着有十宗长老、圣子级别的人物到来。

　　紧跟着，天阶降落，用华丽的仪式引领着二人走向山巅。

　　若在平日，二人还享受不到天阶迎宾的待遇，但现在是青眉山做东，适当提高一些礼节，也是东道主应有的姿态。

　　山巅堂前，青衣静立，气质卓然，倾国倾城。

　　轻纱覆面的洛青衣缓步迎上，朝着二人轻施一礼，口称欢迎。

　　感受到了青眉山惊艳的美丽......咳咳，周全的礼仪，二人也赶紧上前，行礼致谢。M.23sk.com

　　山巅、山腰、山脚、山门外，同样是人是妖，都有着各自的位置，亲历着这一场热闹。

　　徐谦之微笑着朝洛青衣开口道：“圣女，我等自万妖谷前来，有些一同祭奠了吴兄的同道也想来为青眉酒会助威，不知可否准许他们入山？”

　　洛青衣微微皱眉，裴白玄也挤出笑容，“一路走来也不容易，望圣女成全。”

　　洛青衣自然是知道门外的那些人存在的，若是这么庞大的队伍都发现不了，主管情报的人可以直接拉出去砍了。

　　事实上，在他们接近青眉山百里的时候，青眉山的高层就已经基本得到了较为具体的消息，同时也商量出了方案来。

　　方案也很简单，那就是接。

　　因为不可能不接。

　　就像洛青衣知道这些人的来历，徐谦之和裴白玄也知道洛青衣知道，而洛青衣也知道徐、裴二人知道她知道，这就是一场阳谋，由不得你拒绝。

　　来都来了这四字真言的威力万万不容小觑，青眉山众人除了在心中怒骂徐谦之和裴白玄浓眉大眼的也沽名钓誉之外，并没有别的办法。

　　所以，洛青衣轻轻一叹，轻声道：“感谢二位师兄好意，既然如此，就请诸位同道都入山共襄盛举吧。”

　　她美目在二人脸上流转一圈，“不过山中人手有限，唯恐照顾不周，既然二位师兄与诸位同道同行多日，已是相熟，还请襄助山中执事维持秩序，安排接待事宜。”

　　言下之意就是你们特么别想拿了名声就跑，把烂摊子留给我们。

　　徐谦之笑了笑，“理所应当。”

　　......

　　徐谦之等人的到来就这么波澜不惊地过去了，但随后到来的一些十宗长老级人物甚至副宗主、副掌门之类就不是那么好打发的了。

　　以他们的身份地位，尤其是有些还是代表各自宗门前来，一个洛青衣就明显不够分量。

　　长得再漂亮也不行。

　　在权力面前，美色向来只是附庸。

　　在他们看来，青眉山的礼节再是周全，若是青眉山主洛灵均不亲自出面，就是对他们的轻慢和侮辱。

　　如今山中唯二两位长老中地位更高的童长老连忙出来解释，说山主的确是有要事不得不外出了，不过一定会在酒会开始之前赶回来，并且亲自向大家赔罪，请众人放心。

　　不过这些身居高位的掌门、长老们，那都是吃过见过的，这火气一旦上来，哪儿是随随便便用嘴就能消下去的，不给点实质性的东西，终究是不行。

　　童长老只好叹了口气，拿出了一颗留影留声球，祭在了空中。

　　洛灵均的身形出现，朝着众人拱手致歉，和方才童长老的言语一样。

　　众人这才觉得面子足了，哼哼唧唧地散去。

　　童长老叹了口气，一旁石长老默默上前，和他并肩站着，“山主就留了十颗留影留声球，已经用掉五颗了，也不知道够不够用。”

　　童长老的目光望向南方，“比起这个来，我更担心山主此行是否顺利。”

　　石长老跟着望了过去，犹豫了一下，“其实像山中好些实权堂主和中坚力量，虽然一念之差跟着袁搬山犯上作乱，但毕竟实力不俗，留下来戴罪立功也是好的，山主没必要直接杀了啊！”

　　童长老扭过头，声音稍冷，“老石，慎言！”

　　石长老身子一缩，小声嘟囔道：“我也就在你面前说两句。”

　　“谁面前也不行！”童长老严肃道：“山主深谋远虑，自有主张，你我是如今山中唯二的长老，万勿乱了军心！”

　　石长老点了点头，叹了口气，跟着他的目光看向南方。

　　那里，是万妖谷。

　　......

　　万妖谷中的众人自然不知道青眉山的二位长老正在遥遥“看”过来，他们正在长老会中，吵作一团。

　　万妖谷主武正则依旧高坐上首，其余八部长老分居两侧。

　　一个长老忧心道：“此番不过是移交一些我们给他们的贺礼，洛灵均却如此兴师动众，非要带人来接，万一在谷中生事怎么办？”

　　另一个长老也附和道：“是啊，青眉酒会在即，洛灵均宁愿冒着得罪其余大宗同道的风险，都要亲自过来，我总觉得他有可能心怀不轨。”

　　白鸟平静道：“据我鹰部探子的消息，首先，青眉山童、石二位长老依旧留在山中，并未跟着洛灵均前来，而洛灵均的队伍中，也仅有一个隐退的长老跟随。”

　　身为一个合格的情报人员，只需要如实且详尽地提供情报，不必添加太多的主观意见和建议。

　　这一点，白鸟做得很好，这也是他一直深得武正则信任的原因。

　　听了白鸟的话，就立刻有长老轻松一笑，“那这就肯定没事了啊！洛灵均真要搞什么事情，怎么可能不带着青眉山中唯一的一个问天境高手来。”

　　说完之后，长老会中响起一阵嘲弄的哄笑，自信尽显。

　　就连一向是八部长老之中智囊的木叶也笑了笑，“若是往昔，以洛灵均在问天境的积淀，我们还会忧虑几分，但如今，一个知命境的山主，哈哈。”

　　一锤定音，笑声就更浓了几分。

　　武正则也松开了眉头，的确，实力是一切的基础，两个知命境带着再多的人来，都是白给。

　　......

　　天色渐暗，月黑风高。

　　在万妖谷外，一支队伍正停在阮妩他们曾经歇过一夜的小镇外休整，洛灵均站在一处小山包，静静地欣赏着极淡的月色。

　　看了一会儿，感受到一道气息的悄然出现，他慢慢地转过身，看着身后的林间，右脚轻轻在地上一跺，布下一片隔音结界，笑着道：“我永远可以相信你。”

　　树林的边缘，一个声音平静道：“我没想到你竟然真的敢做这样的事情。”

　　洛灵均轻笑一声，“袁搬山的叛乱，让我趁机将万妖谷埋在山中的内应清洗殆尽，吴青帝的死，让我获得了此番行动的机会，我以成为天益州守护者为代价，向齐老道士求来了他那个隐匿气机的法门，凡此种种，箭在弦上，岂能不发？他万妖谷做得，我青眉山难道就做不得？”

　　“且不说难度和死伤，你就不怕接下来其余大宗的反对？十宗共存这么多年了，你这个先例不会被群起而攻之？”

　　洛灵均沉默了一会儿，凝望着林间的那个黑衣身影，“是他告诉了我一个消息，我选择相信他。”

　　说完他平静地说出了一个人的名字。

　　那个名字仿佛天然就带着令人沉默的力量，黑衣身影也随之静默了一阵，然后叹了口气，“的确，以你们二人的交情，他不大可能会骗你。同时，如果他告诉你可以这么做，那多半是可以这么做的。”

　　“所以，机不可失时不再来。”

　　洛灵均上前几步，走到那个人身前，伸出手，“帮我。”

　　黑衣身影思考了许久，最终伸出了手，和他握在了一起，“我只是在帮青眉山。”

　　“也好。”洛灵均笑容灿烂。

　　......

　　万妖谷前谷宽阔的空地上，灯火通明。

　　十六名小妖惶恐又胆怯地站在中央，十二株灵药散发着诱人的香气和莹莹的光芒，安静地放在小妖们的身前。

　　武正则领着五六位长老站在空地一端，安静地等着洛灵均的到来。

　　当日在青眉山，武正则手段用尽，依旧没能让洛灵均打消念头，只不过削减了一些数量而已。

　　不过武正则也耍了小手段，只给了青眉山七日的时间挑选，尽可能地藏下了一些较为隐秘的小妖和灵药。

　　洛灵均也见好就收，答应了下来，所以才有了今天这一场交接。

　　一只并不算少的队伍缓缓进入了谷中，一马当先的正是儒雅从容的青眉山主洛灵均。

　　武正则再度确认了一下洛灵均的气机，的确只是知命境，又感应了一下洛灵均身后那些驱赶着马车和箱子的众人，发现都是些境界低微的普通化形大妖，便彻底地放下了心。

　　一切的阴谋最终的实现都是要以实力为基础的，如眼下这般，洛灵均就算要在谷中掀起什么风浪也是自寻死路。

　　而他只需要再隐忍数年，等到吴青帝和凌卫阳分别成功，今日的屈辱就能加倍奉还，甚至将在他的手上，完成万妖谷历代前辈心心念念的妖族大一统。

　　寒暄很简短，因为不管万妖谷内部如何美化这件事，说它是贺礼也好，赏赐也罢，它始终是一场屈辱地赔偿；

　　交割很顺利，因为这些东西早经过了提前来到万妖谷的青眉山执事的审核，洛灵均也不过就再稍稍看了一眼；

　　武正则淡淡道：“洛兄，青眉山事务繁忙，你抓紧回去吧，我就不远送了。”

　　“别急嘛，武兄。”洛灵均笑了笑，“我们这是说完了吴青帝的事情，现在正好大家都在，我们顺便聊一聊别的事情？”

　　武正则心中猛地升起一丝不妙的感觉，“什么事？”

　　洛灵均笑容一敛，淡淡道：“比如你万妖谷多年心心念念图谋我青眉山基业的事？”

　　武正则眼睛一眯，“洛灵均，我劝你不要做什么傻事。”

　　“傻事？”洛灵均丝毫没有被恐吓到，反而冷笑两声，“我想问问武兄，以及你身后这几位长老，你们有没有发现一个问题？”

　　众人眯眼不语，凝神戒备，并没有搭话的意思。

　　洛灵均也不在意，继续道：“你们口口声声说着妖族大一统，心心念念想着建立一个完全属于妖族的空间。可是，这妖族大一统凭什么就得是你们万妖谷吞并我们青眉山，为什么就不能是我青眉山吞并了你们万妖谷？就因为我们爱好和平，就活该被你们时时惦念，天天觊觎？”

　　他的目光从武正则和身后众人的面上扫过，声音一寒，一字一句地道：“今天，以牙还牙的时候......”

　　他真元激荡，用尽全力吼出一句，“到了！”

　　声音若奔雷滚滚，朝着前方冲去，炸响了刚刚宁静下来的山谷。

　　然后，局面便陷入了尴尬的寂静中。

　　洛灵均没有攻击，武正则没有出手，周遭的局面也没有变化。

　　一个吓了一大跳的万妖谷长老终于忍不住讥讽道：“洛山主，你又不是女人，光靠嘴，没用啊！哈哈！”

　　哄笑声在万妖谷的阵营中响起，只有武正则神色阴沉又警惕地看着洛灵均，以他对洛灵均的了解，今夜绝对不是这么简单的。

　　忽然之间，众人脚下的大地猛地一震，那实打实存在却又看不见的护山大阵剧烈地震荡起来，然后在众人的惊骇中轰然裂开一道缺口。

　　外界冷冽的空气忽然扑了进来。

　　“护山大阵怎么了？”

　　“大阵塌了一角！”

　　“洛灵均，你卑鄙！”

　　惊惶终于在万妖谷众人之中蔓延，吵嚷的慌乱中，一声惨叫和闷哼几乎同时突兀地响起，武正则身后，有两个身影颓然倒地。

　　“木叶！熊战！你们疯了啊！”一个长老怒喝道！

　　雷老一边朝着木叶轰出一拳，一边冷声喊道：“疯了个屁，这两个狗东西是青眉山奸细！”

　　武正则身后的六个长老被偷袭了两个，一死一伤，剩下四人分成了两边，战成了一团，瞬间就失去了左右局面的能力。

　　武正则看着洛灵均，“这就是你的计划吗？”

　　洛灵均微笑点头，“怎么样？满意不？”

　　“厉害。”武正则点点头，仿佛身后的厮杀和远远传来后谷的喊杀声都不存在，仿佛青眉山竟然已经渗透到了万妖谷长老级别这样的事也无所谓，不慌不忙地道：“可是你却忘了一件事。”

　　洛灵均笑问道：“什么事？”

　　“你不是问天境了！”说完武正则右脚一蹬，身形冲出，半空之中，右手猛然握住一柄长枪，长枪闪烁着光芒，雷霆万钧地朝着洛灵均砸落。

　　洛灵均双手背负，微微仰头，看着那柄带着风雷落下的长枪，一动不动。

　　砰！

　　真元碰撞的劲风吹动了他的发丝，让他微微眯起了眼。

　　他的身后，一个声音平静道：“武正则，你的对手是我。”

　　武正则在他身前落地，惊骇地看着他身后的那个身影，“凤皇？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十五章 大势起，风云动，乱局自此生免费阅读。https://xs.23sk.com 