    厅堂中，寻宝鼠已经退到一边，蔷薇也退到远处，整个厅堂空出了方圆近百丈的空间，徐川和长乐天仙相对而立。

    长乐天仙一身白衣如雪，没有丝毫尘埃沾染。他过去名声不显，仙界知道他的都不多，甚至成天仙之前，他大部分时间都困在一处乐土中。

    也是在那里，他得到了迄今为止最大的机缘。

    乐土绝学「正气刀」！

    出来之后，他渴望更强大，渴望成名，只有成名，才能吸引天道大能，才能拥有更多资源。

    “这一战，我必赢。”他的眼中战意升腾。

    ……

    徐川的神色无喜无悲，名气大好处多吗？他没感觉到名气大的好处有多少，麻烦倒是不少。

    他们相对而立，都没有先出手，长乐天仙本想借“公道”之势理直气壮出手，可徐川一句话点破他，这势就没了。

    没有势而出手，便不是雷霆一击。

    忽然……

    “哈哈，有趣，有趣，长乐，这位青叶剑仙可了不得，你怕不是对手啊，不如认输给对方一个面子算了。”

    上方传来一阵笑声，那是玉太子的声音。

    哗。

    解忧阁内已经准备好看热闹的群仙们都一愣。玉太子不是长乐天仙的好友，怎么这么说？

    最上方的殿阁中，昭太子看向玉太子，玉太子轻笑道：“昭，我可没为他助威，我劝他认输呢。”

    昭太子一笑。

    后主天仙，真武仙圣等则心中暗道这位玉太子好心机，请将不如激将，其这么一说，那长乐天仙怕是战意更盛。

    双方斗法对决，气势自然重要的很。

    “这玉太子。”徐川心中微动，先前见这玉太子，也是豪爽正义之辈，可是显然心机绝非表面上看来那般简单。

    其这么一说，长乐天仙出手绝不会弱了，被人小觑，想证明自身的不甘之心，也是一种气势！

    果然，随着玉太子笑声一落下。

    轰。

    长乐天仙的身躯竟然开始变大，从本来七尺左右的身高，猛的变成了数十丈高，滚滚威压弥漫开，且他的身周浮现出一道道滚滚雷霆，手臂更从两条变成了六条！一对光明正大的眸子肃杀盯着徐川。

    雷霆大道！仙体神通！

    “雷霆大道擅长威势，再配合刀法，这长乐天仙一旦出手必定是必杀一击。”净月宗主俯瞰着周身笼罩雷霆的长乐天仙，眼中紫色光芒跳动。

    一旁的黄泽天仙和黄英仙子则完全屏息看着。

    仙家神通体格变大，手臂变多本是正常神通，有的变成万丈高都正常，但实力变化不大，可是长乐天仙仙体变大数十丈，显现六臂，那威压，竟然让他们屏息，显然长乐天仙这变化，让修为可以短时间暴涨，属于爆发战斗手段！

    先前对方可是随意一刀就斩掉梅花仙圣一条手臂，如今这般隆重爆发，实力会提升到什么层次？

    徐川同样神色凝重。

    呼。

    让人心惊肉跳的破风声陡然响彻，一道漆黑的刀光仿佛从虚无中挥出，这一刀周围环绕着一道道雷霆，化成一道漆黑的流光，瞬间出现在徐川面前。

    噗。

    徐川的面前浮现出了一道道经文剑光，经文剑光化成锁头状，瞬间将这一刀锁住。

    嗡。

    剑经锁下，那漆黑的刀光都扭曲了，可就是破不开这一锁头。

    须知，当初魔枪大圣靠着「神星手」爆发下施展枪法，可是直接就将剑经锁崩开的，而如今这长乐天仙一刀威能更强，却破不开。

    这就是徐川如今的进步！

    “什么？”

    “就这么挡住了。”

    一道道目光都吃惊看着。

    他们都猜测到长乐天仙这雷霆第一刀绝对难以抵挡，最好的应对之法是闪躲躲避，可徐川竟然正面硬生生挡住了？

    “不可能。”

    最吃惊的是长乐天仙，他自从来到黄山城，出手的次数不在少数，没有一个天仙能挡住他一刀。他这一刀，以雷霆大道和绝学刀法「正气刀」结合，若是徐川的剑法威能仅仅是刚刚那一道剑光水准，他已经必胜了！

    可是显然，他低估了徐川，也可以说徐川的手段和修为绝不是他刚刚预料的一般。

    “不愧是初入仙界就闯出赫赫名声的大圣，再接我一刀。”长乐天仙手中的黑色刀芒一个闪烁，在他的掌心中出现了一黑色的刀形纹络。

    轰。

    黑色刀光一闪。

    这次却不是从正面攻杀而来，而是在徐川脖颈上的空间一荡，乾坤层层扭曲，这是诡异到极致的一刀。

    不过这一刀还没触碰到徐川，一道剑经锁便再度出现，瞬间束缚住了这一刀。

    “厉害。”净月宗主不由赞叹起来。

    长乐天仙这一刀，已经是借助某种异宝才能发出的诡异一刀，威力上虽然没有提升，可是在玄妙和危险上那是提升数十倍！

    可徐川还是挡住了！

    黄英屏息看着，她此刻已经顾不得去深究净月宗主口中说的厉害是说徐川还是长乐天仙了。

    “这青叶剑仙，护身剑法很不错。”昭公子俯瞰下方笑道。

    “单凭这护身剑法，青叶剑仙在这道大圆满意境上，应该已经快达到第二层了，那长乐天仙上来便爆发大神通绝学，仙元消耗必定极多，只要撑过去，便是胜了。”真武仙圣也笑道。

    后主天仙连连点头，满脸笑容。

    镇江天妖听着，嘴角嗤笑，靠护身剑法了得赢？剑道不是杀敌厉害吗？这么赢也不嫌丢人，可想到昭太子可是在徐川身上压了重注的，这话到嘴边又咽了下去，只是心中冷笑着。

    徐川也没得罪他，可他就不愿看到徐川胜，不为别的，只因为它不喜欢看到妖孽崛起，尤其还是人族妖孽。

    玉太子微笑着，似乎自信满满。

    就在这时，下方陡然传来一片惊呼。

    轰！

    只见厅堂中长乐天仙眼中闪烁着摄人的惊芒，他的六条手臂上同时出现了六道黑色刀芒，同时身下浮现出一片雷霆法阵，一道道雷光飘荡而起，每一道都能轻易将普通地仙轰成灰烬。

    “斩！斩！斩！…”

    六道黑色刀光携带万钧雷霆狠狠轰杀向徐川。

    徐川眉头微皱，眉心一道剑形纹络一闪，他的身周顿时出现了一道道经文剑光，这一道道经文剑光仿佛一个巨大的光罩笼罩了他。

    轰轰轰。

    六道黑色刀光恐怖无比的刀光轰杀在经文光罩上，一道道经文锁出现，连雷光都被经文剑光堙灭。

    依旧防守的滴水不漏，甚至威能都没有丝毫溢散。

    “又挡住了？”

    “这都能挡住？”

    一道道目光看的咋舌。

    “那长乐天仙的刀法，真是……”背负长剑的莫问天仙单单看到就头皮发麻。

    他怕是连一刀都扛不住。

    “是恐怖，难怪能成为玉太子好友，看吧，这长乐天仙要赢了。”一旁的齐山主也赞叹。

    “鸠雨，你是大圣，你看那长乐天仙如何。”两人看向鸠雨大圣。

    鸠雨大圣则皱眉看着：“不应该啊，那徐川，怎么只防守。”

    “还能怎么，攻杀剑法太弱，正面扛不住呗。”莫问天仙笑道。

    齐山主也点头。

    鸠雨大圣看了他们一眼，没多说。

    攻杀弱？他可没忘徐川那一封信的一剑。

    “府主。”寻宝鼠焦急看着场中的斗法，这样看起来，似乎战斗形式一面倒似得。

    “好，好，好。”蔷薇也在紧张看着，她认定这长乐天仙不欺凌弱小，这种天仙是她这种弱者最好依靠的，她大庭广众之下投靠，只要进了黄山宫，定然会得到丰厚回报。

    肯定比那徐川给的多！

    不过一切的前提是她要保住性命。

    长乐天仙一味狂攻，雷霆闪动，六道刀光暴闪，徐川则宛如天塌不惊的顽石，仅仅调动经文剑光防守。

    “你是想靠着防守，让我耗尽仙元？”长乐天仙暗道，旋即嘴角微微一翘，他的额头突然浮出了一黑色宝瓶。

    “正气宝瓶印！”长乐天仙轻喝，那黑色宝瓶瓶口猛地对准了徐川，一道道黑色气流从瓶口涌动而出，凝聚成了一柄仅仅寸许长的黑色短刃。

    可这黑色短刃却让群仙感觉脖颈生寒，

    这是正道之气汇聚的一刀，凝聚无比，它映照之处，空间都变得漆黑如墨！

    “徐川，你输定了！”长乐天仙发出一声惊雷般的低吼。

    噗。

    这漆黑刀光一闪，贯穿空间。

    “卡擦…”

    徐川身周缠绕经文剑光，那漆黑的一刀擦着经文边缘而过，撕裂了一道经文锁。

    扛不住了？

    ……

    “要赢了。”

    “久守必失，何况是面对长乐天仙这等擅长刀法绝学的。”

    “那是绝学神通，青叶剑仙输得不冤。”

    “青叶剑仙，终究还是败了。败了也好，初入仙界便占尽风头，岂能不跌跤。”

    ……

    “哈哈，昭，看来是我赢了。”玉太子笑道。

    “还没结束。”

    太子昭摇头。

    后主天仙等一个个看着，另一个殿阁内，黄英都急得将酒杯捏碎成粉末。

    要输了？

    “你手段既然用尽，那就接我一剑吧。”一道淡漠声音响起。

    “嗯？”长乐天仙突然心生不妙。

    轰！

    忽然一股锋芒意境出现。

    不管是长乐天仙还是四面八方观看的群仙视线，以及后主天仙，昭太子，玉太子，都突然看向那意境源头。

    那是一道剑光，一道从乾坤深处出现的剑光，仿佛一片摇曳的青叶拖着紫色的雷霆，蒙蒙错乱的时空在翻动！

    这一刻，昭太子，后主天仙他们都隐隐约约仿佛看到了一道挥剑划过长空的模糊身影，那身影所在，周围有道流淌！流淌的道中有无数剑光汇聚，形成河流般，只有源头，没有终点！

    这一剑，带着道河，碾压过去。

    噗！

    剑光刺入长乐天仙眉心，长乐天仙眼中还带着迷蒙。

    哗。

    一瞬间，长乐天仙身上的生机消散。

    长乐天仙死！

    呼。

    一切剑光异象消失，徐川不知何时已经站在长乐天仙面前，淡淡道：“你本已有名气，何必非得丢掉。”

    他摇头。

    解忧阁却响起了一片酒杯落地声响。

