    第516章516缘分

    想到这里，冯珊珊更加的害怕了。

    可是这件事不解决也是不行的，想要活着，就要吃饭。

    现在他已经知道自己是穿越到了什么年代了。大领导的名字都一样，她可是知道这个年代物资匮乏。

    只有劳动才能换来粮食。所以就是困难，也一定要有个身份。

    冯珊珊找到了老村长，这是一个看着和蔼的老人。虽然满脸的褶子，但是从他的笑容里，冯珊珊感受到了善意。

    其实这也是她穿越过来的福利了。

    她当时装傻充愣的让两个人把她送到了派出所，其实根本就没有进去，因为她从那个就说了一句话的男人身上感受到了恶意。

    忍受着身体的不适，扒火车来到了这里。

    也许就是缘分，让她不知不觉的走到了这里。

    “村长爷爷，我能不能落户到咱们村。”

    冯珊珊说着，眼泪差点掉下来，她一个久病在床的十七岁姑娘穿越到了这里。

    所有的无助，委屈害怕都涌上来了。

    在这个无亲无故的老人身上，她感受到了久违的亲切。

    “孩子，你是哪里人？为什么会到这里？”

    冯珊珊知道自己必须要说实话了，但是穿越那是打死都不能说的。

    “村长爷爷，我什么都不知道我来时你也看到我头上的伤了。

    我醒过来就看到两个开车的男人，是他们好心把我送到了不知道什么地方的派出所。

    我害怕，我不敢留在那个地方，可是我也没有介绍信，所以我就扒火车，不知不觉的就来到了这里。

    村长爷爷，我真的不知道我是谁，是哪里人。

    还有我想着我应该不会是幸福家庭的孩子，为什么我一个女孩子被打破头躺在路中间？

    那位救我的同志说，我是遇上抢劫的了，可是我包里什么都没有，可是还有钱。”

    说着说着眼泪又掉下来了，她用力的擦干眼泪，可怜巴巴的看着老村长。

    “小姑娘，我也可怜你，这样吧，你就留下来，就说是我远方的侄外孙女，我明天带你去乡里弄个证明。”

    听了老村长的话冯珊珊的眼泪刷刷的掉下来了。这就是善意，对自己的善意。

    “谢谢村长爷爷，谢谢你。”

    “好了，你一个小姑娘也不容易，等到以后你想起来了家里是哪里的就回去吧，家里一定特别的担心。”

    冯珊珊点头，她也想知道这个小姑娘究竟是怎么回事。但是当务之急就是要有身份，要有吃的。

    冯珊珊从村长家里出来。就过去帮忙，她真的很少干活，但是看的书多，虽然没有亲自干过，但是都是知道的。

    技术活就像是劈鱼，剥虾她不会，但是她会弄扇贝的肉。这个活计小孩子都会干。

    “丫头，咋样？”

    “村长说我是他远方的堂外孙女，明天带着我去乡里，以后我就生活在这里了。”

    “村长家确实有个亲戚在外面，丫头。你还记得家人吗？”

    冯珊珊摇头“不记得了，我头都打破了。什么都想不起来。”

    苏媛媛现在已经百分百确定这姑娘就是穿越过来的那个了。

    这姑娘给自己的感觉就是还不错。自己提点一下，他们这边不会说。至于她被人找到以后，那就不是他们可以管的了。

    到了十点，外面实在是太热了。苏媛媛怕自己被晒黑了，所以就晃晃悠悠的回家了。

    这时候他们父子四人已经回来了。

    谭绍庭挑眉“没想到那个姑娘能来这里。”

    “谭绍庭，我想着我和她说说郑兰英的事。咱们离开后，就当没有见过她。如果她真的被找到了，也是没有办法的事。”

    苏媛媛有什么要求谭绍庭当然会同意的。

    “你对这个姑娘印象很好？”

    苏媛媛点头，“是啊，我近距离的接触这个姑娘，觉得挺不错的，就是一个单纯的姑娘。

    我能帮的就帮帮，我不想看着这个单纯的姑娘被管制起来。”

    “你自己愿意就好了。”其实对于别人。谭绍庭真的是非常的冷血。

    谭绍庭已经给村长家送过去二十斤的白面，还有二十斤的大米，他不愿意孩子们受委屈。而且告诉人家，大家伙一起吃，太独特了，也担心对孩子不好。

    “我听说过几天有大集，咱们一起去赶集，我想吃八带鱼炖肉了，一定要尝尝人家的炖的怎么样。”

    “行，咱们去赶集。”别说是赶集，老婆孩子想去哪里都陪着。

    苏媛媛给三个孩子喝了牛奶，一人一块小蛋糕。这样就等着吃饭了。

    中午人家的伙食真的不错，不过还是没有都吃大米饭，只是做了一大盆子，让孩子们吃。

    不过这辣椒韭菜炒麻蚶子可是真好吃。

    味道真的够足，还有螃蟹。人家都不爱吃，不过苏媛媛喜欢。

    还有红烧鱼。虽然油少，但是架不住他们一家内陆的，很少吃到。

    所以人家一家子吃咸菜，他们一家子就是吃着海鲜。

    一家人吃的都挺满足的。大中午的，他们一家都吃多了，可是也不能耽误人家休息，所以一家人只好顶着大太阳回去。

    孩子们中午睡的比较长，谭绍庭就在一边给他们娘四个扇扇子。

    等到傍晚，一家人这才去海边玩。

    这里的人都挺好奇的，这海边有什么好玩的？不过看着人家一家子特别的开心。

    晚上人家村长家特意的等着他们，让他们挺不好意思的。

    晚饭是小白菜麻蚶子肉的菜饺子，真的非常的鲜。

    第二天，一家人早早的起来，他们还是去海边等着渔船回来。

    “爸爸，咱们能坐船去玩吗？”

    “这个我也不知道，我去问问人家能不能借给咱们。”

    “爸爸，你会开船吗？”齐彦问。

    谭绍庭摇头“我不会，不过咱们去问问，能不能和他们一起出海。”

    等到早上吃饭的时候谭绍庭问起了村长这件事。

    “不行，太危险了。”

    “村长，我们来一趟不容易，能不能通融一下？不行我们可以租船吗？”

    村长有点为难，看着他们一家人，就知道是富裕的人家，人家说租船也正常。

    (本章完)

