    一瞬间，会所内气氛凝固，空气中弥漫着杀意。

    突然，一人慌张的跑进来，打破了对峙的局面。

    “老板，不好啦，姬家带人打进来了！”

    “这群狗东西，还真会挑时候，”陶老板一声怒骂，手中多了一对匕首。

    姬家的大炎武馆来闹事，可不是一次两次了。

    “陶骗子，把龙夏人交出来！”

    人未到，声先至！

    叶九州一听，微微转头看向门口，没想到来人的目标跟他一致。

    有意思！

    巫域中，竟然有人匡扶正义，锄强扶弱，让人意外。

    来了兴致的叶九州，打算先按兵不动，观察清楚再说。

    “嗒嗒！”

    门外的脚步声越来越近，十余道身影出现，为首的是个中等身材的青年。

    而这些人的背上，都背着把剑，像极了古代的大侠。

    “姬蛮，一个毛都没长齐的小家伙，也学你爹瞎管闲事。”

    “哈哈，真他娘的上梁不正下梁歪！”

    陶老板看清来人，并不是姬家的强者，讥笑道。

    十几个青年，他还没放在眼里。

    “把人交出来，否则别怪我的剑不长眼，”姬蛮没管口舌上的输赢，缓缓拔剑。

    实力不足，勇气可嘉！

    叶九州心里，也只能给到这种评价。

    因为在门外，已有两道不弱的气息靠近，能团灭姬蛮等人。

    “呦，这不是小姬蛮吗?都会拿剑砍人了，”一个阴柔的男人出现，说话阴阳怪气的。

    “哼，大炎武馆这朵巫域中的奇葩，早该连根拔起。”

    阴柔男身旁还有一人，身材高大，宛如铁塔。

    抽筋手，塞皮。

    分尸人，盖尔。

    俩人都是博彩城实力不弱的狠人，赛皮速度极快，眨眼间就能抽出人的手脚筋；盖尔力大无穷，喜欢把人撕成两半。

    姬蛮也不是愣头青，自知不敌，急忙朝身旁的人说道。

    “快，通知武馆的强者过来！”

    “来不及了。”

    塞皮话音未落，身形已然掠出，手指成爪，抓向姬蛮喉咙。

    此番出手，没任何征兆。

    姬蛮反应也不慢，一剑横着斩出，直指塞皮面门，想将其逼退。

    可塞皮的战斗经验何其丰富，仅一个后仰就躲过，继续攻击。

    一旦被贴身，姬蛮无任何胜算。

    该死！

    姬蛮自然知道，暗骂一声后，弃掉长剑，改用匕首防守。

    而塞皮的手硬的出奇，竟能硬撼兵刃，压着姬蛮打。

    先机已失，战败不过迟早的事。

    “少馆主！”

    跟来的人看出危机，要上前帮忙。

    可盖尔还在一旁，又岂会袖手旁观，一人就拦下所有人。

    陶老板一边占据优势，他也嚣张起来。

    “没本事还要逞英雄，这不是找死吗?”

    说话时，眼神还瞟向叶九州，满是示威的意思。

    毕竟叶九州的事迹，也只是个传说，也没人见过他的面貌。

    具体消息，都被蝎子门封锁了。

    “嗖！”

    此时，战圈有了变化，是姬蛮扛不住了。

    一个不慎，手被塞皮扣住，那下一个步骤就是抽筋了。

    “结束了，”观战的陶老板满脸堆笑。

    塞皮的手法他看过很多次，一旦被扣住，神仙难救。

    姬蛮更是满头大汗，若手筋被抽，那他算是废了。

    “哗！”

    千钧一发之际，叶九州动手了。

    一道劲气打出，化为利刃，从塞皮的肩膀位置，切下了整条手臂。

    攻击速度快到骇人，甚至在切下手臂的瞬间，塞皮都没感觉。

    “啊，我的手！”

    塞皮疼的嗷嗷直叫，已无心攻击。

    就是现在！

    叶九州认为姬蛮会趁机出手，结果了塞皮。

    然而，姬蛮并未下死手，仅是一脚将其踹开。

    一旁，盖尔看到情况，赶忙逼退众人，来到塞皮身边。

    “多谢前辈！”

    姬蛮转身看向叶九州，躬身道谢。

    “太手软了，”叶九州平淡的说出一句。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    姬蛮低头不语，心里很惭愧，知道叶九州说的是什么。

    以往在武馆内，他的父亲也是如此说。

    “走！”

    俩人吃瘪，盖尔搀扶着塞皮，就要离去。

    “不用走了，留下吧，”叶九州身形一晃，出现在俩人面前。

    “你可知道我们是何人?”盖尔质问。

    他自信，在这博彩城中，没人敢杀他们。

    叶九州不屑的冷笑，猛然抬起右手，两颗头颅滚落。

    “为虎作伥，肯定不是好人。”

    如此果断的出手，把所有人都吓了一跳。

    “他们是博彩城盟的人，你怎么敢?”陶老板害怕的后退数步。

    现在，他确定了。

    眼前的男人，就是那个传闻中的恶魔，而传言是真的。

    “天底下，还真没我不敢干的事。”

    除暴安良，叶九州责无旁贷，没什么不敢的。

