    “小三，该走了。”

    这一日。

    孟行者唤一声，一道风火自‘昌古鬼城’中蹿出，正是孟三坛。

    她此时满身疲惫，满是不甘，满腔怒火：“大哥——”

    “时间到了。”

    “走吧。”

    孟行者淡道。

    父亲坚称七月初七大劫降临，今日就已是七月七，距离劫数降临只有两个时辰，再不走当真来不及。

    至于二弟孟戬——

    “先将劫数渡过，保全性命，才能救出二郎。”

    “不要意气用事。”

    孟行者见三坛倔强，脸色一肃。

    他跟孟戬不同。

    孟戬跟三坛关系极好，两人说得来，也更宠溺。

    孟行者则生疏一些，也更严厉，不怎么惯着孟三坛，小时候三坛不怕二哥只怕大哥。

    这时。

    见着大哥语气严厉，孟三坛抿抿嘴忍着眼泪跟害怕，扭头看一眼‘昌古鬼城’然后小声道：“我就快找到二哥了。”

    就快！

    就快！

    从十二年前神烬火第一次烧破鬼城一块砖那一刻开始，孟行者也以为很快就能救出孟戬。

    但十二年过去，始终寻不见。

    太难太难！

    望山跑死马！

    如今最后两个时辰，孟行者不指望，他摇摇头，一把抓住孟三坛手臂，然后沉声道：“走吧！”

    继而脚下一踏，地有门户，缩地成寸就拾阶而上，来到‘三山小天刑阵’外。

    “行者道友。”

    阵法内外，赤旗祖师、贞居老祖等五位道基一齐出现。

    时隔一月，他们仍在这里，并未离去。

    显然没有将孟南的话太放在心上，又跟孟三坛、孟行者的想法差不多，都觉得‘很快就能摸清鬼城弄明白隐秘’，因此一个个都不愿意在这当口走开。

    即便这时——

    “五位道友，这些年有劳相助。劫数将至，我与三坛这就要去‘青乐仙城’避祸，我父预言从未有错，诸位切莫不信，快快离去吧。”

    十八年间，赤旗祖师等五人也算尽职尽责，出力不少，这种时候，孟行者是愿意顺嘴多劝一句，算是报答一二。

    但这种事情，劝一句可以，可若是对方不信，也没法强求。

    显然，跟前这五人听得脸上慎重，但并没有要走的意思。

    “再等等。”

    “许是孟家兄妹已经发现什么名堂，这是要将我等诳走，孟氏那边才好杀个回马枪，尽取机密。”

    “这时可走不得。”

    赤旗祖师博览群书，聪明的紧。

    老神在在不曾离去。

    他自忖，即使大劫真真到来，他手执‘赶山鞭’，头顶‘三山小天刑阵’，也有一定自保之力，撑着赶回一座仙城绝不成问题。

    于是不走。

    余下诸人，俱为仙师，一个个谁没有几分手段呢？

    艺高人胆大！

    说的就是他们。

    五人对视一眼，没一个愿意先走。

    赤旗祖师更是冲孟行者朗道：“眼见鬼城告破在即，这时撤走，等再来时兴许就要人去楼空。”

    他不走。

    “父命不敢违。”

    “既如此，行者与舍妹先行告辞。”

    孟行者岂能不知道这几人的心思，他叹一声，就拉着孟三坛大步离去。

    “奇术——”

    “地门！”

    贞居老祖目送兄妹二人离去，看着孟行者缩地成寸，一步踏出百里千里，纵横大地，速度快到极致，一时惊艳一时感慨：“孟道友许真是神人转世，否则又哪里能生出三位圣贤，哪里能得来这般妙术。”

    一时间。

    贞居老祖甚至有些动摇，愿意相信孟南。

    他扭头看了一眼地下仍被‘三山小天刑阵’镇压的‘昌古鬼城’，混混沌沌中，似有一头吞天恶兽潜伏，阴森鬼怖。

    他心中一动，‘周天大挪移’已在暗中酝酿——

    “若这真是大劫之因，后面稍有异样，我便挪移避难。”

    “应当无事。”

    这样想着，心中稍安。

    但其中，来自屠龙宗的夏园祖师，他一向理智、冷静，这时先后听了孟南、孟行者父子二人的规劝，终于被劝动，又心想着：“有赤旗等人在这蹲守，料九曜宗搞不出幺蛾子，我且稳一手，回去一趟。”

    一念动。

    夏园祖师当即告辞离去。

    “呵！”

    来自摘星宗的金刚祖师见状心下一笑。

    他很聪明，自信十足，望一眼鬼城下方灼烧十八年的神烬鼎，心下哂笑：“倘若大劫当真快要到来，这口宝鼎又怎会不带走！”

    而且别忘了，那孟行者可是有‘第二化身’的。

    此时离去，未必就是真旳离去。

    怕只是障眼法。

    劝他们走人，这分明是阴谋。

    又或是，压根连孟氏父子都不确定劫数是否真的会到来。

    这样的话——

    走什么？

    急什么？

    金刚祖师呵呵一笑。

    在场当中——

    赤旗祖师、贞居老祖、金刚祖师不动如山。

    小福仙姑犹犹豫豫，也留下来。

    唯有夏园祖师一人离去。

    场面诡异、忐忑，最终归于平静。

    ……

    “爹，我将神烬鼎留在鬼城下方。在这渡劫仙城中，留下宝鼎无用，不如先放在那边，免得功亏一篑。”

    孟行者抓着孟三坛来到青乐仙城，见着孟南，第一时间就将此事告知。

    毕竟这宝鼎原是孟南的，他这样处置，很可能致至宝丢失，总得解释一句。

    但其实在孟行者心中，区区一口身外宝鼎，远没有二弟孟戬的性命安危重要。

    丢便丢了。

    甚至不仅那一口宝鼎，他这十八年苦修重炼出的又一道‘第二化身’、‘九天神体’，也在鬼城下方，执掌宝鼎，仍在发力。

    不畏生死。

    孟南看一眼行者，摇头道：“区区法宝，无须在意。”

    他也不在乎。

    只是这一劫过后，二郎孟戬是生是死，实在难料。

    “唉！”

    孟南叹一声。

    赵小霜看一眼大儿小女，心中一痛，念及二郎万般怜惜。

    孟三坛攥紧拳头，闷声不语。

    孟行者精神恍惚，这是大半精力都还在鬼城之下神烬鼎中呢。

    就这样。

    一家五口，四人汇聚。

    静待风暴降临。

    ……

    两个时辰仅是一弹指。

    “来了。”

    孟南掐算时间，心中观想坚守昌古鬼城的四位道基之一赤旗祖师。

    在前一世劫数降临那一刻前的刹那——

    嗡~

    褫夺功成！

    赤旗身死！

    似乎仅在一息之间，毫无征兆，毫无预警，赤旗祖师当场暴毙。

    孟南迅速【褫夺】，将其修炼多年的【太昊真火】褫夺过来。

    秘传级。

    圆满级。

    这是孟南第一次得到秘传圆满级真火，今后有此相助，修行必定更加轻易。

    但此时不是庆功的时候。

    孟南迅速又在转换目标——

    念头一转。

    观想贞居老祖、小福仙姑、金刚祖师。

    但全都一空，俨然全都陨落。

    “红莲！”

    再去观想摘星宗中，如今应当已经进入仙城中的红莲祖师，这一下观想成功，【褫夺】第一阶段立成。

    可紧接着——

    砰！

    如露亦如电，如梦幻泡影。

    刚完成第一阶段的【褫夺】迅速就进入第二阶段。

    这代表——

    “红莲也死了！”

    孟南迅速将其修行圆满的秘传【红莲】褫夺过来，替代刚刚到手的【太昊真火】。

    这时。

    就听一旁传来孟三坛惊叫声——

    “大哥！”

    孟南急忙去看。

    只见孟行者白眼一翻，身体僵直，当场就倒了下去。

    再无声息。

    已然殒命。

    “行者！”

    孟南只觉口干舌燥，一道心念不住观想，但【褫夺】不成，这说明孟行者的确没了性命。

    “道基！”

    “道基先死！”

    “修为越高，死得越快！”

    “‘救苦会’调查的没错！”

    孟南心念电转。

    这一切说来慢，但其实都只在电光石火间。

    照理说，时辰已到，在道基之后，就该是孟南他们。

    但并没有。

    前世死亡时间已过，在场中，除孟行者外，他自己，赵小霜、孟三坛，全都无碍。

    “仙城果然有用？”

    “扛过来了？”

    孟南脑子急速记忆，只能去记，仓促间根本没时间去整理。

    他只能继续观想——

    二郎孟戬。

    弟子丁雨荷！

    弟子黄狮雄！

    以及早些时候亲手镇压在南疆山境中的几名练气、真元囚徒。

    一一观想，确认生死。

    “二郎生。”

    “雨荷死。”

    “狮雄生。”

    “练气囚徒死，真元囚徒生。”

    孟南迅速掠过，确认过后，再又扫过一眼跟前‘青乐仙城’多重空间的实时画面。

    这一见，孟南瞳孔收缩。

    再接着——

    “噗！”

    他只觉心口一痛，抬起头，就见孟三坛两眼赤红，血手当胸穿过，捏爆心脏，捏碎丹元法力。

    活不成了！

    “夫君！”

    “三坛！！”

    弥留之际，耳畔传来赵小霜声嘶力竭。

    孟南努力睁眼，再看一眼仙城内部重重画面，见着腥风血雨，眼中一时困惑一时惊悚一时欣喜。

    再接着。

    就看到孟三坛将手取出，探向赵小霜。

    尚未落下——

    “小霜！”

    孟南就眼前一黑，再无神思。

    ……

