 “恩，那你当心！”

林寒有些担心，对方十四人气息相连，再加上在剑阵的加持下，爆发出来的威力，早就超越了本身很多倍。

若来硬的，一个不慎，只会让自己陷入险境！但事已至此，他们也只有试试了。

轰！上官曦芸说完之后，便手中掐印剑决，七彩神剑横在胸前，顿时剑体之上爆发出耀眼的七彩神光，照耀一大片空间！在她身体之上，出现一个巨大七彩光罩，不断膨胀，若一座大山拔地而升般，当达到一定程度之后，七彩光罩，砰的一声，直接爆炸开来。

一股强悍无比的七彩洪流，像大河决提一般，自她体表席卷而来，沿途所过，颇有番势不可挡、摧枯拉朽破灭一切之感。

要知道这可是至尊战技，自上官曦芸人尊中后期的实力，爆发而出，威力自然是非同小可。

小草见状，都忍不住变色，娇喝一声，道：“春风化雨！”

唰唰唰…手中的长剑舞动起来，十余人同样跟着她舞动，在她们的剑光之内，形成一股特殊的能量波动，似带着一股削弱之力，让得那巨大的洪流，在经过他们体表之时，顿时被减弱了许多，然后体表散发出来的神光被摧毁的干干净净。

他们十几人组合成的阵法，实在厉害，连至尊战技，都能化解。

“翻天覆地掌！”

不过，就在这时，林寒又是一声大喝，打出凶猛无比的一掌。

在十几人抵挡上官曦芸的七彩神光罩之时，气息稍微，紊乱了一些，虽说只是刹那间，但他也被他牢牢的抓住了。

故此他眼眸锐利，一掌打向，虚空中的某一个节点。

轰隆隆！可怕的掌力，像一挂瀑布般，汹涌席卷而去，直接让大面积沸腾，仿若承受不了这股威压，瑟瑟发抖。

小草不由脸色一变，林寒打来的地方，正是阵法中出现的一个破绽，想不到他眼力这么准，这可是至尊战技，如果真的打中，纵然是她的大巫封印阵，恐怕也有破掉的危险。

“林寒，由我主持的法阵，哪有这么容易破掉！”

不过，在千钧一发的瞬间，小草却是冷笑一声，手中长剑一扬，直接劈出一道的可怕杀光，朝着林寒的掌力杀了过来。

“劈风斩浪！”

这也是巫法仙岛中的至尊战技，一道剑光，大约有十丈左右，璀璨炽盛，与林寒的掌力狠狠的撞在一起，爆发出一道惊天大响，顿时让虚空直接坍塌下去了一块。

林寒忍不住暗叹了一声可惜，如果不是小草反应够快的话，他这一掌应该就能破掉阵法了。

小草脸色微白，显然抵挡下了林寒的一掌，她自身也受到了不小的冲击力。

不过，好在的是，她成功阻止，否则阵法一破，她想再击败林寒和上官曦芸就十分困难。

“啊啊！”

然而，就在这时，忽然不远处传两道惨叫声，她脸色一变，目光转去，只见得上官曦芸竟抓住这个空挡，一剑劈出，震碎四名弟子的护体光罩，让四名弟子，顿时倒飞了出去！她适才为了阻挡林寒，已脱离出了阵法，上官曦芸出手凌厉，时机把握的很好。

“快，再结阵法，将二人给我拿下！”

小草喝道，也不管那倒飞的四人，虽说余下还有十人，爆发出来阵法威势，同样非同小可，有信心能耗干林寒和上官曦芸。

但如今他们破绽已出，林寒怎么可能会给他们机会？

故此，见此情景，林寒忍不住冷笑一声，攥紧了一些火麟焚天剑，然后对着一个方向，同样一剑劈了出去！这一剑他施展了十成的力量，破入神王境七重天之后，他的实力也是上升不少，这一剑劈出，剑体之内，顿时爆发出一股凶猛无比的麒麟咆哮之声。

紧接着，可怕的赤红光芒，像是一挂岩浆河流般，席卷而去。

他出手的方位，那四名弟子，正是十几人当中，实力最弱的四人，适才见上官曦芸劈飞四人，他们就有些慌乱，此刻林寒如此大气磅礴的一剑劈来，他们更吓了一跳。

当下，他们咬牙合力运转玄功来抵挡，但没有阵法加持，他们又实力最弱，怎么可能会是林寒这一剑的对手？

故此，轰的一声，剑光席卷而来，立刻将他们四人人震的像野草一般翻飞了出去，倒在十几米外，痛苦哀嚎。

这时余人加上小草，也就只有六人，就算他们再合力施展阵法，威力也比适才弱小了很多，对林寒和上官曦芸勾不成什么威胁了。

“可恶，林寒，这是你逼我的。

你们五个用阵法给我脱住上官曦芸。”

小草一阵气脑，对剩下的五人喝了一声，接着目光望着林寒，手掌一摊，在她掌心之中，竟出现一个黑色的陶瓶，看起来十分古老，带着一股沧桑气，布满了岁月的气息。

“林寒，小心！”

上官曦芸见状，却是瞬间变色，大声提醒。

上次，小草就是施展此黑色的陶瓶，遮拢天空，将正平、司马宇、赵玄阳等人全部捉走，如果不是她有七彩神剑护体，也难逃厄运，所以见到此陶瓶，她才有些担心！“遮拢天日！”

小草手托着古旧的陶瓶，眼中散发出一股豪情，紧接着，手掌一抛，那陶瓶顿时被她抛向天空。

轰！刹那间，古旧的陶瓶，像被激活了一般，上面散发出一股强横无比的波动，竟在迎风变大，冲向高天，紧接着，它瓶口向下，若一个巨大的黑洞，遮拢在天空上，在瓶口处，喷薄出大片的黑雾，向林寒笼罩而去。

“这是一件上品神尊器！”

林寒不由吃惊，这陶瓶的气息，在神尊器当中，已经达到了顶峰！要知道到了神尊器这个级别，已经十分罕见了，下品神尊器匹配人尊境界强者，中级匹配地尊，上品神尊器匹配的可是天尊的实力。

由于材料和铸剑难度，就算天尊想找到一柄，都不容易！ 