
　　回到家的秦明李芷莘不知道外面发生了什么事儿，简单的洗漱了一番，秦明做了一顿大餐，一家人美美的吃了一顿，听着外面不停歇的风雨，他们便进入了睡梦当中。

　　秦明救人的视频也已经发到了网上，这件事情很快就在网上掀起了波澜。

　　秦明在暴风雨中来去自如，手上还提着两个人轻轻松松的样子，瞬间让一群人眼睛爆亮。

　　网上最不缺的就是神通广大的人，别说是像秦明这种本身就有一定知名度的人了，就算是一个小透明，他们也能扒出你的祖宗三代来，顿时秦明的信息就被他们查了出来。

　　“牛批了，牛批了，原来他不只是一个武林高手，同时还是一个古董界的大佬！”

　　“他不仅自己牛逼，还有一个超级漂亮的老婆，茗脂阁知道吧，就是他老婆的产业！好像还生了一对双胞胎，女儿长得也特别可爱，简直就是人生赢家呀这！”

　　“我原本是来瞻仰大佬的，但现在我却化身成了柠檬，我承认我酸了……”

　　“同酸……”

　　“+1……”

　　网上闹得很是热闹，护龙局当然也知晓了消息，他们本想给秦明打个招呼，让他稍微低调一些。M.23sk.com

　　但转念一想现在都什么时候了，大家伙都知道现在可以修仙了，要是有秦明在前面做表率，吸引这些人的兴趣，那也是一件好事。

　　外面的热闹影响不到秦明，他的生活依旧那么平淡，每天不是伺候老婆女儿就是修炼，这天刚刚把女儿送去学校，秦明就接到了李文华的电话，说是让他去参加一个交流会。

　　“是这样的，小明，你知道我是民间古玩会的会长，这不咱们这民间古玩会都是一些普通的收藏家嘛，这些人的鉴定水平肯定比不上那些专家，这一次做交流会，大家纯粹就是因为兴趣在一起凑个热闹！”

　　“不过你也知道他们选我当会长，就是因为我有钱有门路，所以才会把我弄上台，真要让我去搞鉴定，那我还不如那些业余的鉴定师呢，所以我就想请你来给我看看，你给我好好长长脸！”

　　听着李文华略带着些请求意味的话，秦明无奈的摇了摇头。

　　李文华这人喜欢钱好面子，之前接下古玩会会长这一个名头，就是想要出风头。

　　结果现在真让他出风头了，自己能力又跟不上，来找他这个女婿帮忙，也实在是搞笑。

　　不过好歹是自己的岳父，他也不能不帮不是。

　　“行啊，那我就去看看。”

　　秦明答应了下来，交流会的时间就在第二天的下午，等下午开完交流会之后，晚上还有一个个篝火晚会让他们吃喝玩乐。

　　第二天秦明把宝宝贝贝的晚饭准备好了，才穿着一身简单的衣服，跟着李文华去了交流会的地点。

　　交流会的地点就在一个商场的地下一层，能包下这么个地方给他们做展场，显然李文华还是尽了心的。

　　“这个交流会不仅仅只是局限于我们古玩会的人，其他的人谁都可以来，就算是不懂古玩的人也可以来，你要是有看中的古董就给那古董的主人说，若是谈的妥当的话是可以进行交易的。”

　　进入交流会，李文华对秦明说道。

　　秦明点了点头，他们两人的到来吸引了很多人的注意力，而秦明的出现更是让这些人兴奋了起来。

　　“秦鉴定师！”

　　“秦鉴定师来了，我们交流会蓬荜生辉啊！”

　　这些人对于李文华或许看不上，仅仅只是想要李文华的金钱和人脉，但是对于秦明却是发自内心的尊敬和佩服，连带着对李文华也酸溜溜了起来。

　　不可否认李文华真的很会捞钱，毕竟现在文华公司发展的这么好，李文华的作用功不可没。

　　秦明除了给他提供古董和一定的人脉之外，这其中的公司运转和人情往来，商场之间的勾心斗角都是李文华一手去施展的，如果没有李文华，文华公司是绝对不可能有现在的规模的。

　　但是别忘了，秦明在古董鉴定界有多么高的地位，在中原市又有多广的人脉，甚至帝都的那些大佬们也都纷纷和秦明交好。

　　如果说自己有这么一个女婿，也尽心尽力的帮助他的话，在场的人觉得他们也能够有李文华现在这样的成就！

　　当然了，虽然说这些人是这么想的，对于秦明也很是热情，但秦明本来就不太喜欢和这些人你来我往如同打太极一般的打交道，所以简单的应付了几句之后，他就将注意力放在了那些古董上面。

　　民间的古董不像是上流社会那些人一样保存的完好，甚至大多数人不认识古董，像是之前的张铁柱一样，把古董拿来当鸡食盆，当盐罐的大有人在。

　　而且这种民间的交流会很少有那种比较好的瓷器，玉器，青铜器等等，大多都是一些小玩意儿，而且多是明清时候的。

　　秦明的目光落在一对玉璧上面，那是一对青玉手镯样式的，简单大方，玉石的品质很好，上面没有任何多余的装饰，看着很有灵气。

　　秦明小心的在玉镯上面摸了一下，这一对玉镯倒是很适合自己的老婆，李芷莘的皮肤十分细腻，而且五指纤细手腕十分好看，戴上这一对玉镯肯定好看。

　　“秦大师喜欢这一对手镯呀，这一对手镯是我老婆子的陪嫁，她已经走了很多年了……”

　　一个穿着汗衫的老爷子手里拿着一把蒲扇，站在秦明的身边，一脸感慨地说道，脸上微微带着一丝伤感。

　　秦明把手收了回来，“不好意思啊老伯……”

　　秦明微微有些遗憾，他刚刚还想着把这一对手镯买下来呢，没想到是这位老伯老婆的遗物。

　　那估计是不太可能了，毕竟这种存在着记忆的东西，如果说是秦明自己，他也不会卖给别人的。

　　老伯看着秦明呵呵笑了两声，“你喜欢它们，那我就把它们送给你吧。”

　　“啊……”

　　秦明呆了一下，这一对青玉手镯如果说卖的话至少是十万起步，就算是这位老婆要个十几二十万，秦明也不会太过讨价还价的，这老伯竟然想把这对手镯送给他，是不是太大方太舍得了一点？

　　秦明的表情取悦了这位老伯，他摸了摸自己的光头，手上的蒲扇放在胸前，“我呀，已经活够岁数了，再过不久就要入土了，而我老伴儿走的早，未曾给我留下个一儿半女，因此我死之后这些东西也无处可去，你既然喜欢，我又看你合眼缘，把它们送给你，也算是给它们找到一个主人！”

　　老伯看着秦明和蔼的说道，“我早先便听闻你和你的妻子琴瑟和鸣，感情极好，我相信你是一个痴情人，把这一对玉镯送给你，也祝愿你和你夫人的感情天长地久！”

　　秦明没想到会听见这样一番话，心里不由得很是触动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1061章 一对玉镯免费阅读。https://xs.23sk.com 