    樱花国黑龙堂第二次攻击失败。

    “白叔，咱们直接过去把那樱花国的人给灭了吧！太恶心了。”

    龙梦依气愤的说道。

    “嗯嗯嗯！灭了灭了！小龙儿要把他们都喷死！”

    小龙儿跃跃欲试的说道。

    楚白看了一眼情况。

    现在，这天火宗的人还被控住。

    周围有些人怕是都在虎视眈眈！

    而且樱花国也出手了。

    该动手了！

    “梦依，山哥，凡凡，清雨，你们带着……”

    楚白话还没说完……

    前方远处，一群人直接就冲向了樱花国黑龙堂的那些人。

    “什么情况？”

    陆雨凡掂了掂脚尖看着远处。

    “好像是玫瑰天堂的人，她们在打黑龙堂的那些玩家。”

    楚白眉头一挑。

    前方，一名女子大喝道：“姐妹们，给我杀光这群在背地里耍花招的畜生！”

    “杀！樱花国的人来这里打我华国公会？当我华国没人了是吧？”

    “杀光他们！”

    “……”

    突然出现的大量的玩家打的黑龙堂的人猝不及防。

    “八嘎！什么情况！”

    我就是神咬牙切齿，他的目光看向前方一个美丽的身影。

    “清秋烟沫会长，你什么意思？”

    清秋烟沫轻笑一声，道：“樱花国的玩家对我华国玩家捣乱，而天盟是玫瑰天堂的盟友，玫瑰天堂出手帮助天盟，没问题吧？”

    “八嘎！”

    随后她美眸一凝！

    嗖——

    清秋烟沫直接冲了过去。

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    “这个清秋烟沫，她是打定主意要跟白夜结盟了吗？处处帮助天盟。”

    “我们要不要去做点什么呢？”

    轩辕天沉吟了一声。

    黑龙堂这边恐怕是无法对天盟造成什么影响了。

    再看看那群煞笔天火宗NPC，一个个的一动没动过，血条都掉了多少了。

    一群牛逼的NPC，看起来好像挺吊的，到头来啥都不是。

    甚至连人家的手都没碰到。

    真垃圾。

    但，他们也有无敌，也有给他们解控的办法啊。

    不一定非要是黑龙堂去做啊。

    可是……

    如果一旦动手，就意味着彻底跟天盟撕破脸了。

    风凌可以这么做，或许独孤问剑也可以，他轩辕天得考虑一下。

    “别了吧。”

    独孤问剑道了一句。

    虽然他很想让天盟毁掉，但是……

    被天火宗夺回天盟，就意味着这个五级公会，他们是没有办法得到了！

    而如果这个五级公会还属于天盟，马上无敌期就要过了，到时候如果把天盟给拿下的话，那他们就是五级公会了。

    这个机会，还是要把握住的。

    看命吧，他是不想动手。

    轩辕天也是点点头；“嗯，看看戏就行了，先不管了吧。”

    马上无敌期就要过了，他们得回去好好筹备一下攻打天盟的事情了！

    必须打！

    就算是没有任何仇，为了公会的发展也要打！

    这就是物竞法则，适者生存，强者才能得到更强的。

    楚白然后道：“小花花，你们带两千人去帮玫瑰天堂，别让她们有太大的损失。”

    “好嘞！”

    这两千人，他们已经用完了黑暗囚笼，所以他们完全可以过去增员。

    “注意保护大家的安全，算了，我也过去吧，你们把黑暗囚笼周围护好，小心有人再来帮天火宗的人解除控制。”

    他们是队友，所以他们进入黑暗囚笼是不会受到伤害和控制的。

    “明白！”

    然后楚白带队直接冲了过去。

    楚白没有去攻击，因为他不希望有人真正的死去。

    “神级恢复术！”

    楚白直接不断地使用神级恢复术，保障着大家的安全。

    “哇！”

    玫瑰天堂的那些妹子们感受到这妥妥的安全感，一个个忍不住惊呼了起来。

    天盟的成员也是无比舒爽！

    “太爽了！不停的加血还有百分之五十的减伤，玛德！老子要去干那个我就是神了！”

    “老子也要去！”

    “……”

    我就是神黑着脸！

    “撤！全部撤退！”

    他大吼了一声。

    根本打不过好不好！

    那白夜也出手了，虽然他没有攻击，但是……这个人的治疗是什么鬼？他还是人吗？

    黑龙堂的人纷纷灰溜溜的逃走。

    楚白看了一眼那个我就是神。

    我就是神看到楚白的目光看向他，他浑身一颤！

    他没复活了，他之前被龙梦依给宰了一次！

    看到楚白看向自己，他整个人都怕死了。

    毕竟他不知道这个白夜具体技能是什么。

    万一，他一下子就把自己给弄死了呢？

    “无敌光环！”

    他下意识的直接释放无敌技能。

    -0

    随后，他的头顶冒出了一个-0的伤害数字。

    “卧槽！”

    我就是神整个人一惊。

    尼玛！

    这不幸好他预判到了吗？

    不然，是不是自己可能直接就死了？

    他刚刚可是看到那个白夜什么都没做，站在老远就把他的一个黑龙堂成员直接杀了，伤害9888！

    他的血量虽然破万了！

    但是刚刚的那个成员减伤90%啊，难免他可能也会被瞬秒！

    太TM吓人了！

    【我就是神】想都不想直接跑了。

    楚白眉头一挑。

    “哦？反应还挺快。”

    没能杀死这个【我就是神】，楚白也觉得没什么。

    反正就是试一试嘛。

    成功了就直接杀死了。

    但是他预判到了，直接提前给自己弄了个无敌技能，那楚白也没有办法。

    追吗？

    还是不追了。

    不知道他有什么保命技能，关键这边的事情还没解决呢。

    清秋烟沫微笑着看了一眼楚白。

    “谢了，我先去把那些NPC给宰了。”

    楚白对她说道。

    “好。”

    随后楚白带人然后再次回到天盟前方。

    “少主！我们不行了！”

    天火宗那些人一个个脸色极其难看。

    他们顶不住了。

    有人已经死了。

    他们等级，品级稍微高一点的，暂且还能承受的住，但是……继续下去的话，他们都得死！

    “没办法啊！他们这是什么能力！为什么到现在还没有结束啊！”

    噗——

    一个人吐了一口鲜血，然后直接倒在了地上。

    楚白看了一眼。

    差不多了！

    “白夜！”

    火元霸怒斥了一声。

    他内心崩溃了！

    “你就只敢这样是吗？堂堂天命之子就只敢以这种卑劣的手段是吗？”

