
　　“心思？什么心思？”鹿鹿一脸迷茫的抬起头来。

　　朱婆婆正想开口，嘴微张，还一句话未说。

　　便感觉浑身彻骨的寒，硬生生打了个哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。

　　只见对面的少年满脸阴郁看着她，但凡她说出一个字，只怕便要死在当场。

　　朱婆婆立马低下头，笑着道：“那皇室出来的人心思都极其深重，只要您啊小心提防着便是。”绝口不提，大皇子只怕想要订下她之事。

　　额间起了一层冷汗。

　　也是，如今主子才四五岁，何必说这等肮脏之事去污了她的眼呢。

　　心里却不停的哆嗦，对面少年怎会有如此戾气。

　　“婆婆你先退下吧。以后他的事不必拿来劳烦鹿鹿费心。鹿鹿生的矮，若是太过惆怅，将来长不高。”陆怀姜语气不容置疑。

　　素来只听鹿鹿差遣的朱婆婆不由点了头：“是。”神色也肃穆起来。

　　待朱婆婆退了出去，陆怀姜脸色才好看几分。

　　“陆惊鸿和大皇子都不是什么好东西，你离他们远一些。你这小胳膊小腿儿，斗不过他们。”陆怀姜蹲下身子，认真嘱咐道。

　　“救世殿不分缘故的独宠你一人，他必定会生疑。若是让他知晓你才是救世主，那他说不定会将你软禁，控制你，让你为他所用。你知道了吧？”

　　“大皇子素来心思深沉，说不得会以糖衣炮弹软化你。他送你衣裳穿不穿？”

　　“好看又漂亮的衣裳？京城来的那等料子，能招花引蝶的？”陆怀姜挑着眉头。

　　“他若是给你送京城的，你从未吃过的美食，你吃不吃？”

　　小姑娘隐隐开始吞口水。

　　陆怀姜警铃大作。

　　好在他提前打了招呼，不然这丫头就真的被哄骗走了！

　　“吃了你可就完了。穿肠烂肚都是轻的。”

　　小姑娘眼底的光芒都快熄灭了。

　　“懂我的意思了吗？”陆怀姜唇角微都勾，见她神色间对大皇子诸多惧意，这才露了几分浅笑。

　　“我懂。你的意思是皇室中人多狡诈，不可相信他们吧？”小姑娘一本正经的找了重点。

　　陆怀姜嘴唇张了张，他也是皇室中人啊。

　　这么一想，不是将自己也坑进去了？

　　但如今事急从权，总不能让大皇子将她拉拢，以后再解释吧。

　　陆怀姜幽深的点了点头：“是。皇室中人薄情寡义，不可结交，也不可嫁娶。”大皇子只怕对那句贵不可言动了心思。

　　如今鹿鹿年后五岁，若要及笄，还待十年后。

　　大皇子年二十，等她是不可能。他如今急需一个家世过人的正妻家族辅佐他夺权。

　　但鹿鹿年纪小，过几年订下她为妾，却是极有可能。

　　陆怀姜光是想想都火冒三丈，眼中盛满了怒意。

　　鹿鹿认真的看了他一眼，思索了片刻然后点了头：“好，鹿鹿记得啦。”小姑娘小鸡啄米似的直点头。

　　陆怀姜微松一口气，只要她对皇室没好感，就会避开大皇子。

　　完美！

　　此时的他哪里知道，如今松的这口气，都是为了将来给自己添堵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第301章 约法三章坑殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 