    “唐麟战，你可愿归降我司徒家？”

    司徒家族长看到手持幻海神猎伞的唐麟战，眼中闪过一抹忌惮之色，这是顾忌对方手里的那柄神伞。

    这神伞先前爆发天威，连斩两头王兽，由不得他不惧怕。

    只是此刻，神伞灰暗，破破烂烂，显然耗损不小。

    “归顺？”

    唐麟战微微喘息，听到此话，他的身体慢慢站直，倦意从脸上一扫而空，露出森然杀意，“凭你们司徒家，也配容纳得下我？！”

    “哼，既然你这么急着死，我会满足你。”

    司徒家族长微微冷笑，他目光跳过唐麟战，看向他背后的众多唐家封号，只见他们都坐在地上，想要挣扎站起，但也不知是受伤太重，还是别的原因，连站起都显得极其费力的模样，只有那些增援唐家的外姓封号，第一时间站起。

    “在我这秘器的镇压下，但凡是你们唐家血脉的人，在这里都将面临传奇级的空间束缚，在这种情况下，你们还想继续找死吗？”

    司徒家族长冷声道：“愿意归降的，可以坐下，事到如今，唐家已经彻底完了，你们想追随这个修炼将自己弄伤的愚蠢族长么？”

    “闭嘴！”

    “不许你侮辱我唐家族长！！”

    一些族老愤怒大吼，原本挣扎的身体，此刻爆发出狂暴的力量，牙龈都咬出血，硬生生站了起来。

    而那些原本受伤太重，站不起来的唐家封号，听到司徒家族长的话，也都是双目喷火，咆哮着用力向上挣扎站起。

    “我唐家宁可站着死，也绝不坐着生！！”

    一位唐家老妇封号尖锐地道，她一条胳膊在先前的战斗中斩断，衣袍染血，但此刻在旁边人的搀扶下，却是颤巍巍地站起，双目死死盯着司徒和王家两位族长。

    “哼，不知死活！”

    旁边的王家族长冷哼一声，抬手一挥，在他背后的几位封号骤然飞掠而出，朝众多唐家封号极速冲杀而去。

    噗嗤！

    一道神箭飞驰而出，瞬间贯穿一位唐家封号。

    这唐家封号的胸膛被神箭炸穿一个窟窿，其身上的防御秘宝也被击穿，神箭的威能极强。

    扑通一声，这唐家封号难以置信地倒地，显然没想到，自己会这么轻易被杀死。

    其他唐家封号看到这一幕，都是眦目欲裂，此刻他们在空间束缚下，连行动都困难，跟其他封号战斗，完全就是木桩，任由宰割！

    “死！”

    一位司徒家封号冲到一位唐家封号面前，悍然出手一剑斩出。

    这唐家封号惊怒无比，想要移动躲避却办不到，他立刻召唤出自己的战宠。

    吼！

    一道咆哮声冲出，但下一刻，这咆哮的巨影轰然倒地，也被那空间束缚所镇压，行动困难。

    这秘器专门针对唐家血脉的人，而唐家人的宠兽也混合了他们的气息，一样被秘器镇压。

    利剑斩过，这唐家封号的脑袋被削成两半。

    吼！！

    在旁边倒下的巨兽抬头看到这一幕，双目血红，快要发狂。

    但下一刻，那连接其脑海中的契约消失，它忽然间眼中露出茫然之色，只是，虽然茫然，却有血泪从其双目中不停涌出。

    不知因何而愤怒。

    也不知因何而悲泣！

    这巨兽呆呆地坐在地上，只是呆呆地看着那倒下的矮小人类。

    嘭！嘭！

    司徒家跟王家的封号飞速出手，全力攻击，一道道唐家封号被斩杀。

    在接连有同族被斩杀后，很快，有的唐家封号坐下了，脸上充满恐惧，面对攻来的司徒家和王家的封号，只剩哀求。

    吼！！

    就在这时，几位增援唐家的封号站了出来，他们没有受到空间束缚的镇压，他们不是唐家人，没有唐家的血脉。

    随着这几位封号的出手，司徒家和王家的封号都被挡在外面。

    “哼，你们这些外人，真要为唐家殉葬？”

    远处，司徒家族长看到这一幕，眯眼冷声道。

    “唐家族长对我有恩，此恩，以命相报！”一位增援封号踏出，目光冷毅，充满杀气。

    “没错，也许会死，但无憾！”

    另外一位增援封号也站了出来，态度同样坚决。

    他们坚守到此刻，就没打算退！

    死？

    他们也怕。

    但他们更怕，做出让自己后悔终生的事。

    有的恩情，有的人，哪怕付出全部，都必须回报！

    听到这些增援封号的话，那些唐家封号脸色复杂，那些坐下的唐家封号，更是满脸羞愧，将头低下，不敢再看这世间哪怕一眼。

    唐麟战的身体在颤抖，一位位唐家封号被斩杀，那都是曾经跟他谈笑，陪伴着他的人，也是替他坚守唐家偌大基业的人。

    有的还准备给马上满周岁的孙子抓周。

    有的还准备出席儿子的婚礼。

    此刻全都倒下了，死了。

    哪怕是封号，在此刻也脆弱得如花朵般，轻易凋零。

    他攥着伞柄的手掌不停颤抖，愤怒，痛苦，但更多的是无力。

    眼前的局势，他一眼就看得明朗，正因如此，才会绝望。

    “唐麟战，如果你愿意跪下，认输，我可以考虑，放过这些来增援你们唐家的人。”王家族长此刻站出，冷冷地看着唐麟战。

    唐麟战身体微微一抖，他很想抓紧伞柄，向前冲锋，怒吼，宣泄自己的愤怒。

    但他克制住了，他知道，那只会让战火爆发，这里再无活口。

    “族长，不可！”

    “我们虽不姓唐，但我们愿跟唐家共存亡！”

    “族长，我们来了，就已经做好赴死的准备！”

    七八位增援的封号都是叫道，满脸愤怒，纷纷召唤出自己的战宠，守在其他唐家封号面前，跟司徒家和王家的封号对峙。

    只是，在数量上，两边明显不成正比。

    周围司徒家跟王家的封号，还有四五十人！

    光是封号级，就将这里完全包围，一旦开战，他们迅速就会被淹没，也许能反攻，造成一些伤害，但非常有限。

    唐麟战举目四顾，曙光照在他脸上，很温暖，但他的心中却很冰凉。

    当看不见希望时，光明又岂能带来真正的温暖？

    他看到的只是黑暗。

    就如同司徒家跟王家封号身上黑色甲胄那样暗沉的黑暗。

    压抑到令人难以喘息。

    他身体微微颤抖，最终却还是慢慢低下了头。

    他的背脊开始弯曲，双腿也移动，一条腿弯曲下来，单膝，跪在了地上！

    “族长！！”

    “不要啊！！！”

    所有唐家封号，包括周围其他的唐家高等战宠师，以及那些增援封号，都是愤怒大叫，有的急得眼泪都涌出。

    这个唐家的顶梁柱，坐镇唐家二十多年，被各方忌惮的王者，怎么能跪下？！

    “父亲！！”

    唐如雨俏脸苍白，这一刻她没有再叫族长，而是直呼出父亲。

    这是她极少数在公众场合，这样称呼唐麟战。

    小的时候她也这么叫过，但却被告诫了。

    “他是我父亲，为什么我不能叫父亲？”

    “这是族规！”

    在几次倔强和几次重罚之后，她妥协了，再也没有这么呼喊对方。

    但这一刻，强烈的悲伤和愤怒，却让她忘却了从小铭记的族规。

    在众人的呼喊下，唐麟战没有回头，他弯曲的另一条腿，也最终跪了下来，双腿下跪！

    这一刻，所有的呼喊，都停歇了。

    只剩下场中这个下跪的男人。

    在一片无声的绝望中，唐麟战开口了，似乎是面对眼前的王家族长，又似乎是面对背后的众人，他低着头，声音格外的低沉，充满沉重：“我跪下不是因为你们的强大，是因为他们。”

    王家族长脸上忍不住露出笑容，道：“我知道，我当然知道，只是，人们只会看到你现在跪下的模样，谁知道你是因何下跪呢？”

    他招招手，旁边一位封号走出，手里是一台仪器，里面的画面，正是此刻跪着的唐麟战。

    听到这王家族长的话，唐麟战蓦然抬头，原本灰暗的双目，此刻猛然爆发出一股疯狂的杀意。

    “呵，有你下跪的视频，等你们都死了，你们唐家的产业，应该会收服得很顺利，毕竟，连你都跪下臣服了，其他人还有顽抗的道理么？”

    王家族长轻笑道，将手里的仪器收起。

    嘭！

    唐麟战蓦然站起，浑身气势爆发，冲向王家族长，想要抢夺那仪器。

    但旁边两位封号老者蓦然出手，其速度更快，双臂挥舞，将冲上来的唐麟战击得倒飞而出。

    在那秘器的压制下，唐麟战此刻能行动就已经颇为不易，被这两位封号老者轻易击败。

    “听令，唐家所有人，诛灭！”

    “这些增援唐家的，一样！”

    王家族长发出号令，冷笑道。

    旁边的司徒家族长也是一脸笑意，居然觉得靠下跪就能换回别人的命？真是天真，将死之人的下跪，对他们来说毫无意义，他们不需要靠这个来满足自己，他们要的只是唐家的基业，其他的虚荣，都是浮云。

    “族长！”

    两位增援唐家的封号，将唐麟战迅速接住。

    唐麟战大口喘息，一张脸却发红，双目狰狞到发狂。

    “这是唐家的少主，父亲，送给我玩几天可好？”

    人群中，一个青年踏出，其身边站着一头四五米高的狰狞身影，这是一头恶魔系宠兽，看不清肢体，一头瀑布般的雾气黑发将全身笼罩，此刻只露出弯长尖锐的嘴巴，似乎充满了进食的欲望。

    唐如雨脸色一变，有些愤怒。

    他知道此人，是司徒家的少主。

    后者只是七阶修为，根本不是她的对手，但此刻她的身体被那诡异力量压制，连站着都困难，只能任由宰割。

    “不要多事，直接杀了。”司徒家族长微微皱眉道。

    他倒是想给自己儿子，但旁边还有王家在，他不想节外生枝。

    青年闻言有些遗憾，只好道：“可惜了，不过摧毁美人，也是我最爱的事。”

    也不见他作势，在他身边的恶魔宠蓦然咧嘴，如一团暗雾般，朝唐如雨飞速冲来。

    唐如雨满脸愤怒，急忙后退，但身体如踩在沼泽中，移动无比艰难，而那恶魔宠的速度快得惊人，转眼就冲到面前。

    “我不能死！！”

    唐如雨眼中露出绝望，心中充满不甘和愤怒。

    她还要带领唐家，成为亚陆第一家族。

    她还要冲击传奇的境界！

    她还想去蓝星外面的世界看看。

    她还想……

    太多太多。

    她还有太多的心愿，没有完成。

    就要在这里倒下？

    就要死在这种垃圾手里？

    噗！

    恶魔宠张开的利嘴，猛然吞咬，将唐如雨的视线吞没，化作漆黑。

    但下一刻，漆黑的世界中裂开一道光线，紧接着是血水喷涌。

    在她面前的恶魔宠，蓦然间裂开了。

    从中间一分为二！

    其倒下的身体上，冒出滋滋的乌黑烟雾，像在灼烧，这恶魔宠发出刺耳的尖叫，紧接着，身体竟被灼烧成虚无。

    这一幕，让全场众人都是惊住。

    “要诛灭唐家，怎么能少了我？”

    一道冰冷至极的声音，从众人头顶上空响起。

    所有人惊骇，抬头望去。

    只见高空中，一只鸟兽颤颤巍巍的飞在半空，而在其背上，却站着一个身材极其修长的身影。

    众人看不清其模样，但诡异的是，却能看清那一双俯视而下的冰冷眼眸。

    那眼中的冰冷寒芒，犹如极北的寒冰，令人感到心底发凉。

    嗖！

    鸟兽蓦然消失，被一道漩涡吞入进去。

    随着鸟兽消失，半空中只剩下那道修长身边，以及那身边旁边坐在半空的一道白骨骷髅。

    “是，是她？”

    一些唐家封号极力望去，很快，他们看清了这来者的模样，一个个骇然大惊。

    居然是她？！

    唐麟战也是怔住，眼中露出震惊之色。

    “嗯？”

    司徒家跟王家族长都看清了这人模样，眉头皱起，他们一眼就认出，这是唐家之前的那位少主。

    对方是唐家少主，他们自然知晓对方的容貌。

    只是，传言这少主不是被一位可怕的家伙绑架了么，唐家派重兵去讨要，都没能抢回，此刻怎么会出现在这？

    “是她……”

    唐如雨抬头，当看清对方的模样时，她整个人呆住。

    是那个……没用的姐姐？

    她不是……

    嗖！

    唐如烟的身影徐徐降落，随即在众人的注视下，慢慢地落在了司徒家跟王家包围的空地上。

    她一双眼眸冰冷，扫了一眼司徒家跟王家，随即便看向唐麟战以及唐家众人，其目光也看了一眼刚刚被她救下的唐如雨，这位天赋过人，高于她的妹妹。

    “你是什么人？”

    人群中，一道封号厉声喝道。

    “她是唐家少主。”有封号替那人回答道。

    唐如烟望着地上的血，眼中不可控制的燃起怒火。

    她本以为，自己不会再因唐家的事而愤怒和悲伤，但没想到，当亲眼所见，当看到那些小时候熟悉的脸孔，此刻都一脸绝望和虚弱的模样，她的心会感到疼惜。

    望着面前的众多封号，她忽然发现，自己心中毫无惧怕的感觉。

    反而有一种轻蔑。

    没错，就是轻蔑，她也不知道这种感觉因何而来，只是感觉，眼前这些人，这些封号，似乎……没什么大不了。

    “我不是唐家少主，我只是姓唐。”

    唐如烟缓缓开口，一字字，冷漠地道：“你们要诛灭唐家，怎么能漏掉我？”

    此话一出，不少唐家封号都是脸色变化，无比复杂。

    姓唐？

    可是唐家没有人再觉得你姓唐！

    唐麟战也是脸色难看，眼底深处，有一丝愧疚。

    远处的唐如雨怔了怔，她回过神来，忍不住愤怒地道：“你回来干嘛，你一个人，有什么用？唐家不需要你，唐家的坟冢，也没有埋你的地方！”

    唐如烟转头，看了她一眼，淡漠道：“如果我死了，我不会埋在唐家，我不会脏了唐家的地方，你放心好了。”

    “你……”

    唐如雨怔住，她攥住了纤指，眼眶中涌出泪水，“你不该回来的，真的不该。”

    刚刚那恶魔系宠兽的死，她看出是唐如烟出手。

    她还记得，从小跟这位姐姐一起训练，她屁颠屁颠跟在对方后面的模样。

    只是时过境迁。

    她已经不是儿时的那个她。

    曾经仰慕的姐姐，却成了她的掩饰品，面具。

    而她成了真正的少主。

    这位姐姐的表现，也越发让家族里的族老们和父亲不满意。

    包括之前让唐家损失重兵。

    按照父亲的话说，让唐家损失蒙羞，就是废物，是耻辱。

    只是……

    你为什么还要回来？

    这里都已经没有你的容身之处了！

    你姓唐，可你却不是唐家人了！

    “哼，本来还真漏掉你了，既然你主动找来送死，那就成全你。”司徒家后面的一位封号老者冷笑道。

    “区区一人过来，听说是唐家的面具，看来的确是无脑的面具。”

    “我来！”

    一位封号懒得啰嗦，直接踏出一步。

    司徒家族长没有阻止，只是眉头皱起，随着唐如雨的少主身份暴露，这位唐如烟的身份自然也被曝光，是唐家的面具，只是，这位面具真的有这么愚蠢么，一个人单刀赴会，前来送死？

    他的注意力分散到旁边，想要看看有没有埋伏。

    在他旁边，王家族长同样如此，在留意周围。

    眼前的唐如烟，他根本不在意，反倒在意暗处潜藏的危险。

    他不信后者会蠢到这种地步，否则他们两家被这种愚蠢的面具所欺骗，岂不是更蠢了。

    而且，他心底还有另一个顾忌。

    先前关于这面具的事，他听说过一些，听说是被一位传奇大佬给抓去，这消息他从星空组织那里也打探到一些。

    但眼前，这人却回来了，总不可能是从传奇手下逃掉了吧？

    如果不是逃掉的，那就是那位传奇放行的。

    或者，那位传奇是陪同她一起过来的！

    毕竟，此人被传奇抓捕，谁都不知道，那传奇为什么要抓她，是贪恋美色，或是别的原因？

    “要小心。”王家族长低声道。

    这话是说给司徒家族长听的。

    司徒家族长看到王家族长的凝重目光，顿时心中一凛，脑海中立刻想到一些别的情报，浑身都紧绷起来。

    如果暗处有传奇在观望，那对眼前的唐如烟出手，会不会惹怒那位传奇？

    在他们忌惮顾虑时，那位开口的封号老者已经大步踏出，朝唐如烟杀去。

    “小心！”

    唐如雨变色，急忙叫道。

    其他唐家封号也都是变色，这可是一位封号出手，而且他们认出，对方是司徒家的一位族老，他们几大家族打交道多年，对彼此家族中的封号级脸孔都已经认识了。

    这位司徒家的族老虽不算顶尖，但也是封号上位战力，对付唐如烟这样的，完全是手到擒来。

    更别说现在，在那奇异的秘宝下，他们唐家都被束缚，体内星力像被禁锢般，难以发挥出多少力量。

    唐如烟转头，看向那飞扑而来的封号老者。

    看到对方大意到没有召唤战宠，而是直接挥剑杀来，她眼中闪过一抹讥讽。

    破绽！破绽！破绽！

    全都是破绽！

    她仅仅是随意一眼，就看出十几处致命破绽。

    想杀她？

    “死！”

    她站着未动，在这封号老者飞速逼近的瞬间，在剑刃斩向她颈脖的刹那……时间像是瞬间缓慢。

    而后，她一剑刺出。

    乌黑魔剑划过，在瞬间，她又回到原来的持剑姿势。

    噗！

    在她眼前的封号老者，身体骤然爆裂，化作七八段，脑袋，身体，四肢都被斩断，死得不能再死！

    乍一看去，唐如烟似乎站在原地，从未动过。

    鲜血喷溅，从断肢中涌出。

    唐如烟的身上沾上少许，在她身边的小骷髅身上也沾染不少。

    这始料未及的一幕，让所有人怔住。

    先前急忙呼喊的唐如雨，顿时呆住，随即震惊地瞪大眼睛，难以置信地看着那道熟悉却陌生的身影。

    那真的是唐如烟？

    她的那个废物姐姐？

    在后方，众多唐家封号，以及那些增援唐家的封号，也都看得呆住，满脸震撼。

    他们都没看出原因，那封号老者就死了！

    这是什么诡异的攻击？！

    只有其中几位封号极限，看清了唐如烟的出手，只是，那速度太快，让他们感到恐怖和不可思议。

    这是封号极限才能达到的速度啊！

