    雁过留痕，人过留影。

    有关于灵魂、鬼魅之说，在民间传记，传说之中不在少数，但亲眼看到这样奇诡的雾气，杨狱心中还是不免有些惊诧。

    这团雾气，与尸身重叠，乍一看，好似酒醉后出现的残影，但事实上，并非人形，更像是水蒸气。

    “这就是见众生？”

    杨狱上下打量，很是有些惊异，但这明显不像是传说中的‘鬼魅’。

    嗡~

    突然，似是察觉到了什么，杨狱一伸手，一抹唯他自己可见的红光闪过，紫金吞煞宝葫芦之影乍闪即灭。

    而这尸身之上的雾气，也随之消失一空。

    吞鬼？！

    杨狱心中一震，感应暴食之鼎。

    幽暗的鼎中，紫金吞煞宝葫芦徐徐转动，红光时隐时现，好似在消磨其中的某种东西。

    伴随着这个过程，鼎壁之上也自浮现出诸般文字来。

    “这也行？！”

    杨狱吃了一惊。

    鼎壁上的文字，正是那雾气之中蕴含的讯息。

    看似是文字，可细细感应，甚至可以演化成景象，在他的心中流淌。

    【方其道（残魂）：辟龙道，雪州，青山府人，出身巨富，颇有天资。少时即拜入六扇门，聪慧有野心……】

    【……置之死地而后生，于特殊之地，冲关‘种魔脱胎法’失败，半数魂魄无法离体……】

    【魂魄残缺，讯息不详】

    “他是为了修炼这门种魔脱胎法？”

    杨狱微惊之余，也有些恍然。

    方其道一路遁逃至幽灵山庄，并非是寻死，而是要修炼那门道果杂谈中，唯一有明确记载，夺了他人道果的邪功！

    种魔脱胎法。

    是秦末的欢喜和尚用以夺取他人道果的邪功。

    相传这门魔功修持，可分割魂灵化生魔胎寄生于他人之身，不但可操纵他人，更传说有着借体重生的力量。

    不过这这门邪功的修行之法极为苛刻。

    不但要寻一处阴煞之地冲关，且要自身将死未死之时才可冲关，自秦末至今，修成这门邪功的，只有那么两三个人而已。

    这其中，还包括了欢喜和尚自己在内。

    一一看完雾气中蕴含的讯息，杨狱这才知道前因后果。

    方其道不知从何处得到这门邪功，这些年里，始终在寻找阴煞之地，同时，也在通过六扇门的势力，关注疑似身怀道果者的情报。

    被金甲人重创，又被自己追杀之时，这方其道心中升起疯狂念头，刻意将他引来此处。

    就是要借助幽灵山庄之地踹开‘种魔脱胎法’的最后一步，同时，也想要借助这处奇诡之地，种魔自己！

    可惜，他算错了一点。

    幽灵山庄并非阴煞之地，那雾气并非阴煞，而是九十年里，因故死在镇邪印下的人留下的死气。

    镇邪印，分属魔道，可其行的是霸道镇邪之路。

    但凡死于镇邪印下，魂灵碎片就无法离体，以至于哪怕方其道成功修成了这门邪功，也根本无法分割魂灵，点出魔种。

    眼睁睁的以活死人的状态，看着自己降服了镇邪印，气的魂灵破碎……

    “气性可真大。”

    气死了方其道，杨狱自然没有半点同情心。

    对一个临死前还恨不得杀了自己的凶徒，没谁能有同情心。

    相反，看着徐徐转动的镇邪印，升起了别的心思。

    道果，即是神通，也是法宝。

    只是在位阶图炼化之前无法驱动罢了，此时虽也不能完全掌控这几件道果，但已可稍加引导了。

    想要真正掌控，只能等到仪式完成。

    噗！

    紫金葫芦不情不愿的将那雾气吐了出来。

    嗡！

    镇邪印轻轻一颤，将那雾气吞入其中，后就泛起青黑之光，其上的纹路也徐徐亮起，显得邪异而狰狞。

    同时，有关于这道果的讯息，也在杨狱心中流淌而过，散碎，却也可清楚大概。

    三枚道果中，以镇邪印，最为邪异。

    其分属魔道，走的是统御诸邪以奉己身的路子，犹如传说中的虎妖，被其镇杀之人，无可轮回，要永生永世被其奴役。

    “呀！”

    几瞬之后，似有一声尖叫响彻，雾气被镇邪印彻底吞入其中，杨狱身处通幽状态之下，看的仔细。

    方其道怨毒而狰狞的脸，在雾气中一闪而过。

    “呼！”

    杨狱睁开眼睛，一伸手，点在了方其道的眉心。

    随其念头一动，那被提炼消融的雾气，就又自其眉心，流入了身体之中。

    咔咔咔~

    杨狱松开手了，未多时，直挺挺躺在地面上的尸体突然有了动静，而后，竟睁开了眼睛！

    “真个可行？！”

    看着‘诈尸’的方其道，杨狱直撮牙花子。

    这几乎是变相的‘活死人’了吧？

    看着冷漠的尸体，杨狱开口了：

    “站起来！”

    砰！

    ‘方其道’直挺挺的站起，直将山洞都撞塌了一块。

    “坐下！”

    “站起来！”

    “扭头！”

    “笑一笑？”

    ……

    怀着复杂的心情，杨狱一遍遍的测试。

    有着镇邪印作为媒介，他的确可以操纵这具活死人，然而，活死人并无灵智，虽然也算灵活，但和活着的方其道比，那就差了不知道多少了。

    而且，他的一举一动都需要杨狱下达指令，看起来诡异，实则真个交战起来，用处并不大。

    真正的生死大战中，哪怕是此时的杨狱，也做不到一心二用。

    “按着位阶图的说法，魁星有着统御百鬼之能，应当就是因为这枚镇邪印了……只是我暂时做不到而已。”

    杨狱心中笃定。

    比之仅有一枚道果的位阶，魁星的优势，就在于组合。

    通幽可见神与鬼，龙渊剑可杀而降之，紫金葫芦可吞之、炼之、强化之，镇邪印可统御！

    这才是魁星的真谛！

    他想要炼化位阶，成就魁星，还有不短的路要走。

    只是……

    “这操、尸纵鬼，这怎么看，也不是个正经的位阶……”

    尝试了许久之后，杨狱又自盘膝坐下，开始体会自身的变化。

    魁星位阶图的炼化，不单单是多了一门神通那么简单，外在虽并无剧烈变化，细微处，却有着蜕变。

    因位阶的特殊性，这变化更多的体现在精神，让他的五感越发的敏感。

    而同时，他的脏腑器官、血液皮膜，都在缓慢的发生着蜕变。

    ……

    ……

    秋日万物萧瑟，却是丰收之季，此时距离收获本还有些日子，田亩之中已忙碌的热火朝天。

    田堤上，一队队的衙役匆匆来去，或监视、或押送、或装车。

    田亩间，不少民户心痛。

    秋日到底未到，此时的粮食多有青涩，收割之下，损失可说极大，但看着来往的衙役，也没人敢反对。

    银钱足够，卖谁不是卖？

    催马进得木林府，沿途所见，皆是如此景象。

    四大家不再为掣肘的情况下，徐文纪的高压让青州的官吏爆发出了超乎寻常的执行力。

    一片片田亩在收割，一辆辆辆车在发送。

    诸多府县，都动员了起来。

    “德阳府的旱灾……”

    杨狱心中一沉，催马而行，一路不停，很快就来到了木林府。

    当他见到木林府主事者之时，天色已黯淡了下来，潮起浓重的码头，黄四象站在高处指挥呼喝着。

    此时复杂调运木林府物资的，正是黄四象。

    他本已要回青州城了，翎鹰带来了徐文纪的命令，他无奈之下，也只能在此调度粮草。

    木林府的漕运虽然无法到达德阳府，可比之陆路到底要快的多。

    此时的木林府，热火朝天，不止木林府内诸多府县，没有水路可走的府县，也都在络绎不绝的运送着粮食等物资。

    再有此处中转，送往距离德阳府最近的码头，二次运输，直抵灾区。

    “嗯？！”

    杨狱刚踏入码头，黄四象的心头就是一跳，眸光如电打向来处。

    “哪里来的高手？”

    念头一闪，见是杨狱，他顿时松了口气，足下一点，已从高处落下，几次借力，已来到近前。

    “好小子！听说你又立下大功？好小子，如此看来，只怕没几年，你就爬到老夫头上去了！”

    黄四象心有感叹。

    以他的渠道，自然听说了青州城的事情，这少年不及弱冠，就已然要名动天下了。

    “凑巧罢了，还是徐老大人手段高超。”

    杨狱笑笑，说出来意。

    “你要去天狼关？是大人要动手了……”

    听得杨狱的要求，黄四象的眉头就是一皱，显然也猜出了什么。

    “大概吧。”

    杨狱看着江水，此时的行船比之往日多出数倍不止，浩荡的江面都显得有些拥挤了。

    “此信必非求援！哪怕山穷水尽，大人也必不会调动边军，他也是流积山中走出的老人，哪里不懂这个道理？”

    黄四象却似猜出了什么，面色有些凝重：

    “你此去，只怕不太平……”

    四大家的势力，上至庙堂，下到江湖绿林，诸多方面都有包括，自然也不乏从军者。

    有着出身，有着武功，有着人脉，四大家的人在军中势力非小。

    “我虽是去送信。”

    远眺翻滚江潮，杨狱神色平静中，有着几分期待：

    “但有人要试我手段，那也随他去！”

