    飞出坑洞的柳席，灵魂力量迅速扫过四方，果不其然感知到附近有着几人正在窥视着自己，其中有斗皇，亦有斗宗。

    踏立于虚空，视线转向那几个潜藏着偷窥者的方位，然后无人敢于直视柳席锋芒毕露的目光，随后更是仓皇而逃。

    柳席成名时间已经不短了，就算没见过本人，其画像也早就散播出去了，还有几人敢说不认识柳席的面容。

    不管柳席从深坑之中，获得了什么了不起的天材地宝，这些人可不敢真的上去说上一句：

    ‘天材地宝见者有份，还请分我一杯羹。’

    怕是柳席就要跟他们讲讲什么叫做天材地宝有缘者得之，至于要缘还是要命，就看个人觉悟了。

    “呵！”

    既然人都跑了，柳席也懒得寻这些人的晦气，环顾一圈，身形一转找到万药山脉的方向，一步踏出原地就再无柳席身影。

    半日之后。

    延绵无尽，透着冲天灵气的绿荫山脉，出现在柳席的视线之中，那里就是万药山脉所在，这丹界之中药材最全、最丰富之所在。

    灵魂力量释放，方圆千丈之内，外界而来的炼药师与丹界之中的魔兽进行药材之争，一切都清晰的反馈，并呈现在柳席脑海之中。

    不过在大多情况下，都是炼药师被魔兽追的狼狈而逃，廖长老所言，丹界中的魔兽凶悍并非夸大其词。

    六阶魔兽比比皆是，七阶魔兽也不在少数，又因为此间能量颇为狂暴，导致这些魔兽凶悍残暴更在外界魔兽之上。

    柳席更是发现曹颖，宋清的身影，二人身边聚集着近百位炼药师，看样子是打算集众人之力一同闯山。

    “嗯？”

    曹颖忽而蹙眉，感知到一股隐晦而浩瀚的灵魂力量扫过，这股灵魂力量寻常炼药师难以发觉，对她而言，却是不难察觉。

    而这股灵魂的气息，曹颖甚至颇有些熟悉，曾被此人以灵魂力量正面击溃，可是让其记忆犹新。

    边上，宋清发现曹颖异样的表情，关切的问了一句：“颖儿，怎么了？”

    曹颖双腿并拢，坐在颇为粗糙的石凳上，玉手托着香腮，姿态极为妖娆，轻笑道：“没什么！”

    曹颖不说，宋清也没有再问，不过见到曹颖娇艳妖娆的曹颖，宋清目中掠上一抹火热之色。

    随即，宋清回首，继续与众多炼药师约定结盟之约，比如：团结一致，共破难关，不得背叛盟友……

    声音慷慨激昂，声情并茂，相当富有感染力，引得在场众多炼药师连连点头，不少炼药师之前才被山中魔兽教训过，此刻记忆犹新。

    见众多炼药师被自己说服，宋清眼中隐现一抹得意之色，目光频频看向一旁的曹颖，期待着曹颖一时为自己的领导力所折服。

    不曾想，此刻的曹颖却是显得有些心不在焉，心中一直想着刚才的灵魂气息。

    ‘柳席也来了，而且还是一个人，打算一个人闯山吗？弱者成群结队，强者都是独行，强者……’

    柳席可没有心思插入曹颖与宋清的小团体，去了除了当保姆，没有半分的好处可言。

    柳席已经打算深入万药山脉，与那位魔兽王者谈一谈，若是谈的拢，当然皆大欢喜，若是谈不拢，还要战过一场。

    几分钟之后，柳席已然来到万药山脉最高的山顶，此间可见一座庞大的石殿，石殿门外，正有两只气势凶悍的魔兽匍匐在此。

    此时见到柳席这个陌生面孔，顿时开始呲牙裂嘴，眼中更是闪过一抹残暴之色，浑身肌肉紧绷，就要起身扑向柳席。

    柳席淡淡的看了一眼这两只魔兽，一缕斗尊气息悄然释放，顿时两只灵智不弱的魔兽，立即呜咽一声，夹起尾巴趴了下去，依然呲牙裂嘴的同时，又是显出几分色厉内荏。

    柳席笑了笑，跟两只看门兽较个什么劲，旋即高声道：

    “还请殿内的朋友出来一见，八品炼药宗师柳席，来与你做个交易。”

    不多时，殿门缓缓打开，未曾见到那万药山脉的王者远古龙熊，却是见到另外一个熟悉的娇小身影扑来，还有那一声熟悉的“大哥”！

    柳席先是一阵惊讶，随后浮现一抹惊喜的笑容，直接张开怀抱，将那飞扑过来的娇小身影接住。

    “大哥，你们咋不声不响的就走了呢，我醒来以后还以为你们是在古龙岛不受待见，气得我差点把烛老头的胡子都扒光了。”

    扑来的娇小身影正是紫妍，此刻紫妍一双小短腿缠在柳席腰上，抱着柳席的脖颈，一副泪眼婆娑的模样。

    只是嘴角留下的汁液，以及手中握着的，被啃了一半的紫须龙王参，暴露了其这段时间过得相当滋润。

    柳席托着紫妍依旧娇小的身躯，丝毫没有长大的迹象，不过其体内蕴含的强悍力量，就是柳席也不敢有半分小觑。

    毕竟是经历过古龙族血脉洗礼，体内沉睡着的古龙血脉逐渐的醒来，柳席毫不怀疑，就是斗宗强者都会被紫妍一拳打爆。

    柳席微微一笑，低下头看着紫妍的小脸，温和道：

    “我也想一直在古龙岛等着紫妍醒来，可是时间不等人啊，我们要做的事还有很多，所以才向烛离长老提出辞行。

    对了，紫妍怎么出来了，烛离长老没拦着你，又是怎么到这里了。”

    “那老头死活不让我出来，说我现在还太弱小，切，我要找大哥还要他瞎操什么心……”

    紫妍理所应当的说道，小脸上一副愤愤不平的模样，而后继续说道：

    “后来，我就偷偷跑出来了，我也不知去哪里找你，只记得大哥你要参加丹会，就跑到这里来了，结果就发现这么一个好地方。

    嘿嘿，什么珍稀药材在这里多的很，还全都被大个子搬到一起了，简直不要太舒服，我就在这里暂时住下了，直到大哥你过来。”

    听的柳席心里暖暖的，自己的话紫妍一直记在心里，即使是古龙族也留不住紫妍，一心回到自己身边。

    不过，估计也是烛离心疼自己的胡子，所以放水了……不，放海了。

    “对了，大哥，我们先进去，我给你介绍一个大个子，还有堆积满一个广场的珍稀药材，你肯定会喜欢的。”

    柳席怀里，紫妍扭动着身子，小脸上充满了想要跟柳席分享的喜悦之意。

    柳席微微颔首，而后抱着紫妍朝着殿内走去，旁边的两只魔兽在紫妍出现之后，便一副战战兢兢的模样，此刻哪还敢阻拦。

