        红袍鬼面！
        叶新头皮发麻、遍体生寒，已经快要不能呼吸了。
        一名姜术那样的黑袍鬼面就让自己等人差点魂归西天，如果不是黑色小葫芦大显神威，刚刚根本不可能逃过一劫。
        如今放眼望去，漫山遍野尽是鬼面，光是黑袍就足有数十名之多，个个气势凌人，黑气缭绕，更有一名红袍鬼面当空而立，如同大山一般威势凌人！
        只见红袍鬼面微微一笑，朝两边吩咐道：“黑袍圣使都去办另一件事吧,这里有本尊即可。”
        数十名黑袍鬼面恭敬地退去，红袍鬼面随即在虚空中前行，漫步而来，每踏出一步，都仿佛踩在众人的心头，让众人毛骨悚然，惊惧不已。
        曹旺旺和石有才两人直接瘫软在了地上，无智也双腿哆嗦，看着叶新嘴唇在颤抖：“叶，叶魔头，你，你快放火啊。”听声音，都快要哭出来了。
        叶新的身体在强大的气场下紧绷着，他不由地握住了绝仙古剑，颤颤巍巍地站了起来，眼睛死死的盯着踏空而来的红袍鬼面！
        红袍鬼面则静静看着叶新，嘴角带着一抹深深的笑意，双眸粲粲如星，竟是正常的黑色。
        来到近处，叶新才发现，这位鬼面组织中的超级强者，体内竟然有着强大的生机存在，与其他鬼面强者的无一丝生机完全不同！
        “不错，不愧是那个人的儿子。”
        红袍鬼面笑着开口，声音仿佛来自于四面八方，让叶新有一丝恍惚之感。这话是什么意思？这名强大的红袍鬼面难道认识自己的父亲？！
        “真是让人唏嘘啊，你都已经这么大了。”红袍鬼面围着叶新轻轻的漫步，抬头望向四周，张开双臂叹道：“二十年过去了，紫金山神火之地，本尊又回来了。可惜，火尽东、水夕吟还有你父亲，都已经不见了。这场争斗，当年算是他们赢了，但最终还是本尊赢了。”
        听到这些，叶新心中惊起滔天巨浪，自己的父亲到底是什么人物，怎么会与火家、水家的人都有关联！而且似乎在二十年前，曾经让眼前这位超级强者吃过大亏！
        “呵，烧了整座紫金山，你觉得就算是赢了吗？”慢慢转头，叶新的目光变得异常坚定，发出的声音带有一丝嘲讽的意味。
        红袍鬼面倏地盯住了叶新，目光如剑，寒声道：“一切才刚刚开始，就像本尊现在马上就要杀了你们，也只是收一点当年的利息而已！”
        叶新闻言心中大骇，他直接从怀中掏出了黑色小葫芦，准备放手一搏。这种情况下，以叶新目前的境界，绝仙古剑、裂空之拳都不足以抗衡眼前的大敌，或许只有刚刚大发神威的小葫芦能勉强一战。
        “出！”叶新大喝一声，将葫芦口对准了红袍鬼面，想放出那道拥有毁灭之能的白色火焰！不远处的无智等人也握紧了拳头，一脸希冀地看着叶新手中的葫芦，盼望着能一举湮灭大敌！
        “出啊！”察觉到白色火焰并没有出现，叶新再次大喝了一声，但是手中的小葫芦却异常沉寂，没有一丝动静。
        “呵呵，有意思。你是想用那道虚无真炎来对抗本尊吗？”
        红袍鬼面笑着翻手，掌中出现了一尊小鼎，白色火焰如万条小蛇一般疯狂舞动着，散发出令人心悸的毁灭气息。
        无智等人希冀的目光慢慢变成了绝望，叶新看着这尊小鼎上的白色火焰，也陷入了深深的恐惧之中。敌人掌中的这道白焰，似乎比自己小葫芦收的那一道，要恐怖、强大的多！
        这道白色神火真正的名字叫做虚无真炎吗？！叶新的喉咙有些干涩，他感觉得到，敌人掌中小鼎一出，黑色小葫芦就一直在颤抖，似乎遇到了天敌一般。
        “尝尝虚无真炎毁灭的滋味吧！”红袍鬼面单手临空，祭出小鼎，一道虚无真炎被倒了出来，瞬间形成恐怖的灭世火海，烧向了叶新。
        灭世般的毁灭气息让叶新心头狂跳，他毫不怀疑，如果被这道虚无真炎沾上哪怕一点，自己将十死无生！
        可是，自己要怎么才能逃脱！虚无真炎在叶新的眸子中绽放出一道盛世烟花，汹涌而至，一路的空间都被烧成了虚无地带，像是被完全抹除了一般！
        虚无真炎，当真恐怖如斯！
        “嗡嗡！”叶新手中的绝仙古剑突然剧烈的颤抖起来，脱离了叶新的掌控，横空而立，挡在了叶新的身前！
        凶焰滔天的虚无真炎烧到了绝仙古剑之前，却无法再前进分毫。有一股神秘的强大气息自古剑中升起，形成了一小片光幕，挡住了这道可怕的灭世神火！
        叶新不可置信的瞪大了双眸，他没想到，在这个时候，绝仙古剑竟然会自主复苏，大显神威！
        “嗯？！”红袍鬼面的目光变得森然，他紧紧地盯住了叶新身前的那柄古剑，露出了惊异之色：“原来是那柄凶名赫赫的杀剑，怪不得会主动挡下虚无真炎。”
        恐怖的火焰汹涌而来，又汹涌而去，被收回了掌中小鼎。红袍鬼面变得有些杀意凛然，他看着叶新冷冷的哼道：“本想给你一个痛快，你却不要，现在好了，只能一步步让你知道什么叫做绝望了。”
        红袍鬼面身上的气势陡然升起，叶新不禁眯起了眼睛，心中凉的有些彻底，面前的强敌竟然已经踏入了第三境巅峰！
        第三境！如何才能挡得住第三境的强者？！叶新不禁看向了面前的绝仙古剑。
        可是绝仙古剑在虚无真炎被收回后就静静地插在了地上，不再有能量复苏。叶新的眼中闪过绝望之色，果真是因为虚无真炎才偶然复苏的吗？
        力量，只有拥有强大的力量，才能真正无敌！这种被人吊打的感觉真的让叶新充满不甘！大梦空间里的一路横推，与现今的遭遇形成了鲜明的对比，让叶新心中在怒吼！
        “噌...”突然一道琴音响起，在山谷回荡开来，所有人心中为之一怔。叶新等人蓦然抬头，眼中升起了一道希望之光。
        只见一名古风的红衣女子出现在山坡之上，怀抱古琴，迎风而立。在她的身边，还有两道身影，其中一名靓丽的女子背后倏地张开了一双巨大的梦幻青翼，带着其余两人临空而起，飘然而至，落在了山谷之中。
        “叶新哥哥。”木子沁带着哭腔的声音响起，小跑到叶新面前，抱着叶新耷拉的左臂，眼泪不争气的流了下来：“叶新哥哥，你的手臂...”
        叶新笑着用右手摸摸木子沁的小脑袋，强忍着疼痛安慰道：“傻丫头哭什么，会好的，再重的伤又不是没受过。”
        木子沁擦擦眼泪，抬头目光冷漠的看向了红袍鬼面强者。叶新的身边，苏小凉、于露两人也走了过来。
        无智三人也扶着司徒离来到了叶新的身边，众人全部一齐面对向恐怖的红袍鬼面，目光异常坚定。
        “啪啪...”红袍鬼面笑了，拍着手掌，冰冷的目光扫过众人，嘴角扬起令人心寒的笑意：“很好，真的很不错，叶家之后，天门中人，古佛首徒，都到齐了。而且最让本尊开心的是，当年木水两家的那个女娃娃竟然也来了，真是给本尊省了很大的功夫！”
        叶新等人目光闪动，对红袍鬼面的话语充满了疑惑。不过可以肯定的是，红袍鬼面之前所说的二十年前发生的事情，必然与在场的很多人都有着莫大关联，但现在不是深究的时候，目前最重要的事，是如何打败眼前的强大敌人！
        如今众人齐聚，实力大增，纵然没有人踏入第三境，但手中利宝众多，不至于毫无还手之力！
        就在大战一触即发之时，四周有“轰隆隆”地声音传来，只见大片的黑色风衣出现在山头之上，刀光剑影，声势滔天，与各色鬼面强者杀在了一起！
        “姜恒，过来受死！”夏天的身影出现在谷中，手中拖着一柄长刀，脸色如霜般寒冷。
        今日被姜家调虎离山，令整座紫金山火烧遍野，生灵涂炭，他的心中可是憋着一股恶气。
        夏天的身后，还跟着一名中年妇人与一名年轻男子。叶新注意到，中年妇人容貌端庄，与水清清颇为相像，而年轻男子则有些熟悉，那天应该一起上台领过奖，好像叫什么水安羽。
        是水家的人！叶新眼中闪过异色，不禁看向了身边的木子沁，正好木子沁也抬头看向了他，露出疑惑神色：“叶新哥哥，你有没有觉得，那个中年妇人和我妈妈真的长得好像啊？”
        看到叶新目光中流露出的异样色彩，木子沁不由地追问道：“刚刚那个坏人还说我是当年木水两家的那个女娃娃，叶新哥哥是知道些什么的，对吗？告诉小沁好不好？”
        叶新伸手摸摸木子沁的小脑袋，露出一丝疼爱之色：“其实我也不是很清楚，这个坏人刚刚还说我是什么叶家之后呢，搞得我也有点莫名其妙。不过小沁你母亲，确实应该和水家有着莫大的关系，具体如何应该要问你母亲了。”
        木子沁怔怔的点头，抬头看到水家的两人取出一只羊脂玉净瓶，庄严肃穆的摆在了赤色火海之前，然后跪倒后不断地磕头拜服。
        夏天拖着长刀而来，扶过了曹旺旺等人手中已经昏迷的司徒离，然后对着众人郑重道：“叶先生，木小姐，还有贵客苏姑娘，无智大师，以及我道武学院的诸位优秀学员，希望今日我们能共同携手一战！”
        叶新等人点头，曹旺旺和石有才则内心惊诧不已，他们心目中高高在上的夏天院长，乾坤的夏大统领，竟然对叶新、木子沁、苏小凉、无智四人如此尊敬，这是为什么？！四人难道不只是三个学员加一个教官而已嘛？！
        “他们在做什么？”叶新异样地看了一眼不远处的水家两人，困惑的问向夏天。
        “祈求天降圣水，以免紫金山于生灵涂炭！”夏天深吸了一口气，脸色十分阴沉。
        叶新郑重的点头，想到了这一切的罪魁祸首，不禁寒声道：“今日浴血一战，奋力一搏！不死仙阁及广陵姜家，必须要付出应有的代价！”
