    “笑话，只准你封不平自创剑法，难道就不准岳某改良华山剑法了吗？”

    封不平虽然是看出了岳不群的一点底细，但岳不群他又是何等厚黑的一个人，只要不是把证据拍在他脸上，他就打死不认。

    我堂堂君子剑难道就没点信誉可言吗？你们这些人统统都是诬陷我。

    从这里就可以看出，岳不群比令狐冲聪明多了。他将辟邪剑法的法门藏入华山剑法之中，只要不是全力施为，那么就算有人看出了岳不群练了其他的剑法，也不能说他练的就是辟邪剑法。

    和岳不群相反，令狐冲却是完全抛弃了华山剑法，直接将独孤九剑暴露在外，否则以独孤九剑重意不重招的要诀，令狐冲绝对能隐藏得比岳不群还好。

    “封兄先前说掌门之位能者居之，此刻封兄既然无能胜过岳某，那边请回吧。还有嵩山派的乐师兄，你等若要过问华山派之事，还得胜过岳某手中的剑。”

    岳不群怼了封不平两句，又把矛头指向嵩山派带头的乐厚。

    这乐厚有着称号，名为“大阴阳手”，他本人是嵩山派中除左冷禅外唯一一个将大嵩阳手练到阴阳兼具的高手。论掌力，乐厚也许不如已经死在衡阳的托塔手丁勉，但论劲力变化，他却是比丁勉还要强上数分。

    然而在刚刚见过岳不群与封不平一战后，乐厚却是对自己的掌法失去了信心。

    他的掌法劲力再如何变化，也胜不过岳不群那奇拙又诡异的剑法，此时见岳不群将矛头指向自己，乐厚勉强维持住笑脸道：“岳掌门说笑了，我等今日来此，只是为了给剑宗封不平等师兄弟一个机会，华山派的内务我等是决计不会过问的。”

    今日的岳不群有种过去没有的强势，给乐厚一种淡淡的危机感。在这种危机感的威胁下，乐厚也不敢再拿盟主令旗摆谱了。

    这五岳盟主的令旗，他岳不群要是认，那就是五岳剑派的权威，要是不认，那也就是一片看起来奢华的旗子罢了。

    如今的岳不群，他显然是有实力不认的。

    “那就恕岳某不远送了。”

    岳不群直接抱拳送客，同时将目光投向另一边六个奇形怪状的人。

    这六人各个长得奇丑无比，实力却是强横得很。之前一出手就将剑宗成不忧撕成数块，鲜血撒了一地，可怖得很。

    但在岳不群出手之后，这六人却是见了鬼一般不敢妄动，连目标令狐冲也不管了。

    “喂，桃根仙，你怎么说？”六个一样丑的大汉中突然有一人道。

    “俺？”桃根仙目露骇然之色，“俺觉得这老白脸有点像东方教主。”

    “俺们也一样。”其余五人立刻异口同声道。

    “那就撤？”桃根仙试探地问道。

    “快撤快撤。”

    “快走，再不走就来不及了。”

    “等等我。”

    这六人就像一群感应到天灾到来的野兽一样，忙不迭地跑出正气堂，头也不回地逃了。

    这六人说神经病也好，说赤子之心也勉强算得上。其他人感觉不到什么，他们这些曾经见过东方不败的人却是能感觉到那如出一辙的诡异气息。

    然后，他们就在岳不群和东方不败之间画上了等号，连一点对抗的想法都没有，直接选择跑路了。

    来犯的敌人走了，桃谷六仙也跑了，令狐冲这时却是两眼一翻白，直接昏倒在地上。

    “冲儿！”

    宁中则连忙过去搀扶，但她的手刚刚触碰到令狐冲，就觉令狐冲的身体一片炽热，好似体内有火在烧一般。

    她当即叫道：“师兄，你快过来看看。”

    岳不群闻言，过去拉起令狐冲的右手，将手指搭在他的手腕上。然后他就感到了一股熟悉的气机在令狐冲体内极速运转，让令狐冲身体阵阵发热。

    ‘这是？！’

    岳不群眼中闪过一丝惊色。

    这股熟悉的气机他又怎会不认识？这分明就是辟邪心法所练出的内力。令狐冲也练了这心法？

    但是因为令狐冲并未自宫，这练出的内力非但没能让他水平大进，反倒是给他造成了生死危机。

    要是这样放任着不管，令狐冲就只有走火入魔，僵瘫而死一个下场。

    ‘是谁传给冲儿心法的？是陶钧还是其他人？他又有什么目的？’

    岳不群心中有无数念头闪过，却总是抓不住头绪。

    不过他手上动作却是没慢。

    “师妹，将冲儿扶好。”

    他让宁中则将令狐冲扶好，自己则是盘膝坐在令狐冲身后，双掌抵在其背后，以自身内力镇压令狐冲体内的辟邪内力。

    想要救治令狐冲，有两个办法。一是直接把令狐冲的兄弟给切了，让令狐冲练成辟邪剑法，二则是以强大的内力强行压制辟邪内力运行，或者干脆把这股内力给废了。

    令狐冲的剑法很是不错，内功方面的水平却只是平常。以岳不群的实力，完全可以将那股辟邪内力给直接废了。

    但他想到此事可能涉及那神秘莫测的陶钧，便放弃了更好的选择，直接选用了治标不治本的法子。

    用了差不多一刻钟的时间，岳不群才在众人的担心注视下睁开双眼，道：“将冲儿扶入房内休息吧，我已经将他的病因暂时压制住了。”

    “不能治好吗？”宁中则连忙问道。

    “让我多想想。”

    岳不群一边说着，一边起身，走出了正气堂。

    他从正气堂出来，避开了其余弟子，下了玉女峰，悄悄来到了朝阳峰的一座危崖上。

    在这里，衣衫有些破损，隐隐可见身上一些伤口的楚牧正在等着他。见到岳不群到来，楚牧露出意料之中的神色，道：“看来你有些疑惑。”

    他就知道，岳不群会急不可耐地跑来见自己。

    岳不群直接开门见山问道：“令狐冲身上的那股内力，是你所为？”

    “不错，正是我所为，”楚牧道，“一个月前，我假扮你的模样吩咐劳德诺，让他去思过崖找令狐冲下来一趟。就是那个时候，我以你的样子指点令狐冲的内功，引导他的内力走了一圈辟邪心法。之后，我又将这股内力给压到了阳维脉。”

