    “对了，这是都是你布置的吗？”

    “不是，是关姨布置的。”

    霍谦一口否决。

    宋雨霏“哦”了一声，有点小失落，搞的她还以为这个闷葫芦真的会细节化布置这些，果然，闷葫芦是不会这样的事情。

    “我还有事要忙，你先休息会。”

    “好的。”

    宋雨霏想到他生日宴那天送她回家说的那些，本来要出差的人却回来了，他忙是可以理解的。

    而且她一个人单独处着，还能适应适应。

    床是两米多宽的大床，想着霍谦在这张大床上睡过，她就不敢，灰溜溜地跑到沙发上面躺着。

    后面迷迷糊糊地睡着，再醒来，是因为旁边有人在叫她。

    “太太？”

    “嗯？”

    这几天没睡好，睡下去就特别的困，宋雨霏眼皮特别的重，但是却看到一个中年妇女站在了她的面前。

    面态看起来还很憨实，看样子，应该是霍谦口中说的那个关姨。

    刚刚和霍谦一起进来的时候，好像没见到她呢。

    “太太，吃中午饭了。”

    “哦。”

    面对关姨的笑容，宋雨霏很快就爬了起来。

    “太太，你累了就去床上休息，沙发哪里有床舒服呢。我知道你肯定是还没有适应，但是少爷对你很好的，这里面的样样都是经过他的手，他的意见才出来的呢，你完全不用有任何的心理压力。”

    关姨笑着说了这些话，宋雨霏就愣住了，“你是说，这些的所有都是经过他的意见出来的，包括这里的摆设？”

    床头柜上的那些花？

    关姨也注意到了她的视线，点头：“是的太太。”

    宋雨霏心下一沉。

    瞧瞧这个闷葫芦，明明是他的意思，他还一口否决。

    “太太，有什么问题吗？”见宋雨霏没有说话，关姨又诧异地问了一句。

    “没，没什么问题。”

    说着，宋雨霏就已经起身。

    要去书房的时候，却被关姨给叫住，“太太，我已经通知过先生了，先生说让你先吃，他在开一个视频会议。”

    “那好吧。”

    霍谦都那么忙了，她怎么好去打扰呢？

    但结果是，等她吃完了霍谦都没有出现。甚至，关姨还端着一杯咖啡要上楼。

    宋雨霏顿时间就觉得对不住霍谦，因为她，肯定工作工作没有做好，人人没有休息好。

    “我去送吧。”

    说着，宋雨霏就走到了关姨的面前，其实也是想跟霍谦说几句话，叮嘱一番。

    “好。”

    人家新婚小两口，宋雨霏都这样说了，关姨也不好再说什么。

    不过在接过咖啡的时候，宋雨霏一时没有接稳，热咖啡撒到了她手上一些，她下意识地松手——

    “砰”的一声，咖啡摔倒在地。

    “太太，你没事吧！”关姨连忙来检查宋雨霏的手，红了一块，关姨连忙就要让人去拿冰块，但被宋雨霏给阻止：

    “我没什么事，重新去泡一杯咖啡我给他带上去吧。”

    就是不小心，她也不希望这位关姨有什么心理压力，而且她也不是那么的娇气。

    “真的没事吗？”关姨还是不怎么放心。

    “嗯，没事，算了，你收拾吧，我去！”

    看着地上的残迹，宋雨霏便低低地叹了一口气。

    说完，她转身就去了厨房。

    看到宋雨霏这样，关姨也没有再说什么，宋雨霏自己去了厨房，先是用水冲了一下，再用冰块简单的敷了那么一下，便给霍谦泡好了一杯咖啡上楼。

    书房门是关着的，她不好意思直接走进去，便敲门。

    听到敲门声，霍谦以为是关姨，便下意识地回了一句：“进来吧。”

    于是，宋雨霏这才推门进来。

    “放到这里就行了。”以为是关姨，所以眉眼都不抬。

    “哦。”

    宋雨霏也是下意识地回应，听到声音，霍谦却是猛地一抬头，愕然一片，他是万万都没有想到宋雨霏会来给他送咖啡。

    “你怎么来了？”

    “我吃完饭，关姨在下面收拾呢，我就给你送过来了。我知道你忙，对于我的任性我也很抱歉，但是你再怎么样，也得吃饭啊。你尝尝吧，我虽然学过泡咖啡，但很长时间也没有做了，你要是觉得不好喝的话，我就让关姨再重新给你泡一杯。”

    说着，宋雨霏等着霍谦去品尝。

    但此刻，霍谦的眼里没有咖啡，只有宋雨霏。

    他起身，走过来，抓起了宋雨霏的手，但是也注意到了她手上的那一块绯红，“你的手怎么回事？”

    被问及，宋雨霏便下意识地把手往后缩了缩，“没什么，就是刚刚不小心烫的，而且就这么一点点，一会儿就下去了。”

    闻言，霍谦的眉头便高高地蹙了起来：“我要你泡什么咖啡？家里有佣人，你要什么，直接跟她们说就是！”

    “嗯，一会儿就能好，你先忙吧，我不打扰你了。”

    说着，宋雨霏转身就要走，但是却被霍谦给拉住。

    霍谦直接就打了内线电，关姨接的，霍谦冷声吩咐道：“有烫伤药吗？没有烫伤药就拿点冰块上来！”

    话语强势，不容丝毫的拒绝。

    没多久，关姨便低着头走了进来，家里有备用的药膏，递过来的时候，也是关姨的歉疚，“先生，对不起，是我没有拿好咖啡，不小心烫到的太太……”

    闻言，霍谦下意识地瞥了宋雨霏一眼，见她欲张唇说些什么，霍谦是秒懂。

    就是在关姨这里碰到的，她却说是她自己。

    “下次小心点！”

    霍谦薄唇淡淡地掀动，丢了这么一句话给关姨后，便从关姨的手中接过了烫伤药，便支退了她。

    于是，房间里面就只剩下了宋雨霏和霍谦两个人。

    霍谦抓着她的手给她上药，“这么的不小心，以后我要是出差，或者是不在，你让我怎么放心你？”

    “就是不小心，但是也没有你说的这么夸张。你别怪关姨，是我……”

    “总之以后不管做什么，都需要小心点，有什么都让佣人去做，我娶你回家，不是把你当成佣人的。”

    霍谦不悦地说了这么一句话，面色冷沉着，眉头更是高高地皱起来。

    宋雨霏：“……”

    他们才刚刚领证呢，还没有办婚礼呢，这还不算迎娶吧？

    “想什么？觉得我这话说的不对？”

    “没，没有！”

    宋雨霏连忙地否决着，然后又说：“你都忙完了吗？要是忙完的话就赶紧下楼吃饭吧，饭菜都还热着呢。”

    “以后不管做什么，都要先把饭给吃了再说。”

    “好。”

    霍谦应了话，但是下一秒，话锋却陡然一转，“那我刚刚跟你说的那些话，你也必须要做到知道吗？”

    “哦！”

    霍谦给她上完药后，和她一起下楼，他吃饭，她就坐在沙发上面吃水果看剧。

    吃完饭，霍谦又去忙了。

    一直快到晚上，他才下楼。和他一起把晚饭给吃完，宋雨霏却尴尬了，怎么办？今天晚上是他们两个人的独处，到时候肯定是要睡一张床上的。

    她要怎么办呢？

    总不可能把霍谦给赶出去。

    她很怕啊，最后还是她先借口去楼上找东西，先跑了，但是她又不能把门给关上，正局促不安的时候，安可给她打来了电话。

    “你找我什么事啊？”

    宋雨霏尽可能地让自己的情绪平稳一些，现在就是感觉自己特别特别的紧张。

    “你咋回事，这语气，啧啧啧……”

    “你能不能正常点！”

    宋雨霏低斥一句，安可笑的更大声了，“你是不是和霍谦登记了啊？”

    “是啊，你怎么知道？”

    宋雨霏有点纳闷，她和霍谦登记的事情那么突然，她都还没有告诉任何人好么。难不成是母亲把这消息给宣扬了出去？

    不对不对，要是母亲，那现在还不立刻要求他们速度，马上举办婚礼了？

    “你家那位把结婚证发到了朋友圈，你想，百年难得发一次动态的霍谦居然就发了这样的照片，我们能不关注吗？”

    安可低低地调侃道。

