    然而，就在黑龙将全友奇等四人押出这家海鲜大酒楼的时候，突然，远处响起一阵冰冷的声音。

    “谁在我的地盘上搞事？都让开……让我瞧瞧谁吃了熊心豹子胆？”

    不少人一听声音，立即就避让开来。

    这位可是富州城的另外一位黑域大哥：蛮牛。

    他的实力完全可以说与黑龙会不相上下，甚至在富州城这两个人为了争夺地盘大打出手。

    当蛮牛发现黑龙的时候，不由得脸色巨变，咬着牙冷哼一声说道：“好啊，黑龙，你的手也太长了吧？竟然伸到我的地盘上来了？今天我没碰上就算了，既然让我碰上了，你不给我交代，恐怕你走不出去！”

    蛮牛的语气极其强硬，阴狠之色，更是毫无掩饰地流露了出来。

    不少食客看到两位黑域大哥碰面，吓的连续后退了好几步。

    而且，蛮牛的身后还带着十几个身强体壮的打手，在他话音落下之时，立即将黑龙等人包围了起来。

    光是蛮牛这架势，就有一种震撼的气势，手下人个个杀气腾腾，目光如电一般闪烁着阴狠的光芒。

    对于普通人来说，自然害怕招惹上这样的黑域大哥。

    然而黑龙却不怕，他下意识看了一眼蛮牛，冷笑道：“蛮牛，今天这件事，我奉劝你一句，别多管闲事，否则后果你兜不住……”

    “哦？”蛮牛闻言，微微一愣就露出了一丝不屑地冷笑：“黑龙，少拿这些吓唬三岁小孩的话来吓唬人，别人不了解我，我还不了解你吗？哼……你越界了，就得给我个说法，否则……留下一只手！”

    就在这个时候，黄利看到了蛮牛，好像看到了救命稻草一样，对着蛮牛大喊大叫起来：“牛哥，救我……我是黄利，小南城的黄利……”

    这话一说出口，蛮牛立即脸色巨变。

    他与黄利并不算熟悉，只是一次饭局见过一次面，蛮牛仔细打量黄利一看，心头猛然一惊。

    哇靠，这黑龙抓走的人竟然是小南城的黄家少爷？

    这可不得了。

    蛮牛心中就打起了小算盘，如果是普通人，蛮牛自然不会管他们的死活，他在意的是黑龙的手插到他的地盘上。

    然而，这个小南城的黄家少爷就不一样了，如果今天让黄利欠自己一个天大的人情，那么将来他蛮牛需要什么帮助的时候，黄利岂不是他手里一张非常有利的王牌？

    越想蛮牛就越激动。

    现如今，蛮牛也开了一个公司，黄家的业务如果能拉到手，这大把大把的钱，不就到手了吗？

    “牛哥，救我……只要你救我，什么条件我都答应你！”黄利见到蛮牛犹豫了，更是对蛮牛抛出了一个天大的诱饵。

    “你？黄少爷……”

    蛮牛故意装出吃惊的样子，说道：“堂堂黄家少爷，怎么搞的这么狼狈？”

    “牛哥，这小子和包厢里那个小畜生是一伙的，帮我抓住那个小畜生，我要把他碎尸万段，钱好说……”黄利此时怒意滔天，他恨不得马上脱离黑龙的魔爪，同时利用蛮牛之手，将还隐藏在包厢里的秦天揪出来，他要报仇。

    今天他承受的一切，必须要用十倍百倍的代价让秦天偿还出来。

    还有一个？

    蛮牛不由得一愣，因为黄利的身份摆在那，敢在这里招惹黄利的，自然不是个简单的角色。

    “还不放开我？”

    黄利顿时狂妄起来，他觉得只要蛮牛在，所有刚才折磨过他的这些人，都得倒霉，包括秦天在内。

    区区一个穿着廉价衣服的穷鬼，怎么跟他斗？

    有蛮牛保护，加上他黄家少爷的身份，只要给他机会，随时都可以碾压秦天。

    “牛哥，我黄利绝不食言，只要你帮我解决了这件事，什么条件你随便开……这些人，我非要整死他们不可，出了事，我兜着……你放心大胆地干吧！”黄利看到蛮牛沉默不语，更是再一次开出了更大的价码，俗话说：重金之下必有勇夫，何况，蛮牛就是吃这口饭的。

    只要价钱给的足，黄利有足够的自信，让秦天和他叫来的这些人，下地狱去。

    蛮牛一咬牙，脸上立即露出了得意的笑容，或许依靠黄利的这次机会，吞并黑龙会也不是不可能的。

    想到这些，蛮牛立即对黄利点了点头，既然有利可图，蛮牛岂有拒绝的道理？

    何况，这一次出手的回报，可是非常可观的。

    可就在这个时候，一道冰冷的声音，从另外一个包厢的门口传来出来：“恐怕谁也救不了你！”

    “嗯？”

    蛮牛一怔，脸上随之露出了滔天的怒意，谁不想活了，敢管他的事？

    可就在蛮牛目光扫过站在门口那人身上的时候，差点没把他直接吓跪在地上。

    这……这不就是那天废了徐山、谷家少爷的那个人？好像叫秦天。

    “轰！”

    这熟悉的面孔，这熟悉的气息，蛮牛恨不得挖个地洞钻进去躲起来。

    正所谓：肥猪跑进屠户家：送上门的肉。

    这不是自己送上门吗？

    蛮牛心里复杂到了极点，想着如何找借口脱身。

    蛮牛此时此刻，吓的瑟瑟发抖，这小子的手段他可是亲眼见识过的，太可怕了，就连徐山这样的宗师都被他废了，就连谷家少爷这样身份的人，都不被他放在眼里，他一个黑域大哥，在秦天的眼里算个屁。

    “哟，是你啊？我还以为谁这么大的口气呢？要黑龙一只手？你敢吗？你砍一个我看看……”

    秦天的话音刚落，蛮牛就好像见到了魔鬼一样，当场吓的双腿发软。

    “嘿嘿！”

    黄利咧嘴一笑，用力挣脱黑龙手下的束缚，非常嚣张地推开黑龙手下等人，一瘸一拐地走到了秦天的面前，刚才被全友奇三个家伙如此摧残，他下面还滴着血呢，也正因为如此，黄利急着报仇，强忍着剧痛，极其狂妄地叫嚣道：“秦天，死到临头你还这么拽？我告诉你，站在你面前是富州城的黑域大哥，他手下有多少兄弟你知道吗？告诉你能把你吓死，还有……他手下这些兄弟，每一个都是心狠手辣的主，把你活剐了都是小菜一碟……”

    在黄利的眼里，秦天这种货色，在他面前，一个屁都不如！

    秦天现在居然敢在蛮牛的面前开口威胁？

    这不是找死吗？

    太不知天高地厚了。

    “啪！”就在此时，蛮牛对着黄利一个巴掌呼了上去，爆怒道：“你给我闭嘴，我跟你很熟吗？就凭你这种货色，也敢在先生面前说这样的话？你自己找死，别把我扯进去……”

    【作者有话说】

    感谢‘转身的微笑’的金币助力！谢谢您的支持！

