
　　让他平定此次叛乱？

　　陛下，您可真是高看了。

　　苏扬连想都没有想，就在心中给出了否定的答案，他肯定是没有那个本事的。

　　他初从医，后为吏，如今有赶鸭子上架似的搞了个刑部尚书的差事。ŴŴŴ.23sk.com

　　经历还是有的，但这些事没有一件是跟打仗有关系的。

　　这一次他能从刑场中杀出来，完完全全是将士给力，百姓倾力，如此合力之下的结果。

　　这跟他的本事，完完全全没有一丝的关系。

　　如果有，那也是一丢丢的人格魅力。

　　就他这么点微末道行，竟然还想着平叛，苏扬也不知道皇帝哪里来的这么大的自信。

　　人家齐王堂堂战神都坐在这儿没吭声，你让我跑去平叛！

　　到底是咱俩谁的脑子不合适？！

　　“苏扬，朕信任你才将如此重任交托与你，你如何能对自己不信任？”赵煊板着脸说道。

　　听到这话，苏扬的表情渐渐失去管理。

　　陛下老爷，您真不是在开玩笑？

　　而且，这话听着怎么这么熟悉呢，好像前世那些狗老板！

　　让你干这事是因为我信任你，别给脸不要脸啊。

　　竟出乎预料的一点也不违和。

　　“陛下，不是臣不信任自己，实在是臣力有未逮，臣到底有几斤几两，臣这心里还是很清楚的。”苏扬哭丧着脸说道，“臣以为，如此重任还是应当交托给齐王殿下。”

　　“老二那个不当人的东西，引北莽大军南下，齐王需引兵据敌！”赵煊表情忽然狰狞了一下，面色沉沉的说道，“你能在刑场那般复杂的情形下顺利脱身，还临时募集了近两万的壮勇，这便是你的能力，而这也是朕将此差事交给你的原因。”

　　苏扬：……

　　皇帝这一番话中透露出的信息量实在是有些大。

　　骂二皇子，那是应该的。

　　那玩意确实是个不当人的东西！

　　他竟然把北莽的大军都给引来了。

　　这孙子难不成是打着自己做不成皇帝，别人也休想坐安稳的意思？

　　太不是个东西了！

　　苏扬的心事也有些沉重，许久才开口说道：“陛下，臣此次能脱困，完全是侥幸。这是无数百姓和将士用生命和鲜血将臣等人推出来的。”

　　“可若不能尽快平定此次叛乱，将会有更多的百姓死亡！”赵煊说道。

　　齐王也在此时劝道，“苏扬，这其实是我与陛下共同商议的结果，满朝文武乍看之下济济一堂，可现在谁也不知道他们的心里到底在打着什么算盘。”

　　“二殿下城府深沉，不管是在朝堂之上还是在军中，都暗布了无数的棋子，等我们意识到这一点的时候，其实已经有些晚了。而孙氏，两代宰相，真正的门生故吏遍布天下。”

　　“满朝文武现在看着好像是人才济济，可陛下已不敢用了！”

　　苏扬目光有些怪异的看向皇帝。

　　这跟他印象中的皇帝怎么好像有些区别呢？！

　　那位阴如老狗的皇帝上哪去了？他怎么可能会任凭事态脱离掌控？

　　这不对啊这！

　　在苏扬的心中，赵煊这个狗皇帝，绝对是大宋朝第一阴人，实打实的城府第一。

　　他不应该任凭事态发展到这个地步的啊！

　　“陛下，齐王，是不是有什么臣……不知道的事？”苏扬很小心的试探着问道。

　　赵煊哂笑一声，摆了摆手，“你没有必要如此谨慎，只是朕马失前蹄了而已。”

　　苏扬顿时一脸恍然的连连点了两下头。

　　这意思是……你这个老狐狸被二皇子那个小狐狸给上了一课？

　　不得不说，这事闹的是真刺激啊！

　　都不是个玩应！

　　纠结再三，苏扬说道：“陛下，这个差事臣可以接下，但臣……需要情报。”

　　赵煊抬了抬手腕，“王兄，与苏扬说说。”

　　“陛下，在外臣面前还是直呼臣的名字为宜。”齐王提醒道。

　　“你什么什么也变得如那般文臣般迂腐了？苏扬，也算是朕的半个驸马，算的上是什么外臣？自家人说点家事，你别整那些子虚乌有的东西！”赵煊骂道，“朕到了如此年纪，方才看清楚一些东西。”

　　齐王只好默不吭声的应了下来，转而对苏扬说道：“其实，我们手中所掌握的情报并没有多少，知之甚少。”

　　“啥？！”苏扬惊呼一声，表情再度失去了管理。

　　我的老丈人啊，您这话真的不是在跟我开玩笑？

　　“你不用如此惊讶，在二皇子举事之后，本王第一时间分兵护佑皇城与京畿。但我与陛下都错估了二殿下的城府，不，准确而言，应该是孙家两代宰相的城府。”齐王一脸惋惜的说道，“他们将触手深得密密麻麻，几乎是遍地开花。本王的诸多布置，都遭遇了反戈一击。”

　　“方才你率兵抵达皇城下时，本王才刚刚平定皇城内的内应。你在皇城外遇到孙丰毅并非是他在逃窜，而是准备与内应合力攻打皇城。”

　　苏扬：？？？

　　苏扬今天的表情就跟表情包附身了似的，接连失去控制。

　　不过这个事儿，他现在也算是听明白了。

　　这两位坐在皇城，准备好好给孙家和二皇子安排一下。

　　结果被孙丰毅和二皇子给他们安排了一顿的惊喜。

　　遍地开花，处处安插伏笔，不但破坏了这两位的布置，还成功的让他们陷入了被动。

　　“陛下，齐王。”苏扬拱手，“臣现在这么理解不知道对不对？就是说，现在城内城外的情况，你们根本不知情？也不知道发展到了那个地步？是不是？”

　　齐王点了点头。

　　苏扬当时就想转身直接走人了。

　　这他娘的还干个屁！

　　之前他真的以为二皇子已经彻底的败了。

　　结果现在才发现，根本就不是那么回事。

　　现在最有可能的局面是，双方的信息其实都有些不全。

　　二皇子没有掌握皇帝这边的全部情报。

　　而狗皇帝这边，就很惨，根本对二皇子的情报知道很可怜。

　　这种请报上的不对等，并没有造成实力上的悬殊，反而是眼下这样的混乱。

　　苏扬面色有些凝重的沉思了片刻，说道：“既然如此，那就必须快刀斩乱麻！”

　　“当趁着敌我双方皆情报缺失，信息不对等的情况下，先平定重要衙门，聚拢兵力。”

　　齐王有些赞赏的看了一眼苏扬，对皇帝说道：“陛下，苏扬的战术一针见血，臣附议。”

　　赵煊目光微亮，“这就是朕不知兵事的刑部尚书啊，就连齐王都无比赞赏。”

　　苏扬：……

　　二位大爷，你们真没有必要如此。

　　我踏马真不懂兵事，这就是一个寻常人的正常想法而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第831章 不知兵事苏尚书免费阅读。https://www.23sk.com 