    然后卓景宁就没有多想，因为这会儿小狐狸已经环住了他的脖子，仰着小脸问他：“你是想得到那门灭杀鬼怪的秘法吗？”

    吐气若兰，声色俱佳。

    卓景宁不由有些心猿意马，食色性也，他可能对这句话的理解是错误的，但这会儿他满脑子还真都是这四个字，他干咽了口唾沫，然后缓缓说道：“能得到就好，得不到就算了。这灭杀鬼怪的秘法，不好修。”

    如是我闻，他修行至今，也才修成第四层，这最后一层，始终无法修成。

    至于年轮印记，更是处于一种诡异的停滞状态。

    这多半是聊斋世界对他的压制。

    或许，他如果放弃当人，选择当一个恶鬼，只怕现在，可能借着惩戒带给他的力量，成为鬼神了。

    不过，这有违他的初衷。

    他始终都渴望活着。

    先是活着，然后再生活。

    活着和生活，是两种截然不同的生存态度。

    “你的秘法现在怎么样了？”小狐狸随意的问道，这是她第一次卓景宁这方面的问题。

    “一共五层，只差最后一层，我便能大成。”

    “这么厉害呀！”小狐狸靠在卓景宁怀里，一双大眼睛眯成了月牙儿，刻意这样说道，语气满是赞美，似乎是在崇拜他。

    “那是当然，咳咳。”一瞬间，卓景宁的虚荣心得到了满足，不由志得意满，甚至因为小狐狸这一声夸赞，还有点飘。

    小狐狸不动声色的撇撇小嘴。

    男人嘛，有时候哄哄就好了。

    虽然小狐狸只有卓景宁一个，但卓景宁身边的女人可不少，小狐狸一直都在悄悄观察，积累了丰富的理论经验。

    很快的，车府便焕然一新，而门口的牌匾，也从车府变成了卓府。

    因为是乔迁新居，所以还特意张灯结彩了一番。

    一时间，整座卓府宅子看起来喜气洋洋，气派十足。卓景宁见了一番自己所买田地的佃户，一共五户人家，卓景宁只是简单的见了一个面，没有给他们好处，也没有提高租金。

    尽管卓景宁不是单纯来当地主的，买田买地，只是想在这有一个合理的身份，但既然选择了这样的日子，总得过得像样子一点不是？

    况且，他的这个身份过得越像是真的，才越能守株待兔啊！

    车留庄是郭北县必经之地，尽管不知为何，树妖姥姥和黑山老妖都没出现，但在这地方等着，总归是没错的。

    而那位宁书生，早晚会出现的。

    到那个时候……

    树妖姥姥手下的那一批女鬼，也就该出来了。对付女鬼，卓景宁自认为还是有点经验的，而那批女鬼的实力可不低，他应该能从中至少获取两层惩戒加成。

    一层无疑是聂小倩。

    这个女鬼不难缠，就没有别的女鬼可以称得上难缠了。

    这第二层，则是和聂小倩一直做对的那个女鬼。

    能够聂小倩一直在树妖姥姥面前争宠，并且不弱下风的，这个女鬼，也绝非什么省油的灯。

    至于其他的女鬼，就的看到时候的遭遇了，不过多半是一群路人甲乙丙。

    树妖姥姥和黑山老妖都符合难缠标准，然而，这两个鬼怪，卓景宁自认为是啃不动的。鬼怪有多难缠，他心知肚明。

    若是没有小狐狸，他恐怕现在连血光之灾层次的恶鬼遇到了，都得绕道走。

    卓景宁的日子，依旧如从前那样。

    看书，修行。

    只不过他对外的身份，从曾经的卓县令，变成了卓财主，一方小小的乡绅。而小狐狸的身份，则是卓小姐。

    这不是卓景宁的变态趣味。

    而是在过来的路上，卓景宁借着机会和小狐狸睡在一起总撩拨她，小狐狸有几次都差点失去理智把卓景宁给推到了，所以她现在坚决不给卓景宁机会。

    日出而作，日落而息的，是车留庄的村民。

    卓景宁是一觉睡到自然醒，然后是练拳。练好拳，差不多是中午了，正好吃饭。吃过饭，便是看书习字，修行一个时辰，如此便是等待晚上开饭时间。

    在此期间，要是“卓小姐”愿意，卓景宁便会陪着她一起去外面的田地间走走，穿过水田的田径，一直望着很远的地方。

    有白云，有绿山，不时还有鸟儿从天空飞过。

    这般田舍翁的闲散时光，卓景宁过得还真有几分乐不思蜀。只不过每每想到这儿，卓景宁就不由自主的想到了李婉淑，他将他的那些女人，都安置在了狼刺所在的寨子里。

    为此，他特意在走前拨专款给天青部落所在的山林修路，开挖水路，保证李婉淑她们出行方便。

    至于那只石猴子，卓景宁为了以防万一，杀了。

    罪名，莫须有。

    那只鬼怪临死前的怨念是巨大的，只可惜他连变成鬼的机会也没有。早处理尸体这一方面，小狐狸很有一手。更何况，小狐狸的诅咒鬼术，主要威能便是体现在磨灭鬼怪上。

    小狐狸在天青部落中留下一截发丝，任何进入恶人县的鬼怪，都会明白天青部落是不能去的。

    此外，被小狐狸吃掉的人，都会变成小狐狸的傀儡恶鬼。

    如同伥鬼一般。

    只不过没伥鬼那般灵动，还有自己的思维。这些傀儡恶鬼，真的如同提线木偶一般，只会死板的按照小狐狸的命令去行事。

    往日里，这些傀儡恶鬼对小狐狸来说，因为太过鸡肋了，所以一直没有拿出来过。这一次，为了能让卓景宁放心，特意留下了五个傀儡鬼魂在天青部落。

    这些傀儡恶鬼，平时都在地底的瓮中待着，有鬼怪闯入了天青部落，它们才会出来。若是有人要对李婉淑她们不利，天青部落的人在走前，有一部分被小狐狸用鬼术迷惑了神智，会誓死守护李婉淑她们。

    若不是尽力做到了万无一失的地步，卓景宁又怎么会放心离开呢？

    不得不说，小狐狸真像是一个宝藏一般。

    原本对他无比棘手的问题，小狐狸很轻松就解决了。

    如此，两个月后，卓景宁还是没等到他想要等的那位宁书生，不过倒是等来了车臣。车臣居然考中了秀才功名，特意回来看看，在和卓景宁一番交流，对卓景宁的文采深表佩服，然后请他去郭北县小住一段时日。