    第30章 找大师兄

    我说完准备伸手想要把红绳拿回来，可是大小姐为什么下意识的用手挡住红绳？我：“好吧，你喜欢，那你就留着一个念想吧！我走啦，老妈给我送饭。”说完我就回到了自己的房间，等着老妈给我送饭。吃完了饭，我就准备出院了。

    我出院了没几天？就听说了，大小姐买了机票去了国外。想想也对，这里除了只会让他伤心，也就没有别的了。这之后的一个月，我又收到了一个噩耗我姨夫走了。

    给姨夫举办完葬礼，我们三个就开始坐在一起商量着把剩下的那些书该怎么样处理？最后决定的就是我们一人保留自己需要的一部分，姨夫的离世我们都比较伤心，但是我却不知道为什么有一种莫名其妙的感觉，我感觉我们并未离开，他和我们仿佛还会再见面。

    之后的一个星期，我表舅莫名其妙的来到我家，之所以说莫名其妙呢，那是因为他发财了以后就没怎么出现过。我之所以不怎么喜欢他呢，是因为他还没有发财，之前的那段时间，其实是住在我家的。他辞去了以前当老师的工作，然后就跑到我们的城市来这里经商，好像最后还真的给他了捡到了宝。

    因为前几年的话，由于信息科技是刚刚起步，所以电脑和电子元件这种东西其实是很挣钱的。让他怎么说呢？遇到了一家快要倒闭的电脑公司。后忽然间信息科技的发展迅速壮大，他的公司。一夜之间就身价百倍了，最后他就进军了饮食业，成为了我们这个城市最早开启自助餐厅的一个企业家。

    之所以来原来是表弟得了癌症，我舅舅从我妈的口中得知到我姨夫神奇的医术。所以来看我们有没有办法医治。再来跟你们说一下，为什么我会拜在姨夫门下跟他学医，就是因为我干妈跟我表弟一样，都得了同一个癌症鼻咽癌，可是被我姨夫轻轻松松的就给医好了，所以舅舅跑过来我家找我希望让我跟我姨夫，治好他儿子。

    但是我们不得不告诉他的，就是姨夫已经走了，但是他儿子的病，却还是有一个人可以依靠那就是我大师兄。但是大师兄的话呢？有一个毛病，就是大师兄绝对不医有钱人。可能是因为第一次见表弟吧！超级想帮他。所以就打发了表舅先回去。

    然后我就和我妈聊起大师兄“大师兄不喜欢有钱人的原因，就是大师兄因为有钱人而家不成家。所以像我舅舅这样的背景，我估计他绝对不会愿意医。”“自信一点，把估计这两个字去掉。”一个声音调皮的走到我们面前，不是别人就是小表弟。我：“你怎么跑来啦？”小表弟：“没事，过来看看你，你看我这个表弟多好。”我：“你无事不登三宝殿，谁信你会喜欢跑过来找我玩。”小表弟：“别这样嘛，我还是很关心你这个表哥的。”我：“你绝对惹什么祸了？要我帮你兜着。”小表弟：“小哥还是你最了解我，医生资格证我考砸了。要是被大师兄知道了，我觉得要被他打烂屁股。”我：“哎，我想办法去让范伯伯再帮你安排一次重考，这次我就不告诉他师兄了。”小表弟：“就知道你对我最好了。放心，下次我一定考过。哎呀，我知道你在担心什么。大师兄学的是读心术，你担心你没法骗大师兄，不过你这点放心吧，大师兄还没这能耐。其实他的技能也是时有时无的。”我：“我知道了，因为你也没有办法突破，所以你才知道，大师兄现在也是个什么境况。”小表弟：“对啊，怎么你有所突破吗？”我：“我不知道，想到了再说！”

    我和小表弟就这样聊着天，慢慢的睡着了。第二天我就约着舅舅去往大师兄的医卢。

    (本章完)

