    “那好，你们就跟着林飞，组成一支大军吧。”

    第一轮回主宰见状，开声说道，他知道这些小辈和林飞的关系十分好。

    “林飞，这一场战争，我们无边混沌海参战吗？”

    就在此时，林飞突然收到了真苍老道的传音。

    真苍老道带着无边混沌海的生灵，一直生活在落神谷的那些小世界中。

    白帝神君将落神谷带到了轮回宫之中，所以，真苍老道等些无边混沌海的生灵，对轮回一脉与黑暗一族，还有这一场战争，都十分清楚。

    “无边混沌海，现在还没有人突破到混沌神，就算参战，对这一场战争的影响也不大，反而会造成不必要的伤亡。”

    林飞想了想，说道。

    “我们无边混沌海，现在有不少人，开始冲击混沌神境界了。”

    真苍老道说道。

    “真的吗？

    是谁！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    林飞已经有好一段时间，没有回去看望无边混沌神的那些生灵。

    “阿紫，地精，还有容儿，婉儿，天乙神蚕这些你比较熟悉的人，现在都开始尝试冲击混沌神境界了。

    此外，还有不少你不太熟悉的人，也开始尝试冲击混沌神境界了。

    这些年来，白帝神君前辈，荒前辈，还有三个轮回主宰大人，都对我们无边混沌海给予巨大的帮助，使得我们无边混沌海的生灵，整体实力水平，得到了巨大的提升。

    用不了多久，我们无边混沌海，将会有涌现一批混沌神了。

    林飞，你太忙了，很久没有关注我们无边混沌海的发展了。

    所以，这些情况你可能不是很清楚。”

    真苍老道说道。

    “原来这样！    那太好了！    确实，我是忽视了无边混沌神的发展了。”

    林飞听了真苍老道的话，不由得大喜。

    如果是白帝神君和三个轮回主宰一起出手帮助无边混沌海的发展，那么，想造就一批混沌神，还真不是什么难事。

    “这样吧，先让无边混沌海，再好好发展一下。

    暂时不必参战。”

    林飞对真苍老道说道。

    无边混沌海的生灵相对外界来说，还比较弱小，就算参战，也起不了多大的作用。

    此时，在绝对空间海之中，终于，双方的人马开始接近了。

    “你们这三个轮回一脉的家伙，当年那一场战争，你们侥幸不死，成为漏网之鱼，既然不死，那就应该好好珍惜，找一个地方安静养老。

    想不到，你们居然又跑回来绝对空间海，真是嫌命长啊。

    这一次，你们没有那么幸运了！    等着陨落吧！    这一次，轮回一脉将被彻底铲除，永远没有再翻身的机会。

    所以与轮回一脉有关联的势力和生灵，也都将遭到灭绝性的清洗！    这一战过后，轮回一脉将永远消失，只能存在于历史之中。”

    此时，第一黑暗主宰的声音突然响起，传遍无尽时空，回荡在绝对空间海之中。

    “哼！    真是大言不惭！    当年那一场大战，只不过是因为你们黑暗一族勾结了众多的势力，而且有一些平时与我们轮回一脉关系比较好的势力，背叛了我们轮回一脉，突然发动袭击，让我们轮回一脉措手不及。

    当年那一战，如果我们轮回一脉有所准备，肯定不会败。

    这一次， 我们轮回一脉已经准备充足，你们黑暗一族将会失败，等着看吧。”

    第一轮回主宰冷冷回答道。

    “哈哈……    失败就是失败，不要给失败找理由，有意思吗。

    这一次的战争，我们黑暗一族依然会胜出，你们轮回一脉将被彻底灭掉！”

    第一黑暗主宰的冰冷的声音响彻无尽的时空。

    终于，双方的人马，遥遥相望了，同时停下。

    “各位，准备杀敌！    杀光这些轮回联盟的家伙！”

    第一黑暗主宰散发着恐怖黑暗能量的躯体站立在十三黑暗联盟的最前方，一双冰冷骇人的黑色眼眸，遥遥盯着轮回联盟的人马，一声大吼。

    “准备动手杀敌！”

    第一轮回主宰也是一挥手，大喝。

    “杀！”

    “杀！”

    ……    这一刻，双方的人马同时尽皆齐声怒吼，杀意滔天，整个绝对空间海都在为之震动摇晃。

    下一刻。

    战争彻底爆发。

    杀！    双方的大军同时冲出，浩浩荡荡地朝对方的阵营杀去。

    就仿佛两股恐怖的宇宙洪流碰撞在一起。

    当然，主动冲上去厮杀的，都是双方的先锋队，都是特别擅长近战的一批大军。

    而且，双方的人马一开始动手，就立即摆出了一个个古老的战阵！    轮回一脉和黑暗一族，作为绝对空间海之中，最强大的两大势力，习惯了长期征战攻伐，自然都有自己的独特战阵。

    在战场之上，战阵能发挥出来的威力，远远比个人的单打独斗要强大得多！    所以，双方的高层，早就准备了各种各样的大阵！    轰轰……    一个个战阵，不断释放出恐怖的攻击能量，朝对方的阵营轰去。

    随着战争的爆发，这一片时空开始不断被崩碎。

    “死！”

    林飞的分身猛然冲出去，施展出轮回路身法，一条弯弯曲曲的轮回路在林飞的脚下浮现，托着林飞向前冲去。

    现在林飞的轮回法则水平，已经达到了一个十分可怕的高度，所施展出来的轮回路身法，速度比起以前，要快得太多了。

    咻咻咻……    林飞不断穿越时空，一下子间，就和一批黑暗一族的人马迎面遇上了！    轰轰轰……    林飞一挥手，瞬间就布置出来一千多个大阵，浩浩荡荡向前方笼罩过去。

    立即，就有许多黑暗一族的人马被这一千多个大阵笼罩在其中。

    林飞所布置出来的阵法，威力太强了，就算是那些普通的混沌神，也无法破阵而出，对于那些主神，真神和普通神灵来说，这些阵法的威力就显得更加可怕了。

    砰砰砰……    那些陷入林飞阵法之中的黑暗一族人马，只有混沌神级别的高手，才能勉强支撑，那些主神及以下实力的人马，都是直接被阵法的威能震碎，躯体不断爆炸，化成一团团血雾，就好像一团团不断燃放的烟花。

    

