    三个月后。

    一统位面的大宋小世界彻底稳定。

    大宋对世界上除了极个别，不似人，且传播速度极快的危险物种进行灭绝后，对其他种族更是包容无比。

    虽然还有一些人不太适应，但一切都在往好的方向转变。

    大宋皇宫。

    赵德芳听完下方群臣的汇报后，点点头，道：

    “做的不错，如今此方世界已经进阶为一阶小世界，气运已经正是链接到了主世界。”

    “此外，还有神脉的赏赐也已经赐下，本王已经注入到了此方世界，虽然品阶只是一阶下品。”

    “但对于眼下的小世界也已经够了。”

    说着，赵德芳语气微微一顿后，继续道：

    “小世界注入神脉，会进入一段时间的混乱之中，尔等需要多加注意，不可扰乱百姓的正常生活。”

    “是。”

    群臣应答。

    之后，赵德芳深吸一口气后，道：

    “此方世界暂时就由王安石与司马光和王彦将军负责。”

    “本王需要先回一趟主世界，向父皇汇报，之后便会开启下一个世界。”

    “是。”

    之后，赵德芳转身离开。

    回了主世界。

    而此时，主世界的气氛却是有些异常紧张。

    因为大唐要跟大秦开战！

    神土。

    万界城内。

    人流量再度暴增。

    天龙世界的人也涌入了万界城中。

    还有一些其他世界的生灵，鬼怪，妖物等等，万界城内的生灵物种也越发的丰富起来。

    然而此时，所有生灵都被几天前发生的一件事所引爆。

    三日前。

    大唐来人发现了一处秘境。

    秘境中竟然蕴藏着一个残破的小世界。

    原本只是一个小世界而已，没什么值得注意的，可根据坚定，这个残破的小世界里可能蕴藏着一缕世界意识。

    原本大唐是打算秘密将残破小世界运走的。

    可就在这个时候，发生了意外，大唐负责运输小世界的小队，直接被人覆灭！

    小世界也不知所踪，唐皇知道此事后勃然大怒。

    原本所有人都以为事情就这么过去了，可没想到就在大唐调查许久都未果。

    准备放弃的时候，一个消息被爆出。

    覆灭大唐运输小队的是大秦罗网组织，消息一出神土哗然，所有人都知道此事不能善了了。

    一日后，消息得到证实，的确是罗网的人干的。

    事情最后更是惊动了唐皇跟秦皇，秦唐在诸天楼商议会面，会议内容是什么无人知晓。

    但有一点整个神土都知道，那就是双方不欢而散。

    李二更是扬言如果大秦不交出凶手，并且交还世界意识，那便开战。

    而秦皇更是霸气，直接扬言大秦奉陪到底！

    一时间，诸天哗然。

    万界城。

    一座繁华的酒楼之中。

    几道人影端坐在此，大明朱高炽、大汉的曹操跟刘备、大宋的赵煦、大隋的快乐王刘星汇聚一堂。

    “大唐跟大秦开战，诸位怎么看？”曹操环视众人一圈后，开口问道。

    闻言，刘星大口灌了一杯朱高炽烹煮好的清茶，然后提起茶壶又是一通牛饮，咂嘴道：

    “别的我不知道，但有一点可以是肯定的！”

    听到刘星的话，众人都不由看向这个性格跳脱的少年，大隋快乐王，目前诸天唯一的时间之力掌控者。

    他们不会小瞧刘星，刘星在万界城的地位，真的不比一些皇室嫡系低。

    王朝方面，他有大隋这个三阶王朝支持，人脉关系方面，大宋的星舰实权派刘培强是他叔叔。

    继父是诸天广播电视塔，新闻主编。亲生父亲又是诸天图书馆的主人。

    诸天广播电视塔虽然名义上是大明的，但懂得人都知道，诸天广播电视塔，可是受上神青睐的。

    上次胡一菲利用职权，给大明传递情报直接被撸掉了诸天广播电视塔负责人的身份。

    能在诸天广播电视塔中担任新闻主编，可不是吹的。

    因为每日诸天广播新闻栏目，都是由夏东海亲自审核过目的，夏东海更是直接受上神管辖。

    当然，也就夏东海为人低调不显摆，所以存在感不行。但诸天图书馆那可是无人不知无人不晓。

    垄断着整个万界城的图书。

    书籍生意更是做到了诸天万界，在诸天图书馆就没有你找不到的书籍，无论是健康的还是不健康的。

    当然，这还不是最恐怖的，最不容忽视的是诸天万朝，所有帝王几乎都被胡一统特地关照过。

    一面之缘，点头之交。

    再加上胡一统的身份，更是被各大王朝下令，王朝百姓不得在诸天图书馆放肆。

    久而久之，所有人都会对其产生好奇，生意也越来越火爆。

    这也是其他书商的地位不能媲美诸天图书馆的原因了。

    这些种种，注定了刘星的身份不同凡响！

    见众人都看了过来，刘星微微一笑，道：

    “大秦罗网抢了大唐运输小队的事情，以罗网的手段应当是无人知晓才对。”

    说到这里，刘星环视其他人一圈后道：

    “但消息还是走漏了，而且还是回到大秦以后走漏的，这说明什么，说明消息是从大秦内部传出的。”

    “敢算计大秦，还能不被发现，诸位不用我明说了吧？”

    在场的人没有笨蛋，听到刘星的话，众人都下意识的皱起了眉头。

    刘星的意思很明显，这就是在明说，有人在算计大秦，不，确切的的说是算计两大王朝。

    有那个胆量敢和实力，同时算计大秦跟大唐的，必然是诸天王朝中的一个。

    其他王朝可没有这个实力！

    “我大汉刚刚发展起来，此事与我大汉无关。”刘备轻轻抿了一口茶后，淡淡道。

    赵煦瞥了一眼刘备，道：“刘皇叔此言差矣。”

    “大汉十朝已经全部进入二阶王朝之列，用不了多久就会进入三阶王朝……”

    说着，赵煦像是想到了什么，道：

    “朕还听说，大汉也诞生了一些强大的神灵，甚至有传言说大汉也有人掌握了时间之力……”

    “此时刘皇叔这么快将大汉摘出来，位面心急了些。”

    听到赵煦的话，众人目光都是一凝，不由自主的看向刘星，就连刘星也是面色一变看向刘备曹操。

    时间之力！

    容不得其他人不重视。

    虽然刘星知道那拥有时间之力的神灵是怎么回事，但他自然不会说出来。

    一副表现的很震惊的样子。

    被众人注视着，刘备倒是坦然的多，只是平静道：“众所周知，时间之力是大隋快乐王专属。”

    “我大汉又岂会掌握？哲宗还是不要听信传言的好。”

    察觉到气氛有些不对，朱高炽呵呵一笑，道：“今日我等相聚在此可不是为了探听他国机密的。”

    说着，朱高炽开口，道：“不过大唐此次的态度，倒是所有人都没有想到的，竟然直接扬言开战。”

    朱高炽打了圆场，赵煦跟刘备也没有再继续。

    一旁的刘星砸了咂嘴，道：

    “其实这完全不用惊讶，他毕竟是李世民，历史上的唐太宗啊，大唐一半江山都是他带人打下来的。

    说一声马上皇帝也不为过！”

    “当年的天策上将，后来的天可汗唐太宗，又岂是一个庸庸软弱之辈？”

    其他人也是点点头，赵煦也开口道：

    “当初大唐没有实力，李世民只能隐忍，靠着谋划来增强底蕴，毕竟在大宋跟大明面前，大唐不够看。”

    “现在大唐底蕴充足，他又岂会甘心居于人下？”

    朱高炽也点头，道：“这符合他的作风，没实力之前，隐忍，有实力了就会展现实力！”

    “正如当年的渭水之盟的屈辱。忍常人不能忍，这才是一个合格帝王该有的资质！”

    “此战，大唐对大秦，肯定会打！”

    “孰强孰弱，尚未可知，但有一点可以肯定，那便是大唐此后，将会呈现出他霸主级的一面了……”

