    是他？？竟然是他？！

    　　紫se闪电持有者，代号——魂！！

    　　魂！组织内部一个特殊的符号，一个存在却又不存在的人，有的人嫉恨，有的人佩服，有的人无奈，也有的人敬畏。

    　　曾经，老板亲自招揽，破格许以紫se闪电符号，成为第六位紫se闪电持有者，也因此引起组织内部的诧异和不满。

    　　可惜，他的到来带来的不是强大，不是荣耀和信念，而是矛盾，是争斗，伴随着死亡。因为桀骜，因为冷漠，因为对指令的抵触，对zi you的病态崇尚，他特立独行、乖张放肆，致使内部爆发争斗。

    　　最终……他离开组织。

    　　但是，紫se闪电的符号并没有因为他的离开而收回，老板非但没有下令追杀，且允许其一直持有，寓意为随时欢迎他的回归。组织创立以来，这是从未有过的先例，也是对‘魂’这个代号的肯定。

    　　多少年来，魂的名号一直被老板铭记，高层紫se闪电席位一直空缺，某些人一直在等待着他的回归。

    　　遗憾的是……一去不复返……再也没有过他的消息。

    　　他，代号魂！他，复仇猎人！

    　　他……被组织认为是最有希望冲击至高权威‘蓝se闪电’的枪王之王！

    　　他……就是罗隐！！

    　　一个受到世界瞩目的军人，一个被‘猎人学院’和‘弹痕基地’同时授予最高奖项的猎人，一个曾被EO、黑水等众多势力招揽的枪神，也是多少年来唯一让‘鳗’的心海出现过恍惚的男人。或许只是偶尔，却足够她深刻脑海。

    　　“你，代表谁。”雷云慢慢举起枪，指向罗隐，指向这个被自己视为‘生平第一对手’的男人。

    　　罗隐无视两人的眼神，无视他们的话语，冷冷出声：“若在平常，你们两人有资格向我挑战，但现在……放下枪，看在当年的情分。”

    　　“再问一次，你，代表谁！！”雷云的枪口和气息锁定着罗隐的额头，他虽然重伤，但毕竟是组织如今的五大‘紫电’持有者。不同于近战武者，对于他而言只要有枪在手，仍然可做死神，足够威胁到任何人！

    　　‘鳗’冷艳沉寂，没有表情，面沉如水，手里的枪也指着罗隐的脑袋，神情坚毅坚决。但或许连她自己都没有发现，对于雷云询问的问题，她的眼眸深处竟然有几分似有似无的期盼。

    　　罗隐的双枪稍稍分开，分别指向雷云和鳗，没有任何的犹豫，没有丝毫的情意流露。眼睛微微眯起，眼白隐去，只剩无际的漆黑瞳孔。分不清他在看谁，却无形中加重了危险和压力。

    　　“魂！！回答！！”雷云的神情幕然严厉，沉沉的呼吼随着劲风回旋在无际的草原。

    　　“没必要。”

    　　“我说的是，回答！！”声音再度提高，雷云的目光迸溅着炙热，无形的气场弥漫周身。素来沉寂的他在此刻爆发，气场里的压迫丝毫不下于准皇级的武者。

    　　“我们，曾经……并肩作战。”‘鳗’的表情冷漠，声音却出现细微的缓和。

    　　或许一句并肩作战对罗隐带来了细微的触动，稍许的犹豫过后：“天门！”

    　　没有情绪波动，没有任何的犹豫，目光冰冷而坚毅。既然离开了地牢，既然走出了集训营，既然来到了外蒙，既然接受了基地的请求，就说明他做出了决定。漂泊半生，孤战半世，在世界混乱大局开场之际，他这个孤独的复仇猎人也应该找个阵营了。

    　　‘天门或许不是最好的选择，却是个不错的选择。’这是来外蒙的路上奥古斯说的话，他认为还有那么几分道理，也用它安抚了自己内心深处的那抹不甘和犹豫。

    　　“……天门……”鳗心中默默念叨重复，直言询问：“黑榜定榜，组织归位皇族，天门远远落后。谁强谁弱？谁是更好的归宿？魂，为什么？你的理由！！”

    　　语气中带着些许质问的语气，或许连她自己都没有注意到，其中的那丝丝愤怒。

    　　“值得吗？天门值得？狄成值得？”雷云冷视罗隐，隐约间有着几分恨铁不成钢的怒意。

    　　“我的生活，我选择。谁也不能左右，谁也……不能！”罗隐一句声音的回答，刻意的重复，封住了雷云和鳗的询问，也彻底断了他们的那份心思。

    　　雷云紧紧盯住罗隐的眼睛，握枪的手出现细微的晃动，那份复杂的情绪、那份莫名的躁动，在胸腔翻动着。最后……手指离开了扳机，手臂慢慢落下，表情也不再绷紧冰冷。闭上眼睛，微微仰头，轻声叹息：“老板还挂念着你，他一直挂念着你。”

    　　“你的选择，我无权评断对错。但，你的选择会让他失望，非常失望。”鳗的神情出现细微的挣扎，最终也像雷云一样放下了握枪的手。可能是因为失血过多，可能是因为伤口的原因，也可能是因为内心的伤痛，鳗的身体出现细微的晃动，差一点摔倒。

    　　罗隐的神情终于出现了细微的变化，那张早已模糊的模样在脑海深处浮动着，还有往ri的种种情景。那份关怀，那份呵护，那份宽容，是他年少时期唯一的留恋。

    　　多少年了，您……身体可好……

    　　好一阵失神，罗隐的神情恢复冰冷：“挑衅天门，劫持女人，你们的所作所为，让人失望。”

    　　雷云悄然吸气，稳定情绪，只是回了一个：“任务。”

    　　“把人交出来，这是我的任务。”

    　　“自己找。”雷云和鳗几乎同时举起了枪，他们都是猎人，都是杀人的机器，可以有感情，但不会被感情所主导和左右。之前的恍惚过后，再次恢复了冷静。

    　　既然罗隐来了，又这么的坚持，必然势在必得。而以他们的身体状况，继续留住美颜就变成了奢望。

    　　他们不再坚持，明智的选择放手，但也不会轻易的奉送。

    　　枪口指着罗隐，两人慢慢的会和，一步一步的往旁侧移动，做着撤离现场的准备。

    　　罗隐的枪口还是锁定着他们两个，以他的能力，解决并不成问题。

    　　问题是……他下不去死手。

    　　枪口只是随着他们移动，却迟迟没有开枪，或者说出其他的话来。

    　　直到，悄然尾行到这里的老罗瞄准机会，悄无声息的靠了上来，出现在了虚弱的美颜身边。麻利的用布包住自己的双手，先是一声‘得罪了’，抱起美颜迅速向后撤。

    　　这一次，不再隐藏自己，以最快的速度后撤，拉开彼此间的距离，直至数百米外，这才停了下来，冷冷的看着眼前的情景。

    　　罗隐？？他是罗隐？怎么来这了！

    　　雷云和鳗察觉到了老罗的‘劫掠’，但受摄于罗隐的枪口威胁，谁也没办法阻止。

    　　“我改变主意了。”罗隐忽然开口。“跟我回基地。”

    　　美颜安然无恙，自己不用分心分神的去寻找，那么……大可以提出更苛刻的要求，赚取额外的战利品。

    　　“希望你知道自己在说什么。”雷云的目光微微一凝。

    　　“跟我回基地，我不想重复第三遍。”罗隐的表情和语气不带丝毫的情感se彩。

    　　雷云和鳗停下移动的脚步，冷冷的看着罗隐。在彼此的对视和对峙下，罗隐的气势越来越强，像是随时都有出手的可能xing。

    　　雷云和鳗的坚持却一点点的崩塌。

    　　最后，落下了****，松开了神经。事已至此，别无选择！反正任务的目的地就是天门，有罗隐在，提前去也无妨，只是这种被俘虏的感觉让他们的心里很不舒服。

    　　看着曾经的战友，如今的陌生人，‘鳗’的心头像是针扎般猛的疼了下。

    　　“额外问一句，为什么针对天门，谁的注意？”罗隐慢慢走向两人。

    　　“总部命令，调查事实真相。”

    　　“什么真相？”

    　　雷云的目光稍稍有些复杂：“当年追在你后面叫哥哥的男孩……死了……”

    　　“鹰？？？！！！”罗隐目光骤然转冷。

