    388、新的教官

    马萨伊尔冷冷地看着跪伏在地的图尔-乌兰，这是一个40岁左右的中年男子，长着络腮胡，体格健壮，脸上还有一些伤疤，看起来非常可怕。

    如果他没死的话，毫无疑问西迪厄斯肯定是会疯狂追杀他，他能够在这样的追杀下在科洛桑活了一两个月，确实有两把刷子。而且埃查尼太阳卫队也是一个很诱人的选项，唐骁知道，帕尔帕廷手下的红衣议长卫队就是以埃查尼太阳卫队为基础建立起来的，这个卫队人数不多，但里面每一个人都拥有可以匹敌绝地武士的力量。

    而且作为普雷格斯建立的力量，帕尔帕廷一直沿用到最后，从议长卫队到皇帝影子卫队，也说明他对这支卫队的认可。

    但马萨伊尔真正担心的，是图尔-乌兰是普雷格斯生前留下的棋子。毕竟在干掉达斯-普雷格斯的这件事情上，他自己也不干净。别的不说，你家师傅面临生命危险，还给你发了消息，为什么你一直没过来？这样的徒弟不是逆徒是啥？

    不过至少目前看来，图尔-乌兰的仇恨还是集中在西迪厄斯身上，也许他也不知道那天在房间内部到底发生了什么。

    也许，这个人可以试着用一下吧。

    马萨伊尔低头查看了一下乌兰发送过来的文件，里面确实提到卢西恩-德雷手中一件西斯神器，但并没有说明这个神器是什么，他自己也没有什么剧情上的头绪。毕竟他不是百科全书，《星球大战》他前世确实是粉丝，但不代表他什么都知道。

    不过，至少他知道在克隆人战争期间，是没有什么西斯神器横空出世的。也许就是因为普雷格斯在原剧情死后，并没有自己这样一个继承他遗产的人出现，他曾经的调查也就停止了的原因。

    这样一想，也许自己真的有可能找到这个神器呢？这个线索其实已经很充分了，只要能找到卢西恩-德雷的陵墓，那就可以找到这个神器！

    只不过的话，进一步的线索很可能在绝地武士团的图书馆里面。马萨伊尔立刻就想到了艾德拉-凯蒂斯，但随即就否决了。艾德拉虽然心还没有堕入黑暗面，但是她的身体已经接受了西斯炼金术的改造，被自己这个西斯尊主彻底掌控，而且她的原力也在朝黑暗面靠拢。

    艾德拉回到绝地武士团倒不会有什么生命危险，但可以确定的是她这辈子也就别想出来了，这件事还得想想别的办法啊。

    马萨伊尔抬眼看了看依然跪在自己面前的图尔-乌兰，说道：“埃查尼太阳卫队么？不错，正好我有一支部队，需要一个教官。你的命，我留下了。”

    “是！”图尔-乌兰大声回答，“不知道尊主您的尊称是……”

    “达斯-马萨伊尔。”马萨伊尔正式地报出自己的名称，在这一刻，蕴含在他称号当中的力量不由自主地勃发出来，无数黑色怨灵环绕在他周围，一时间船舱内部愁云惨雾阴风缭绕，宛若一片鬼域！

    图尔-乌兰眼中满是欣喜，在马萨伊尔身上，他看到了杀死西迪厄斯，为自己主人报仇的希望！

    ……

    带着图尔-乌兰回到黎明星球，乌兰看着窗外繁华而且忙碌的星空，能够看到无数飞船在星球周围飞来飞去，还有一座座大型空间站正在运作。

    星球周围，一座巨大的星环正在施工当中，这座星环环绕赤道运行，已经完成了三分之一了。已经完成的部分已经开始运作，运输船不断在里面进进出出。

    一艘妄想级采矿驳船从旁边飞过，上面的标记上写着联合矿业集团。

    “果然，这就是普雷格斯大人隐藏的力量，第四集团也是，黎明星球也是。”图尔-乌兰的表情严肃起来，“我没有找错地方。”

    马萨伊尔冷冷地看了他一眼，眼中杀意一闪而过，却并没有说话，而是一路进入黎明星球大气层，直奔一座隐秘的山谷方向而去。

    这座山谷从外面看过去根本看不见任何异常，但是从一个暗藏的入口进入之后，里面豁然开朗，赫然是一座修建在一个巨大溶洞当中的地下秘密基地！

    黎明星球基本上没有海洋，但是拥有一个非常独特的地下水网系统，这也形成了无数巨大的地下溶洞和复杂的地下网络。

    这个秘密基地修建在这其中，基本上是不可能被人发现的。

    在空间两侧密密麻麻的排布着大量的宿舍、学习区、训练区和各种器械区。

    “这是一个军事基地，确切点说，是一个大型训练场所。”图尔-乌兰皱起眉头。

    “没错，这里是一支秘密军队的基地。知道这支军队存在的人，在这个银河系当中只有5个，而你，将成为第六个。”马萨伊尔说道。

    他带着图尔-乌兰来到基地深处，这里排列着三个巨大的大厅，里面密密麻麻的排列着大量睡眠舱，里面都躺着一个个人。

    这些人看起来年龄大的13、4岁，年龄小的5、6岁，大约三分之二男性，三分之一女性，他们的头上全都带着一个连接着一根根数据线的头环，似乎在睡觉。

    过了大概20分钟，这些人头上的头环自动收回，他们也睁开眼睛，整齐划一的开始给自己换上统一的白色衣服。

    之后他们进入食堂开始吃饭，吃饭过后，动作才开始不一样，他们根据年龄的分组开始进行各种各样的训练。射击、搏斗、潜入、野外生存等等各种各样的训练，但并没有教官存在，这些人似乎都知道自己应该怎么做一样。

    “这就是我想让你训练的部队，第四军团。这支军团还在成长当中，第一批士兵100人，将在9个月之后进入成年期，可以开始进行作战训练。军队最大编制20000人，每个人从小开始接受睡眠状态输入的大量战斗技巧和杀人技巧，完全军事化管理。他们没有感情，只知道杀戮。”马萨伊尔淡淡的说道。

    “这支军队……你是在准备一场战争？对，没错！要杀死西迪厄斯，只能发动一场战争才行！”图尔-乌兰双眼一亮。

    “你的任务，就是训练他们，把他们训练成为一支真正战无不胜的军队，或者……被他们杀死！”马萨伊尔看了图尔-乌兰一眼，“我说过了，他们没有感情，所以，如果你教给他们的东西无法满足他们的话，那么……你会死。”

    -

    【彩蛋章附图1：埃查尼太阳卫队。】

    【彩蛋章附图2：影子卫队——太阳卫队的终极发展。】

