    “我想，你就是那个絮絮叨叨的家伙嘴里总是提起的那个布尔凯索吧？”

    那个女人的身影一步步地从燃烧地狱中走了出来，然后站在了布尔凯索的面前。

    “对了，你身边的这位怎么称呼？”

    这个女人头上带着一个像是树杈一样的头冠，看着有些怪异。

    身上散发的气息不能说是弱小，但是也称不上强大。

    脸上带着漫不经心的表情，正举着一根手指轻轻的吹着。

    布尔凯索没有和这个女人废话的想法，这个家伙身上全都是恶魔的气味，那种从墨菲斯托身上得到的力量让布尔凯索皱起了眉毛。

    这是一个自甘堕落的人？

    还是一个在绝望中被逼无奈选择了的堕落的人？

    这个女人的身上那种精锐战士一样的气息不断地传来，但却怎么都看不到些许的罪恶。

    这不正常。

    没有哪个会成为恶魔信徒的家伙身上毫无罪恶的。

    当这个人继承了来自恶魔的力量后，自然会继承那部分的罪恶。

    没有罪恶的恶魔力量持有者？这就是童话书中都不会这样写。

    “恶魔的追随者？真是让人惋惜。好在我能纠正这个错误。”

    乔汉娜身边的能量开始不断地汇聚着，一点点的凝实，带给了那个女人无尽的压力。

    追随恶魔的家伙大多都已经失去了自我和理智，那样子的存在可没有多少机会被拯救。

    即便还没有来得及作恶，但是被扭曲的灵魂已经没有救赎的可能了。

    而眼前的这个家伙则是不同的。

    是由原本的灵魂掌握着属于地狱魔王的力量，她没有成为扭曲的怪物。

    虽然乔汉娜也不明白这个家伙是怎么做到的，让自己的身上没有丝毫罪恶的气息，但是在她拯救了这个人之后，就不会再有威胁了。

    “你至少也该用问题来回答问题，而不是自说自话的对我的人生指手画脚。”

    那个女人放下了自己的手指，长长的指甲伸出一截，看起来像是剃刀一样的锋利。

    眼神变得有些凌厉，但依然流露着一些高高在上的漠不关心。

    “对了，我叫海拉，奥丁的孩子。”

    海拉终于说出了她的名字，但是身为奥丁的孩子，她在说这句话的时候没有像是托尔那样的自豪。

    或许这的身份对她来说就是一个漫长的噩梦而已。

    “在我眼中你不过是一个足够可怜的人而已，现在我要救赎你！让地狱魔王的影响于你远去！”

    乔汉娜身边的能量变成了一只俊逸非常的高头大马，一条条带着荆刺的铁链直接困在了海拉的身上！

    圣教军的技能！

    战马冲锋·战马拖行！

    战马冲锋这一个技能中唯一一种以神圣力量为核心的技能符文。

    在乔汉娜的手中，神圣的力量会冲刷被捆缚者的身体。

    对于那些完全变成了恶魔的家伙来说，这是一场折磨。

    但是对于灵魂自由者来讲，这是一场充满苦痛的救赎！

    海拉巅峰的力量至多不过是和奥丁相仿，即便是从墨菲斯托和巴尔的手中得到了一些属于三魔神的力量，但这不足以让她挑战乔汉娜。

    乔汉娜是能够和落单的三魔神单独战斗的强者！

    即便是三魔神本身也不具备战胜乔汉娜的力量！

    “驾！”

    乔汉娜直接发出了指令，那只与她灵魂缔结契约的天神战马打了一个鼻响就迈开了步子。

    圣教军在赶路的时候或许只比那些喜欢打转和翻滚的猎魔人慢上一点。

    至少早赶路这件事上，布尔凯索也没办法跟紧乔汉娜的步伐。

    乔汉娜的战斗方式让她只喜欢面对那些恶魔中的精锐，大范围的击杂兵不是她的菜。

    战马一溜烟的跑远了，拖着的海拉身上开始不断的升腾起了圣洁的光辉。

    乔汉娜的拯救已经开始。

    “希望你能……算了。”

    布尔凯索的叮嘱刚要出口，乔汉娜直接拖拽着海拉消失在了远处。

    布尔凯索索性放弃了说些什么的想法。

    乔汉娜不会杀死海拉的，所以布尔凯索不会多得担心。

    虽然奥丁已经失踪了，但是一个站在正义立场上的战友，布尔凯索不想在奥丁回来的时候告诉他女儿的死讯。

    海拉会被洗去一身的恶魔气息，至于乔汉娜想要做到什么程度都无所谓了。

    圣教军的力量可以用这种方式来灌输给其他人，前提是那个人能够从这份力量中领会点什么。

    不然很可能会制造出一个内心完全沉浸在神圣之中的信徒，而非战士。

    乔汉娜不会迷路的，虽然奈非天大多都不会记住路线，但是从地上的尸骸他们能够分辨自己是从哪个方向过来的。

    而且还有传送和回程的存在，没有奈非天会回不到据点的。

    “好了，地狱魔王，你们想要做什么？”

    布尔凯索攥了一下拳头，然后将视线投向了一个僻静的角落，然后他的视线直接看向了眼前那个地狱魔王的王座。

    在乔汉娜拖着海拉离开的时候，一开始的方向暴露出了地狱魔王的气息。

    布尔凯索没办法确认那是一个“带毒的甜果”还是一个大礼包。

    但是时候地狱魔王的气息出现在了燃烧地狱之中，这个时候想要阻拦似乎有些迟了。

    不过无所谓的，布尔凯索无惧一切的敌人。

    问一下是不错的选择，或许地狱魔王会说出他们的想法。

    这些家虽然不会像个傻狍子一样把计划和盘托出，但是一个阴谋没有人欣赏他们还是会感到失望的。

    至少一些无关紧要的消息，他们从不吝啬。

    地狱魔王总是自高自大，即使是在即将败亡的时候也会保持那种可笑的残忍“风度”。

    “我们想你死？你会去死吗？”

    一阵阵飘忽不定的声音从燃烧地狱中的那个王座上传来。

    言语中没有什么情绪波动，但是其中的不屑一顾还是明明白白的展现了出来。

    巴尔和墨菲斯托的身影笼罩在迷雾之中，已经端坐在了王座上边。

    正中间的王座本该是墨菲斯托的位置，但是现在那是迪亚波罗的位置了。

    所以两个人空处了最高的那个，一左一右的坐在了两侧。

    就在海拉吸引了布尔凯索和乔汉娜的注意力的一瞬间，他们就找到了机会回到了燃烧地狱的王座之上。

    “现在，布尔凯索，你除非能够打碎整个燃烧地狱，不然我们就是不死的。我们得到了力量的本源，而你没有摧毁这一切的能力。即便是黑暗灵魂石也不能从燃烧地狱中夺走我们的灵魂！”

    说话的是巴尔，布尔凯索很熟悉这个声音。

    在亚瑞特之战的时候，布尔凯索听到过巴尔好无波澜的吼声。

    那是一段痛苦的日子，所以布尔凯索没办法忘记。

    “但是我能够一直呆在这里，而你们只能在燃烧地狱的王座上和我永远的对视着！

    我看到了你，我锁定了你们！该你们享受那种无休止的危机感了！破坏！还有憎恨！”

    布尔凯索身上一阵阵的怒火像是水波一样的传递着，他手中攥紧了碧蓝怒火那柄传奇！

    布尔凯索不接受威胁。

    不就是无法封印吗？那有什么？

    布尔凯索能够让两个地狱魔王在野蛮人的力量下半死不活！

    别说是干坏事了，当布尔凯索进去之后，燃烧地狱就别想再诞生哪怕一只沉沦魔！

    “但是你不能这样做，因为迪亚波罗和比列还在外面。”

    巴尔的声音变大了一些，似乎声音大就有道理一样。

    或许这是在生死丛林中厮杀的物种都有的习性。

    声音大代表着有力量？

    比列最喜欢这一套了。

    布尔凯索还记得“地狱魔王的真身”那个笑话。

    当时的卡拉辛姆说他甚至不需要带上拳套就能够站在原地把比列的真身打成碎肉。

    声音大只会显得嘈杂。

    “即便乔汉娜也到来了，你也没可能一直看守着我们！你总得离开的。”

    巴尔静静的说着，有意无意的忽略了高阶天堂上的大天使们。

    大天使能够得到奈非天多少的信任？

    他们之间是不是真的毫无间隙？

    这是一个不需要多想的问题，因为野蛮人对于泰瑞尔不会完全的信任。

    更不用说导致了一切的马萨伊尔，奈非天现在不可能完全的信任大天使们。

    “单一的魔神该如何面对三个能够随意出手的大天使？伊瑟瑞尔即便不会露面，但是泰瑞尔应普锐斯和奥莉尔随时能够来到这个地方，然后准备着打爆你们的脑袋。”

    布尔凯索手上的碧蓝怒火一阵阵的散发着光辉。

    天使衣卒尔最后的意志依然笼罩在这柄传奇之上。

    使用着这柄传奇的布尔凯索也早就接触到了衣卒尔作为天使最后的崇高信念。

    放过地狱魔王？

    那怎么可能！

    地狱的岩石王座上，巴尔的身体站了起来，然后往前走了两步。

    那种能够带来恐惧感的破坏气息不断地朝着布尔凯索冲击着。

    然而没有丝毫的作用。

    布尔凯索不会恐惧，对于破坏他一样斜眼望着，就像是看一场滑稽的表演一样。

    “但是，他们不会有出手的机会。”

    巴尔的身影从阴影中化作了实体，眼睛死死的都盯着布尔凯索。

    相比较其他的两个魔神，巴尔看着更加的雍容华贵一些。

    也更具备作为一个王者的气魄。

    但是巴尔的力量在布尔凯索面前什么都不是。

    布尔凯索听到巴尔的话之后也完全没有放在心上。

    伊瑟瑞尔即便是显现出了自己的真身也不具备匹敌其他大天使的力量。

    因普锐斯和地狱魔王之间有没有联系之类的事情，布尔凯索完全不会在意。

    因为因普锐斯交给他的大天使的位格已经将两者绑在了一条绳子上。

    “净瞎扯！”

    布尔凯索挥舞着手上的碧蓝怒火，一阵冰冷的飓风将燃烧地狱的高温生生降低了许多，青翠的刀光直接穿过了巴尔的身体，劈在了巴尔的王座之上。

    但是没有丝毫的烟尘，也没有传出任何的响动。

    燃烧地狱催生了魔王们的王座，就是这些规则被孕育成魔王的摇篮。

    巴尔没有发出一声痛呼，伤口在转眼间就又恢复了原样。

    “他们比我更想要终结你们，他们对恶魔的憎恨比我的生命还要漫长！”

    布尔凯索带着蔑视的口吻吼着，手上的武器又开始散发光芒了。

    “但是你终归不会永远呆在这里，野蛮人的王？你何曾见过总是不在王座上的王者？你会离开的，甚至不需要很久。”

    巴尔一边说着，发现墨菲斯托有站起来的迹象，直接一拳把墨菲斯托打回了座椅之上。

    现在墨菲斯托不适合说话！

    “现在，你打算在这里继续耗下去吗？还是和我们达成一个协议？”

    巴尔身上的破坏气息越发的高涨了，在燃烧地狱的到保护中，他不会畏惧任何外来的存在。

    就好像除了大魔神之外没有哪个恶魔能够登上高阶天堂一样。

    巴尔所说的协议更像是逼迫一般。

    “你认为我会妥协？”

    布尔凯索咬着牙吐出了这几个字，身体开始膨胀了起来。

    奈非天可不受到多少规则的限制，相应的他们从未享有过规则的保护。

    狂暴者之怒的姿态下，布尔凯索能够在自身不受到任何影响的情况下踏入地狱之中。

    这种事他已经做过不知道多少次了。

    穿过燃烧地狱最外层的屏障之后，那里边就是布尔凯索的猎场！

    布尔凯索的头发变成了惨白色，肌肉高高的隆起，身上只能看见一件裙甲挂着，犄角弯曲着指向了巴尔。

    “当你踏入一步，你就会被关在燃烧地狱之中，现在你做出选吧！布尔凯索！

    是呆在外边和我达成协议？还是走进来踏入一个无法脱离的牢笼？”

    巴尔催动全部的力量，将暗影之牙从地狱的边界上唤醒。

    他没有开玩笑，这是他们在被马萨伊尔吞噬的那段时间中得出的一个计划。

    一个地狱魔王们彼此相互算计的计划！

    燃烧地狱的到来必然会吸引布尔凯索的注意，那么不管是谁在燃烧地狱之中，都会成为吸引布尔凯索踏入陷阱的那个诱饵。

    但是巴尔不打算当这个诱饵来成全迪亚波罗。

    相对应的，即便此时呆在这里的是迪亚波罗，他也不会老老实实的按照计划成为封印布尔凯索的那个诱饵。

    为了达成平衡，巴尔会长时间的和墨菲斯托呆在一起，这些他们都很清楚。

    “巴尔，你违背了我们当时的誓言。”

    墨菲斯托将自己的身体从阴影中凝实，捂着嘴吼着。

    粗暴而残忍。

    之前巴尔的一拳让他不那么好受，但他还是顽固的吼出了声音。

    “墨菲斯托，你个蠢货！当时只有你用自己的本源许下的誓言！我没有打破什么誓言，但是你违背了那个该死的誓言！”

    巴尔双眼中露出红光，然后掐住了墨菲斯托的脖子。

    没有智慧大天使在身后利用的墨菲斯托就是不折不扣的蠢货！

    七魔王！

    足足七个存在！

    就只有墨菲斯托一个人大声地以七首恶龙塔撒梅特的名义宣誓了！

    巴尔为了让墨菲斯托不要因为一个誓言成为失去部分力量的傻子，一直以来都在制止墨菲斯托的开口！

    墨菲斯托没有说出什么关键的讯息，但是他的开口坐实了阴谋的存在。

    所以墨菲斯托的力量正在一点点的被暗影之牙吞噬着！

    或许墨菲斯托在燃烧地狱之中依然不必担心自己的安全问题，但是他的力量上限被暗影之牙锁死了！

    即便损失了一些力量的墨菲斯托依然能够让巴尔在和迪亚波罗的明争暗斗中占据优势，但是着不再是绝对的了！

    “什！么！协！议！？”

    布尔凯索没打算去打听地狱魔王之间的事情，巴尔说的是真的，那么听听这个协议就成了唯一的选择。

    他的声音中能够听到明显的怒火，身后战旗已经浮现，正在散发着亘古的气息。

    被威胁然后妥协对于野蛮人来说是难以接受的事情，信奉当场了结恩怨地野蛮人很少会积压仇恨。

    巴尔明白不要撩拨野蛮人神经的这个真理，他也会畏惧布尔凯索失去理智之后直接迈出那一步。

    那意味着迪亚波罗将会有着更多的时间和自由去变强，意味着巴尔最终要么在暗影之牙破碎时被布尔凯索当做点心吞掉，要么在迪亚波罗吞噬了大天使之后被吸收掉。

    没有其他的可能了。

    暗影之牙没办法守护巴尔直到永远。

    对于三魔神中最年轻的那个弟弟，巴尔很清楚迪亚波罗的强大。

    大天使玩不过他的，尤其还是在智慧疯了的情况下。

    “像是原罪之战一样！我不会亲自出现在人间，我麾下的恶魔也会对你退避，而你就在外边先去解决迪亚波罗！”

    巴尔掐住墨菲斯托的脖子，直接了当的说着自己的条件。

    安达莉尔则是不断地蛊惑着布尔凯索迈出这一步。

    黑暗灵魂石不会比暗影之牙强大，但是想要敲碎那颗封印了她的黑暗灵魂石只有一个可能，那就是直接杀死布尔凯索！

    暗影之牙做不到这一点，奈非天也是恶魔的孩子。

    但是燃烧地狱会一点点的弥补安达莉尔的力量，让她有能力稍微的影响一下布尔凯索的判断。

    她讨厌一个会思索的野蛮人，更讨厌没脑子的野蛮人，比如卡修斯。

    那家伙总是呆在一个聪慧和蠢货的分界线上，蠢的恰到好处，让人无法知道他是真的蠢还是装的。

    “闭嘴！巴尔！恶魔的话从来都是充满了阴谋！除非你用自己的力量向我证明！”

    布尔凯索的身上怒火像是岩浆一样顺着他的身体不断地流转着。

    一阵阵的高温从布尔凯索的身上升起，手上的碧蓝怒火上也开始向着布尔凯索怒火的颜色装变着。

    布尔凯索的和传说早就足够凝集一份自己的传奇了。

    但是残缺的灵魂限制了这一点。

    但是传说和力量不会消亡，而是换了一种方式继续为他增加着力量。

    布尔凯索手中持有的武器，会在高昂的怒火中适应布尔凯索的力量。

    从而释放出这柄传奇最强大的一面。

    布尔凯索提出了十分苛刻的要求。

    用自己的力量向他证明这句话是地狱魔王无法接受的。

    怎么证明？

    将自己的本源和自我分割，然后将其中的一部分交给布尔凯索来掌握。

    没有哪个地狱魔王会这样做。

    这种做法就和因普锐斯所做的没有区别。

    交出位格？还是交出自我？

    “别说蠢话！布尔凯索！”

    巴尔掐住的墨菲斯托身体出现了裂纹。

    巴尔的忍耐快要到达极限了。

    破坏的力量正在失控的边缘，墨菲斯托此时也失去了反抗巴尔的力量。

    这是一个谁也不会妥协的局面，但是僵持下去也没有丝毫的意义。

    “你忘了一个家伙，他可是想要和你们见面很长时间了！”

    布尔凯索的脸上带着狞那副表情在狂暴者之怒的姿态下格外的凶狠。

    “李奥瑞克！来我这里！”

    布尔凯索直接挥舞碧蓝怒火在空间中劈开了一裂纹，另一头就是死亡的国度。

    李奥瑞克的住在死亡的宫殿中有着布尔凯索的授意，那意味着布尔凯索已经能够确定死亡的位置了。

    如果死亡再一次的站野蛮人的面前，那么她将会无处可逃！

    野蛮人在考虑战斗的时候，也是有不少算计的。

    死亡成为了弩箭下的鸟儿，成为了随时能够被找到的猎物。

    “是什么让你不惜暴露自己的谋划也要用这种方式呼唤我？”

    李奥瑞克的身体从裂缝的另一边走了出来，得到了肉身的李奥瑞克身上穿着一身惨白的长袍，脸上带着一个被猛嘬了一口的红印站在了燃烧地狱的门口。

    他带着疑惑问着，已经做好了战斗的准备。

    布尔凯索的呼唤来的有些突然。

    “我在这就像是回到家了一样，是这具身体带给我的吗？”

    李奥瑞克手上浮现了那柄骷髅王之怒，重重的砸在了地面上。

    温度再次暴降！

    他已经看到了眼前的燃烧地狱，敌人已经出现，多的问候都是浪费时间！

    “李奥瑞克，你能够忍受无尽的孤寂吗！？”

    布尔凯索睁大了双眼看着李奥瑞克，身上的火光不断地闪动着。

    得到了督瑞尔肉身的李奥瑞克，在燃烧地狱中会享有和地狱魔王一样的待遇。

    不会落败，不会死亡！

    但是他只会不断地对巴尔和墨菲斯托挥动手中的重锤！

    “哈！你在问一个除了孤独之外一无所有的我是否能够忍受我拥有的唯一？”

    李奥瑞克大概明白了眼下的情况。

    虽然这和说好的不太一样，但是无所谓了。

    对地狱魔王复仇就是最好的目标！

    “那么，你能向我保证，让迪亚波罗那个混蛋感受到我曾感受过的痛苦吗？布尔凯索！”

    李奥瑞克往前走了几步，他的脸已经隔着燃烧地狱的防线快要和巴尔贴在了一起。

    虽然李奥瑞克还不是巴尔的对手，但是让巴尔和墨菲斯托没有余力逃窜他还是能做到的。

    不生不死！

    长存！不灭！

    李奥瑞克能够通过这种力量让两个魔神只能不断的和他互殴。

    然后一同感受痛苦！

    “我会让迪亚波罗死的不那么痛快的！”

    布尔凯索身上传出了督瑞尔的气息，那副肉体的痛苦正在向李奥瑞克证明着这一切。

    他能够做到的，地狱魔王也会感到痛苦，恐惧一样会在痛苦中哀嚎！

    就像是他没办法无视破坏和憎恨的力量一样！

    “我希望你找到迪亚波罗的时候，是在把脑子里的安达莉尔一同吞噬掉之后。掌握了完整痛苦的你，能够带给迪亚波罗那个杂碎更多的快乐时光！”

    李奥瑞克的身后出现了一只纤白的手，紧紧的抓住了李奥瑞克的胳膊。

    但是手臂的主人始终没有露面。

    死亡。

    死亡不忍心在短暂的欢愉之后就失去自己的爱人，但是她无法阻挡这一切！

    永恒和她已经对奈非天做出了保证，他们会在合适的时候成为布尔凯索的助力。

    这种保证意味着，布尔凯索所做的一切，他们都不能制止。

    除非他们做好了和另一个世界厮杀的打算！

    “李奥瑞克。”

    巴尔看着面前的李奥瑞克，眼中恢复了平静。

    一切的情绪表露都是他的手段，他是冰冷而利己的存在。

    但是李奥瑞克顶着督瑞尔的身体出现还是让他感到了冒犯！

    “如果你过来，我会一点点扒掉你的皮。”

    巴尔平静的说着，然后死死的看着李奥瑞克。

    这个结果已经是他能够承受的程度了。

    只要布尔凯索没有进来，那么事情就有转机。

    因普锐斯已经给出了足够的信息，巴尔会在合适的时候做出自己的决定。

    只要迪亚波罗被吞噬，他就会做出选择。

    而现在他忽然有了一个机会，一个吞噬掉墨菲斯托的机会！

    迪亚波罗不会直接回到燃烧地狱的，这一点布尔凯索也很清楚。

    因为当三魔神汇聚的时候，布尔凯索就能带着一两位大天使直接踏足燃烧地狱了。

    迪亚波罗不会这样做。

    所以巴尔能够借助李奥瑞克的力量，将已经衰弱了一些的墨菲斯托直接吞噬掉。

    这太轻易了！

    即便是是忽然升起的念头，但是巴尔觉得这具备十足的可行性！

    甚至墨菲斯托的位格他都能交给布尔凯索，只为了换取一个机会。

    得到了自己兄弟的自我之后，巴尔能够做到像李奥瑞克那样存在。

    不会消失，不会衰亡！

    “李奥瑞克！”

    就在李奥瑞克即将踏出那一步的时候，死亡终于还是现身在了这个地方。

    她已经不在乎布尔凯索是否会对她造成威胁了。

    也不在乎自己作为死亡还要做些什么了。

    爱是永远不灭的。

    权力对爱情说：“你是我的。”

    爱情躲藏在了王座的背面。

    自由对爱情说“我是你的。”

    爱情欢快的捧起了自由的面容。

    死亡陷入了爱河，但是她身上有着责任。

    她不能被限制自由，因为她的失踪会让这个世界走向崩塌。

    但是爱有时候不是自由的。

    “死亡，我们还会相见的。相比较你存在的时光，我们的分别不过是弹指一挥。”

    李奥瑞克没有回头，巴尔的视线集中在了李奥瑞克脸上的红印上，若有所思。

    他发现了李奥瑞克的爱，也明白该怎么说服李奥瑞克成为他的助力了。

    李奥瑞克不会背离布尔凯索，因为他想要的一切都在等待布尔凯索成为神明的那一天。

    但是帮他解决墨菲斯托这件事，对于布尔凯索和李奥瑞克都是好事！

    “但是，我不能，我从没有这样的感受到痛苦！李奥瑞克。

    你知道的，我们的相处相比较我存在的时间不过是一个呼吸，但是这就是我唯一的一次呼吸。

    当我失去你，我就不再活着了。”

    死亡这一次终于将兜帽掀开了，没有像是一个人类的女子一样出现，露出了那副骷髅一样的姿态。

    她的身体开始干瘪了，不再像是一个曼妙的女子，只像是一个干瘪的骷髅。

    如玉的骨骼开始失去了光晕，温婉的微光开始一点点的消失。

    但是只有她的手，还紧紧的攥着李奥瑞克的手臂。

    “死亡，我向来不太喜欢你这个名字，或许你可以在分别的时候给自己起一个人类的名字，到时候我们的婚礼可不该提到‘死亡’。”

    李奥瑞克身上的血肉开始消融，然后一点点的渗进了李奥瑞克那高大的骸骨之中。

    骷髅王的面容依然是那副样子，但是却看不见什么骇人的感觉。

    只有那个红印，依然留在了他的面容之上。

    “我，还是不能。我感觉到了！我感觉到你的气息，我感觉到了你的灵魂。我看到了你的消逝！

    那是我的死去，是我的遗忘！是我在每一次苏醒时的惊悸！李奥瑞克，不要这样做！

    不要再参合这件事了！

    我是死亡，我可以叫任何名字，但我是这个世界的规则，我能够保护你的。不管是地狱魔王还是大天使，我能够保护你的！”

    死亡说话的时候有些磕巴，但是她的手正在一点点的松开李奥瑞克的手臂。

    她很清楚自己阻止不了李奥瑞克做他要做的事情。

    最后的挽留？

    她没有放弃。

    她快要下定决心了。

    “布尔凯索！我求你，求你不要再继续下去了！我可以将你要的一切灵魂都交给你！我可以将你看重的一切人都还给你！我能在你战斗的时候站在你的身后，你不会死去的！即便是另一个死亡，在规则上我依然不会输的！

    现在告诉李奥瑞克，他不用和我分别！”

    死亡的一双空洞的眼睛转向了布尔凯索。

    用央求的腔调这样说着。

    她感觉到了这一次的分离会成为永别，她只能这样做。

    迪亚波罗和湮灭之间的第一个目标正是作为存在的李奥瑞克！

    恐惧不会畏惧骷髅王，但也没有办法解决掉骷髅王这个家伙。

    迪亚波罗想要削弱布尔凯索一方的力量，最先得目标不会是那些大天使。

    而是在力量上和他们存在差距但是十分难缠的骷髅王！

    湮灭的规则中拥有创造和破坏！

    两者合一就具备了的抹消存在的力量。

    他能够解决掉骷髅王，因为骷髅王的强度太寻常了！

    没有足够的力量来反抗这种规则，那么只会成为一个被遗忘者，一个不存在的人。

    死亡和自己的兄弟们有着冥冥中的联系，她感觉到了那种恶意，虽然不能清晰的知道这会发生，又是为谁而起。

    但是她感受到了那种不安。

