    听到六皇子那般说自己，晏溪竟然丝毫不觉得意外。

    待六皇子说完之后，她才问六皇子，“我有一事想劳烦六公子，可否请六公子帮忙问知府大人，到底是何人在背后那般算计我？”

    “其实我已经问过陈知府了。”六皇子说完之后，告诉晏溪一个名字。

    果然是她！

    六皇子口中那个在陈知府面前说自己坏话污蔑自己的人，果然如她所想那般，是她身边人。

    那人不是旁人，正是晏苗。

    “那人名字跟你很像，你们莫不是亲戚？”晏溪和晏苗这两个名字着实太像了，六皇子并未细查那个叫做晏苗的人身份，索性直接问晏溪。

    晏溪并未隐瞒六皇子，直接道，“晏溪是我一母同胞的姐姐。”

    “什么？你们竟是亲姐妹？那她为何要那般害你？”六皇子诧异的问道。

    六皇子以为只有宫里那些兄弟姐妹之间才那般争斗不休，却没想到，平民百姓之间竟也如此。

    晏溪就将自己的身世简单跟六皇子说了一遍，最后说，“晏苗先前不知从哪里学来的本事，开了一家名为仙子居的脂粉铺。本来我跟她就没有往来，可前段时间她不知用了什么方法，伙同几位镇上的乡绅老爷，逼迫我将女子坊的利润分出来，且还要我将女子坊护肤品的配方给他们，然后我们一起出资在府城去再开一家女子坊。被我拒绝后，他们曾联手收购我需要的原材料，幸好我早就有所防备，临时用另一种原材料替换，才没造成更大的损失。不过他们去却亏损不少银子，想来是记恨上我了，才会想到用这样的法子还害我。”

    “倘若她只是记恨我想要报复我也就罢了，没想到她竟然胆大包天的利用六公子来对付我。倘若不是恰好六公子心血来潮去牢中转一圈，又因为我儿的几句话，想必我们也是没有现在这般坐在一起心平气和说话的机会。”

    晏溪这话是故意提醒六皇子，他被人利用，险些跟能治好他的脸还有缓解他眼疾的法子擦肩而过。

    跟六皇子交谈时，晏溪很聪明的没有选择绕弯子，而是用这样近乎直白得像是在告状一样的态度跟六皇子说话。

    而六皇子见了太多勾心斗角，尔虞我诈，宫里那些女人谁说句话不是斟酌再三，在肚子你绕十八个弯儿才往外说。女子之间的那些小心思，六皇子都看腻了，反倒是晏溪这样直白的说出目的，他还更欣赏些。

    “可要本公子帮你教训那个叫做晏苗的恶毒女子？”六皇子主动询问。

    晏溪却摇头拒绝，“杀鸡焉用牛刀。况且，六公子可是我的客人，岂有让客人帮忙收拾垃圾的道理？”

    “哈哈哈，你倒是有趣。”六皇子觉得他自己都有点看不透这个叫做晏溪的小妇人。

    你说她聪慧吧，她说话时又直白得让人觉得她有点傻气。

    若是说她傻气吧，她又很聪明，能在不断试探自己底线的同时，把握好那个分寸不会碰到自己的禁区。

    这个分寸，可不好把把控。

    “六公子谬赞了，方才说的那件事，六公子还没告诉我你的答案。”见六皇子似乎已经忘记了，晏溪就主动提醒，“我想将蒸汽眼罩的制作法子送给六公子。”

    六皇子没想到晏溪竟然主动跟自己提到这个，这么重要的事他当然记得，可他不好意思开口。

    人家想到办法帮他缓解眼疾，让他发病的时候能够更舒服，大夫还因为她的缘故可能想到了能够治好他眼疾的办法。

    而后又愿意帮自己治疗这张丑了多年的脸，对他的帮助够多了，他若是还开口问她要蒸汽眼罩的方子，他曾什么人了？

    “为何？你做出那东西这么好用，为何要白送给我？自己做出来拿去卖，不好吗？”六皇子说完，又想到什么似的说，“如果你是因为我的缘故，大可不必。我还没霸道到这般地步，造福百姓的物件，你做出来也售卖也无妨。”

    尽管六皇子这么说，晏溪还是摇头拒绝了，“怀璧其罪的道理，我是知晓的。护肤品我尚且不敢做出太多，就怕引来有心者的抢夺，更何况是蒸汽眼罩这样稀罕的东西。与其让这东西在我手中发挥不到任何作用，不如送给六公子。我相信，以六公子的本事肯定能让更多需要的人用上蒸汽眼罩。”

    “你可想清楚了？那蒸汽眼罩在普通百姓看来或许没什么用，但对常年用眼的人来说可是极好的东西。且不说别的，读书人和绣娘就非常需要。”她越是这般聪明，六皇子越是觉得自己不该占她便宜。

    但晏溪说的也没错，怀璧其罪，她一个妇道人家手中好东西多了确实容易遭人惦记。

    思量再三，六皇子心中便有了决定。

    而后，他问晏溪，“你可愿跟我合伙做生意？”

    “六公子这是何意？”晏溪佯装不解的看向六皇子问道。

    六皇子却觉得自己的提议很好，便道，“你担心怀璧其罪，那恰恰是我最不担心的。你手中有方子，我有银子有权，你我合伙做生意，没人敢来找麻烦，你觉得如何？”

    “六公子不是跟我开玩笑吧？”晏溪满脸诧异的问。

    “自然不是跟你开玩笑。你先前不是说，脑子里有好些个护肤品的方子，却不敢拿出来吗？倘若我们合伙做生意，你只管提供配方，旁的都不用你管。至于利润，你我各占四成，两成用来送人。你觉得如何？”两成利润送给太子哥哥，作为未来的帝王，得到太子哥哥的庇护，他们的生意自然是不会受到任何人的阻碍。

    闻言，晏溪沉默许久。

    久到六皇子都以为她要拒绝，他想说是不是要跟她适当的额透露一下自己的身份，好叫她放心的时候，晏溪说话了，“既然六公子这般信得过我，那我也要拿出诚意才行。”

    当即，晏溪便提笔写下了一个方子送给他。

