    何佳愣了一秒，然后猛地像是明白了什么，点了点头。

    会议室里杜氏集团的周海菲正在汇报项目的最新进展，何佳找了个间隙出去，倒也没有人看到。

    依照了靳皓川的吩咐，何佳装出一脸的轻松，从会议室出来就进了男厕所。

    这里的厕所平时都没有人来上，是以除了干净就是掩人耳目。

    何佳依照着靳皓川说的，找到了第二个厕所，推门走了进去。

    这里就只有两个厕所，这第二个厕所直接就是靠着窗的。加上这里是杜氏集团的五楼，从这边往下看，视野是前所未有的清晰。

    何佳正赞叹着，然后又想到了靳皓川说这话时的语气和表情。既然指名了自己到这边来，应该不单纯是视野的关系。

    这么一想，何佳连忙找起来。最后终于在抽水马桶的水箱中发现了一袋东西。

    “果然有东西！”

    何佳一怔，连忙将塑料袋拿了出来。

    里面是一个接收信号的装置，和一台望远镜。

    何佳看着，忙将这装置连接起来。刚连接好，杜云环的声音就传了过来：什么破会议，我才不稀罕参加！

    是监听器！

    何佳的眼蓦地睁大，然后又想到在电梯中自己想要问靳皓川的问题。

    现在看来，根本就不用问，这事情已经很明显了。

    靳皓川根本就不是真的喜欢杜云环，故意装出这幅样子是有别的目的。至于是什么目的，何佳根本就不关心。

    他只要知道靳皓川不是真的对杜云环好久够了。

    接下来的半个小时，何佳就在厕所躲着，而那边的会议也在不紧不慢地进行。

    同样的，杜云环也找到了这个空隙，处理自己的事情。

    “你最近是怎么回事？文案都不怎么写了，怎么？是嫌我给的钱不多？”

    杜云环的声音冷冷的。

    “不好意思啊杜大小姐，最近我接到了一笔大生意，你的生意就没时间了，实在抱歉抱歉。”

    那边些文案的猥琐男呵呵笑了两声，然后来了这么一句。

    杜云环一听，顿时就炸了：“新生意？好！他给你多少钱我加倍给你！”

    “不多不多，也就一百万，正好让我最近找个时间出去玩玩。你也知道，做我们这行的啊，三百六十五天哪有一天能放松啊……”

    那男人叨叨地说着，但杜云环的脸色却瞬间变了。

    能出得起一百万的人，不用说，非富即贵。

    对方到底为什么要这么做？杜云环不得不怀疑对方是想和自己对着干。

    “杜大小姐你可以放宽心，我接的这个新生意和你的没有一点关系，只是这钱如此多，你懂的，我也不容易……”

    “行！你行！”

    杜云环恶狠狠地回了一句，最后一摔电话，直接将手机摔在了地上。

    在用望远镜看着的何佳猛地浑身一怔，没想到杜云环的脾气竟然这么暴躁。

    刚刚那个电话他也已经听到了，听那人的口气，应该是专门网上撰写文章的。

    至于到底是什么文章何佳还不知道，但既然对方那么回，想必就是这几天的头条了。

    “一个个的都是废物！”杜云环一脚踩在了自己的手机上，脸上的神情狰狞万分。

    那被扔在地上的手机可怜万分，这会儿屏幕上裂了好几道缝。

    “嗡嗡嗡！”

    就差最后一脚还没踩下去，地上的手机突然震动起来。

    杜云环一看上面的来电显示，竟也没有嫌弃这已经碎掉的屏幕，直接从地上将手机捡了起来。

    “喂，你找我什么事？”

    电话是陆东明打来的，自从上次的交易之后，两人就再没有通过电话。

    杜云环之后的计划中索性直接就将陆东明移除了。

    “杜大小姐，你想不想再和我做笔交易？”

    陆东明的声音带着一点沙哑，说出来的同时就激怒了杜云环。

    “哟！真是搞笑了！我杜云环现在已经沦落到你来求我合作的地步了？之前给你的东西已经够多了，还想再怎么狮子大开口？”

    杜氏集团原本杜云环名下的百分之三十股份现在都已经给了陆东明了，现在他还想要什么？

    “不是什么重要的东西，杜大小姐你一定给得起。”

    陆东明的话中一股子的算计，听得杜云环的心都颤抖了好几下。

    “你说，你想要什么？”

    “钱。”陆东明淡淡道一个字吐出口，杜云环的脸色就变了。

    “你想要多少？”

    杜云环心中有种说不出的感觉，这件事情可以说和陆东明是息息相关。现在文案那边已经停下了，而且自己也没有那么多时间和金钱再去请一个。

    “不多，我只要一百万。”

    陆东明又是一句，说出口的同时又加了一句，“先不要觉得这一百万多，等你听完我说的你就不会觉得了。”

    “哦？那你说说看，这一百万你要替我做点什么？”

    杜云环嬉笑着问，语气中满满的不屑。

    虽说之前的事情是陆东明和自己合作才能完成的，但目前这个状况，根本就无法改变。

    “你想要杜氏集团吗？我可以帮你毁了杜云恒……”

    “陆东明！你还是个人吗？那个是我的弟弟！”

    陆东明的话还没有说完，杜云环就吼了一声。

    不管再怎么样，在杜云环的心中，杜云恒就是自己唯一的亲弟弟。而现在，陆东明竟然说出这样的话来，让杜云环猛地就吼了一声。

    “杜大小姐，你先别生气，这件事情你先听我说完。”

    电话那头的陆东明语气一变，说这话的时候眼睛蓦地眯了起来。

    若是没有发生之前的杜云恒让陆东明滚出去的事情，陆东明也不会走到这一步。但现在看来，想让杜云恒将宁芷嫣交出来，除非杜云恒自己发生点什么。

    “你可知道你的未婚夫靳皓川为什么最近对你的态度来了个三百六十度大转弯？你不会以为他是真的喜欢你吧？”

    陆东明的话一针见血，说得杜云环一下止了声。

    “你再想想你之前，你的未婚夫是什么时候猛地变成这样的？”

    “在他重新来公司之后。”杜云环记得很清楚。

    陆东明笑了声，“所以，事情不是很明显了吗？”

