    第四十六章奸臣还是忠臣这确实是个问题

    黄台吉认为洪承畴目前只是在进行一场心理挣扎，一旦求生的欲望超过了信念的坚持，那么，洪承畴迟早是要投降的。

    大清国目前最重要的事情不是与大明作战，而是该想着如何将黄台吉可汗的身份，完全彻底的变成皇帝。

    唯有建立一套严密的官僚系统，大清国才能真正的逃过‘胡人无百年之国运’这个怪圈。

    所以，他对洪承畴充满了期待。

    可汗这个名头看起来似乎与皇帝没有两样，实际上，两者间的差别太大了。

    自古以来，可汗统治地域里，除过直属部落之外，他只是其余部落名义上的领袖。因此，可汗的权力远不如皇帝。

    在中华大地上，皇帝之所以能被称之为皇帝，是因为——普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这两句话支撑着。

    同时，也预示着皇帝就是万民的主人，同时，也是大地的主人。

    黄台吉以前坚定的认为自己会成为一个真正的皇帝的，现在，他不怎么肯定了，只想夺下山海关之后开始经营辽东，朝鲜，用来自保。

    一旦云昭进驻中原，大明与大清之间攻守之势会立刻换位。

    黄台吉相信，在很长一段时间里，大清都有灭国之忧，如果不能在云昭夺取大明故土之前将大清整理成铁板一块，大明就将是大清的前车之鉴。

    这是黄台吉的想法。

    多尔衮不是这么想的，他的着眼点不在政事上，而在于军事上。

    他同样清楚，云昭将是大清最恶毒的敌人，所以，在面对这头残毒的野猪的时候，只能用棍棒打死，他不认为大明与大清之间有什么转圜的余地。

    至于化敌为友这种可笑的事情，多尔衮是一个字都不信的。

    如果云昭某一点变得对大清温和起来了，那么，这中间一定有阴谋。

    多尔衮认为，在跟云昭打交道的时候，火炮，火枪，战刀，弓箭远比嘴皮子有用，只有用这些东西将野猪精的獠牙全部掰掉，才有可能进行一场有意义的对话。

    为此，他已经派人从朝鲜远赴倭国，去跟荷兰人，西班牙人商议军火买卖，并对此寄予厚望。

    也就是因为看法不同，他对洪承畴并没有太高的期待，一个武将而已，确实不值得他们付出太大的耐心跟代价。

    短短的两场谈话，洪承畴就已经敏锐的发现了黄台吉与多尔衮之间的矛盾，而这个矛盾几乎是不可调和的。

    所以，他就放下手中的笔，开始研究自己到底能在建州人这里干些什么。

    琢磨了一个晚上之后，他就愉快的发现，当一个奸臣远比当什么忠臣来的容易……

    于是，他就告诉前来探望他的范文程道：“如果黄台吉肯释放杏山被俘的六十七个将士，他就可以有选择的为大清效力一次。”

    范文程听到这个消息之后大喜，立刻禀报了黄台吉。

    六十七个被俘的兵卒在黄台吉眼中一钱不值。

    这些人被送到洪承畴面前的时候，洪承畴衷心的感谢了范文程，并请范文程将这些军卒送去笔架山。

    他留下来了一个伤兵来陪伴自己……

    范文程觉得这不是什么大事，毕竟那个伤兵也已经被折磨的就剩下一口气了。

    他不知道的是，在这六十七个被俘的将士中，就有一个叫做陈东的大鱼，而这条大鱼竟然被他留在了洪承畴身边。

    此人原本就身受重伤，在逃窜之时，腿部又中了一箭，在选择自杀还是投降的时候，他毫不犹豫的选择了投降……而就在他身边，还有一个受伤的明军在绝望的向建奴发起冲锋。

    洪承畴亲自照顾受伤很重的陈东，这一幕落在范文程眼中很是欣慰，他说甚至认为自己距离成功又近了一步。

    “我杀了洪福，你知道不？”

    洪承畴一边洗手一边道：“我听见枪响了。”

    “我本来是要杀你的，洪福挡在我枪口前了。”

    洪承畴淡淡的道：“当时，我连自己能不能活下来都不知道，洪福的生死实在是顾不上了。”

    “你就不恨我吗？”

    洪承畴沉默了半晌，最终叹口气道：“这狗日的世道啊，生死对错都不重要了。”

    “你终究还是投降建奴了是吗？”

    洪承畴端来一碗药灌进陈东的肚子道：“你不是也投降了吗？”

    陈东摇头道：“我不一样，今天投降，明日如果能见到黄台吉，说不定就会变成蓝田死士，暴起刺杀黄台吉。”

    洪承畴嗤的笑了一声道：“你以为我会不如你？”

    陈东笑了，指着洪承畴道：“我知道你跟洪福的主仆之情很深，等我们离开了辽东，你可以向我报复。”

    洪承畴摇摇头道：“洪福已经很老了，这几年办事已经力不从心了，他之所以跟着我，就是要把命给我，你知道不，洪福有七个儿子，两个闺女，十四个孙子，孙女。”

    “那又怎么样？”

    “就是说老洪福早就没把自己当活人，他只想趁着还没死，给他的儿子，孙子们挣一份家业，现在，他的目的达到了，我欠他一条命，你也欠他一条命。

    他的这条命，我们两个人总要还的。

    你只要帮他完成心愿，杀他的事情，就可以忘记了。”

    “啊？”

    “叫唤什么，这世间每个人的脑门上其实都刻着自己这条命的价值，我的命可能值钱一些，估计卖个几万两不成问题，你的命在你们县尊眼中值多少钱？”

    “无价之宝。”

    “嘿嘿，你高看自己了。”

    “至少县尊是这样说的。”

    洪承畴把尿罐子塞进陈东的被子，然后重新洗了手道：“黄台吉与多尔衮不合。”

    陈东呻吟着道：“那又如何？”

    洪承畴又笑道：“我见了黄台吉，说话激烈了一些，他就流鼻血了。”

    “那又如何？又不是七窍流血。”

    “周围的护卫以及范文程都不惊慌，侍女们处理这件事也是轻车熟路，看样子，黄台吉总是流鼻血。

    这已经不是小恙了。

    你看啊，黄台吉面色远比常人红润，且身体肥胖，他激动的时候就会流鼻血，这已经是极为严重的风疾之症了。

    在这样的人一定要戒怒，戒哀，否则就会猝死。

    陈东啊，你说如果给他来一个极度刺激，你说会有什么结果？”

    陈东愣了一下道：“黄台吉会死？”

    洪承畴将嘴巴凑到陈东耳根子上轻声道：“会不会死我们不知道，不过呢，我们两个既然已经沦落到番邦，总不能坐以待毙吧？”

    “可是，我们两个现在的处境，恐怕没有能力让黄台吉狂怒，或者大悲吧？”

    洪承畴笑了，先是指指陈东拿出来的尿罐子，陈东立刻就放到床底下。

    洪承畴这才道：“我记得刚才跟你说过黄台吉与多尔衮不合？”

    陈东老老实实的点点头。

    洪承畴嘿嘿笑道：“既然这样，我们不妨投靠多尔衮，策动多尔衮谋朝篡位！”

    陈东倒吸了一口凉气，牙痛般的道：“你前面说你价值好几万两银子的事情，我相信了。”

    洪承畴笑道：“本来这事不该告诉你，我一个人策动就成了，之所以要告诉你，就是怕你突然暴起把我杀了，另外，有你作证，我的清白可保。”

    陈东的脸皮抽搐几下感慨的道：“我现在终于明白县尊为何会如此看重你了。

    当初以为县尊不顾我蓝田两百黑衣人之性命也要把保你平安，完全是不值当的，是不公的，现在看来，拿我们这些人的命来换你的命，确实是值得的。”

    洪承畴仰天哼了一声，便不再说话。

    辽东的天气不太好，吹一场风之后，天气就渐渐变凉，尤其是进入九月之后，一天凉似一天。

    在这半个月的时间里，不论多尔衮等人如何进攻笔架岭，都没有获得什么好的进展。

    随着洪承畴战败被俘，大明军队中的分歧似乎一下子就消失了，不论是吴三桂，还是曹变蛟，王朴，张若麟，这些人变得非常团结。

    毕竟，洪承畴一个人将所有丧师辱国的罪名都背了，他们只要能守住笔架山就是大大的功劳。

    而洪承畴兵败被俘的事情也传遍天下，很可笑，天下人对洪承畴都开始口诛笔伐了，人人都说辽东之败，败在洪承畴。

    就在所有人斥责洪承畴的时候，崇祯皇帝却在京师设坛祭拜了洪承畴。

    这是崇祯皇帝的通病，卢象升活着的时候他从没有好好地对待过，甚至亲自下令杀了卢象升，后来，他后悔，且非常的后悔……

    孙传庭在苦痛中挣扎着为他卖命的时候，他一样视孙传庭如无物，直到孙传庭战死之后，他才悲拗的几乎昏厥过去。

    现在，轮到洪承畴了。

    皇帝在京师设坛祭奠洪承畴，并且弄得天下人尽皆知的原因，并非是为了纪念洪承畴，而是在逼迫洪承畴为了自己的千古身后名即刻自杀！

    当多尔衮嗤笑着将这个消息告诉了洪承畴，瞅着他苍白的面孔有说不出的得意之情。

    “君要臣死，臣不得不死！”洪承畴心丧若死。

    多尔衮嘲讽的瞅着洪承畴的脸道：“你真的会死？”

    洪承畴大吼一声道：“不死待何？”

