    第129章 新的副本（求订阅）

    “嘶！”

    “这就是天帝的力量吗？太强了！”

    “长剑一挥，就斩杀了大秦无数强者难以对付的星空巨兽！”

    “这才是真正的强者！”

    “日后天帝就是我的偶像了，是我毕生追求的伟大的目标！”

    大秦世界无数强者目眩神迷，心驰神往，热血沸腾。

    什么是巅峰？

    这就是！

    所有人都牢牢记住了这一剑。

    记住了这永生永世难忘的惊艳一剑。

    这一剑。

    已经化作永恒。

    不会因为时间而褪色。

    “这才是最美的剑！”

    小仙女雪月剑仙李寒衣面具下动人的美眸绽放前所未有的异彩。

    人们都说她的月夕花晨是世间最美的剑。

    但在她看来。

    嬴玄这一剑才是。

    这是另一种美。

    力量美。

    “哇，天帝这一剑好帅啊！”

    宁荣荣眼睛放光，就跟嬴玄前世那些小迷妹看到自己的爱豆似的，激动得娇躯颤抖：

    “原本我以为之前的飞蓬已经很帅很酷了，但看到天帝，我才明白什么叫帅呆了，酷毙了！”

    “怪不得那么多女人争着报名想去天庭当侍女！”

    “你不会也想去吧？”

    宁风致闻言，顿时警惕起来，难道自己的小棉袄要飞走了？

    “爸爸，你真聪明！”

    宁荣荣嘻嘻一笑。

    “你想清楚了？一旦报名，日后可没有后悔的机会。”

    宁风致郑重问道。

    他很清楚小女孩都是崇拜强者，尤其是天帝还辣么帅。

    可以说没有女人能够挡得住。

    对于宁荣荣去报名选秀，作为七宝琉璃宗宗主考虑，他是百分之两百支持。

    毕竟天帝是大秦至高无上的神。

    只要跟天帝搭上关系。

    可谓受益无穷。

    不过作为父亲，他还是得提醒宁荣荣一句，免得头脑发热，日后后悔终生。

    “我当然想清楚了。”

    宁荣荣拍着胸脯道：“我宁荣荣做事，从不后悔！”

    “好吧！”

    宁风致点点头，提醒道：“不过竞争之大，你也看到了，即便你想成功，也是很难的，你要做好心理准备！”

    “知道啦，等着看我大杀四方吧！”

    宁荣荣轻轻一笑，道：

    “我去时空塔修炼了！”

    “嗯！去吧！”

    宁风致见宁荣荣急匆匆跑去时空塔修炼，眼中满是欣慰。

    荣荣长大了。

    知道努力了。

    宁荣荣现在不过十岁左右，不过还有时间。

    时空塔流速很快。

    以宁荣荣的天赋去第四层不会有问题。

    而第四层时间流速一万倍。

    外界一天。

    里面二十七年多。

    要是能上第五层，就是两百七十多年。

    第六层就是两千多年。

    宁荣荣虽然起步晚了点儿，但天帝选秀也不是看修为，至少宁荣荣容貌上不会有劣势。

    毕竟即便时空塔第四层，等宁荣荣修炼一天出来后，也接近四十岁了。

    而类似宁荣荣这样的例子。

    同一时间，也在大秦各处发生着。

    智网上报名界面, 报名人数顿时暴涨。

    突破了千亿大关。

    看得无数人目瞪口呆。

    也让报名之人压力更大。

    真是千军万马过独木桥。

    ……

    天帝选秀日期将近, 无数报名参加的女子都在时空塔准备起来, 准备以最好的姿态参加选拔。

    而大秦世界无数强者因为星空巨兽的缘故，原本膨胀的心被打击得体无完肤，一个个铆足了劲儿修炼变强。

    何况这次和星空巨兽战斗。

    大多强者都有所感悟。

    纷纷回到时空塔闭关。

    大秦世界仿佛一下空旷安静下来。

    ……

    天庭。

    嬴玄收起星空巨兽的尸体回到玄天宫。

    不过刚刚回来, 就感到一股剧烈的灵气波动。

    原本准备回寝宫跟月姬探讨生命之道的嬴玄瞬间来到了灵气波动之处。

    那里有一颗巨大的蛋。

    巨大表面无数神秘玄奥的大道纹络闪烁着紫色光芒，仿佛阐释着宇宙天地的大道, 博大精深, 引人入胜。

    “美杜莎女王融合原始古蛇本源成功了。”

    嬴玄望着巨蛋, 眼中露出一抹期待。

    随着无尽灵气涌入，仿佛被撑破了般, 咔咔露出一道道裂痕。

    紧跟着。

    裂痕越来多，越来越大。

    最后。

    蛋壳彻底碎裂，露出一道宛如上天杰作般的完美白玉娇躯。

    娇躯丰满玲珑。

    曲线惊人。

    释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜, 不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳, 修长白皙的脖颈, 露出一截优雅的弧度。

    浓郁到极致的天地灵气凝结成水珠从她脖颈处浮现, 然后一路滚落而下，巧巧的划过身体, 最后划起一道惊艳的弧线，滴落而下。

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握, 然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉。

    平坦而娇嫩的小腹, 没有一丝多余的赘肉，一眼望去, 很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。

    小小的房间中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯, 便是这般毫无掩饰的暴露了出来, 大饱了嬴玄的眼福。

    “唔……”

    一道诱人的呻吟自美杜莎诱人的红润小嘴吐出。

    她紧闭的眸子豁然睁开，瞳孔中好似倒映出一条能够环绕世界的原始古蛇。

    威严。

    神圣。

    尊贵。

    嗡嗡。

    无尽霞光涌动, 美杜莎原本如同婴儿般蜷缩的身躯瞬间消失。

    下一瞬间。

    一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在嬴玄身前。

    她身上已经披上一件雍容的紫色锦袍, 锦袍之下的娇躯, 丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡地妩媚。

    一头三千青丝, 随意的从香肩披散而下, 垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下, 露出一双笔直圆润的大长腿。

    嬴玄的目光扫过那近乎完美的娇躯, 最后停留在那张美丽地容颜之上，心中闪过一抹惊艳。

    不错！

    很不错！

    对于此刻的美杜莎，似乎唯有用妖艳两个字来形容。

    然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，让人沉醉其中，欲罢不能。

    “美杜莎拜见天帝，多谢天帝再造之恩！”

    美杜莎盈盈一拜，这段时间她虽然在融合原始古蛇本源，但并不是什么都不知道。

    尤其是原始古蛇本源的恐怖强大，更让她明白其中的珍贵。

    “大恩不言谢，天帝日后但有吩咐，美杜莎万死不辞。”

    美杜莎一双勾人的眼睛望着嬴玄，傲然的身姿尽显惊人曲线。

    “嗯！”

    嬴玄微微颔首，对于美杜莎的态度很满意。

    他伸手一揽，便将美杜莎抱在怀里。

    后者白皙藕臂也顺势抱住了嬴玄的脖子。

    原始古蛇这样逆天的至宝可不是白嫖的。

    美杜莎对此早有准备。

    刚刚她就已经表明了态度。

    这也是嬴玄很满意的原因。

    毕竟嬴玄虽然看不上原始古蛇本源，但不可否认其珍贵。

    当他给美杜莎的那一刻, 结果就已经注定了。

    如今终于到了收获的时候了。

    他又不是舔狗。

    从不做亏本买卖。

    至于美杜莎还没有成为他女人就给她原始古蛇本源, 只是提前投资而已。

    举个简单例子。

    即便进化成七彩吞天蟒的美杜莎也最多相当于一辆普通大众。

    而融合原始古蛇本源进化后的美杜莎，那必然是全世界独一无二的超跑。

    两者之间，该怎么选择，显而易见。

    “如今刷新的副本都通关了，先刷新个副本试试，说不定能够在美杜莎身上沾染一点欧气！”

    嬴玄仔细感受美杜莎融合蜕变成原始古蛇的变化的同时，分出一缕意识进入系统。

    “系统，刷新一个新副本！”

    “叮，恭喜宿主刷新到桃花岛副本。”

    “任务一：镇压或击杀黄药师、周伯通。”

    “任务二：征服黄蓉。”

    “卧槽！”

    嬴玄身体一抖，没想到又来一个不正经的任务。

    上一次还是不良人藏兵谷副本中搞定姬如雪。

    “还好，此刻的黄蓉还是个少女，还没有离开桃花岛，是射雕中的小黄蓉，难度不大！”

    “如果是神雕中郭大侠的老婆人妻黄蓉……”

    嘶！

    呲溜。

    刺激。

    ……

    （今天就一更了，大家早点休息！）

    (本章完)

