    周文老爷子看了一眼稀土局的大门，笑着道：“走，跟我一起去看一看，看看这西城区的区长到底是如何大排场，居然这么多人害怕他。”

    话音落下，就带着陆离他们向着稀土区里面走去。

    而那些拉料子的卡车和货车也是紧随他们身后，跟进了这片工厂里面。

    陆离他们刚进去的时候，就有人看到了陆离他们，转身跑到了另一幢房间里面。

    陆离他们也没有在意，毕竟通风报信的人并不会少，他们只要有证据，那么他们就不会跑出周文老爷子的手掌心。

    随着陆离和周文老爷子走进工厂之后，很快就有工作人员上来接待他们。

    一个头发略有些花白，但是盘在一起的老人，向着这边走了过来。

    “周老先生今日怎么得空来我这里了，我对周老先生可以神交已久，早有闻名，今日一见，果然气质不俗。”

    周文笑着摆摆手，道：“老同志你言重了，为人民服务。”

    对着老人家同样表示善意，并且深深的握住老人家双手。

    老人家眼中的激动之意不言而欲。

    他也是知道周文来的目的，当时眼神也是有些无奈和抱歉的意思在里面。

    “真的是不好意思，让周文周领导因为这些小事来工厂，都是我那徒弟不省事，这些年都干了一些幺蛾子，真的是让人不舒服，我也是说过他好多次了。”

    周文老爷子正要说些什么的时候，突然在一侧走来一个人。

    陆离看了一眼，是周文老爷子身边的助手，不知道什么时候赶来的，就连他都没有注意到。

    来到跟前，便在周文老爷子的耳边说了几句。

    周文老爷子皱了一下眉头，看了一眼陆离，然后转头看向头发花白盘起来的老人。

    “老同志，我们这次是来搬运物资的，这次需要建设点工程，加班加点的制造一些材料，现在军工厂那边还在等着，所以您能不能带我们赶快将审批的材料装起来？”

    老人家愣了一下，听到不是过来算账，也是愣了一下。

    而陆离在一旁哪里会看不出来，这周文老爷子是有些为难的地方，所以才没有直接找那张茂的姐夫兴师问罪，而是改用了这么一个委婉的方式。

    那老人家面上也一喜，连忙道：“这边这边，来来来，我安排他们。”

    说着，就带着那些装卸货物的货车和工人走到了里面的位置，储存稀土的仓库前面。

    而陆离和周文老爷子俩个人则是留了下来。

    “这老同志是这稀土区当年的一把手，可以说，这张茂的姐夫张志明，是老同志一手带出来的，这次出了这样的事情，估计他脸上也是挂不住了。”

    陆离的眉头一挑，道：“周文老爷子，您的意思是，这次的事情就算是放过了？”

    周文笑了笑，看了一眼陆离。

    “你觉得我是那种徇私枉法的人吗？这张志明如此的狂妄，居然还敢将国家的东西压着不给，那我还留着他干嘛！”

    说完，周文略带一些叹气的看了一眼老爷子。

    “我是因为这个老爷子，我害怕这位老同志接受不住这样的打击，万一身体除了岔子，那我可不是罪过了吗？

    所以先把这件事情暂时缓一缓，将你这边的事情解决之后，再进行后面的清算。”

    陆离点点头，他就知道周老爷子这么铁面无私的的人，怎么会这么轻易的就因为一个人的后台而妥协。

    “这次我妥协，也是因为这个老同志实在是为了这里的，付出了自己的一生的鲜血，因此我也是为了不让老人家心寒，这边还是要照顾一下老人家的心情的。”

    陆离点点头，一定的人情关怀在规则之上，也是可以理解的。

    “但是这张明达和他的小舅子张茂，实在是太过于嚣张，这次的事情，我会找他们的直系领导，将这件事情给解决的清清楚楚的。”

    陆离看着周文老爷子认真的表情，也是点点头。

    这件事情确实是让周文老爷子动了真火了，毕竟这次的事情是让周文老爷子面子上面受到了阻碍，自然是不会让他好过了。

    毕竟周文老爷子也不是一个好说话的人，他们这样的人，都是看上去很面善，有些事情上面会很容易说话，但是在一些原则的问题上面，还是很严肃的。

    比如这次的事情，毕竟陆离拿出来了三百积分，这可以兑换三颗固本培元丹。

    也可以积攒下来，兑换出一些较为重要的国防科技力量。

    这对于周文老爷子的仕途，以及名声都是有着很大的提升，而且对于国家力量的提升，也是极大的。

    而且像陆离这种俱乐部，其中拥有的宝贝，可是能将人的生命进行一定的优化。

    甚至是让原本快要腐朽的身体和生命再次创造辉煌。

    想着这样的情况，因此周老爷子觉得自己安排的事情，受到了阻碍，这不是让陆离对他们的印象不好吗？

    毕竟陆离手中掌握着这些资源，说不给他们就真的是不给他们了。

    而且这种技术的丹药，远远超出一些专利技术。

    如果不是陆离觉得如果放入市场，实在是造成的反应有可能有些大。

    最关键的是俱乐部内拥有的那些个科技图纸，在周老爷子看来，甚至远超国内数百年。

    他可以让一个发达中国家，一跃成为一个发达国家。

    可以化腐朽为神奇。

    但是随着陆离自己的考虑，发现自己也不能就单纯的想着赚钱，毕竟现在的情况是丹药是千金难求。

    一百积分的会员积分，可能要让这些家族积攒很长的时间。

    而一旦拥有了这样的丹药，他们基本上是给了自己家族中的重要人物。

    这也是很有原因的，因为这些家主都是常年在商场上面进行着生意，肯定是要比家族中的后背更有话语权。

    这无论是为了培养下一代，还是为了企业效益的提升，都是有着强烈的好处的。

    想到这里，陆离也是皱了皱眉头。

    ……

