    叶金玉回到芙蓉楼将身上搓层皮下来，接下来的几日更是疑神疑鬼，总觉得下人们在后面嚼她的舌根，动不动就大发雷霆，芙蓉楼的东西都快被她砸光了，下人们都战战兢兢的，唯恐惹了这尊大佛。

    　这几日叶浮珣一直对外称身体不适，拒绝见客。卧在榻上，翻着话本看得津津有味，一个小丫鬟慌慌张张地跑了进来，扑通一下跪在了叶浮珣面前，“大小姐求求你舅舅我们家小姐。”

    　“对不起小姐，奴婢没有拦住她。”青若紧随进来，这丫头力气也太大了，一句话也不说就往里面闯。

    　“无碍。”叶浮珣认得这个小丫鬟是叶玿璃身边的，好像叫什么筝儿，倒是个忠心的，“发生什么事了？起来说话。”说着示意青若将其扶起来。而筝儿却跪着爬到叶浮珣的脚下，“大小姐，我们家小姐在花园快被三小姐打死了，求大小姐救救我们家小姐吧！筝儿给您磕头了。”

    　筝儿的脑袋仿佛不知道疼似的，一个紧接着一个给叶浮珣磕头。

    　“起来。”叶浮珣忙把她扶起来，一张清秀的小脸上满是泪痕，眼里的急切让叶浮珣突然想起了上一世的青若，她也是这般去求叶云裳放过自己的，伸手给筝儿理了理掉落的头发，“走吧，我陪你去看看。”

    　在路上叶浮珣大概了解到了事情的整个过程，原来今日叶玿璃路过花园，碰到了叶金玉在花园里采花泡澡，好奇之下闻了一句身边的丫鬟，叶金玉就不依不饶，怀疑叶玿璃在背后说她坏话，便让丫鬟婆子殴打叶玿璃，前来寻主子的筝儿见了就跑到浮笙阁去求救了。

    　还未走到花园便听见叶金玉的极为尖细的声音，“让你笑话我，给我狠狠地掌嘴！看你还敢不敢嘲笑本小姐！”

    　几个丫鬟婆子将叶玿璃按着跪在地上，叶玿璃嚣张地坐在一旁的石凳上，叶玿璃被两个粗使婆子按跪在地上，一张娇羞的脸被打的鼻青脸肿，嘴角还挂着血，人已经有些昏昏沉沉。

    　“小姐，她已经昏过去了。”叶金玉的贴身丫鬟梅香摸了摸叶玿璃的鼻息，说道。

    　“给我用水泼醒！”

    　“住手！”叶浮珣快步上去推开两个粗使婆子，反手就是两巴掌，筝儿跑过去心疼的扶起自家小姐。

    　“三妹妹，你好大的胆子，光天化日之下，殴打自己的妹妹，你就不怕父亲扒了你的皮嘛？！”

    　叶金玉在看到叶浮珣的那一刻，就有点怂了，被她这么一吼，叶金玉竟然有点害怕，但又守着一院子的丫鬟婆子，面子又给了她勇气，“她才不是我妹妹，不过一个寄生虫，本小姐就打了怎么了？！”

    　叶浮珣冷笑一声，眼里的寒光让人不寒而栗，叶金玉被她盯的口干舌燥。青若清晰地感受到了自家小姐的怒意。

    　“大姐息怒。”这是叶云裳急忙忙地赶了过来，看了一眼筝儿怀里的叶玿璃，顿时觉得自家妹子太脑残，这大庭广众之下殴打叶家的小姐，这要是传到外面，她这一辈子就毁了！

    　来得倒是挺及时。

    　“大姐，你是最了解玉儿的，她性子太急，脾气也太爆，都是叫我们着做姐姐的给宠的。但她本性不坏，她和这四妹妹之间肯定有什么误会。”眼下只能大事化小，小事化了。

    　“二妹说这话我可不明白，我还真不了解三妹，这几年我一直住在青川，三妹这性子不是我宠的，我可是一点都不了解。”就这么完事，那是绝对不可能，想拉她进去，那她叶云裳也得有这个本事才行啊。

    　叶云裳没有想到叶浮珣如此不按常理出牌，正想着怎么以最快的速度解决此事时，一个浑厚的声音传来，“怎么这么多人在这啊？”

    　听此声音，叶云裳心里一沉，父亲早不来，晚不来，偏偏这个时候来花园。

    　叶金玉倒是心中一喜，父亲向来疼她们姐妹二人，不喜叶玿璃，正好叫父亲替自己出气，教训一下叶浮珣，“爹，您可来，大姐她胳膊肘往外拐，欺负玉儿。”叶金玉拉着叶翰良的袖子撒娇哭诉。

    　“玉儿不得胡说，大姐怎么会欺负你，疼你还来不及呢。”叶云裳对自家妹子的智商再次着急，父亲平日里就算再不喜叶玿璃，那也得顾着二叔的面子。

    　“这是怎么回事？”叶翰良看着昏倒在筝儿怀里的叶玿璃，皱着眉问道“怎么还不去请大夫！”身后的随从忙去请大夫。

    　“父亲，你给这个身份低贱的人请什么大夫？让她死好了，死了省的浪费我们叶家的粮食！”

    　“身份低贱？！”叶浮珣仿佛听到了天大的笑话，冷眼看着叶金玉，“论身份，四妹是我们叶府的嫡女，而你不过是个姨娘生的庶女！”

    　“父亲，三妹和四妹之间有点误会，两个人便发生了争执，您也知道，这姐妹之间哪有不吵架的？俗话说，打是亲骂是爱。”

    　原来睁眼说瞎话的鼻祖在这里，叶浮珣不得不佩服叶云裳睁眼说瞎话的本事，“三妹这爱也太深沉了，不论有多大的误会，三妹都不该殴打四妹。”叶浮珣叹息一声，担忧地看向叶翰良，“父亲，女儿在回府途中，宸王曾对女儿说当今圣上就不喜儿女之争，更不喜忘恩负义，这四妹是二叔的遗孤，是我们叶府的嫡女，若没有二叔，叶家怎会有如此殊荣？！众人皆知，父亲最为重情重义，如今三妹却大庭广众之下殴打，还出言不逊，这要是传出去，圣上会怎么想我们叶家？天下人该怎么看父亲？再者，”叶浮珣一顿，凑近叶翰良耳边说道，“听说，二叔的旧部不日进京。”

    　叶翰良脸色一沉，低声喝道，“来人，将三小姐给我关到柴房去，没有的命令任何人，不准探望！”

    　“爹！玉儿不懂事，女儿身为姐姐愿为代罚，只是玉儿身体娇弱，这柴房可是万万住不得啊。”

    　叶云裳跪在地上，双眼含泪，楚楚动人，一番话让人动容，给下人们留下了心疼胞妹的印象，又称出叶浮珣的得理不饶人。

    　“唉。”叶浮珣叹一口气，语重心长地说，“二妹，三妹既然不懂事，自然要管教，不管教何时懂事？自古以来慈母多败儿，罚三妹我也于心不忍，但眼看她就要及笄了，还这么嚣张跋扈，出口狂言，哪里还有半点大家闺秀的样子？殴打嫡女这种罪名背负着，到时京城哪个宗室敢娶？”叶浮珣抬手握住叶金玉的手，语气甚是无奈，“三妹，希望你能明白姐姐的一番苦心。”

    　“谁要你假惺惺！”叶金玉用力挣开叶浮珣的手，叶浮珣顺势一倒，摔在了地上，青若忙上前扶起。

    　“混账！看来我今天不教训你，你就不知道天高地厚！来人把三小姐给我拖下去，杖打二十，任何人不准求情！

