    “说的对。”

    “我们一定要为小风报仇！！！”

    关小羽冷冷地哼道。

    随即关小羽和项飞眼中闪烁着冷冽的杀意注视着五行门门主和那冰殿殿主。

    “想报仇！！！”

    “我看你们还是去地狱陪你们的兄弟吧！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音响起。

    五行门第一天才武峰直接登上了第一座擂台。

    他一脸不屑的看着关小羽和项飞。

    “你是五行门的人？”

    项飞看着此人冷道。

    “五行门第一天才武峰！！！”

    “你们两个是自己自杀，还是我送你们一程。”

    “你们兄弟狂龙之子在地下太寂寞了。”

    “你们作为他兄弟，还是下去陪他吧。”

    武峰一脸蔑视的冷道。

    “五行门的人，该死！！！”

    项飞瞳孔一凝，眼中迸射出一抹森冷的杀机。

    轰！！！

    下一秒，项飞一步踏出，散发出无双的霸道之势。

    他手中的黑色长枪撕裂苍穹，携带无上元气力量朝着武峰轰杀而出。

    这一击，项飞没有留手，

    显然是打算将武峰彻底灭杀掉。

    “五行之阵！！！”

    “金刚阵！！！”

    面对着项飞这一击，武峰神色淡漠，直接喝道。

    他双手一挥，五面代表着五行颜色的阵旗悬浮在其面前。

    武峰一手挥动，其中金色的阵旗飞舞而出。

    在其操控之下，一道刺眼的金光闪耀而出，

    化作一个坚不可摧的金刚阵，直接就挡住了项飞这一枪。

    “木缚阵！！！”

    武峰再次喝道，其双手一挥，

    那面绿色的阵旗挥舞而出。

    无数的绿色藤蔓席卷而出，瞬间便缠绕住了项飞整个身子，

    直接将其整个身子都给束缚住了。

    “烈火阵！！！”

    “巨石阵！！！”

    武峰直接喝道。

    随着他双手挥动，红色和褐色的两面代表着五行之火和五行之土的阵旗冲了出去。

    红色的火之阵旗中爆发出滔天的烈焰，

    组成一个烈火阵法，开始焚烧着项飞的身子。

    至于褐色的土之阵旗则是爆发出无尽的巨石。

    这些巨石宛如炮弹一般携带着泰山压顶的力量朝着项飞轰杀而去。

    随着武峰这一连串的阵法攻击，

    项飞一下子便陷入到了绝境之中。

    看到这一幕，四周的人都是议论纷纷。

    他们纷纷感叹这五行门的天才果然厉害。

    这一手阵法操控简直666，足以灭杀元婴境级别的强者。

    “项飞！！！”

    看到这，关小羽神色一变。

    他直接就要挥舞着大刀冲过去。

    “绵水阵！！！”

    当即武峰一挥手，蓝色的水之阵旗冲了出去，

    一团巨浪席卷而出，化作一个水圈，直接将关小羽给困住了。

    而关小羽疯狂攻击这个阵法，

    结果他的攻击像是打在一团棉花之上，根本没有任何的着力点。

    “不急，等我杀了他，再来解决你。”

    武峰看着关小羽冷漠道。

    “想杀我，你还差了点！！！”

    就在这时，项飞冰冷无情的声音直接响起。

    轰！！！

    一股霸道无比的力量从项飞体内如决堤的洪水般爆发出来，

    直接就将束缚在其身上的绿色藤蔓给全部摧毁掉了。

    随即他挥舞着手中的黑色长枪一扫，

    雄浑霸道的元气力量疯狂横扫而出，

    将那些巨石和烈焰给扫荡干净了。

    刹那间，这几面阵旗全部被项飞手中的长枪给摧毁掉了。

    他一枪好似枪出游龙，直接朝着武峰轰杀而去。

    当即武峰的神色一变。

    他再次双手一挥，又是五面五行阵旗挥舞而出。

    “五行绝杀阵！！！”

    武峰这次直接将五行阵法合五为一，化作一个真正的五行阵法。

    五面阵旗将项飞困在其中，五行力量相生相克，

    爆发出滔天的毁灭之力。

    项飞一身力量疯狂提升着，

    其手中长枪疯狂横扫而出，对抗着这个五行阵法。

    而武峰神情肃穆，脸色难看。

    他催动全力操控着这个五行阵法灭杀项飞，

    但他太低估项飞的实力了。

    “拥有着霸皇血脉的人，可不是那么好对付的。”

    “小子，以后的路就靠你自己走了，希望别给霸皇丢人。”

    人群中项天阳看着项飞淡淡的说着。

    随即其目光扫了一眼冰殿殿主，眼中闪烁着一缕缕的杀机。

    此刻五行门门主看到这一幕，

    其神色一变，神情有些难看。

    他没想到狂龙之子身边还有这么强的兄弟。

    以武峰五行阵法的威力，

    就算五重元婴境甚至是七重元婴境的强者都挡不住。

    但这家伙却还在抵挡着，其实力之强，可见一斑！！！

    此时在场各大隐修势力之主看着武峰展现出来的五行阵法，为之震撼。

    但他们更是对项飞表现出来的实力感到震惊。

    轰轰轰！！！

    项飞一身实力疯狂提升着。

    他的实力好像没有极限，越打越强。

    渐渐地就算是武峰催动的五行之阵都难以抵挡了。

    武峰面色泛白，嘴中开始溢出鲜血，整个人力量消耗极大。

    “霸皇破天！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的爆喝声直接从项飞的口中传出。

    轰隆隆！！！

    随即一阵轰鸣声响起。

    一道刺眼的光芒从这五行阵法中爆发出来，滔天霸道的威势席卷而出。

    当场这五面阵旗就被全部摧毁掉了。

    武峰整个人更是被直接震飞出去。

    噗嗤！！！

    武峰砸在地上一口鲜血喷出。

    项飞的身影显现出来。

    其面容冰冷，身上散发着霸道强势的气息，手中的长枪泛着点点寒光。

    随后项飞一步一步的朝着武峰走去。

    其眼中充斥着冰冷的杀意。

    “武峰，撤！！！”

    这时五行门门主神色一变，直接叫道。

    当即武峰神色一变，他直接起身就要逃离这里。

    “想逃？”

    项飞目光一凝，其身子一动。

    他手中的长枪直接飞射而出，

    宛如一条黑色长龙破空而出，朝着武峰轰杀而去。

    “峰儿！！！”

    五行门门主神色一变。

    他直接就朝着武峰冲去，却已经晚了。

    只见武峰刚刚离开擂台。

    那杆黑色长枪便好似一条黑龙刺穿了其身子。

    枪头从武峰胸口处穿了出来。

