
央视张长河总监到了后，苏省卫视刘守富部长，浙省卫视丁杰部长，东方卫视林京部长，京城卫视龙小鹏部长等也都先后来到企鹅视频总部。

这些在各家电视台全都是高高在上的大领导们来到企鹅视频后，竟然不约而同的都要求先见一见李浔导演。

“这位就是李浔导演？没想到竟然这么年轻！年纪轻轻就有了《神探狄仁杰》和《少年包青天》这样的作品，李导将来前途不可限量啊！”

“李导真是年少有为啊！”

“寻常人《神探狄仁杰》和《少年包青天》这种级别的作品，一辈子能有一个，就已经是天大的幸运，是足以吃一辈子红利的！李导一下子就写出来三部，关键是现在还这么年轻，真是让人羡慕啊！”

李浔笑着和各位电视台的大领导们客气。

“侥幸侥幸！”

“李部长您太客气，不敢当，真的不敢当！”

“哪有！其实作品瑕疵很多，有幸能让各位领导和观众们喜欢，我也是诚惶诚恐如履薄冰。”

各位领导们这时往往会不约而同的大笑答复。

“哈哈哈，李导真是太谦虚了，我们央视（京城卫视、浙省卫视、苏省卫视）期待同您的合作！

至于具体应该如何合作，同哪家合作，这些有戴盈以及戴盈的领导盯着，李浔暂时没有操心那么多。

此时《神探狄仁杰2》的剧本已经到了收尾阶段，李浔和各位电视台的大领导们见过面之后，他就回到自己的办公室继续写剧本，而各位大领导们，则被戴盈请到了楼上的会议室进行详谈。

此时距离李浔的办公室只有一墙之隔的编剧部内，各位编剧们已经没了构思剧情的心思。

自今天上班开始，一波又一波来访的客人搅的各位编剧们心浮气躁的。

京城卫视的部长，四大卫视的领导，甚至是央视的大领导，他们一个又一个的来到自制剧中心，这些跺一跺脚整个圈内都要颤三颤的人物，在自制剧中心，在面对戴总和李浔的时候，竟然全都显得那么的和蔼可亲。

在今天以前，大家还只是羡慕李浔作品的红和李浔作品的超高收视率，可是今天大家真真切切的感受到了李浔作品接连爆红所带来的社会地位的惊人变化。

半年前李浔入职时的景象还历历在目。

“各位领导，各位同事，大家好，我叫李浔，来自湘省，非常感谢贵公司能给我这样的一次机会……”

当时的李浔言谈举止还略显局促，谁能想到仅仅过了半年时间，这个最后入职的新人直接当上了公司总监不说，竟然还以两部《少年包青天》和一部《神探狄仁杰》搅动的整个电视剧市场风云突变？

主编朱莉是燕省保城人，没有人比她的受到的震动更为强烈。

因为籍贯的原因，她偶尔也会看一看燕省卫视的节目，可以说这几个月以来，她是眼看着燕省卫视从一个收视率只有0.3%的全国卫视尾灯角色，如何的一天一个台阶，一天一个大进步，直至超了全国四大卫视，甚至险些赶超了央视的人。

除此之外，周红苏和韩巧玲两人也是感触颇深。她们两个是和李浔同一天入职的，如今时间仅仅过去了半年多，她们两人合作写成的一部剧本也已经被戴总定为B级投资，现在剧组已经在筹备中，预计明年开春就能上线了。

入职仅仅半年就能取得这样的成绩，两女本该自豪，可是看着同天入职李浔的成就，两女不禁心中百味杂陈。

下班后，戴盈车上。

李浔问道：“怎么样，谈成了吗？同哪家合作？”

戴盈回道：“几个亿的项目哪里会这么快谈成，现在还只是各自试探阶段。”

“几个亿的项目？燕省卫视买《神探狄仁杰》好像就只用了9000万吧？”

戴盈笑道：“所以这次周小兵台长才会如此干净利落地放弃了竞争啊！李浔，你是不是对自己作品的影响力还是有些认识不足啊？”

李浔说道：“我的作品我心里有底，可是这些人看到我的作品了吗？”

说到这李浔愣了一下。

问道：“对啊，我连剧本都没写完呢，你们谈的是哪来的几个亿的项目？”

戴盈笑道：“谈的就是你还没完成的剧本！”

她接着说道：“这些电视台的领导们全都事先商量好的似的提出了一个一模一样的要求，就是这个项目必须由你来自编自导，而且主要演员一定要经过你的点头。”

李浔说道：“没想到这些人竟然这么为我考虑，这些要求有时候我自己都不好意思提，印象中主要演员一定要资方点头吧？我不该就是个工具人角色吗？”

戴盈笑道：“他们可不是为你考虑，他们是在为自己考虑！”

“对了，你的剧本大概还要多久完成？”戴盈又问道。

李浔道：“明天上午就差不多了，还剩最后一集的内容！”

第二天，自制剧中心编剧部，总监办公室。

李浔正努力敲击着键盘，《神探狄仁杰2》的剧本马上就要完成了，大概还有三千字左右。

当当当！

有人敲门，李浔站起来开门，见戴盈和各大卫视的领导们就站在门外。

戴盈笑道：“李总监，各位部长们听说你的剧本已经到了收尾阶段，大家就说过来看看，你忙你的，不用管我们。”

李浔坐回办公椅，心里吐槽道：“这一屋子的人在背后盯着，这换了谁还能安心写剧本？不过我倒是无所谓，因为……我基本不需要思考剧情！”

不过身后好几位大领导，李浔心里别扭是难免的，他估摸了一下，整个剧本大概还有三千字字左右就完结了。

所以还是速战速决吧！

紧接着他的总监办公室里传来异常连贯的打字声，速度之快，让戴盈连同各大卫视的一众领导们咋舌。

所有人瞠目结舌地盯着李浔。

湘省卫视副主任赵伟平目瞪口呆问戴盈道：“戴总，李导平时……都是这么创作的？”

戴盈笑道：“应该不是吧，可能是他今天比较有灵感吧！”

随着最后一声叩击回车键的声音传来，李浔终于停下手头的动作。

“大功告成！”李浔揉了揉手腕道。

湘省卫视副主任赵伟平看了眼表，从李浔开始写作到现在，一共过去了35分钟，而根据他刚刚翻页的次数估计，就刚刚这一会，他写了……大概3500字？

这时就听李浔笑道：“戴总，我还是把剧本发你邮箱？”

央视总监张长河问道：“李导，你刚写的这部分，不用修改吗？”

李浔笑道：“可能会有些错别字，留给专门的编辑校订吧！”

张长河心道：“我说的是错别字吗？我说的是剧情剧情剧情！你刚刚那是写剧本吗？打字员照抄也就这速度吧？就这都不用修改？你这是有多自信啊！”

戴盈笑道：“各位领导，一会我让助理邱婷把剧本打印出来，等大家看过剧本后咱们继续详谈！”

“李浔导演的新剧剧本这就完成了，下午自己就能看到李浔导演的最新作品了？”各大电视台的领导们心情不免激动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129269"  chaptername="第127章  新剧本完成">加入书签</a>
</div>
