    慕容潇身上的光刺宛如一柄柄利剑
    周围的黑暗不断被他斩破，露出外面的光明。
    慕容潇见此，面色稍有缓和。
    然而下一刻，他脸上的表情却是再次凝固住。
    因为他发现，那刚斩开的黑暗此时居然慢慢恢复，不一会儿就再次恢复成了一片黑暗。
    周围没有一点声音，目光所致，皆是无尽的黑暗。
    站在其中，整个身子仿佛都在下坠。
    不！
    就是在下坠。
    慕容潇感觉自己的身体在不断的下沉，那种失重感，让他心中不由产生了一丝慌乱。
    人们只有脚踏实地，才会有安全感。
    一旦离开地面，就会产生恐慌感。
    他知道，他这是彻底陷入了唐炎所构造的精神幻境之中了。
    如果不能及时挣脱这幻境，那么他将会永远沉沦在唐炎的精神幻境之中。
    一旦沉沦，只要唐炎愿意，就算让他变成一个只知道执行命令的奴隶，也不是不可能。
    想到这里，慕容潇的冷汗瞬间就下来了。
    他虽然从小生活在道宗之中，但他其实还有一个身份。
    他是天都三大上古世家之一的慕容世家长孙。
    慕容世家。
    虽说同为上古三大世家之一，但是相比较于秦家以及花家，慕容世家显得要低调许多。
    一般都处于半隐世的状态。
    对于唐炎，慕容潇是知道的。
    因为天都发生的事情，家族早已经告知了他。
    据说这唐炎以后天之境便已经拥有灵力，而且武力更是强悍的离谱。
    而一般武力强悍的人，精神力也非常强大。
    不过慕容潇自信，就算如此，唐炎的精神力也不可能比他强。
    因为他从小开始学习冥想，精神力比同等级觉醒者不知强大多说，就算一半光修炼精神力的精神力觉醒者，他也丝毫无惧。
    然而——
    当他发现自己已经陷入唐炎所布下的精神幻境之时。
    他才陡然惊觉！
    这个唐炎的精神力居然也如此恐怖！
    “能够拥有如此恐怖的精神力，已经堪比精神力觉醒者。可为何家族没有告诉我这件事？”慕容潇有种日了狗的感觉。
    其实这也并不怪慕容家族。
    当初，唐炎一天之内，连升七层！并且在后天之境便施展出灵力，更是在使用了血祭之术的秦慕雨手中保持不败。
    最后更是以一己之力反败为胜！
    这一切都实在太过于震撼。
    让得很多家族都忘记了唐炎身上还具有火系力量，以及在洞天福地之中展现出的恐怖精神力。
    不过眼下就算埋怨家族也无济于事。
    慕容潇感觉自己下降的速度越来越快，眼前的黑暗逐渐拉成线条状，他的意识开始模糊，有种就此沉睡的冲动。
    此时！
    贵宾室之中！
    唐炎目光淡然的看向前方。
    那里，慕容潇双目呆滞，面色发白，冷汗不断地顺着他的额头往下流，他整个人的身子也是在微微颤抖，似乎随时都可能倒下。
    见此，唐炎脸上没有任何的波动，也没有任何的同情。
    这个家伙一见到他，二话没说，就对他展开了精神攻击。
    如果不是他还有两把刷子，估计自己现在已经被这个家伙给掌控了。
    只不过现在是他反过来掌控了这个家伙罢了。
    唐炎神想术疯狂运转，让慕容潇一层一层的陷入自己构造的精神幻境之中。
    慕容潇的面容愈加的呆滞，额头上的冷汗却已经停止。
    此时的他看起来如同一个没有灵魂的木偶。
    这说明，在精神幻境之中，慕容潇已经彻底的失去了意识，意识完全处于放空状态。
    处于这种状态的慕容潇宛如一张白纸，只要这个时候在他的意识之中添加一些东西，那么等慕容潇醒来，就会不自主的执行这些东西。
    唐炎想了想，这个家伙似乎是道宗的亲传弟子之首。
    让他变成白痴似乎有些过分。
    到时候和玄阳子老道也不好交代……
    “那就改变他的性取向吧。”唐炎小声嘀咕了一声。
    刚有所动作。
    却感觉自己被一股不可抗拒的力量给定住了。
    接着就听到一道悠扬的声音传来：“醒来。”
    声音悠扬而又柔和，仿佛清风拂过。
    声音落下，那陷入精神幻境之中的慕容潇浑身一颤，呆滞的表情逐渐恢复了一丝生机，空洞的眼神也是变得茫然，最后才猛地惊醒！
    惊醒之后，慕容潇已经是一身冷汗。
    他看向唐炎，目光之中带着无比的忌惮。
    唐炎对着他挑了挑眉，似笑非笑。
    然后目光看向门外。
    那里，不知何时出现了一个道人。
    道人一身整齐青衫道袍、面容笑容，如沐春风。
    而这道人不是玄阳子又是何人？
    此时的玄阳子和当初似乎又有了不同的变化。
    第一次见到玄阳子，唐炎还能从玄阳子体内感受到隐晦的波动。
    此时再见玄阳子，却感觉不到任何波动。
    仿佛玄阳子真的是一个普通的长者。
    而玄阳子自然不可能是普通人，这只有一个解释，玄阳子的境界超出他太多，让他已经无法感知。
    “无法感知……难道他已经突破到了先天之上？”
    “可先天之上，又是什么境界？”
    唐炎心中暗暗嘀咕。
    这个时候，玄阳子则是呵呵笑道：“唐炎小友，我们又见面了。”
    唐炎撇了撇嘴，并没有说话。
    玄阳子也不在意，而是看向一头冷汗的慕容潇，缓缓道：“潇儿，你可知错？”
    慕容潇直接跪在地上，低下了头：“徒儿知错。”
    “二十年的冥想，潜修道法，却生出嫉妒、为祸之心，罚你徒手打扫道宗一年、并扣罚一年资源补给，你可有异议？”
    “没有异议。”慕容潇依然低着头。
    “现在，和唐炎小友道歉，请求唐炎小友的原谅。”玄阳子目光平淡，语气越是格外的严厉。
    慕容潇抬起了头。
    看到了一脸似笑非笑的唐炎。
    眼珠动了动，还是说道：“对不起。”
    “我不接受。”
    话音刚落，唐炎的声音便是传来。
    他冷笑的看着慕容潇：“如果刚才不是我还有点本事，现在的我恐怕已经成了你精神奴隶，你以为一句对不起就能解决？”
