
东临岛以南一百多里海域，白贵云脸色阴沉，御使一柄飞剑悬浮在海面上。

不过一会儿，五道剑光疾驰而来。

“北边没有！”

“我这里也没有。”

“没发现！”

看着搜寻最后两个方向的族老也摇头，白贵云脸上的阴沉更加浓郁了。

“这小子还能凭空消失不成，速度就是再快也只是与我们相当，不可能就这么在海面上消失不见！”

一旁的排行老三的族老白贵文听到族长白贵云的话之后，突然眼睛一亮，指着海底，对众人道：“那小子可能不是在海面上逃的！”

白贵云也幡然醒悟，光凭速度那青衣小子不可能从他们七人的追赶下逃跑，沉到海底虽然速度就慢了，但确实是避开他们灵识感知的最佳方法。

也不一定要逃离东临岛，只要不被他们找到，也是逃了！

“全部祭出避水珠，下海给我找，那小子不过筑基五层的修为，全靠身后那对青翼法器，速度才与我们相当，海底下他也用不了那法器了，必须要抓到他！”

五人全部点头，跟着白贵云一起从纳戒中取出一颗澄蓝色上品避水珠，灵力灌输下，直接钻到了水底，分散朝着六个方向搜寻。

看着架势，是要把东临岛整个南方海域给搜个底朝天了！

李青霄此刻就躲在海底两里处，他的灵识是寻常筑基五层修士的四倍，地面上就能达到二十里左右，进入水底缩水十倍也有两里有余，白贵云的话全都一字不漏的被他听到耳中。

见六人全都取出比他手上还高一个品质的避水珠，李青霄不动声色的继续朝着深海处下潜。

中品避水珠营造的十丈空间倒是宽敞无比，只是海底终归有些沉闷，李青霄的心却是一片寂静。

白家那几个金丹真人，居然没追过来，看来碣石城那边金丹大战还没有结束。

李青霄心中陡然冒出了一个危险的想法，金丹真人不在，这六个上人若是联合起来，他还是得怵一怵的。

可六人居然为了扩大搜捕范围，全都分开了，不光是分开，而且还是在海底下分开的。

不行，第一要务还是要逃走，碣石城那边的战斗不知道什么时候就结束了。

再者言，白昊绝一旦发现是他坑了曹雄，肯定能反应过来长明洞府里的东西都是被他拿走了，到时候金丹真人出手，自己逃跑的希望就越来越小了。

“就宰一个吧！索性是海底，有傀儡出手，想来动静应该不会太大。”

小心翼翼的感知六人分开的方位，李青霄眼中掠过一抹寒光，朝着搜索中间区域的那尊白家上人悄悄跟了过去。

正是白家族长白贵云的方向！

既然要挑一个下手，那当然是挑最肥的那个，族长身上的好东西，总比其他五个族老身上的要多吧！

…………

假丹境修为的灵识范围足有十里之远，可那是陆地上，进入海底的白贵云也与寻常修士无异，灵识范围一下缩水了十倍，只剩下一里左右的灵识范围。

上品避水珠营造出的空间有二十丈宽，白贵云肆无忌惮的将灵识延伸到最大，别说是白昊绝老祖，就是他自己现在也感觉到了问题。

那青衣人一出洞府就朝着曹雄扔东西，而刚开始进去的曹真却没出来，白贵云此刻越想脸上就越阴沉。

那青衣人，很可能把他们都给耍了，老祖白昊绝情急之下驰援长明洞府，第一目标自然是同为金丹真人的曹雄，可他们这些一直驻守天柱峰的人，居然第一时间也被那青衣人给骗了。

“一定要找到那人！”想到长明洞府是四位金丹老祖闭关所在，里面还存放着许多家族珍贵传承之物，白贵云眼中露出几分急色，加快了海底搜寻的速度。

一直搜寻了二十多里范围之后，白贵云朝着后方刚刚已经搜寻过的位置看了一眼，神色一动，立马缓缓靠了过去。

筑基五层的修为，那青衣人在海底最多也就只有两百多米的灵识范围，因此白贵云还真就没觉得对方有多少逃脱的希望。

朝着那股灵力异动的方位靠近到了百米之内，白贵云眼中出现一抹失望。

原来只是一只练气高阶的古氏灵鱼，体型倒是不小，完全伸展开有个五六米宽，白贵云不经意的直接从灵鱼身边饶了过去。

然而，就在快要远离这古氏灵鱼百米范围之时，白贵云陡然转身，汹涌灵海全然张开，瞬间将偌大的古氏灵鱼控制住，紧接着直接在海底下，将其翻转开。

鱼腹处，肩头血肉模糊，脸上汗涔涔正一脸惊惧看着他的，正是在长明洞府外耍了他们的青衣人。

“你是怎么看出来的？”

看见青衣人一脸惊惧的表情，白贵云嘴角掀起一丝弧度，眼中满是嘲讽，道：“凭你区区筑基五层修为，也想用灵鱼来掩饰自己的灵力波动，想瞒过本上人，痴心妄想！”

话语间，李青霄被他连带着体型庞大的古氏鱼一起，直接转移到了他的避水珠空间之内。

白贵云也不与他废话，这种宵小之辈，直接押送回天柱峰，严刑拷打之下，不该拿的都要老老实实吐出来，念及于此，白贵云心情也稍稍放松了一下，御使避水珠，准备从海底飞出去。

就在这时

偌大的古氏鱼口中，一道金光从里面激射出来，白贵云眼中闪过一丝不屑，认为这是李青霄的后手。

“不知死活，还敢对我出……”

然而，最后一个字还没说完，白贵云就意识到了不对！

那金光中的力量，竟是他无数次从四位老祖身上感知到的，金丹真人才具备的力量。

还有一尊金丹真人？

白贵云脸上满是惊惧欲裂，迅速将灵力全部收回，撇开古氏鱼跟李青霄，御使避水珠朝着海面疯狂逃窜。

可紧随金光而出的一道黑衣身影，脸上全无任何表情，瞬息就直接站在了他的面前，白贵云的身体戛然而止，避水珠这小小的二十丈空间之内，再无他的退路。

青衣人此刻已经从古氏鱼身上站了起来，肩头尽管还是血肉模糊，可脸上哪里还有一点紧张害怕的表情，反而看着他露出笑意。

“前辈，在下……”白贵云眼珠子一转，立马意识到自己在眼前这尊金丹真人的手下已经是逃不掉了，想要开口周旋。

可是，李青霄会给他开口的机会么！

黑衣傀儡手上的金系法力在海底下爆发出极致光芒，顿时引动周边数十里海域，一股强大的力量铺面而来。白贵云的额头上满是汗滴，眼中全然已是惊惧，调动全身灵力，甚至两道三阶灵符御使在身上，想抗住金丹傀儡这一击。

可终究是空谈，李青霄控制着傀儡，根本就不惧任何东西，总归只是傀儡而已，又不像真人那样要时刻小心，接连三次全力出手，周边海域已经被染出了一层淡淡的金色。

傀儡的双手，就是最致命的利器，每一次出击都会在海底下打出一个绝对真空，避水珠空间已经彻底被击散，很快白贵云的保命手段就已经用完了，疯狂朝着海面上逃窜。

“老祖救我，老祖救我！”

白贵云状若癫狂，刚刚从海面上只露出头颅，就凝聚灵力朝着碣石城方向疯狂大喊。

可这里已经距离碣石城一百多里了，纵是金丹真人也不可能听得这么远了。

李青霄眼中的寒光一闪，金丹傀儡顿时从海底升出，带出两道近乎撕裂空间的极致金光。

两道金光直接从白贵云的灵台中碾过，继而从其后脑勺上穿透出来，直射天际数里之远。

白氏族长，白贵云，死！

李青霄迅速将白贵云的纳戒收起来，尸体直接丢在海面上，分别朝着北边的碣石城跟南边的无尽海域看了一眼，李青霄眼中露出一丝决断，御使青雷翼，直接朝着碣石城的方向疾驰而去。

不过一会儿，白家另外五名上人族老全都朝着这边赶了过来，不说那两道穿透海面的金光，就是刚刚白贵云的那声惨叫，他们也全都听到了。

然而，等他们到了的时候，只看见海面上漂浮的白贵云尸体，顿时全都面色一白。

“法力气息，怎么会有法力！那青衣人还有金丹真人帮他？”一名族老惊惧开口。

另外四人顿时如临大敌，朝着四周感知起来，排名第三之前的那位族老，脸上神情惊惧，迅速收起海面上白贵云的尸体。

“快回去，禀告老祖！”

其他四人闻言纷纷点头，毕竟白贵云都死了，他们的实力最多也就跟他相当而已。

要是真有金丹真人还在这边，他们四个被撞上了，下场比白贵云也好不到哪里去。

此时，碣石城西城墙上空的金丹大战，也逐渐落下了帷幕。

金鳄金奎两尊大妖，浑身伤痕弥补，看着白才轩的眼神隐隐也带上了些恐惧之色。

而打伤两人的白才轩脸上却全无一丝喜色，反而充满了阴森的怒色，甚至隐隐还带这些惧意。

金翅大妖这边，则正好相反，白圣昌白圣隆两尊金丹真人法力紊乱，身上的光芒比初始时黯淡了许多，明显也是有些后力不继了！

“轩水老头，哈哈哈哈哈，你天柱峰快被人翻了个底朝天了吧！”

金翅这张狂的笑声，顿时让白才轩脸上怒意更盛，天柱峰上最后曹雄与白昊绝弄出的动静，今日东临岛上的金丹真人恐怕都已经知道了。

可光是这些，根本就不足以让他表情如此阴森，甚至还带着些惧意。

关键是，与那具金丹傀儡的联系被斩断，让白才轩脑海中意识到了一件很恐怖的事！

这也是他迫切想要结束战斗，赶紧回天柱峰搞清楚情况的原因。

金翅看着白才轩的脸色，愈发觉得爽快。

可惜，杀他儿子金雷的凶手，这次还是抓不到了。

“二弟三弟，走！”金翅神色狠狠的朝着碣石城中看了一眼，饶是有成千上万的筑基妖怪，想要攻破东临岛也是痴心妄想，这一点金翅三人都心知肚明。

东临岛毕竟还是东极海群岛的第一站，攻破这里，那就意味着妖冥海要与东极海群岛修士开战，这个责任不是金翅，能承担得起的。

随着三尊大妖的撤退，碣石城中的妖怪也全都如潮水般后撤了，只留下一座千疮百孔的城市，与千千万万失去亲朋好友的可怜人。

唯独有几座占地面积较大的其他海岛势力驻地没有被妖怪攻破，损失微乎其微。

白才轩一回到天柱峰，白昊绝就脸色难看的上来了，先是告诉了他长明洞府失守，里面的东西最后曹雄虽然还了一部分，可还是丢失几样最贵重的物品。

紧接着，五名追捕青衣人的族老也回来了，同时带回来的，还有族长白贵云的尸体。

白才轩只看了一眼尸体，看到伤口处那熟悉的金系傀儡之力，脸上一直掩饰的愤怒之色，就再也掩饰不住了，细看之下，脸上同时还夹杂着一丝隐晦的惊恐之色。

一股快要失控的法力波动，从天柱峰上猛然升空。

“给我找！翻遍周边所有岛屿，一定要找出这个青衣人，我要他死，我要他死！”

白氏其他人，都不知道为何老祖发了这么大的脾气，一个个噤若寒蝉，全都以最高规格部署下来，到处追查青衣人的蛛丝马迹，按照其长相、特征，开始了全城搜捕。

白才轩一个人回到长明洞府，神色阴沉的看着消失的金蜍羽衣丹、

“百足之虫死而不僵，好好，我这老主家看来是出了什么了不得的人物了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68857354"  chaptername="第一四七章  白才轩的惊惧">加入书签</a>
</div>
