    谈起音律，嬴霜不仅会，从小到大，什么都不懂，只是专心研究音律的嬴霜，俨然是一个大师级别的音律家。

    这一下，嬴霜来兴趣了，三两句交谈下来，反倒是秦用直接变得哑口无言。

    谈起音乐，秦用懂得乃是后世的1 2 3 4 5 6 7 8 1……

    可这个时代的华夏，谈音律音符，那可不是这些，而是宫商角徵羽。

    这一套秦用当然也听说过，但他不懂啊。

    所以，秦用干脆闭嘴，一副凝听的模样，免得展现了自己的无知。

    然，他越是倾听，嬴霜说得就越高兴。

    从小到大，这么多年了，还没人这般认真的陪她聊过天，倾听过她的成果呢。

    说到最后，不仅嘴上说，嬴霜更是亲自去搬来一架古琴，为秦用弹奏起来，助兴茶道。

    好吧，秦用承认，他自己的确是无知了。

    嬴霜的琴声听起来的确很美妙，很好听，和曾经高渐离的击筑有得一比。

    关键是这听起来悦耳，好听是一回事，能不能听懂，那又是一回事。

    秦用承认，自己还是听不懂，但这不妨碍他装逼，一边品茶，一边听着那悦耳的音乐，就当琴声是雨声，倚楼听风雨，但看江湖路。

    关键是这弹琴的还是一个绝色大美人，不提琴声，就是这品茶赏美人，那也是一大快事啊。

    这此前没了解过还没感觉，这一番交流下来，秦用不得不承认，这公主的确让人心醉。

    于是逐渐的，也就出现了眼前这一幕。

    然而，就在秦用沉溺于这美人琴声的享受中时，突然，外面传来赵高的声音：“启禀宣文君，大王传令，骊山祭天，请宣文君，嬴霜公主大殿前汇聚！”

    “咚……”

    琴声一顿，嬴霜小手一抖，顿时停了下来。

    她很喜欢和秦用谈天说地，品茶论道的感觉。

    从小到大，就没人与她这般亲近过。

    和秦用聊天，她发现自己总能学到很多东西，论道自己展现的时候，秦用那赞赏的目光更是满足了小女人内心的小欲望。

    然，这再大的事，岂能比得上祭天之事？

    说得通俗一点，嬴霜虽然是秦国公主，但她的身份更像是一个祭祀天地的女祭司。

    在她眼里，这天大地大，就没什么事情比祭祀更大。

    秦用也坐起身来，骊山祭祀？

    看来外面的情况已经稳定了。

    他心中也不得不佩服嬴政，的确厉害，一场刀柄祸劫，说化解，三言两语间也就化解了，的确了不起。

    “公主，下次秦用再陪公主品茶论道，这祭天乃是大事，咱们先走吧！”

    秦用站起身来，笑着说道。

    “嗯，宣文君说的没错，祭天乃是大事。可是算算不对啊，今日并不是几天吉日，再说了，就算是吉日，现在也过了吉时，岂能此时祭祀？”

    嬴霜微微点头，出于女祭司的敏锐，她第一时间开始掐算吉日，却发现这两天都不是祭天的好日子。

    “嗨，公主难道忘记了？王上才是当今天子，这天下吉日，还不是天子说了算？既然天子说今日适合祭天，今日就是祭天吉日。好了，公主，大王如此做法，必有深意，事关朝堂，咱们就别多想了！”

    秦用摆摆手，直接打断嬴霜心中想法。

    这别人不知道，他却是知道的，嬴政所谓祭天是假，想要见证他所谓的排山倒海才是真。

    至于天子之说，当年武王出函谷，兵指周朝东都洛阳，就已经把周天子赶到了西周定居。

    后来，武王死后，昭襄王继位，更是打到西周，灭天子，踩六国，打得六国不得不承认秦国天子之国的地位。

    所以说，秦国自那时候开始，其实就已经是天子之国，秦国往后的历代国君，都可谓天子。

    “嗯，宣文君说得对，既然如此，咱们快去吧！”

    嬴霜想想，秦用说的也对，当即起身，与秦用一同朝着外面走去。

    ……

    静泉宫中，阿瑶刚去章台宫照顾太后赵姬归来，但见乌雅一人坐在房间中，不禁一愣。

    “乌雅妹妹，公主呢？”

    不见嬴霜身影，阿瑶疑惑问道。

    在外面和乌雅相处多日，如今，这两个女人也的确相处出了一些感情，相互间早已姐妹相称。

    “阿瑶姐姐回来了，公主去了章台宫！”

    乌雅连忙起身，笑道：“怎么姐姐去了这么久才回来？”

    阿瑶摇头，笑道：“没事，太后最近心情并不是很好，用膳较慢。不过你还真别说，宣文君做的凡是还真是厉害，这些天，听说太后已经很少吃东西了，但宣文君送来的米粥和糕点，太后都全吃完了。以后要是可以的话，还请妹妹让宣文君多弄一点，阿瑶亲自派人去取，如何？”

    乌雅闻言，不禁沉默。

    片刻后，微微点头，笑道：“放心吧，以后我每日送来就好！”

    虽说心中不愿意，但乌雅不得不承认，这也是一个很好的借口。

    抓住这个借口，以后或许就可以经常进攻，多拉动一下嬴霜公主和秦用的关系了。

    如今这关乎着秦用一家上下，包括她的命，她不能不慎重。哪怕心中苦涩，她也只能去做。

    “既然如此，那就多谢妹妹了！”

    阿瑶闻言，心中一喜。

    这正说话间，外面来了一个寺人，拱手道：“阿瑶姑姑，宣文君夫人，大王稍后骊山祭天，请两位快些准备，章台宫大殿汇聚！”

    阿瑶一愣，乌雅同样一愣。

    祭天？

    这祭天之事，阿瑶也不是没经历过，当年嬴政登基就是他参与的第一次祭天，后来嬴政束发加冠，也是她参与的祭天。

    可是算算日子，今天似乎不是祭天的好日子啊。

    至于乌雅，更不用说了，祭天她听说过，但还从没见过是什么样子呢。

    “怎么会突然要祭天呢，事前都没任何准备？”

    阿瑶一脸疑惑，不过有些事明显不是她应该去想的，摇了摇头，也不再多管，拉上乌雅的小手，笑道：“乌雅妹妹，祭天大事可不能马虎，女子得穿着深衣礼服，你我身上的衣服俊不符合规制。刚好我这里还有好些衣物，咱们快些换上，前去殿前集合！”

    说着，不等乌雅反应过来，已拉上乌雅离去。

