    荣庆堂中——

    探春凝神看着，明眸熠熠流波，口中甚至不由喃喃出声。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……

    不得不说，《临江仙》作为三国这段波澜壮阔，金戈铁马的史诗开篇词，实在是契合到了极致。

    哪怕是贾母这等作“不过是识几个字，不做睁眼瞎罢了”之语的公侯千金小姐，文学素养一般，都能感受到那种慷慨豪迈的情绪，从字里行间流溢出来。

    宝玉面色怔怔，口中似是呓语念着：“青山几度在，依旧夕阳红，古今多少事，尽付笑谈中。”

    这首词真是太对他的脾性了。

    而黛玉、探春、李纨早已是面色怔怔，凝神读着，一旁的迎春和惜春也是分明丢下手中的棋子和画笔，凑到跟前儿看着。

    黛玉忽地抬起头，想了想，低声道：“四妹妹，这首词，你看着能不能做一副画不成？”

    白发渔樵，残阳照江，天水一色……

    惜春凝神看着诗词，嘟了嘟婴儿肥的脸颊，糯声道：“林姐姐，我刚学画没多久，还做不来。”

    黛玉闻言，也不再说什么，垂眸继续读着。

    这边儿，探春看着“天下大势，分久必合，合久必分”之言，英秀俊美的双眉下，明眸焕彩，雪腻脸颊现出难以置信之色，带她平日里也爱读这些史书，只是囫囵吞枣，不求甚解，心头有许多疑惑。

    能说出“可知咱们这样大族人家，若被人从外头杀来，一时是杀不死的……”的探春，岂会不读史书？

    读史使人明智。

    黛玉云烟成雨的罥烟眉，似蹙未蹙，纤纤玉手捏着一角粉红手帕，歪着螓首，秋水明眸中似有一丝迷茫。

    多愁善感的黛玉，或许会因人生若只如初见的饮水词而感怀，但并不意味着对《临江仙》这样的论史之词无动于衷。

    那种经典诗词中蕴藏的文学气韵，自是有着一种穿透人心的力量。

    贾政看着面色震惊莫名的几人，面上与有荣焉，朗声说道：“国朝百年以来，罕有诗词名家，而子钰这首临江仙，已现巅峰之势，还有这《三国演义》，都是要传于后世的，要为后世读书之人传诵。”

    一语更是将正在看书的宝玉、黛玉都是惊醒。

    著书立说，后世传诵，这……为何有一种不真实的梦幻感觉。

    贾政面容酡红，如饮美酒，笑道：“读书人，立功、立言、立德三不朽，子钰辞爵而已现贤德之相，这话本也是论史之作，虽难说圣贤典籍，但也是，唯有立功……子钰年龄还小，将来终有机会，若有一日，不荫父祖，功名自取之言，如投笔从戎之典故，名扬海内。”

    探春闻言，眨了眨眼，不知为何，许是因为贾政之言影响，也许是因为看着半文不白的三国演义。

    心头忽然浮现一段话，“贾珩，字子钰，京兆长安人也，宁国旁支之后，少好学，工书檄，及长，以贤德孝悌之名闻于神京，帝爱之，因珍事以宁国爵转赠，珩固辞爵不受，慨然曰，大丈夫提三尺剑，建不世之功，当不恩祖荫，功名自取！帝默然良久，诏旨嘉允之……珩性情端方，凛然难犯，善属文，俟三国书成，名动京华，诵于百代……书曰，虽君子之泽，五世之斩，然积善之家必有余庆，何言公侯子弟皆纨绔膏粱耶？”

    探春正想着，却见一旁的黛玉，正拿着一双秋水明眸似笑非笑地看着探春，伸出手背抚了抚探春的彤彤如火的脸颊，轻笑说道：“妹妹脸怎么这般烫，可是身子不舒服了。”

    探春猛然醒觉，垂下螓首，心道，她方才都在想什么啊……哪有给活人作传的。

    贾母这时也放下手中书，苍老面容上现出复杂之色，轻轻叹了一口气。

    将书递给一旁的李纨以及宝玉等人，然后看向贾政，“林之孝，去着人唤大老爷过来。”

    贾政点了点头，心头微微松了一口气。

    他来此其实也有此意，府中流言，他如何不知是何人，但他为弟弟，兄长之过，哪怕说都不好说。

    如今由老太太出言，想来兄长也不好再背后作诅咒之语。

    林之孝从屏风后走出，应了一声，就去唤贾赦去了。

    荣庆堂中，一时陷入安静，唯有探春、李纨、宝玉三人翻着话本，发出纸页的刷刷之声。

    王夫人端过金钏倒好的一杯茶，递给贾赦，面上挂着轻笑道：“老爷，先坐下吧。”

    贾赦摆了摆手，在一旁坐下。

    王夫人脸色就是一僵，但也只好坐下，将茶盅放在一旁的黄花梨木制几案上。

    不大一会儿，贾赦就和邢夫人二人过来，手中拿着两个文玩核桃，进入荣庆堂中，笑道：“母亲唤我。”

    “给老太太请安。”邢夫人上前见礼说道。

    贾母瞥了一眼邢夫人，长长“嗯”了一声，稍稍寒暄几句，就问道：“府中说珩哥儿回不来的流言，究竟是怎么回事儿？是谁传的？”

    贾赦闻言，面上笑意敛去，看了一眼贾政，心头冷哼一声，但迎上贾母的审视目光，笑道：“这可不是什么流言，儿子也是听牛家兄弟所言，珩哥儿这次多半是肉包子打狗，有去无回了。”

    贾母、王夫人，凤纨、宝黛、探惜：“……”

    迎春：“？？？”

    凤姐面色淡淡，端着平儿递的香茗，抿了一口。

    贾政皱了皱眉。

    贾母道：“不管珩哥儿回来回不来，也不能作此不堪之言，诅咒于人才是，还让下面小厮传得哪里都是，成什么样子。”

    贾赦道：“母亲，好，我不说这话，但也不得不考虑了，如是那珩哥儿万一……东府里怎么办？蓉哥儿现在还在我那院里住着呢。”

    贾母叹了一口气，一时有些心累。

    贾赦笑了笑，端起一旁也不知谁倒的香茗吃了一口，润了润嗓子，说道：“这些不得不有所筹谋，否则，那珩哥儿也没个一儿半女……”

    不等贾赦说完，王夫人就是皱了皱眉，目光深处厌恶地看了一眼贾赦手中拿着的茶盅。

    这是她方才给老爷倒的。

    然在这时，荣庆堂外传来喧闹之声，林之孝的从外间而来，面带笑意说道：“老太太，太太，东府里珩大爷领着京营的兵马，押着囚车从南城门过来了，捉了不少贼寇，现在城门口那条街人山人海，男女老少都伸长了脖子瞧着贼寇呢！”

    贾赦正端着茶盅，骤闻“噩耗”，还未说完的话，瞬间就被堵在喉咙，面色倏变铁青，手中茶盅“啪哒”一声落下，茶水溅得靴子和裤脚仍然，而后咔嚓一声，落在地上摔得四分五裂。

    “珩哥儿……得胜回来了？”贾母闻听此信，霍然站起，许是因为起得猛，就有些头晕目眩，一旁的鸳鸯眼疾手快，迅速扶住。

    宝玉、黛玉、探春、惜春等姊妹，都是看向林之孝。

    贾政面现激动，说道：“好啊，好！立德，立功，立言，这是我贾族之表率！”

    “不可能……”贾赦面色铁青，心头怒火灼心，那小儿怎么可能，他就带了八百老弱病残，京营三千军卒都剿灭不定……

    贾母看着失魂落魄的贾赦，心头重重叹了一口气，倒也顾不得理这个“器量狭隘”的大儿子，然后看向凤姐，道：“快打发人问问，珩哥儿什么时候回府，开大门相迎。”

    凤姐这会子同样有些懵然，回转过神，少妇俏丽的粉面上挂起笑意，说道：“彩明，让旺儿带两个小厮看看。”

    彩明应了一声，向着外间而去，寻旺儿去了。

    凤姐此刻心思复杂，眼前似浮现那个少年的冷峻面容，居高临下地沉喝道：“不是半个月！”

    忆起往事，凤姐目光异样了下，许是坐的久了，挪了挪坐姿，罗裙的纤纤玉腿不由并拢了下。

    “本来想着他若是折在外面，印子钱还能……现在看来是不能了。”

    ……

    ……

    神京城，南城门儿望着城中去的街道，早已是为行人围拢得水泄不通。

    京营的军兵沿路架起一道人墙，护住一条通道儿。

    路旁的客栈、酒肆、商铺，男女老少都是伸长了脖子，望着里瞧着，将国人的“围观”性情，表现得淋漓尽致。

    “那就是张大眼，看着眼睛也不大啊，怎么就在翠华山盘踞了这么久？京营怎么都剿不了？”一个提溜着画眉鸟的锦衣青年，说道。

    “这悍匪凶不凶，和眼大不大有什么关系？”腰间系着白围巾，手拿擀面杖的面摊老板听到这话，笑道。

    “不是那个张飞，不就是豹头环眼吗？”

    “老兄原来也读三国。”

    “现在谁不读三国？某这美髯看到了没？已经开始蓄了。”一个身形魁梧，穿着短打的大汉，捋着颌下的短须，身后的筐子里，大枣通红，如猴屁股般。

    贾珩此刻一身锦衣卫的飞鱼服，端骑马上，两旁蔡权、曲朗扈从左右，身后京营骑卒分于两侧，仰头挺胸。

    步卒则是押着一辆辆囚车，囚车之内，赫然是张午等一干贼寇，以及最后一辆囚车里……押着云光。

    他在长安县料理了一应手尾，才押着贼寇入京，故而拖延了一天。

    看着前方人山人海的神京百姓，贾珩心头也是生出一股莫名之意。

    “哪怕陈汉国朝再是腐朽，但如今的民心，实际还没有到丧失殆尽之时。”

    这般想着，就听到耳畔传来一声声喝骂。

    “打死他，打死这些贼寇！”

    一个个臭鸡蛋，烂菜叶，向着张午等翠华山贼寇砸去。

    而落在最后一辆囚车的云光，面色苍白，心头怒吼，贾珩小儿，老子是朝廷四品命官！纵是槛送京师，也不该如此折辱！

    刑不上大夫……

    啪嗒，一个鸡蛋砸在云光脑门儿上，蛋清和蛋黄一时齐下，将那道早年随贾代化出征杀敌而留的淡淡刀疤都糊住，腥臭味在云光耳鼻之间充斥着。

    贾珩这边厢，骑在马上，沿着街道向前行着，约莫有两刻钟。

    他先前已着赵毅先一步，向着皇城禀告天子，想来这一会儿，天子已经收到了捷音。

    而正在向前走着，忽然前方传来嘈杂喝骂之声，原本熙熙攘攘的人群让开一条通路。

    打着五城兵马司旗帜的一队军兵，从道口而出。

    “什么人在此聚集？挡着我家大人的路？”这时，一个总旗官打马而来，趾高气扬，遥遥喝问道。

    原来是景田侯之孙，五城兵马司指挥同知——裘良刚刚下了衙，准备返回家中。

    裘良为五城兵马司指挥同知，掌着京城治安，出入之间派头十足，时常着五城兵马司的二十个军卒骑马开道，当然裘良也不傻，名义上是说回府之前，弹压街道，公私两便。

    但是此事还是为御史弹劾过几次，裘良收敛一段时间，又是故态复萌。

    “没眼力见的东西！没长眼睛吗？”不由贾珩出言，一旁的曲朗，手中一扬马鞭，朝着那总旗官就是迎面一鞭！

    啪！！！

    那总旗官脸上就被打了一条血印子，刚要破口大骂，见到穿锦衣卫的曲朗，而后又看向那身后面带煞气、怒目而视的京营军卒，宛如一盆冷水当头泼下。

    京营诸军随着贾珩和蔡权剿了一次匪，人人得赏，正是士气高昂，飞扬跋扈之时，岂容五城兵马司的军兵藐视。

    这一幕，自是落在周围老百姓的眼中，更是瞪大了眼珠子，看着冲突的双方。

    如后世，百度一下，就会看到各种“JC厉害还是PLA厉害……”诸如此类一写就要404的奇葩问题。

    对于这等国家暴力机器的内部冲突，从古至今，都是为一些老百姓津津乐道。

    见着两边堵在路口，五城兵马司的人似无避让之意，贾珩皱了皱眉，驱马上前，冷眸看向远处四个轿夫抬着的青泥轿子，目光冷冷，沉喝道：“我大汉太祖曾言，武官骑马，文官坐轿，景田侯之孙，现在已孱弱到需以人力为畜了吗？”

    以人力为畜，士大夫所不为也，这是开国时的风气，现在其实已没有这般严格，但一些洁身自好，严于律己的士大夫，其实还是遵守着。

    裘良为武将，按说应该是骑马比较妥当一些。

    轿子中的裘良，听着少年的喝问，脸色阴沉，狠狠一拍轿子，顿时轿子倾斜，裘良下得轿来，立身看向马上的少年，面色铁青，目光几欲喷火。

    然而，不过片刻，裘良也开始后悔为何自己要乘轿？

    对方端坐马上，居高临下，他在下方倒是像极了下官。

    “本官锦衣指挥佥事贾珩，奉皇命剿匪，如今功成还京，要去兵部、刑部交令，裘大人，还不速速让开路途！”贾珩沉喝道。

