    “欣妹，那不是凌笑吗？”风家的人也从另一个方向赶了过来，一名风韵十足的女子指着聚劲中的凌笑，对着身旁娴静清丽的女子惊讶道。

    “雅馨姐我已经看到了！”那娴静清丽的女子应道，美眸一眨不眨地盯着那俊朗的身影，目光透着浓浓的情意。

    这两女正是风家的风雅馨和吉贝欣了。

    “别一人的战影居……居然是斗战圣猿，这……这怎么可能！”一旁拿着酒壶的的风无影诧异地盯着另一道身影惊呼道。

    斗战圣猿以强大战力而闻名天下，它们的战力堪比神兽。

    斗战圣猿极为罕见，数万年不见得能出现一只，而如今的袁战天却已经是无限接近了斗战圣猿的肉身，任何人见到了都会觉得惊讶不已。

    “真是斗战圣猿，凌笑看来遇上对手了”风雅馨饶有兴趣地说道。

    吉贝欣却是极为坚定道“笑他一定会赢！”。

    她对凌笑的爱意与崇拜不是别人能理解的，不管多强的对手，她相信凌笑一定都能应付，这是一种绝对的信仰力！

    风无影灌了一口酒，轻笑道“差点错过这样的好戏了”。

    ……

    在另一个方向，也有一批人悄无声息地出现了。

    这批人居然是灵武阁的那十人，为首的那名麻衣年青显得与其余九人格格不入，但是他的存在，却让他们十人有一种大势所趋的感觉，仿佛有他在，这十人的精神气就显得格外地不一样。

    他那和熙的笑容总像是给人一种暖和的感觉，那身简陋的衣服让人觉得他如邻家男孩一般，没有任何自大和狂傲的姿态。

    这人正是灵武阁的领袖人物武不凡，他今年才二十八岁，没服用过任何丹药，全凭自己苦炼而来的一身实力。

    “好强大的气场，武师弟你看他们这二人谁强谁弱？”在武不凡身后一人对着武不凡略带尊崇之色问道。

    武不凡眼神中隐隐透着浓烈的战意，他并没有回答那人的话，而是喃喃道“好家伙，总算找到两个像样的对手了，我武不凡这生不寂寞也！”。

    在他身后的人听了武不凡的话，皆是一愣，然后瞧着不远的两人露出了几分凝重之色。

    他们可知道武不凡这话代表着什么，就算都是灵武阁最出色的弟子，但是他们却也不配当他这个师弟的对手，而眼前这两人却能得他们师弟的认可，心里多是复杂之意。

    ……

    此刻，二人已经聚劲完毕了。

    袁战天那半人半猿的模样变得极为凶悍狰狞，那样子与斗战圣猿已经很接近了，在他头顶之上的斗战圣猿仿佛已经化成了实质不停地嘶吼着，那昂扬的战意欲撕裂长空一般，他手中的金棍闪动着一团团流转的金属性灵力，那璀灿的光芒让人不敢直视。

    凌笑则是琉璃龙鳞战甲绕身，那威武英俊的模样，简直可以秒杀任何女人，那尊贵的皇者气质让人有一种膜拜的冲动，他身形飘逸灵动，手持着金龙枪，一团团金龙影在枪身不停地游戈咆哮着，二十倍的战力提升到了最完美的状态，那一头巨大的八爪金龙瞪着铜铃大眼，仿佛活了过来一般，让人觉得胆寒心惊，那可怕的龙啸惊动万里。

    蓦然，二人同时大吼了一声，他们都在同一时间出招了！

    金棍疾挥，龙枪闪耀！

    斗天棍第七式——破天灭地！

    霸龙枪第五式——霸龙撕天！

    斗战圣猿手持着强大的金棍仿佛要将苍穹给捅破一般，那闪耀的金棍如同天柱坍蹋，让人感受到了一股浩瀚无可匹敌的能量砸落了下来，似乎那天都被捅破了，那地也完全崩裂了！

    斗战圣猿居然在毁天灭地一般，要将所有的一切都摧毁才肯甘心！

    与此同时，在这方一条八爪金龙如龙中的霸王一般，展现出了它神兽的无尚神威，那强大的龙爪仿佛要将那蹋下来的天都给活活给撕裂了，天地皆因它的存在而变得失色了起来，仿佛它才是这一片天地中的霸者，谁都不可能来左右它的任何意志和思想。

    一猿一龙在高空之上不停地撕杀着，强大的能量，让所有人都退得更远了，那些砸落的能量将地面砸成了一片深坑，四周的空气已经被轰得一点都不剩，那一方天地仿佛成了真空的存在。

    轰隆轰隆！

    一阵阵响而不绝的声音震得所有人的心神都紧张万分了起来。

    他们都想知道这两人在同等阶中最强大的存在，到底谁强谁弱呢？

    “好可怕的能量，这两个家伙还是人吗？这一招只怕都达到了高阶天尊所使出的能量攻击了”。

    “太变态了，这两个家伙想要连我们都要灭杀吗？”。

    “没想到能看到这么精彩的战斗，这二人都有资格进阶前十杀皇，问鼎第一皇座也不是不可能，可惜注定有一人还是要陨落的”。

    ……

    “凌笑他不会有事的！”几个认识凌笑的人皆在心中祈祷想着。

    二人这一招居然持继了很长时间，仿佛他们都有耗之不尽的灵力一般。

    直至一个时辰后，那一猿一龙也逐渐消失在众人而前，那一大片金色光幕，终于是消散在了那方的天地。

    两道人影同时朝着两个方向重重地砸落了下去。

    砰砰！

    周边的人都傻愣着，没有人上前查看什么，他们都等待着最终结局究竟是谁胜谁负了。

    咳咳！

    一道咳嗽之声响了起来，众人的目光同时朝着那声音看了过去。

    站起来的赫然是袁战天！

    只见如今的袁战天混身都是血迹，仿佛变成了血人一般，一道道狰狞的伤痕触目惊心。他大口大口地喘着气息，血液不停地从口中流了出来，眼神中充满了不屈之色。

    “笑不可能输的！”吉贝欣美眸流转着不相信的神色说道。

    “老……老大输了吗？”叶云枫砸了砸嘴巴喃喃道。

    “好像这是事实！”谷娇娇在一旁轻点了点头呆滞地应道。

    “这……这不可能的，帝阶残魂都困不住他，他怎么可能输呢！”古小何不停地摆着头，带着几分哭腔之意说道。

    几个与凌笑认识的人心中都难以接受这事实。

    一直以来凌笑那战无不胜的身影早已经深深的烙印在他们的脑海之中，如今率先站起来的不是凌笑，而是袁战天，这大局似乎已定了！

    不过，就在他们要向凌笑飞过去之时，意外的一幕出现了。

    那站起来的袁战天居然闭起了眼眸重重地倒了下去，他身前扬起了一片灰尘！

    而另一个方向的凌笑却在这个时候爬了起来。

    他的情况也不比袁战天好到哪去，上身的衣服尽数毁去，那健状的身体有好几处都被砸得凹陷了进去，只是那些金色血液不停地渗流着，显着几分诡意的气息。

    凌笑挺直了身子，抹了一把眼角的金色，一边喘着气，一边露出得意的笑容道“哈哈，袁兄……你还能不能再战，本少还有大把的力气呢！”。

    周边的人看到这一幕都有些转不过弯来了。

    凌笑迈着艰难的脚步走向了不远的袁战天，身上的伤势不停地修复着，一条条金色小龙在他周身不停地游戈，那些伤势以肉眼的速度不停地愈合着。

    不远的古宇飞惊呼道“绝对是金刚五变大成的境界，这……这修复速度哪怕是祖族中记载的老祖宗都没这么快吧！”。

    “莫非……他得到了那帝阶的承传，要不然……”古小何猜测说道。

    古宇飞神色变得有些难看了起来，他说道“我知道了，上次我们闯进的那个山洞是金龙枪那原主人，而我们祖上也正是那得获得金刚五变诀和金龙枪的，看来凌笑真的获得了大机缘！”。

    不知为何，古宇飞心中对凌笑又是忌妒又是羡慕啊！

    他们从小苦修金刚五变诀，可是达到第三变大成之后，就很难向下一变迈进了，如今凌笑却转眼间超越了他们，这让他心里很是不平衡，尤其是看着凌笑拿着他家的金龙枪作战，更是让他异常地不爽！

    “金龙枪我一定要夺回来！”古宇飞眯着眼在心中暗付道。

    这时，凌笑已经来到了袁战天身前俯视着他了，手中的金龙枪抵着袁战天。

    袁战天虎目之中透着浓浓的不甘，但是他也知道这结果谁胜谁输了。

    他干脆地闭起了眼目，由于凌笑处置了。

    然而，他迟迟未感受到凌笑对他下手，而这时耳衅却传来凌笑的声音道“袁兄……你输了！”。

    袁战天睁开了眼睛，瞳孔之中散发出难以置信的目光，他似乎不相信凌笑居然没有杀他！

    凌笑咧嘴一笑道“此生有对手如此，我凌笑无憾了，哈哈……”。

    凌笑狂笑着，身子潇洒一转，朝着叶云枫与谷娇娇的方向走了回去。

    然而，就在这个时候，一道无比快捷的身影从一个角落窜了出来，那速度宛若猎豹扑食一般，瞬间出现在了凌笑之前，一把黑色的大刀朝着凌笑的头颅斩了下去。

    “小子拿命来吧！”那黑影露出狰狞的笑容叫吼道！

    凌厉的黑色大刀散发着浓浓的暗属性光芒，同时更有那沾满血腥的味道，让人觉得恶心不已！

