    

    苏瑾和程逸去领证的那天，风和日丽。

    原本平常在一起就有说有笑的两人，今天却格外安静。

    程逸开着车，只感觉有些热，于是就把一旁的车窗微微开了一些。

    微凉的风从窗户外吹进，程逸明显的舒服了许多。

    其实苏瑾也有一点热，不知道是天气原因还是车内太闷的原因。

    “该带的东西都带齐了吧？”程逸憋了一路，又问。

    这是从两人出门起，就不知道询问了多少遍的问题。

    苏瑾也是数不清第几次，听着程逸的话，低头查看了一下包，“嗯，都带齐了。”

    “带齐了就好。”程逸明显有些僵硬的点了点头。

    若是平常，苏瑾一定会嘲笑起程逸这副表情，但是此时此刻，谁也没有多余的心思来注意其他的，就连苏瑾，此时木讷的样子，和程逸也差不了多少。

    其实到现在，苏瑾也不知道自己是怎么就和程逸上了车，准备起了登记的事情。

    一大早两人就像平常一样，面对面吃着早饭，程逸习惯性的给苏瑾碗里夹菜，边夹着，声音平常的说道：“你太瘦了慢慢还是要多吃点。”

    苏瑾也不拒绝，虽然她觉得自己的身体并没有什么太大的问题，但是架不住这人的紧张，也就只能乖乖的接受着，“可以了，太多了我吃不完又要浪费了。”

    看了苏瑾碗里的山堆堆，程逸满意的点了点头，放下了筷子。

    “今天有什么计划？下班之后去哪？”

    这是两人在一起后，每天都会问的东西，每天下班后计划着去哪小聚，就算是简简单单的散步，都是一件很好的事情。

    这是最开始程逸提出的，他像是对于之前两人分开的时间，格外的在意，想着用余下的时间去填补。

    要把之前两人早就该做过的事情，都要完成。

    苏瑾倒是没有程逸那样认真细致的计划，反正只要和这人待在一起的时间，就是最好的安排。

    “今天确实有个计划。”程逸淡定的喝着汤，“今天我不去公司，我和你一起去民政局。”

    苏瑾正吃着饭，冷不丁的听见民政局这三个字，有些僵住，似乎是不确定的又问了一遍，“民政局？”

    “嗯。”程逸的表情平常的就像是在讨论去哪个餐厅吃饭一样，“正好有时间，那就去把证领了吧。”

    苏瑾慢慢的喝了口水，平复了一下情绪，此时已经淡定了很多，慢慢的点了点头，“也好，正好有时间。”

    一场严肃庄重的婚姻大事，就在两个人犹如饭后闲谈的三言两语中，有了结果。

    于是在吃完饭后，两人就干脆利落的收拾好了东西，坐上车，朝着民政局的方向开去。

    很快的就到了民政局，两人按照着流程，填资料，而后就到拍照了。

    苏瑾脱下外套，破天荒的一改往日的暗沉色调衣服，里面破天荒的穿着一件浅色上衣。

    感受到程逸停在自己身上的视线，苏瑾明显有些不好意思，出声解释道：“我觉得这样拍照应该好一点。”

    程逸点了点头，若有所思般的也脱外套，里面是一件常见的白色衬衫，窄腰宽肩，长腿笔直，没了外套，程逸的身形优越就显露出来。

    一旁的摄影师，也是满脸喜悦的看着眼前的一对年轻男女，真是一对璧人。

    苏瑾看的有些脸热，直到程逸走到她身边，苏瑾才移开视线，只听见旁边的男人也轻轻的说道：“这样和你就一样了，我觉得我们很般配。”

    还是头一次听见自己说自己般配的。

    苏瑾有些无奈，但是对于嘴角到底还是忍不住笑弯了起来。

    程逸就这样看着苏瑾，他的心上的姑娘此时就站在自己身旁，真真切切的要和自己奔赴往后的余生。

    程逸的眼里装满了笑意，带着细碎的柔和的光，被温和与爱意包围着的两人，就像是从画上掉出来的人。

    摄影师看准了这一瞬，忙出声说道：“看这里。”

    苏瑾和程逸迅速抬起头来，脸上的表情还来不及收，只看见闪光灯一闪，就这样被定格在了结婚证的照片上。

    直到很久以后，那张照片都被程逸特地洗出来，摆放在自己的办公桌上。

    那张桌子上的照片不多，只有两人还是学生时，一脸青涩的合照，结婚证的合照，婚礼的合照，

    还有后面迎来了家庭新成员，一个可爱的女儿的一家三口的合照。

    这短短的一生，两人的所有的时光里，都是对方的印记。

    “直到生命的尽头，我对你的爱至死不渝。”那是程逸在婚礼上，最后的一句宣誓。

    苏瑾揭开了头纱，轻轻的吻了眼前这个已经泪流满面的男人，“我将用余生，来见证你的誓言，至死不渝，与你偕老。”

    程逸，我们这一路，偶有分别，也有伤悲。

    但是万幸，你始终在原地等，我也始终在不断的朝你靠近。

    兜兜转转，只是幸好，最后我们还是我们。

    不止台上的人流泪，台下的李昕，也早已泪流满面。

    一面止不住的哭着，一面还要咬着牙，努力维持自己公众形象的得体。

    傅然看她憋的难受，就伸出手，将她面朝着自己拉进怀里，“哭吧，没人会看见。”

    李昕这时也懒得在和傅然计较之前的事了，揪着傅然的一副，就嚎哭起来。

    傅然原本还挺正常的，只是在感觉到这人一把鼻涕一把泪的抹在自己衬衫上的时候，就僵硬住了。

    “怎么？你在嫌弃我？”李昕看着傅然木纳的脸色，憋着眼泪问道。

    似乎傅然敢点一下头，她就要开启轰炸模式。

    “没，”傅然缓慢的出声，“你哭吧。”

    李昕看了一眼上面的苏瑾，又忍不住有点想哭。

    “做梦都没想过可以看见她结婚了，真的。”李昕自言自语，“当初，我们所有人，是真的做好了这一辈都见不到苏瑾的准备。”

    程逸不说，每个靠着酒精煎熬渡过的夜晚，都在诉说着他的哀伤。

    李昕不说，只是会继续的带着满身的张扬，在肮脏不堪的娱乐圈，厮杀出一片自己的天地。

    苏少云不说，但无数个沉默，闭门谢客的日夜，也承载着对于苏瑾的思念和懊悔。

    李海不说，始终寡言独行，将自己在一众危险中，逐渐强大，逐渐理性，尽职尽责的护着程逸。

    他们都在用着自己的方式，努力的生活着，安安静静的等着那个人回来。

    幸好，一切都没有辜负，

    幸好，苏瑾回来了。

    幸好，他们终于等来了她。

