    魏明沉着脸道：“阿飞，这些人都不足挂齿！

    我只是没想到叶甜甜还活着，当初你不是亲眼看着她们被丢进海里了吗？”

    阿飞嗯了声，“没错，麻袋里面放了那么多石头，这都没死啊？”

    魏明长叹了一口气：“天不绝她，竟然活了下来，而且叶甜甜现在就在扬城市。

    这些日子的命案都是她制造出来的，她这是回来报仇了，你我都逃不掉！”

    阿飞轻笑道：“干爹，放心！当初咱们怎么踩死她，现在只会更加容易。”

    魏明摇了摇头，“你太轻敌了，她的智商你能有一半就不错了！

    我没想到她能够借别人的手杀人，更没想到每次都成功了。

    白岚失踪，一定是被她控制住了。

    她今天将蓝娜的舌头寄到了公安局，快递盒子上面的字迹是白岚亲手写的。

    这女人现在很可怕，所以我让你多读书，三十六计你怕是连美人计都不会用。”

    阿飞冷哼了一声，“干爹，您别瞧不起人！三十六计里面，我会走为上计！”

    魏明瞪了他一眼：“小心点，别到时候怎么死的都不知道！这两个女的尽快除掉，不要留下一丝痕迹。”

    阿飞道：“干爹，您放心！如果被抓住了，我宁死不屈，绝不会把您卖了。”

    魏明指了指阿飞的脑袋，“你这脑子成天想些什么，我待你如同半个儿子，你是我的养子。

    我让你杀人，但没让你送命。”

    阿飞咧嘴笑得有些别扭，魏明看了心里堵得慌。

    “不会笑就别笑，笑比哭还难看！”

    “干爹，我什么时候哭了？”

    “你小的时候，差点被狼狗咬死那次，我把你捡了回来。

    你当时身上到处都是伤口，却一脸倔强一滴眼泪都没流。

    我送你去孤儿院的路上，结果你嚎啕大哭，最后我心软了，就把你留下来了。”

    “那狗最后还不是被我宰了炖肉吃了嘛！”阿飞一脸兴奋道，“那狗肉是真香啊！”

    魏明拍了拍阿飞的肩膀，道：“等摆平一切，干爹送你出国深造，再给你娶个金发碧眼的外国妞。”

    阿飞道：“干爹，你别想赶我走，我才不走呢！我不喜欢洋妞，自个儿过挺好的。”

    魏明笑道：“你那是还没开过荤，不知道女人的滋味，等你尝到了就知道欲罢不能了。

    好了，不扯这些了，你做好准备，三天之内把这两人除掉。”

    阿飞点了点头，转身留给魏明一个纤瘦单薄的背影。

    魏明又道了一声：“阿飞，注意安全，刑警队的人都是狗鼻子、千里眼、顺风耳。

    他们已经24小时盯上这两人了，你机灵点儿！”

    “干爹，你人老了，说话也越来越啰嗦了！”阿飞丢下这句话，扬长而去。

    ......

    夜幕再次降临，许庄电子厂出现了一个婀娜多姿的身影。

    她快速走进了地道，手里拎着一个六寸大小的蛋糕。

    门被打开的一瞬间，空气短暂流通，白岚一下子清醒了过来。

    她看了一整天的iPad，脑袋晕乎乎的。抬起头，看见叶甜甜已经站在她的面前。

    “亲爱的，祝你生日快乐！我答应陪你过生日，就一定会遵守承诺。”

    白岚定睛一看，果然是蛋糕，款式很精致，看着特别有食欲。

    她在这里太憋屈了，急需要摄入糖分让心情好一点儿。

    突然，白岚鼻尖一阵酸涩，往常生日她都是最幸福的人。

    锦扬酒店的领导和工作人员，会在这一天为她过一次生日。

    晚上回到家，爸爸妈妈会把她当成小公主一样，再过一次生日。

    蓝娜会喊上孔桦一起为她庆生，徐丽丽是从不会参加她们聚会的。

    叶甜甜笑道：“亲爱的，不要太感动嘛，不就是一个蛋糕嘛！

    来，我给你点上蜡烛，祝你永远18岁！”

    叶甜甜掏出打火机，点燃了蜡烛，温柔地端着生日蛋糕叫白岚许愿。

    “来吧，既然是生日，还是许个愿望吧！

    除了让你活着出去这个愿望不能许，其他的愿望我都尽量满足你。

    还是老生常谈的一句话，我会让你死得舒服一些，在你最后的日子让你过得称心如意。”

    白岚静静地盯着叶甜甜，眼神里面已经没有前几天的锋芒。

    虽然她心里依然在怒骂道：“想让我死前舒服，是吧？

    那你把我从铁笼子里面放出去，再给我搬一张床过来，上面放最柔软的席梦思床垫。

    老娘不愿意像困兽一样睡在这冰冷的铁笼里面！”

    白岚心里骂骂咧咧，脸上却扯起一丝笑意：“谢谢你，亲爱的！我想许三个愿望！”

    叶甜甜笑了笑，“心挺大的呀！我以为你只希望父母身体健康长寿，没想到你的愿望挺多。

    行吧，你说，我尽量满足你的愿望，就像阿拉丁神灯一样。”

    白岚眼神流露出了感激，叶甜甜很满意她的表现。

    “第一个愿望你已经猜到了，我希望我爸和我妈身体健康，长命百岁。

    第二个愿望我希望你能够把我从铁笼里面放出来，我保证不会逃，这样更有益于我的身心健康。

    第三个愿望，我希望能够打个电话给爸爸妈妈，我想听听他们的声音......”

    这话一出，白岚泪如雨下。

    叶甜甜端着蛋糕，思索了片刻，道：“第一个愿望主要靠他们二老努力，我保证不动他们一根汗毛，只要你乖乖配合。

    如果他们得知你杀了蓝娜，他们想不开自我了结，或者抑郁而死，这可不在我的可控范围之内。

    第二个愿望，我介意你考虑一下。如果你想离开这个铁笼，那就要接受我对你绑手绑脚。

    我知道人濒临死亡的时候，求生欲非常惊人，那时候我一定不是你的对手。

    第三个愿望，你简直是在讽刺和侮辱我的智商。

    只要电话打出去，就一定会产生信号，警方一定会根据通讯信号追踪到这里，到时候我不就嗝儿屁了吗？

    你有父母，我也有母亲，我母亲吃了这么多苦，她不能没有我。

    我一定会全身而退，回英国和她团聚，然后幸福地生活下去。”

    白岚自知无望了，身子攸地一下瘫软在铁笼里。

    叶甜甜又思索了片刻，终于还是退让了一步。

    “亲爱的，今天是你的生日，我不想让你扫兴。

    毕竟你立了功，警察现在到处找你。

    原本你是一个可怜的受害者，现在因为你的字迹出现在快递盒子上面，你已经从受害者变成肇事者、杀人凶手。

    既然你这么想听听你父母的声音，那我就满足你，不过你不要耍花招。

    我包里有手机信号干扰器，还有新的电话卡，通话时长不超过两分钟，他们根本不可能追踪到咱们的位置。

    如果在这过程中，你表明自己的位置和处境，我不仅会立刻杀了你，还会立刻杀了你爸和你妈！”

