    第1140章调琴师

    近藤樱子这随侍小丫头，一直都被认为是人畜无害的，只不过因为近藤樱子的关系。

    她也被收押在看守所内。

    她是普通监，跟其她重犯待遇不一样，不但没有用上约束的械具，待遇还比普通女犯好很多。

    起码都没把她当做是真正的犯人看待。

    但是近藤樱子突然这一招供，这个叫“小柔”的小丫头似乎变得不一般起来。

    近藤樱子的身份,军统只能靠猜测，一时半会儿没能掌握，这很正常，可日本人那边就未必了。

    近藤敬一黯然离开后，怎么可能不把自己手里掌握的秘密交上去？

    即便这是他手里的一张王牌，可他用不上了,总不能烂在自己手里,故而，青木夫人知道了,把别人就不知道吗？

    一张牌，若是能卖出一个好价钱，像近藤敬一这样自私自利的人是干得出来的。

    何况是，为了掌控手里的牌，近藤敬一自己也弄点儿暗手什么的，也不稀奇。

    当然，也不见得说，小柔就有问题，得审过才能知道。

    近藤樱子选人的时候，肯定也是查过小柔的身份的，不然，留一个不清不楚的人在身边，她的心得有多大？

    对阿香伪装的厨娘,近藤樱子那也是找人查过的，都没有拜托宫慧去调查,找的是李海怀的人。

    这就足以说明问题了。

    “小柔姑娘，我们有些情况想找你了解一下,你得如实回答,明白吗？”

    “明白。”小柔怯生生的点头道。

    “你是什么时候给苏颖儿，不近藤樱子当贴身丫环的？”罗雪问道。

    “大概是一年半前，苏小姐租下，不，买下那栋小楼，身边缺一個使唤的，我是被人介绍给苏小姐的。”

    “谁介绍的？”

    “昌盛电影公司的马经理，他是本地人，我们这些被被介绍去各家做事的人，都要给他上供，而且成功录用后，第一个月的薪水也要给他，这是行规。”小柔解释道。

    “这些我们都了解，我问你，苏颖儿家中二楼书房的钢琴的清洁工作一直都是你在打理的吗？”

    “是的，那架钢琴是苏小姐心爱之物，去年李先生回山城给她买的,据说花了好几千大洋呢，苏小姐空暇的时候，就坐在那里弹琴。”

    “那你对苏颖儿弹琴的曲谱应该很熟悉了？”

    “我啥也不懂，除了觉得好听……”

    “那这个曲谱你见过没有？”罗雪将从钢琴盖下找到的“五线谱”的照片递了过去，问道。

    小柔紧张的看了照片一眼，明显眼底流露出一丝慌张。

    “小柔，苏颖儿被证实是日谍近藤樱子，你最好说实话，若是有所隐瞒，那给你定一个汉奸罪，后果你是清楚的。”罗雪言语恫吓一声。

    “这个我确实见过，但并不是苏小姐带回家的，是苏小姐专门请一个调音师的，她每次来给苏小姐调琴，我都在场……”

    “调音师，你知道这个人的具体身份吗？”

    “她是琴行推荐的，姓程，具体叫什么，我就不知道了。”小柔说道，“每次调完琴后，她都要自己弹奏一些曲子，有时候，苏小姐不在，她过来，都是我接待。”

    “她是女的吗？”

    “是的，苏小姐特别要求给她找个女调琴师，琴行的人就推荐了程小姐！”

    “把琴行的名字和地址说出来。”

    “太和琴行，地址在民权路34号。”小柔很快说出来。

    “很好，有关这个调琴师的情况，你要是想出什么来，第一时间汇报。”得到这个消息的罗雪霍然起身，让人把小柔带下去。

    然后，她有马上去监房想近藤樱子询问了有关太和琴行这个调琴师的身份。

    “备车，送我去地研所。”

    ……

    “程灵，调琴师，这五线谱是她的，跟近藤樱子毫无关系，小雪，你觉得这个可能性有多大？”

    “慧姐，不管真假，既然小柔和近藤樱子都供出了这个人，那就有必要查一下。”罗雪建议道。

    “好，我派人陪你去。”宫慧点了点头，五线谱若不是近藤樱子的，那上面的笔迹又作何解释？

    故意的陷害近藤樱子，亦或者故意给罗耀设局，如果这个调琴师程灵有问题，她留下这么一本五线谱在近藤樱子家里钢琴盖下，事后“夜枭”却又安排人去盗取？

    这一切又是为了什么？

    谜团，理不清，看不明白。

    ……

    忙了一天了，回到家中，已经是晚上十点了。

    见雨宫慕一面，那就跟打了一场仗差不多，跟这种人谈话，必须要聚起全部的精神才行。

    同样的，他估计雨宫慕应付他也不会那么轻松。

    “累了吧，先洗个澡吧？”

    “嗯。”罗耀点了点头，确实够累的，洗个澡能把一身的疲态洗去一半儿。

    “小雪今天有一些突破，但问题是，还是太大的进展。”宫慧见露腰洗完澡走进书房说道。

    “那个调琴师程灵查到了吗？”

    “没有，但是琴行确定是有这么一个人，但是很巧的是，她就在服务完近藤樱子那一天后辞职了，理由是，她要离开山城，去别的地方定居生活。”

    “这倒是常规操作，留下线索没有？”

    “事情都过去这么多天了，罗雪去她租住地方，早就人去楼空了，一点儿线索都没留下。”

    “琴行的人没提供一些情况，头像侧写做了吗？”

    “做了，罗雪画的，琴行的经理和小柔以及近藤樱子都辨认过了，有八.九分相似。”宫慧递给他一张素描人脸。

    “交给阚玉堂，发通缉令。”罗耀说道。

    “什么罪名？”

    “窃取军事机密，间谍罪。”罗耀说道。

    “行。”

    “近藤樱子曾说小柔也是另有身份，可是现在她的话无法验证，近藤樱子也不承认五线谱是她的，谁的话是真的，谁又在撒谎呢？”

    “小柔的来历身份我查过了，也找过那个马经理，没有发现什么问题，但近藤樱子一直不合作，她的话可信度不高，而现在有机会甩锅给外人，她自然会配合了。”

    “按照小柔的说法，是这个调琴是程灵把曲谱放在钢琴盖子下面，如果是遗落的，她为什么不回去取呢？”

    “也许她觉得曲谱不重要，没必要去吧？”

    “可是这本曲谱是近藤樱子的笔迹，而近藤樱子却根本不承认自己有这么一本曲谱？如果近藤樱子没撒谎，那这本曲谱就一定是故意放在钢琴盖子下面，放这个曲谱的人可以是程灵，也可以小柔，如果小柔得知程灵要离开山城，她完全可以这么做，并且把自己撇的一干二净。”

    “她就不怕我们找到程灵吗？”

    “如果她有把握我们找不到呢？”罗耀反问道，“假设这个曲谱是小柔放的，那这个小柔肯定就有问题了，反之，有问题的就是程灵。”

    “这是建立在近藤樱子没有撒谎的基础上。”

    “近藤樱子为什么要撒谎，她现在撒谎又有多大的意义，她虽然是近藤敬一的养女，可现在早就成了一枚棋子，她的价值除了用来迷惑我们和背锅之外，没有任何意义了。”罗耀分析判断道。

    “那照此分析，这个五线谱很可能就是他们故意给你挖的一个坑，让你跳进去。”

    “不是没有这种可能，可是，他们这么做的目的是什么？”罗耀面色凝重道，“任何人做任何事，都是带有目的性的，不可能精心的设下这么一个圈套，什么目的都没有吧？”

    “是呀，他们这么做的目的是什么呢？”宫慧也是一头雾水，若是仅仅挖一个坑，误导一下罗耀，目的是啥呢？

    这对他来说，丝毫没有杀伤力呀。

    这是逗自己玩吗？

    他可不会认为日谍闲着没事干，就为了跟较量一下，这么一圈下来，暴露这么多卧底山城的高级间谍，最后就是玩了一个寂寞。

    这也太反常了。

    他的工作，包括派往湘城的“X”小组的工作都是正常进行，没有发现那里有不对劲的地方。

    现在能够跟他密切相关的就是军技室以及“X”小组，难不成“雾都1号”计划是冲着他来的？

    想想，都不可能，自己还未到能决定或者左右中日战局的地步，完全是异想天开了。

    “要不然找老师鉴定一下，这五线谱上的笔迹到底是不是近藤樱子所写，这样一来，不就能证实近藤樱子有没有撒谎吗？”宫慧提醒一声。

    这真是一语惊醒梦中人，这长谷美惠都能将齐斌的笔迹模仿的几乎以假乱真，别人就难道就不行吗？

    “对，我真是糊涂了，早就该想到了，老师还没睡吧？”罗耀一拍桌子说道。

    “这都几点了，老师还不睡觉，明天早上再跟他说吧。”宫慧白了罗耀一眼，“再说，咱们还得提供鉴定的材料呢。”

    “也是呀，那咱们也睡吧，都累了一天了。”罗耀为自己的心急感到不好意思。

    “天凉了，我给你添了一条被子，晚上睡觉记得盖上，别冻着了。”

    “知道了。”罗耀心中一暖，这有个知冷热的女人，是一件多令人羡慕耳朵事情。

    (本章完)

