    正在喝茶的谢弼，听到秦风的回答，差点被当场呛死。

    谢弼慌乱无措地放下茶杯，干咳了两声，故作轻松地整理着身上飞溅的茶渍：“不出老夫所料，你对自己当下处境，还真是一无所知。老夫此举，乃是在救你的命！”

    刚才还吊儿郎当的秦风，听到这话，顿时严肃了起来：“请岳父明示。”

    谢弼轻叹了口气，语重心长道：“搁在以前，纵使你将整个京都闹得鸡犬不宁，众人也只当你是个奸猾顽劣之徒。而如今，你被贬为北溪县令，却在短短几天时间内，重返京都，还斩杀了北狄钟灵，展示出卫士的卓绝战力。”

    “从现在开始，无论是朝堂还是在野的敌人，都会想方设法杀了你。”

    “即便是在这京都之中，也不再安全，你可明白？”

    对于谢弼这番耸人听闻的言论，秦风并不质疑。

    秦风在商业方面的才能，说到底，根本无法威胁到那些潜在敌人。

    此去北溪县，已经验证了秦风的实力。

    尤其是军事方面的实力。

    这一点，对于任何敌人而言，都将是致命威胁。

    还是那句老话，枪杆子出政权，一旦秦风掌控了军事方面的话语权，就可以轻而易举威胁到任何人的利益，哪怕包括梁帝！

    只不过梁帝念在秦家忠心耿耿，再加上宏才大略，无法被奸佞之言蒙蔽，才使得秦家没有受梁帝猜忌。

    而这恰恰是所有人都最为忌讳的！

    谢弼眉宇间闪过一抹犀利：“你在京都获得的宠信越多，逐步获得的军事话语权越多，你离死也就越近。不要忽略那些人除掉你的决心，只要有机会，哪怕是在京都御路上，当着圣人的面，那些人也会毫不犹豫地干掉你。”

    “朝堂之上，向来是你死我活。”

    谢弼虽然没有直接点名“那些人”是谁。

    但秦风可以猜到，无外乎是高太尉、林太保、贵妃娘娘以及二皇子等人。

    秦风与谢云儿越早成亲，秦风也就越早得到谢家庇护。

    无论是在朝堂之上，还是在军方，谢弼都可以毫不遮掩地支持秦家，而非现在的“名不正，言不顺”。

    秦风深吸了口气，缓缓起身，冲谢弼行了一礼：“多谢岳父大人指点，小婿谨记。但婚事还是应当等国战结束后再谈，不是小婿不识时务，而是不想分心。”

    谢弼自然明白秦风的顾忌。

    毕竟秦天虎乃督战大臣，国战之事，也关乎着秦家未来的荣辱存亡。

    与此同时，秦风对谢弼的印象，已经发生了天翻地覆的变化。

    世人只知谢弼乃京都四大高手之一，武将出身。

    却不知，谢弼之城府，丝毫不亚于那些弄臣！

    谢弼深知，秦谢两家的婚事，不可能仓促举办，至少在国战结束之前，难以成行。

    但今夜秦风留宿谢府，依旧可以向京都乃至整个大梁的人，宣示秦谢两家的关系。

    秦风已经是谢弼“实际上的女婿”，谁若向秦风动手，必招致谢弼怒火，令那般贼佞多一分顾忌。

    这一刻，秦风对谢弼的感激之情，绝非敷衍，而是发自于真心。

    但是晚饭档口。

    秦风和谢云儿同坐一桌，相顾无言，却又尴尬得想死。

    昔日水火不容的冤家，竟要成为夫妻，还真是人算不如天算。

    见二人如此拘谨，谢弼便借口离开，只留二人独处。

    结果谢弼前脚刚走，谢云儿便起身，一把揪住秦风衣领，娇声呵斥：“成亲之前，你休要妄想！丫鬟已为你整理出厢房，你若胆敢越界，本小姐便一剑劈了你！”

    一听这话，秦风如释重负地松了口气，嬉笑道：“嘿，你猜怎么着？咱俩想一块去了，我还担心自己的贞洁呢。”

    谢云儿松开手，气得眼睛喷火：“我呸！无耻狗贼，你有什么贞洁可言？整个京都，谁不知道你乃明月湖常客？离明月湖八百里，那般夜莺歌伎，都像是嗅到荤腥味的苍蝇似的发浪。”

    秦风有点懵逼。

    但很快就反应过来，谢云儿恐怕是在讽刺上次“明月湖猜灯谜”的事儿。

    秦风也懒得解释，只管整理了下衣领，昂着头，满脸得意：“谢小姐，你可是误会我了！除了夜莺歌伎为我发浪之外，良家少女也为我痴狂。没办法，本少爷长得太帅。”

    谢云儿满脸鄙夷，心想天底下怎么会有这么无耻的人？

    回想起那夜，误闯秦府后院，被秦风强行拽到床上，谢云儿脸颊就不由一阵发烫。

    谢云儿已经全无胃口，起身便走，撂下一句：“祁阳说的一点都没错，你就是个混蛋。”

    提到祁阳郡主，秦风就满心不爽，追了两步，大喊道：“近朱者赤近墨者黑，你以后少跟祁阳郡主来往，不然信不信我休了你。”

    还没成亲，就要被休？

    谢云儿心里一阵委屈，紧接着是愤怒，咬着嘴唇，头也不回道：“混蛋！你个大混蛋。”

    秦风也吃不下了，便背着手，跟着小丫鬟去了厢房。

    由于在北溪太过操劳，再加上刚回京都，舟车劳顿，秦风几乎是倒头就睡了过去。

    翌日，秦风简单吃过早饭，便背着手，走出谢府大门。

    却见秦小福靠在门槛上，蜷缩成一团，呼呼大睡。

    竟在门外等了一夜。

    忠仆啊！

    秦风心里莫名欣慰，提了提秦小福：“喂，回家了。”

    秦小福迷迷糊糊地睁开眼睛，见秦风终于出来了，瞬间精神抖擞，直接跳起来，兴奋大喊道：“少爷，您和谢家小姐成了？”

    秦风眉头一皱：“什么成了？”

    秦小福嘿嘿一阵奸笑：“少爷，您装什么糊涂呀，自然是那件事。您可是明月湖画舫的常客，男女之事，还用奴才点明？您比谁都清楚。”

    秦风抬腿就是一脚，踢得秦小福龇牙咧嘴：“我清楚你大爷！我就是在谢府睡了一觉，少污蔑我。”

    秦小福一边抱头鼠窜，一边大喊：“睡了一觉还不够？您还想睡几觉……”

    恶仆啊！

    秦风心里这个气，追着秦小福便往秦府跑。

