    不知怎的林远突然想到了自己黑这个一直以来隐藏起来的身份。

    林远倒不是不想暴露黑这个战斗类灵气职业者的身份。

    而是林远就算暴露黑这个战斗类灵气职业者的身份，使用音音，源沙，红刺，酸蚀蜂后，在攻击手段上能够丰富许多。

    可是单论杀伤力而言依旧比不上百合莉莉的反向治愈。

    因此林远觉得自己黑这个战斗类灵气职业者身份也没有必要暴露出来。

    如果文武双擂的奖励真的是一枚圣源之物，林远下定决心就算动用怀抱圣剑的王女圣剑状态下的功能圣剑的剑刃也一定要将奖励拿下来。

    和高风挂断电话后，林远对着十天后的司夜大会不禁期待了起来。

    只是面对众多顶级势力年轻一辈的核心成员以及各位大佬的徒弟，林远能够想象到会是一场多么艰难的比试。

    就算林远现在实力已经很强了，不过归根结底林远从一名灵气职业者都不是普通人发展到现在这样的程度也才用了不到一年的时间。

    林远知道自己的师傅月后是十分要强的性格，这次司夜大会也是第一次对外公开自己和月后之间的师徒身份。

    以林远对自己师傅的了解，月后一定是希望自己能在司夜大会上有亮眼的表现。

    林远向来都很清楚的知道自己的优势在哪。

    和顶尖大佬的弟子相比，林远在灵物配备上并不占据什么优势。

    甚至其他大佬的弟子可能也同样契约了圣源之物。

    相较之下同为圣源之物，自己所契约的怀抱圣剑的王女是由两枚圣源之物融合成的存在。

    无疑要比单个的圣源之物能力高上一筹。

    想要在文武双擂上让王女圣剑状态下的功能圣剑剑刃发挥出最强的实力，这十天的时间林远就要尽可能的丰富王女罗裙内铭刻的规则和意志。

    想到这，林远的脸上露出了一丝笑意。

    现在王女的罗裙中一共有三道完整的规则，之前从寒雪苍松中获得的冰焰规则距离神话三境还差些火候。

    但是暗亡规则和亡梦规则都已经达到了神话三境的程度。

    随着这段时间林远不停的爆肝强化灵物，林远手中已经囤积了一大批规则源晶。

    这些规则源晶林远还没来得及使用，王女的罗裙是可以选择将规则源晶内的能量注入到任意完整规则中的。

    林远脑子中出现了一个疯狂的计划。

    两道同样到达神话三境的规则尽管同为黑暗规则，但是暗亡规则的杀伤力要远高于亡梦规则。

    因此林远想试着能不能用规则源晶在这十天的时间内将王女的罗裙内的暗亡规则符文再提升一个层次，达到创世种灵物领悟规则的程度。

    让暗亡规则转变为一片暗亡世界。

    只有这样林远才有去一拼文武双擂冠军的底气。

    林远看了看时间，发现自己竟然足足和高风打了半个小时的电话。

    林远觉得高风简直有毒，每次和高风打电话没有半小时绝对挂不断。

    林远急忙准备下楼到庄园门口去接张小白，谭然，辛颖，陆品如四人。

    结果刚到楼下，林远就见到洪深大师坐在水犀皮沙发上惬意的看着紫檀长生鱼缸内游动的山河永寿鲤。

    此时的洪深大师明显刚刚的洗过了澡，难得的干爽整洁。

    就连胡子也打理的十分有型。

    林远不禁有些奇怪。

    洪深大师见到林远赶紧站起身来，“嘿嘿嘿”的笑了两声之后便对着林远表功道。

    “少爷，那株映日王莲老夫已经强化好了。”

    “强化好映日王莲后老夫还指挥胡泉手底下的那批三星灵匠在湖底安排好了莲藕的摆放位置，并用灵气引导山翠王莲的根系朝着底下空间的方向生长。”

    说到这，洪深大师面上不禁露出了一丝忧色。

    “映日王莲生长根系需要用到大量精纯的灵气，若是想让根系延长上千米，我怕就是二百瓶四星灵液也不够用。”

    “而且精纯灵气浓郁的话很可能会导致映日王莲的末端根系太细，不足以供给地下空间其他映日王莲幼株日光能量。”

    听见洪深大师的担忧，林远开口说道。

    “映日王莲需要浓郁精纯灵气的问题我已经想好解决了办法了。”

    “只等地下空间建造好映日王莲的根须自然够联通过去，不用担心。”

    听到林远说想好了解决的办法，洪深大师才算是放下心来，乐呵呵的说道。

    “少爷之前给了我两锦盒的天女级元素珍珠，我已经将地下空间所需要的缔造师器材准备了好几套。”

    “等地下空间建好，我立刻着手开始大规模的培育金莲锦株。”

    洪深大师说话的时候搓着手，话里满满都是迫不及待。

    林远想着一会到来的张小白等人，对着洪深大师说到。

    “洪深大师，一会张小白，辛颖，陆品如，谭然四人过来。”

    “他们四个都是今后庄园内穹顶俱乐部工会的预备队成员，这几天洪深大师有时间不妨帮他们强化一下灵物。”

    洪深大师闻言欣然点头说道。

    “既然是少爷开了口，老夫自然会全力以赴。”

    说话间，洪深大师不禁感叹张小白，谭然，陆品如，辛颖四人的运气真好。

    竟然能够交到林远这样的朋友。

    张小白等人的经济情况洪深大师是非常清楚的，之前张小白四人的主要收入都是依靠帮洪深大师获取灵材获取的。

    强化灵物可是需要消耗大量珍贵灵材和缔造师资源的。

    就算自己免费帮张小白等人强化灵物，让张小白等人不需要支付缔造师的费用。

    就单单是调配灵液所需要各种高端灵材，就不是张小白等人能够负担的起的。

    若是张小白等人能够负担的起这些高端灵材，张小白等人的实力早就不是现在这样的程度了。

    林远让自己帮张小白等人强化灵物，显然不会再让张小白等人自己去搜寻调配灵液所需要的灵材。

    有林远的资源倾注，在洪深大师看来张小白四人也算是苦尽甘来。

    今后的路可谓是一片坦途。

