    齐心竹重新穿上了自己的睡衣，静坐在落的身旁。

    有了齐心竹警戒之后，吕落的突破可以更加放心一些。

    因为这次的突破和以前不太一样，他要到5阶了。

    5阶，是超凡者能力精准之阶，比如尘魔形态就要在5阶这个阶段开始修炼。

    但对于异种来说，5阶更为特殊，因为5阶是异种的领主之阶。

    也是异种领域之力的诞生之初。

    人类的功法，装备，传承，技艺，其实要远远强于异种。

    但异种的领域之力，始终是人类无法涉足的部分。

    通常来说，人类只能模仿领域，不能制造领域。

    而吕落目前对于领域的领悟和运用，根本毫无头绪，也没有人教导过他。

    这让他很怀疑，自己是不是没有这方面的才能。

    不过现在他已经不能停下脚步了，内环的情况比外环复杂得多，也危险得多。

    只有突破，才能够获得足够的安全性！

    “开始吧！”

    吕落将箱子打开，露出了里面大量的暗灵石。

    这些暗灵石足有20多公斤，正常情况下，足够他突破5阶，甚至补全5阶全部气穴了！

    吞噬者触须缓缓伸出，刺入一颗暗灵石中。

    观察者的提示，也随之出现。

    【吞噬者正在吸收暗能，目前吞噬者的等级为3，天赋效率160％】

    4阶的补全需要消耗掉大量的暗能，这次做不到之前新娘眼泪的那样短频快的大量补充。

    所以，只能靠着足够的暗灵石数量来累积。

    这个吞噬的过程，足足持续了将近1个小时才结束。

    【暗能储备已经充足，融合者正在推拟进阶方案，请稍后……】

    【检测到宿主拥有序列链A-00无信者，S-02吞噬者，生命本质4阶，全属性200。

    宿主已满足特殊生命进阶条件。】

    【根据目前宿主天赋序列特性，生命力量，身体属性，气合成长。

    最终总结方案为：极境吞噬者-吕落。】

    【唯一方案-极境吞噬者：以无信者为基准，吞噬者为延伸。

    自我修补身体缺陷，进行自我中心化。

    以自身为领域，建设优化自身环境，达到自我中心领域的目的。】

    吕落发现这次的突破提示和之前的情况完全不同。

    虽然不知道无信吞噬者是个什么玩意，不过目前来说，应该是会比以前厉害一点点的形态吧？

    【所有准备条件已经就绪，蜕变级别：领主生命体】

    【本次突破可能会出现一些不可预知情况，请宿主保持良好的心态】

    “领主生命体，而不是5阶生命体么？

    而且会出现不可预知的情况……”

    吕落稍稍迟疑了一下，观察者的提示也随之而来。

    【友情提示：这次的突破，具有一定的危险性，并且你的特殊体征导致别人也不太可能帮助你。

    突破之前，做好心理准备。】

    吕落微微一笑，心理准备这种东西，他时时刻刻都是准备好的。

    但那有用吗？突破这种事情，他别无选择。

    “突破！”

    【融合者正在进行肉体力量与精神力量结合，准备生命本质特征突破，请稍候。】

    随着突破的开始，吕落的所有气穴便开始自然旋转起来。

    虽然最终的方案已经和以前大有不同，但此时突破的第一步，依然是气穴的开拓。

    9大气穴全部填满，然后，便是同时开始气穴的分裂。

    这和普通人的气穴延伸拓展有着很大的不同。

    同时进行9个气穴的分裂和拓展，可不是单纯的难度乘以9倍那么简单。

    这需要超凡者对于力量的精准控制，强悍的体魄，还有细微的计算。

    当然了，拥有融合者和观察者的吕落，就是最稳定的计算者。

    所以他只需要站在原地，忍着痛就行了。

    计算，操控什么的，都会由序列帮他进行，至于疼痛，其实也没有多痛，不算事。

    很快，吕落的气穴分裂成为18个，然后，便是海量的暗能对气穴进行填充。

    不过吕落现在最不缺的就是暗灵石！

    在金钱的冲击下，吕落的新气穴很快就得到了扩充和填满。

    然而，这只是所有突破的开始而已。

    在气穴完成之后，吕落身体里的多种力量开始混乱无序的纠缠与结合。

    生命能量不由自主的喷发，开始主动汇入吕落原本的气合里。

    这种情况放在平时，根本不可能出现。

    吕落有些不自然的发出闷哼声。

    “呃呃！”

    他的8根吞噬者触须很自然的延伸出来，在屋子里飘荡，蔓延。

    一旁的齐心竹表情有些奇怪，吕落以前的突破她也见过，可从来没有像这一次这样古怪。

    吞噬者的触须开始卷起周围的事物。

    桌子，板凳，甚至是床铺，都被吞噬者触须无情地卷碎，然后吞噬成一滩腐朽。

    这种吞噬好像是无意识的，只有在靠近齐心竹的时候，吞噬者触须才会收敛一些。

    齐心竹有些担心的看着吕落，虽然知道突破的时候最好不要打扰。

    但吕落此时的状态实在太不对劲了，所以她还是忍不住问道：

    “吕落，你……还好吧？”

    “我没事！心竹，照顾好自己。”

    齐心竹有些奇怪，照顾好自己是什么意思？

    吕落觉得，自己会出现危险？

    渐渐地，吕落的身体开始膨胀，变大，又忽然缩小，萎靡。

    三团光晕出现在吕落的后背，分别是紫色的冥炎，绿色的剧毒，还有白色的雷霆。

    这些光晕在吕落的身体周围不断摩擦，挤压。

    蒸汽的气合已经膨胀到极致，依然没有办法平息这种情况。

    就在吕落身体扭曲到极致的时刻，末日圆盘终于出现。

    “圆盘！”

    一旁的齐心竹目光被末日圆盘自然吸引。

    圆盘的力量好似不受控制一样，与内环的某种力量相互呼应起来。

    齐心竹缓缓走向吕落背后的圆盘，轻轻伸出了自己的手指。

    叮！

    当她和末日圆盘接触的时候，吕落，圆盘，还有齐心竹，全部一起消失了。

    ……

    一环内，正在看守黎明圆盘的几名教会慕光者露出了疑惑的眼神。

    “黎明圆盘刚才出现反应了，是能量反应？是不是又要喷吐杂质了？”

    “你也感觉到了吗？”

    “这么明显的波动，怎么可能感觉不到啊！”

    “这件事情报告给审判长吧！”

    就在他们准备对这次的事情进行报告的时候，黎明圆盘散发出了一阵光晕。

    这些神情各异的慕光者，眼神又重新恢复了平静。

    他们好像完全没有察觉到刚才发生了什么一样，互相看了看，都没有说话。

    然后又重新盘膝而坐，守卫起看似平静的黎明圆盘。

    ……

    在末日圆盘的世界里，吕落正站在圆盘的中心，身上的光斑起起伏伏，似乎是在吸收着圆盘的力量。

    末日圆盘自动转动，吕落不由自主地进入了吞噬者-MAX形态。

    也就是吞噬世界之核的状态。

    在吞噬世界之核的状态下，吕落的身体延申出了无数的触须。

    这些吞噬者触须与末日圆盘链接。

    末日圆盘上那些闪亮的符印，顺着这些吞噬者触须，缓缓流入了吕落的身体里。

    吕落的身体本身的形态越来越少，逐渐变得像是一个紫色光球，漂浮在圆盘的中央。

    一旁的齐心竹担忧的看着吕落，不过她这个时候没有再去触碰吕落了。

    突破这种事情，外力的干预是没有任何意义的。

    刚才她已经开口打扰了吕落，这已经是错误的行为。

    她不想失去吕落，所以这个时候，什么都不做才是最正确的选择。

    “吕落，一定要没事啊！”

    吕落身上逐渐被紫黑色包裹，这种颜色看起来和梦魇的颜色有些相似。

    不过仔细查看之后，就会发现两者的不同！

    梦魇的紫色更加偏向于死亡，而吕落的紫色，则是充满生机的那种。

    光华的凝聚持续了很久。

    链接在末日圆盘和吕落身体之间的触须也逐渐断裂。

    这些触须就像是没有了营养而枯萎了一样，逐渐腐朽，但也孕育出了新的生命。

    这个生命，就是圆盘中央的吕落！

    当光华退却之后，末日圆盘的中央显露出来。

    齐心竹定睛看去，却发现根本没有吕落的身影。

    末日圆盘的中央，只有一个紫色的肉球！

    “吕落？”

    齐心竹不太清楚吕落到底发生了什么事情，在确认没有能量波动之后。

    她想要上前查看一下那颗肉球到底是什么。

    可还没等到她靠近，一股强烈的能量冲击波就开始从圆盘的中心扩散开来。

    嗡！

    已经达到4阶实力的齐心竹，在这股冲击力下，直接被吹飞出去，重重摔在圆盘上。

    吼！~

    低沉的吼叫从不远处传来。

    这种低吼，让齐心竹的心里全是不好的预感。

    “吕落应该不会有事吧？”

    她抬头向圆盘的中央看去，只见那颗紫色的肉球正在快速地生长。

    它的养料就是末日圆盘周围虚空中的生物。

    这些生物源源不断地通过圆盘本身，成为肉球的养料，让肉球快速长大。

    头颅，躯干，手臂，双腿，尾巴！

    一个将近3米的类人型畸形种出现在齐心竹的面前。

    强壮的身体，流线型的肌肉，撕裂型的利爪和尖牙，充满了爆炸性的力量感。

    白色的雷电不断在畸形种的周围流淌，一根魔角不断地将这些雷电汇聚，然后再次喷发。

    它的双手和双脚，后背，都燃烧着紫色的冥炎。

    随着它的呼吸，一团团剧毒的物质在它周身弥漫！

    吼！~

    再一次的怒吼，这种强大到让人窒息的感觉让齐心竹惊叹。

    虽然眼前畸形种表现出来的力量和吕落的力量非常相似。

    可眼前的怪物，早已经没有了吕落原本的样子。

    “吕落，你还好吗？”

    “呃！”

    畸形种对着齐心竹怒吼一声，不过它并没有对齐心竹发动攻击。

    而是盯着齐心竹，发出疑惑的表情，然后向后退去。

    它越退越快，眼看就退到了虚空的边境。

    突然，梦魇蜈蚣破空而出，一口咬在了畸形种的腿上。

    畸形种吃痛怒吼，利爪直接抓住了梦魇蜈蚣的口器，将对方从无尽的虚空中拖了出来。

    哈！~

    畸形种先是一口剧毒吐在了梦魇蜈蚣的嘴里。

    充满腐朽之力的剧毒瞬间将梦魇蜈蚣的脑袋都给融化了。

    畸形种一脚踩在梦魇蜈蚣的身体上，巨大的力量居然让梦魇蜈蚣无法动弹。

    它的手指汇聚成刀，白色的雷电不断在他的手心里闪烁。

    突然凝实，一斩！

    噗嗤！

    梦魇蜈蚣巨大的身体被瞬间斩成两截。

    然而这还没有结束，畸形种的攻击越来越狂暴，它一拳接着一拳，不断轰击在梦魇蜈蚣的身体上。

    把这个强大的6阶怪物，一点一点的轰击成肉末。

    虽然梦魇蜈蚣具有超再生的能力。

    但没有了冥源火种源源不断的生命力支持。

    梦魇蜈蚣的超再生速度居然有些跟不上畸形种撕毁它身体的速度了。

    不过梦魇蜈蚣的超再生毕竟还是非常强大的。

    就算身体一而再再而三的被破坏，它依然顽强地和畸形种颤抖在一起。

    畸形种似乎是因为蜈蚣的难缠而愤怒了，它一口咬在了梦魇蜈蚣的头上。

    硬生生地把梦魇蜈蚣的一部分给吃了下去。

    然后……

    这一部分，真的就不再生了。

    畸形种发现梦魇蜈蚣头上的这块肉不再再生之后，很明显愣了一下。

    随后，梦魇蜈蚣的躯干就快速恢复，将它彻底缠绕起来。

    与此同时，越来越多的异种突破了圆盘虚空的限制，它们疯狂地在圆盘的边际挤压，撕扯。

    一旦冲破了虚空的限制之后，就会扑向畸形种。

    那种架势，就像是要把畸形种彻底撕碎一样。

    一旁的齐心竹有些担忧的看着这一切。

    她知道畸形种就是吕落，但她现在似乎没有办法为吕落做任何哪怕一点点有用的事情。

    “吕落，不能出事啊！”

    周围的异种已经越来越多了。

    虽然这些异种没有扑向齐心竹，但在扑向畸形种的过程中，她也会受到一定的威胁。

    此时的齐心竹只能撑起自己的圣辉，驱散周围的异种。

    好在她的体质非常强悍，就算是4阶异种，也很难对她有什么实质性的威胁。

    不远处的畸形种已经被无数的异种团团包围。

    梦魇蜈蚣紧紧地缠绕在它身上，越来越多的异种冲上来啃食它的身体。

    虽然它的身体要比很多异种的尖牙还要坚硬，但这种源源不断的攻击，也在不断消耗着畸形种的体力。

    很快，以畸形种为中央的异种群已经变成了一个肉球。

    “吕落！”

    齐心竹呆呆地看着这个人肉球，再也没办法袖手旁观，双手合十，以手为剑。

    破魂斩！

