
        身为女帝后人，又在那星辰空间修行许久，得女帝传承，关于女帝一脉的事情，紫菱再清楚不过了。

    而银河这个地方，则是居住着女帝的贴身侍女，这种身份在曾经的星天神国，也是高高在上的存在。

    因为女帝的侍女，不单单是完成侍女的本职工作，还有女帝的护卫也是她们，女帝那个时候，是什么境界，什么实力，既然她们可以担任如此重任，就可以想象这些侍女有着怎样的实力了。

    “银河山，就算是我都还没有去过。”

    不过这是辰院长之后的打算，至少现在萧辰他们暂时还不用去的。

    在走出古殿之后，紫菱也是感慨道，看来没有多久之后，他们就可以见识到女帝侍女的风采了。

    “你对银河山了解多少，还有那些侍女好说话不。”萧辰问道。

    院长只是随意的说了一嘴，但是并没有交代的太多，说句实话，虽然院长对于他来说，是很不错，那怕面对两大学宫的压力，依旧强势的保住自己。

    但是相应的，院长对于自己的期望也是很高，在得到这样的待遇前，萧辰可是用几场让人震撼的战斗来证明了自己。

    所以萧辰觉得，这次辰院长的安排，确实是为了他们着想，为了他们提升实力，但是也绝对也么有想像中的那么简单。

    “我其实也不是很清楚，就是在寰宇塔之中，知道银河山这个地方，据说这座山，在一个很少有人知道的地方，很是神秘的。”紫菱开口说道。

    看来在辰院长让他们前往银河山之前，他是五大得到太多的消息了。

    不过也无所谓，院长虽然有些坑，但是对于他来说，绝对是没有恶意的，所有的一切都是为了帮助自己实力的提升。

    就这样，萧辰和紫菱就在星辰学宫当中度过了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，两人完全沉浸在修行当中，虽然一开始萧辰并不想加入任何势力，但是那只是因为对于封神山的思念。

    现在加入了星辰学宫，不得不说的是，修炼上的资源确实要比自己来的轻松很多，尤其是自己在星辰学宫的这种地位，他只需要全身心的投入到修炼当中，至于其他的什么乱码七糟的事情，完全不用自己去操心。

    就这样修炼了一个月之后，萧辰还有紫菱都有着不同的提升，紫菱彻底稳固了自己在真神境界的实力，萧辰虽然还没有突破，但是在神变巅峰境界之中，萧辰已经做大了极致。

    甚至只要想，这样继续闭关下去，很快就可以碰触到真神境界了。

    “看来是时候出去走动走动了。”不过萧辰也深知，修炼不是一味的闭关，出去历练也是十分重要的。

    而萧辰在加冕仪式之后，也再也没有出现在众人的面前，大家也知道，小车要是得到了女帝的传承，必然是需要花费时间去修炼的，所以也不解的意外。

    只是有些人，有些势力可不会这么想，尤其是大日学宫还有月光学宫。

    虽然没有得到准确的消息，萧辰就是的到了女帝的传承。

    不过这种情况，寰宇塔的消失，还有星辰学宫的做法，不管萧辰身上有没有的到女帝传承，都不能就这样放任下去。

    而且在萧辰身上，必然是在寰宇塔之中得到了什么，在加冕之日对战的时候，萧辰使用的神通，就是与他么修炼的法则有关系。

    那满天的陨石上，可是蕴含着三种法则，也就是女帝的星辰法则，只是这一点，就让他们有着足够的理由对萧辰动手了。

    不过自从那天起，萧辰就一直在星辰学宫之内修炼，就算他们想要动手，都没有什么好的机会。

    更何况，他们也明白星辰学宫是多么的看重萧辰，从辰院长的态度上，就可以感受的到。

    所以他们要是想要动手的话，必须要一击必杀，至少一旦出手，就必须要有收获，将萧辰拿下，否则之后就很难在找到机会了。

    “你们金家调查的怎么样了？”

    在寰宇城一个隐秘的地方，在这里有着几个势力的大佬级别的人物在。

    而这些人，平时都很那聚集到一起，但是今时今日，因为萧辰这个事情，将他们聚集到了一起。

    “现在星辰学宫，明显对我金家有所提防，我们想要调查也很难的。”金家武者开口说道。

    这一个月以来，他们在星辰学宫当中可并不好过，明显的可以感觉到，从各个反面，金家都被针对了。

    “已经一个月了，总不会一点消息都没得到吧，你们金家不会这么。。。”大日学宫的一位长老说道，虽然所得隐晦，但是其中的语气也是相当的明显。

    金家武者神色难看，其实他们算是星辰学宫这一脉的，但是如今因为萧辰，他们选择站在了星辰学宫的对立面，并且和大日学宫月光学宫合作。

    这也与当日星辰学宫院长对金啸天所做的事情有着直接的关联。

    只是他们在这个联盟当中，地位并不是很高，不仅要为他们收集关于萧辰的情报，而且做不到的时候，还会被冷嘲热讽。

    “萧辰一直在星辰学宫之中修炼，要是动手的机会，只要他不外出，是没有任何机会的。”金家武者说道。

    一个月的时间，自然不可能一点消息都得不到的。

    但是萧辰何时会离开，确实很难掌控得到。

    为了得到萧辰的情报，金家武者甚至都去找到紫形穆一脉的人。

    毕竟在他们看来，紫家的内部问题，也是一个突破口，可惜的是，紫形穆这一脉，现在正在焦头乱额状态，那里有时间去理会金家。

    在萧辰封为帝子之后，紫家也开始了内部的清理，一种都看似低调的家主一脉，不知道为何突然强势起来，让紫形穆这一脉很难受。

    “你说的这个，难道我们不知道吗？实在没有机会，那就创造机会，你们金家在星辰学宫的是最合适的。”
  