    若是陆基回收，一旦出现意外，后果不堪设想，损失惨重，甚至造成重大安全事故。

    但海基回收不同，就算出现失败，顶多炸毁海上平台罢了。

    甚至危及关头，海上回收平台，都能及时撤回，只是让一级运载火箭坠入海中，损失的也只是一级运载火箭而已。

    22:32：31:23，星空一号进入地球近地轨道，开始分理处第一批航天器。

    这一次主要有七个大的航天器，分离开来。

    根据凡人星空的数据，每一个航天器的质量，都在1吨左右，很是恐怖。

    相当于两个凡人导航卫星的重量！

    更奇妙的是，这七个航天器分离开来之后，以分离地点为中心，一个留在原地。

    余下的6个，分别按照前后左右上下分离开来，向着不同的方位继续飞行。

    并且一边飞行，一边分解，每走一段距离，都会分解出一个小的航天器。

    这时，凡人星空的美女主持人晴空，开口解释道：“这些小的航天器，就是凡人星空自研的太空吞噬器！”

    “太空吞噬器，是凡人科技自主研发的太空垃圾清理设备。搭载了智能探测识别器，以太空吞噬器为中心，可以探测方圆五千米范围内的太空垃圾，并加以智能地锁定，扫描，识别，一旦发现太空垃圾便会进行智能吞噬。”

    晴空锁定一台小的太空吞噬器，进一步道：“如图所示，像是这个1-22吞噬器，探测到方圆五千米内，只有左方2473米处，有一个12g的太空垃圾，我们切近看一下。”

    瞬间画面放大：“应该是运载火箭的残片，虽然只有12g，但运动速度奇快无比，根据太空吞噬器反馈的数据显示，6.9km/s！这种速度，哪怕是一个只有12g的小残片，一旦撞上卫星，完全相当于两辆100km/时的小汽车相互碰撞，卫星会在1.5秒内被打穿或直接击毁！后果很是严重。”

    “那我们太空吞噬器如何应对呐？”

    “如大家所见，我们的天空吞噬器1-22，并没有直接出动，径直凑上去。相反，却是在统计分析，并模拟这块残片的运动轨迹！没错，我们的太空吞噬器，集成了超级处理器F2，可以模拟太空垃圾的运行速度、轨迹。”

    “好的，模拟完毕，天空吞噬器出动了，没有直接凑上去，相反却是直接向前挪了一段距离，停了下来。”

    然后在所有人的瞠目结束之下，只见那个12g的太空垃圾果真飞过来了。

    “太空吞噬器1-22直接出手，将这个10g的太空垃圾吞噬进去，然后经过缓冲，完全消化掉。”

    晴空继续说道：“吞噬了这个太空垃圾，方圆5000米内，已经没了太空垃圾。我们的太空吞噬器1-22，将会继续按照设计好的路线，进行地毯式搜索。其他的太空吞噬器同样如此。”

    “在近地轨道，星空一号分别丢出六个大的航天器，最后分解成60个小的太空吞噬器！从一号到1-60号，每一个都像太空吞噬器1-22这样。”

    “此外，大家应该注意到了，在原来的投放地点，还有一个略大一些的天空吞噬器！”晴空顿了顿道：“它有什么功能呐？”

    众人满是不解。

    晴空接着道：“这个大一些的太空吞噬器编号为1-00号，主要功能有两个。”

    “一个自然是像其他小的太空吞噬器一样，吞噬太空垃圾，不过效率更强大罢了。另一个则是储存太空垃圾的，相当于一个太空垃圾中转站。”

    “其他的小型太空吞噬器，会一直存在于太空之中，按照固定的轨道进行运转，清理太空垃圾。虽然每一个小型的太空吞噬器，都可以吞噬0.5吨的垃圾，但毕竟空间容量有限，长期运转在太空之中，总有一天会达到上限。”

    “而吞噬的太空垃圾，只有运回去，在地球上空的大气层中燃烧掉，才算是完美处理。”

    “因此在太空吞噬器吞噬太空垃圾之后，还需要进一步的处理，送回大气层燃烧掉。比如说在星空一号返回是，将这些太空垃圾顺道带回。”

    “但这些小型的太空吞噬器太过分散，星空一号不可能一一去对接处理。只能通过这些中转站进行！”

    “每个垃圾中转站，都可以储存5吨太空垃圾，空间也更大一些。要知道整个太空的垃圾，在4500吨左右。5吨的规模已经很是可观，毕竟太空垃圾太过分散。”

    晴空接着道：“整个过程，就是这样。六个大型的航天器，分成60个太空吞噬器。60个太空吞噬器，各自有规律的运转，吞噬太空垃圾。最后全部送入垃圾中转站中。等到太空中转站中的太空垃圾到了上限，星空一号返回时，会将垃圾中转站里的垃圾，全部带回，然后丢到大气层进行燃烧处理掉！”

    “这样一来，太空垃圾的清理，会变的行之有效。只是太空垃圾太多，太分散，这注定是一个漫长的过程。但我们凡人星空，已经做好了打持久战的准备！”

    虽然整体思路很简单，基本上和地球环卫一样的模式。

    太空吞噬器就是具体的环卫车，而太空垃圾中转站，就是垃圾中转站。

    最后垃圾送到垃圾处理厂进行处理。而太空中转站中的太空垃圾，则会被送到大气层，彻底燃掉！

    模式简单，却是行之有效，而且切实可行。

    “目前为止，60个太空吞噬器，已经吞噬了200个太空垃圾，共重5000g！效率还是很高的。”

    很快，星空一号又到了地球同步轨道，再度释放出七个航天器。

    如近地轨道那般，七个航天器，一个留在原地，正是太空垃圾中转站。

    余下的六个航天器，分别飞向不同的方向，然后进行进一步的分离，成为60个太空吞噬器。

    60个太空吞噬器，以太空垃圾中转站为中心，按照不同的轨道，开始向着四周有规律的运转，逐步清理范围内的太空垃圾。

    而星空一号，却是功德圆满，开始返航。

    