    佐倾天看向白夜，说道：“倘若天下安乐，我何尝不愿渔樵耕读浪迹江湖，可盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。”

    天女补地缺，男儿挽天倾。

    屋中一阵沉默，佐倾天等了半天，抬头看向一袭黑衣，打趣道：“怎么没个讽笑跟上？”

    逆鳞摇摇头，低声道：“世间唯有善心，不容他人取笑。”

    白夜发自内心的尊敬起这位太古圣帝来，哪怕时代变了，世上再无故人，依然把守护众生的担子扛在肩上。

    “魔道因上天衰落，万万载气运反扑到这一世，魔道承受不了这么强大的气运，于是分而化之，由明转暗，身在人道心在魔，也是魔道的一种气运。”佐倾天叹息一声，现在再看，魔祖主张打出地星或许是更好的选择。

    白夜好奇道：“你是怎么知道这些东西的？书里有写？”

    话一出口他就后悔了，佐倾天不会看出自己是假的沧海了吧？

    “神桥后期就有观天测象的能力了。”佐倾天沉着眼眸，低低说了一句，白夜看不清他眼里的神色，只好沉默起来，深知言多必失的道理。

    佐倾天的声音再次响起：“大哥，听说你与那劫天子有些渊源，利用好这个关系对你今后帮助很大。”

    劫天子？北凉王？

    “徐北凉第一世先秦帝乃是劫天子的化身，不过徐北凉早在千年前便斩断了前身，断了与劫天子的联系。”逆鳞替沉思的白夜接过话题。

    先秦之国不为人知，先秦之名广为流传，而沧海复先秦的大秦却成了春秋乱世之后第一个朝代！

    “不止是劫天子有化身在世，而那传说中的凤主也极有可能借江湖重生，要知道凤凰一族最擅涅槃之道，也是唯一一个近乎无限转世的存在。”逆鳞徐徐吐出一则秘辛，太古凤主乃是冰凤之身，大道亲水。

    白夜眉头一皱，听逆鳞这话，他确定说的是烟儿那丫头，江湖化身，凤主转世？

    而且听他们的语气对于大帝轮回转世早已习以为然，只是佐倾天说过大帝轮回之后只有自己觉醒前世记忆，逆鳞又是怎么知道的？

    作为这个世上最了解白夜的人，逆鳞开口为他解惑：“分身本就是天道使然，对于轮回之事感知最为敏锐。”

    白夜点点头，看了佐倾天一眼，他没有看出自己是假的沧海吧！

    逆鳞不再看那繁华的海荒城，转过身子靠着窗台，清冷的道：“为了一个不相干的女人，把自己跟师兄弟置于危境之中，你挺自私的。”

    “你真应该向你大哥学学，善为士者不武，善战者不怒，善胜敌者弗与，善用人者为之下。”

    分身教诲真身，然而白夜却是无法反驳，噎得说不出哪怕一句话一个字，他是一个藏不住情绪，喜怒形于色的毛头小子，城府谋略连年轻一辈的大哥跟钟心正他们都比不过。

    云霄之上一道震天的鼓声响起，随后是一阵喜乐传遍整个海荒城！

    见白夜神色萧默，佐倾天站起身，拍了拍他的肩头，大笑道：“大哥，我带你去杀人！”

    一边拉着白夜走出房门，到了门口佐倾天回眸看向逆鳞，“莫将玄门作市井，少用心机奉神明，但使半分真心在，何愁太上法不灵。真性情未必就不好。”

    逆鳞气息一滞，陷入沉思，再抬头已经没有了两人的身影。

    耸了耸肩追了出去，他逆鳞见过的事多了去了，心境可没有那么容易被打破。

    九霄云上，一道红色的队伍从诸神峰出来，当先之人乃是两殿少主钟心正，这个年轻一辈顶端的青年穿着大红新郎服，胯下的是天下排名第三的坐骑六翅天马。

    白夜、佐倾天冲天而起，逆鳞紧随其后，佐倾天祭出帝身法相，白夜同样祭出异象，女帝脚踏星辰法相庄严。

    太古十二圣帝！

    影玄机佐倾天，吞天女帝赵小荨？

    双帝身影撑天踏地，横亘在从诸神峰出来的迎亲队伍前，帝威肆虐千万里，神道四峰压落数十丈，整个迎亲队伍被镇压在原地。

    双帝联袂而出，多少年不曾出现的绝世景象，白夜凌空立于两尊千丈身影中间，逆鳞微微落后半步，两人渺小如蝼蚁。

    白夜扬手示意，帝威瞬息间收敛，他只身飞到迎亲队伍面前，冲骑着高头大马威风八面的两殿少主钟心正咧嘴一笑：“钟少殿主，果然是少年意气，成个亲这么大的阵仗！”

    白夜现在的境界是神桥三阶，然而这个钟心正竟然踏入了神桥四阶，迈入了神桥中期。

    自从盛世到来，各地天骄如雨后春笋，像各道早已成名的天骄更是一日千里，把其他人远远甩在身后。

    论境界，钟心正绝对是年轻一辈第一人。

    两殿少主钟心先是看了两尊巨大的大帝身影然后才把目光放在眼前挡路的白衣人身上，脸色阴沉不定。

    千百年来敢上门挑衅泰泽殿的不多，从来没有走着出去的，从神道四峰掠出数十道气息恐怖的中老年人影，望见两尊大帝的时候都着实慌了一下，随即遍布天上地下封住所有退路。

    钟心正满意的笑了笑，说道：“小胖子，你嫉妒我？”

    此时的白夜白衣白发独臂，相貌平平，是个肤色黝黑的微胖青年，只是眼中的光芒炽盛，让钟心正不得不重视这个突然冒出来的人物。

    直觉告诉他，此人绝非池中物，十分危险，在摸透对方底细之前，不宜动手。

    白夜冷笑道：“你说对了，我嫉妒你，所以请你把完颜卿送给我，我会替你好好照顾她的，不知钟少殿主意下如何？”

    “哦？你还知道卿儿的俗家姓名，看来也是个痴情种，只不过……我怕你没那个命享受！”钟心正挑了挑眉，有些意外，却没有太多的害怕。

    在泰泽殿的主场，两尊大帝身影可不是真正大帝，想要撼动一方有帝兵镇守的道祖势力，绝非易事。

    呵呵！

    白夜眯起眼睛，一字一句寒声道：“陈师姐的事，今天我要连本、带利的收…回来！”

    话音未落身化残影，脚踩登堂入室的极灵身法，九玄天灵扇朝着钟心正抡砸而去，罡风激荡，十万八千斤巨力携着滔天怒气倾泄而出！

    “钟心正，今天我要你偿命！”

    

