    第90章你家小孩丢了正找你呢

    “甜甜，甜甜，你一个人住害怕吗，要不要我来陪你啊。”陆航自告奋勇。

    陆璟看了他一眼，眼神似乎带了刀子。

    陆航缩回了脑袋，灰溜溜地跑开了。

    见他似乎有话要说，卿云浅开口了：“我不怕,我一个人没问题。”

    她都这么说了，陆璟只好默默把那句我陪你吧咽了回去。

    “那甜甜晚安。”他冲她挥了挥手。

    “晚安。”卿云浅敷衍完毕，倒头就睡了。今晚在陆家应付那几个女儿狂魔她实在是累了。

    陆璟悄悄退出了她的房间，替她把门关上了。

    第二天三人照旧结伴上学，晚上陆璟要把卿云浅送回顾家的时候，顾老太太却出现在了学校门口。

    “我要带甜甜去外边吃饭，陆璟啊,你就不用跟着了。”顾老太太很强势,不等陆璟同意就把卿云浅塞上了车。

    陆璟本能地觉得这事不对劲,但是他又说不出来哪里不对劲。

    回到了家，他给李婉君打了电话，得知卿云浅确实是跟着家里人在外边吃饭，这才放下心来。

    卿云浅下了车见到了唐明旺和林思思，顿时察觉到了不妙。

    这顾家人难道打算过河拆桥，有了孩子就把她扔回唐家？

    “你们不是说想孩子么，那就把孩子还你们，你们把她带回去吧。”顾老太太冷哼一声。

    她可不会让这群吸血鬼一样的东西黏上来。

    唐明旺和林思思傻眼了，他们又不傻，现在吧卿云浅接回家了，那日后可就没办法和顾家搭上关系了。

    “哎呀我们想孩子可以过来看她的嘛。”唐明旺陪着笑脸道。

    “这太远了也不方便，毕竟你们才是她的亲生父母，孩子跟着你们名正言顺。”顾老太太再次开口。

    卿云浅听着他们交锋，意识到顾老太太应该是铁了心要把她给送走了。

    只是不知道这事顾子弦夫妇知不知道？

    若是知道，那她可就要重新挑选自己的合作伙伴了。利用完她就把她踹掉，哪有这种好事。

    若是不知道,那她可就得好好闹一闹了,让这个老太太下回不敢再打她的主意。

    “老太太,话是这么说没错，可是我看顾夫人好像很喜欢我们甜甜，忽然让甜甜离开，她会不会受不了啊？”唐明旺继续和她拉扯。

    卿云浅竖着耳朵听了起来。

    “她有自己的孩子了，到时候光顾着照顾自己的孩子，哪里还有空看甜甜啊。”顾老太太说完瞥了卿云浅一眼，“孩子嘛，总归是亲生的比较好。”

    若是换了一个心思敏感的小孩在这，听到她这么说，肯定就不愿意再回顾家了。

    然而卿云浅并非真的孩子，她有着成年人的灵魂，这种事情她肯定不会听信片面之词，她得听李婉君怎么说。

    “但是小孩子要是有玩伴也会比较快乐吧，有甜甜这个姐姐在，也能帮夫人照顾弟弟，这不是挺好的吗。甜甜以前帮我照顾一航，可细心了。”

    林思思虽然很嫉妒卿云浅被收养了，但是她也清楚,只有让卿云浅继续留在顾家，他们的利益才会最大化,所以她不得不站出来和顾老太太交锋。

    “我们顾家请得起保姆，不需要一个小孩来照顾孩子。”顾老太太冷哼一声，并不接腔。

    关婷婷则全程没有开口，嘴角含笑地替婆婆斟茶倒水。

    卿云浅趁着他们几人你来我往的辩论的时候，悄悄溜出了包间。

    “阿姨你好，能不能借手机给我打个电话啊，我找不到我家里人了。”她拦住了一个面善的女人借手机。

    “哎呦，这可是大事。来来来，我给你打。”那个女人急忙掏出了手机，按着卿云浅背下的号码拨了出去。

    卿云浅思索了片刻，决定不给李婉君打。

    她现在摸不透李婉君到底是什么决定，她万一打了对方只想把她送走那就麻烦了。所以她背的是陆璟的手机号。

    “喂，您好，你家小孩丢了正找你呢。”女士急忙把情况说了一遍。

    陆璟一时间有些懵了，这是什么电话？恶作剧吗？

    “陆璟哥哥，我在燎原路351号的望月饭店的芙蓉包间，你快来接我，很急很急，不然你以后就见不到我了。”卿云浅在一旁大喊道。

    听到她的声音，陆璟的心猛地一缩。

    再也见不到她了是什么意思。

    “等着，你别乱跑，我马上过去。”陆璟应了一声，抓起外套就往楼下跑。

    那位热心女士一时有些懵了。

    她听着对面也是小孩子的声音啊，这能行吗？

    “小朋友，要不要我再帮你打一个找你们家大人啊？”她弯腰看向了卿云浅。

    “甜甜，甜甜。”不远处传来了关婷婷的找人声。

    卿云浅不敢耽搁，立刻摇头，“不用了阿姨，谢谢你。”

    说完立刻往关婷婷的方向跑了过去：“二婶，我在这。”

    看到她，关婷婷松了一口气，一把抓住她的手把她往包厢带：“你跑哪去了，担心死我们了。”

    “我想尿尿。”卿云浅找了个借口。

    “包厢里就有厕所啊。”关婷婷有些狐疑地看了她一眼，她怎么觉得她在撒谎。

    “哦，这样吗，我不知道。”卿云浅敷衍道。

    “下回别乱跑了，外边坏人很多的，知道了吗？”关婷婷佯装关心地摸了摸她的脑袋。

    再坏还能坏得过你们几个人吗。

    卿云浅偷偷翻了个白眼，嘴上没说什么，跟着她回了包厢。

    “甜甜，吃饱了吗？”唐明旺乐呵呵地看向了她。

    卿云浅心一沉，暗道坏了，应该是她离开的时候顾老太太和唐明旺达成一致了。

    “没，还很饿。”卿云浅只能采取拖字诀了。

    望月饭店的菜十分美味，唐明旺也没吃够，听她这么一说便也决定再呆一会，倒是顾老太太和关婷婷待不下去了，提出了要先走。

    “奶奶，二婶，我也回去。”卿云浅从椅子上蹦了下去，想要跟他们走。

    “别闹了，待会跟爸爸和妈妈回桃花村。”唐明旺主动抓住了卿云浅的小胳膊。

    关婷婷搀扶着顾老太太离开，看也没看背后的卿云浅一眼。

    (本章完)

