    第626章哭着来告状的

    眼看离考试的时间不到九十天了，林大兵心里说不着急是假的。

    可林大兵能怎么办，他只能抓紧的给大家讲课，拖堂啊，晚上的补课啊什么的，都没放过，可效果甚微。

    倒是他和另外四个老师，累的嗓子都哑了，上课只能不停的喝水，扯着嗓子继续喊。

    陈大柳知道后，让人给林大兵五人送了凉茶、绿豆汤不说，还送了一人两包白砂糖当安慰。

    牛罗村的人也因为自愧不如，毕竟同一个班，学了一天下来，啥也不懂，哪里还有脸继续在教室里待着，有人跑去和村长说情，表示哪怕去洗猪舍也愿意。

    陈大柳当即把人骂了个狗血淋头：“你想都别想，给我去往死里学，这么容易的就打退堂鼓，还是我牛罗村的人吗？”

    开玩笑，少一个他去考，少两个他要扣五十块，少三个就得一百块了，要是四个就是两百块……

    这稍微一想，陈大柳就立马大骂：“你这是扰乱军心，信不信我找小黑收拾你？”

    一提起小黑，大家都不敢有退缩的苗头了。

    看着来人认怂离开，陈大柳哼哼的翻个大白眼，开玩笑，你有勇气来找我，你怎么不去找姑奶奶，你敢吗你。

    姑奶奶让你考大学，你乖乖听话就是了，又不是害你，你哪里那么多废话！

    不过牛罗村的人不敢，可下新村的人已经开始不是迟到，就是早退。

    还有人干脆借着林大兵那天说的话，直接心安理得的回家干活去，反正也考不上，地里的活可耽误不得。

    林大兵还没有想出办法把人找回来呢，就见本来该在上课的一个老师，气呼呼的下楼来，丢下课本，嚷着要找姑奶奶说理去，然后人就跨上自行车往村里去了。

    这是什么情况？

    “马老师，马老师……哎，马老师……”

    林大兵没把人喊住，只得一边纳闷，一边忙拿起课本上楼去代课。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    白曦刚把课文和材料都扫过，整理出练习题来，正准备让陈大柳拿去复印呢，就听到楼下有愤怒又委屈的声音。

    陈大柳往下看了看，然后和白曦汇报：“姑奶奶，下头是给考大学的人上课的马老师。”

    “走，下去看看去。”白曦起身，伸了伸懒腰，率先出了树屋。

    陈大柳跟在后头，心里不安，该不会是学校那边出什么事情了吧？！

    白曦刚走下楼梯，人还没有站定呢，就见马老师一把鼻涕一把泪的哭起来。

    “哇……姑奶奶，姑奶奶，真的不行啊，真的教不了啊，那些人，他们，他们都不听的，同一道数学题，我都讲了三天了，换了个出题方式，他们就啥都不懂了……”

    白曦定眼一看，这是前年刚结婚的一个男知青吧？

    记得好像是还不到三十岁来着。

    一个青壮年，这会和一个被欺负狠了的孩子一样一把鼻涕一把泪的哭，白曦额角抽了抽，一时间不知道说什么好。

    她记得，之前见过他，挺斯文，挺精神一个小伙子呀。

    这才半个月，怎么就一下子好像老了不少了？

    是错觉吗？

    陈大柳见状，忙道：“你别哭，你好好说，哭啥，多大人了……”

    “姑奶奶，村长，您们是不知道啊，我们，我，这，这哪里是考大学的料啊，他们就不是学习的料，这样也耽误其他有可能的同学……”

    “呜呜……他不学就算了，他还顶嘴，他还一副死猪不怕开水烫……还让我把他开除了，这不是欺负人吗……”

    白曦：“……”就这？

    原谅她没被人顶嘴过，所以也不大理解被气哭的感受。

    马老师之所以会奔溃，其实是今天上课的时候，有学生顶嘴了。

    要说，顶嘴吧，这也不是什么奇怪的事情，可那顶嘴的人估计也是这半个月的时间学的精疲力尽了，然后还是一窍不通，这不，又被马老师气急的骂了两句，于是就不客气的和马老师骂起来了。

    乡下农村人，骂人可不是斯文着来的，虽然没有爆粗口，可也能把斯文的马老师骂的差点心梗了。

    什么干啥啥不会，吃啥啥不剩啊，什么韭菜和麦苗都分不清啊，什么不识五谷和傻子没区别啊……反正什么戳心骂什么。

    然后，马老师一气之下，把人赶走了，完了自己也跑白曦这里哭来了。

    白曦本来还在听他哭呢，一听都赶人了，眉头不由皱起：“你是老师，你怎么能赶学生呢？”

    “我，不是。姑奶奶，那他们也不认真学习啊。”马老师委屈，他觉得但凡用心学习的，也没这样的啊，哪里有反反复复，同样的题目就是学不会的，这一看就是故意的，是对他不满吧？！

    “我看你这老师是不想干了！”白曦不悦道：“我记得你是师范专业毕业的吧？没学过有教无类这句话？”

    马老师顿时哑语。

    “我不管是他们学的不好，还是你教的不好，你把人赶走了，你就负责把人找回来，要不然，你就滚蛋，干脆别当老师了，给我扫公厕去。”

    “这……”马老师一听，连擦鼻涕的动作都忘了，他愣愣的望着白曦，委屈又愤慨：“可是，姑奶奶，他们分明是浪费其他同学的时间啊，他们这样就考不上。”

    “我不听这个。”

    白曦刚把资料整理完，正是累的时候，也没兴趣听这些，直接道：“过两天，我要是去学校，发现少一个人，我就拿你是问。”

    一旁，陈大柳在心里心喜的嘀咕，太好了，总算，总算不是拿我是问了。

    白曦似乎感觉到了陈大柳的雀跃，偏头挑眉看了看他。

    陈大柳当即收敛起来脸上的表情，一副我什么都不知道，我就听姑奶奶话的表情。

    白曦上楼了，而陈大柳则是赶忙抓着马老师问：“捣乱的有牛罗村的人没有？有你告诉我，我帮你收拾他们！”

    马老师还在震惊当中呢，被陈大柳这么一问，才醒过神来，摇了摇：“没有，就是下新村几个二十来岁的人，他们都回去了。”

    (本章完)

