    第262章：成功   

    挂了电话，宁念瞅了一眼旁边已经傻眼的男生。

    

    “宁爷，你下手未免也太重了吧？

    就不怕你老公怀疑你在外面偷人？”

    

    “偷你？

    就你这长相，我还不至于做出背叛我老公的事情。”

    宁念撇了撇唇，一脸自大。

    

    范江楠摸了摸自己的脸，备受打击有没有？

    

    他长得很差？

    他长得也算是一表人才吧？

    竟然有女人瞧不上他这张脸。

    

    “说得我好想见一见你老公，长得有那么好看？

    竟然比我还帅？”

    

    宁念白了他一记，“自然比你帅。”

    

    “宁爷看在我帮你找兼职的份上，能不能说几句好听的话，让我乐呵乐呵？”

    范江楠还是第一次栽在一个丫头的手上，还栽得这么彻底。

    

    打架打不过她，就连斗嘴也斗不过她。

    

    “弟弟快快长大，姐姐带你飞。”

    

    “……”   

    两人一路打打闹闹，总算到了范江楠口中的律师事务所门口。

    

    宁念看着眼前的门槛，忍不住多看了范江楠一眼。

    

    “这是你家的事务所？”

    

    “算是我家的，我表哥的，也算是我的。”

    

    宁念真是信了他的邪。

    

    “你表哥知道我要来应聘兼职？”

    

    “呃……还没有来得及跟他说，但是你要相信我的能力，我一定有办法说服我表哥，让他留下你！”

    

    宁念忍不住扶额，要是他表哥不需要员工了呢？

    那她岂不是白跑一趟了？

    

    “宁爷，你在外面等一下，我进去跟我表哥聊聊。”

    

    男生跑了几步，突然停下来看着她，“你读哪所大学？”

    

    “X市大。”

    

    男生忍不住惊呼出声，“看不出来，宁爷竟然还是个学霸。

    我们学校离你们学校挺近的，以后我去找你玩。”

    

    宁念转动了下眼珠子，离她们学校比较近的大学，那不是……一个垃圾大学吗？

    

    范江楠家里那么有钱，怎么不给他买个名牌大学或者送出国留学呢？

    总好过读那个垃圾大学吧？

    

    范江楠不好意思地挠了挠自己的后脑勺说，“让你看笑话了，我就是个学渣，我爸妈都对我放弃治疗了，我读完大学就要被家里人安排去上班！”

    

    原来是这样，人家随便读个垃圾大学，也不会找不到工作，因为靠关系走后门也能找到一份好工作。

    

    “你等着，我马上出来。”

    范江楠朝她挥了挥手，然后一个人进去了。

    

    宁念摸了摸自己的下巴，忽然觉的范江楠有点傻乎乎的，挺可爱的。

    

    而且还蛮讲信用的，人也挺仗义。

    

    这个朋友，她交定了。

    

    办公室内，范江楠抱着展兆的手臂，直接耍赖，“表哥，你就帮帮我，让宁爷来你事务所做兼职嘛！”

    

    “宁爷？

    男的？

    一个男人需要你帮忙的话，那只能说明他也没有多少能力。”

    

    范江楠立马解释道，“不是不是，她是女生！是个很漂亮的女生，而且还是个学霸！她来你公司帮你，你一点也不吃亏。”

    

    “你女朋友？”

    展兆知道范江楠是个游手好闲的货儿，家里谁都管不了他，就任由他整天胡搞。

    

    但是也没有听长辈说他交女朋友了啊？

    难道是瞒着家里人找的女朋友？

    

    范江楠飞快地否认，“不是，我没有女朋友，她是我朋友。”

    

    人家都结婚了，他哪里能惦记她啊！   

    展兆再次泼他冷水，“如果她真是学霸，又怎么会找不到工作？

    我看你被她骗了吧！”

    

    “她没有骗我，是我自告奋勇帮她找工作的！表哥，你就可怜可怜我，帮我下呗？

    你总不能让我在朋友面前丢了颜面吧？”

    他可是在宁念面前拍下胸脯保证，说一定帮她搞定这份工作的。

    

    展兆抬起手揉了揉自己的太阳穴，说实话，他还真不想管范江楠的事情，但看在他是自己表弟的份上，他又不忍心拒绝他的要求。

    

    “行，你带她来办公室见我！我考核下她，再决定要不要让她留下来。

    你应该知道，我们公司根本不招那种兼职人员！我们招的都是正式员工！”

    

    得到表哥的允许后，范江楠一把抱住他，然后亲热地喊了一声，“表哥，我就知道你最好了，我这就去叫她来见你！我敢保证，你见了她，一定会喜欢她的！”

    

    展兆皱眉，他喜不喜欢她，跟工作有什么关系？

    他看中的是个人能力，如果光是长得好看，那也不能留下来。

    

    范江楠大摇大摆地从办公室走了出来，对着宁念做了一个OK的手势。

    

    宁念挑眉问，“搞定了？”

    

    “差不多搞定了，我表哥要见你，你去见见他，让他瞧瞧你的魅力。”

    

    “你又在你表哥面前胡说八道什么了？”

    

    “我什么也没说，我就说你可是美貌与智慧并存的学霸！”

    

    “……”   

    宁念也不期望能从他的嘴里听到什么好听的话了。

    

    不过见一面就见一面吧，行就留下来，不行就走人。

    

    又不是只有这份兼职，那么多兼职等着她去挑选。

    

    “叩叩。”

    宁念站在办公室门前，礼貌地敲了敲门。

    

    “进来。”

    展兆抬头看了眼，只见门推开，一个年轻漂亮的女孩子出现在了他的视线范围里。

    

    眼前的女孩子还真有迷倒男人的本事，就是不知道能力如何了。

    

    “随便坐。”

    男人从位置上站了起来，朝她走来，顺便叫秘书去倒茶水来。

    

    宁念简单地自我介绍道，“你好，我叫宁念，是X市大某某专业的学生……”   

    然后她言简意赅地说了下自己平时的考试成绩。

    

    这下换男人一脸诧异地看着对方，没想到她还真是个学霸。

    

    展兆直接进入这次的测试环节。

    

    他将一张中文资料递给宁念，让她在规定的时间内翻译出来。

    

    宁念拿过资料，然后以最快的速度瞄了眼，再抬头对上男人湛黑深邃的眼眸，自信地用英语翻译了出来。

    

    男人的脸上忽然莞尔一笑，看来范江楠这次真的认识了个学霸，这女生不但长得漂亮，连能力也非同一般。

    

    她的能力可以和他的助理一较高下了。

    

    “可以了，你什么时候有时间来上班？”

    

    宁念将资料放下，起身，优雅地对男人一笑，“我随时可以。”

    

    “那就明天吧！欢迎你的加入，宁小姐。”

    

    “谢谢。”

    

    “我叫展兆，你叫我展总就行了！”

    

    “是，展总。”

    

    

    

