    欺行霸市！

    群情激奋！

    偏偏曹洪完全不这么认为！

    钱哪，都是钱哪！

    只要有钱，其它的一切有问题么？没有问题！

    再说了，这太学是合作伙伴陆羽的，这酒是太学里的酒坊酿制到，这地是他大哥曹操的，他想占据了这四个坊市，完全没有问题。

    就是再退一万步，满府君不是还没来么？这么大的动静，他怎么可能不知道呢？

    他不来…

    嘿嘿，这可就意味深长了！

    曹洪很清楚，陆羽与满宠的关系。

    他眼珠子连连的眨动着，他有一种感觉，这烈酒的生意，他要发呀！

    其实…

    满宠早就来了，作为许都令，接到举报，他第一时间就带着衙役赶到了这颍河之畔，太学之侧的小山村。

    原本听闻是曹洪欺行霸市，他还准备去教训一番，可又一打听，曹洪卖的酒水乃是太学酿制的，太学又是陆司农管辖的。

    那么…

    用脚指头想想也知道，这生意必定是曹洪将军与陆司农合作的。

    对于这位铁面判官，如果是曹洪的话，那自然应该绳之以法，以儆效尤。

    可若是里面牵扯到了陆司农，那就是另一个故事了。

    陆司农与他有知遇之恩哪！

    他满宠能有今天的地位，不夸张的说，全是因为陆司农的提携。

    这种恩情之下？他怎么可能断陆司农的财路呢！

    呵呵，满宠心里嘀咕着，曹洪将军这酒卖的还真是无懈可击。

    “满府君，这曹洪将军越闹越凶，咱们还不出手管管么？”

    有衙役提醒道。

    按理说，这话脱口，满宠往往一声令下，就把这些欺行霸市之人绑了，押入大牢，绳之以法！

    哪曾想，今日的满宠一反常态。

    “管？拿什么管？这山村毗邻太学，是因为太学才如此繁荣，太学都不管，咱们凭什么管？”

    满宠脸一沉，狠狠的瞪了那个衙役一眼。

    这衙役浑身一阵哆嗦。

    其它的衙役下意识的也体会到了一些东西，啥叫太学不管，咱们凭什么管？

    许都令啥时候怕太学了？

    这理由根本不成立啊！

    这分明就是满府君不想管！

    想通这一节，众衙役赶忙改口。

    “满府君说的是啊，这天下间不公平的事儿多了去了，咱们许都城内都管不过来，哪里能管到人家太学地盘上呢！”

    “满府君咱们回去吧，衙署那边还有大量的案子需要满府君审理！”

    “是啊，是啊！回去，回去吧！这里冷呼呼的，真想也去买坛烈酒啊！”

    连连附和…

    听到这儿，满宠那冷若冰霜的面颊上总算是露出一丝喜色。

    “留下一队衙役，其它的打道回府！”

    一言蔽…满宠就转身离去了。

    这很诡异。

    要知道，自打他任许都令以来，还从未有过不行动、不抓人，空着手回去的先例。

    而有的年轻衙役还有点懵。

    “这…留下一队是啥意思啊？”

    有一名老衙役一捋胡须，连连解释道。“笨蛋，没看到这群商贾都群情激奋了么，呵呵，万一有刁民敢破坏这酒水的生意，统统抓起来，严加审问，以儆效尤！”

    啊…啊…

    这话脱口，一干衙役先是惊呼，旋即是叹服，果然，姜还是老的辣呀！

    “老哥，那你说说呗？为啥满府君这次对曹洪将军网开一面呢？”

    有年轻衙役凑到老衙役身边。

    哪曾想，这时候那老衙役摆摆手，“不该问的就不要问，谁特娘的也不会对自己的恩人动手！”

    一言蔽…

    众人听的是云里雾里。

    只不过，曹洪的“欺行霸市”还在继续，往来的商贾们震惊了，各个面色如土，曹洪将军这生意做的，是让其他的生意人无路可走啊。

    “陆司农…”曹洪看着这财源广进，笑吟吟的转过头望向陆羽。

    “咋了？”

    “我有一个想法。”曹洪把嘴巴凑到了陆羽的耳边。“东、南、西、北四个坊市，这么大，咱们的酒水也没这么多呀！”

    曹洪故意露出了一抹为难状…

    “曹将军的意思是？让出去点儿坊市？大家和气生财？”陆羽反问。

    谁知，这话脱口，曹洪一个劲儿的摇头。

    “傻子才让呢，既是不要脸…啊不，既是咱们占住了，哪里有让出去的道理。”

    “只是我琢磨着，反正明儿个咱们也用不完，不如…咱们坐地起价，每一个摊位都租出去，他们要摆摊也可以，每天得拿出一定的钱币，而且日结！陆司农，我这主意怎么样？不过，先说好了，这租坊市，咱俩可不能三七分，得五五分！”

    呵呵…

    曹洪这话直接让陆羽“呵呵”了！

    他无比惊诧的望向曹洪。

    偏偏这么一望，整的曹洪还挺紧张的，他挠挠头。

    “咋地？陆司农是嫌我有点太不要脸了么！”

    “不…”陆羽直接摆手，旋即拍了拍曹洪的肩膀。“你特娘的真是个人才！”

    突然间，陆羽感觉，跟曹洪合作起来，很愉快呀！

    首先是他产品好，其次是曹洪不要脸，俗话说得好——天下武功唯快不破，人不要脸天下无敌！

    甚至…

    有那么一瞬间，陆羽畅想了一下，保不齐…有曹洪这么一位要钱太守，未来“正道”的收益，都能超过那“邪道”的盗墓倒斗了！

    曹洪还真特娘的是个人才！

    五五分，这次就便宜他了。

    …

    …

    太学旁，锻造坊！

    逛完了坊市，接下来，陆羽直接步入了锻造坊！

    许都城的锻造坊与洛阳不同，洛阳是开设在城内的，而许都城的锻造坊直接建立在了太学的周围。

    这是陆羽提议的，将锻造坊开设在这边，可以让太学生们更容易修习这一门“百工”课程！

    也方便陆羽对曹沐的指导。

    当然了，现在…凭着曹沐的锻造技艺，谁指导谁？

    还不一定呢！

    “怎么样？”见到曹沐，陆羽开门见山。

    所谓的怎样，便是问陌刀与长枪的锻造进度怎么样。

    曹沐鼓着嘴，听陆羽这么一问，只能一摊手。

    “长枪还好，可陌刀的话…”

    提及陌刀，曹沐似有难言之隐，迟疑了片刻，还是开口道：“你可知道…锻造一柄陌刀需要耗费多少上好的镔铁？”

    “多少啊？”陆羽是不当家不知柴米油盐贵。

    “怎么跟你讲呢！”曹沐眼珠子一转。“这样说吧，打造一柄陌刀耗费的镔铁，可以锻造出三十余柄你那新式长枪了。”

    霍…相差这么大？

    陆羽微微顿了一下，陌刀之所以威力大，在史书上被誉为“陌刀一出，人马俱碎”。

    便是因为它通体为精钢所制，这精钢又需要上好的镔铁反复淬炼，甚至上面的刃片…锋芒，锻造起来都极其讲究。

    比起陆羽要锻造的这“新长枪”，自然要耗费更多的材料。

    可…相差如此巨大，这是陆羽没有想到的。

    那…

    陆羽索性问道。

    “那依你的意思，如今的锻造坊，多半还不具备批量产出陌刀的条件吧？”

    “差远了。”曹沐如实回答。

    “那长枪呢？打造一支三千人的长枪军团？有问题么？”

    陆羽接着问…

    提问出这点时，他想到的是乐进手上那支三千人的步兵团！

    若要对付骑兵！

    槊兵，朴刀兵、戟兵效果都不会太好，陌刀又出不来，龙骁骑的数量又有限，可不就得需要一支专属的长枪兵团么！

    但凡是玩过《三国志》、《三国群英传》的都会有这样的常识，朴刀兵克弓兵，长枪兵克骑兵，戟兵克长枪兵，骑兵克朴刀兵！

    虽然未必准确，可长枪兵对骑兵有奇效，这点还是稳的。

    “三千？这么多？”

    曹沐大眼睛一眨，这是个大工程啊！

    “你就说，多久能完成吧？”陆羽直接问，不忘补上一句。“如果缺镔铁的话，你不用担心，我来想办法！”

    陆羽想到的是下邳城，下邳城盛产镔铁，只要计划顺利，杨修能完成任务，老曹能夺下下邳城，那锻造坊所需的镔铁数量就有保证。

    再说了，锻造坊还是有一定量的镔铁储备的。

    曹沐略作迟疑…

    她甚至拿出笔在竹简上略微计算了一番。

    过得许久，她才开口道：“如果当真不考虑镔铁的问题，三个月，可以完成三千支新式长枪的锻造！”

    “三千支可不够。”陆羽摇了摇头。“最少也得六千支！”

    没错，长枪…而且是木杆长枪，消耗起来速度是很快的。

    很有可能将士们在冲锋之前，都需要将手中长枪抢先抛掷出去…先对对方造成一连串的杀伤！

    第二轮，才是刺刀见红的冲锋！

    这等抛掷长枪的战法，对骑兵格外有效…

    故而…

    每个将士至少得备上两柄长枪！

    “那…六个月！”曹沐直接脱口。

    “六个月太久了，赶不上宛城之战。”陆羽不假思索的回答道…

    “宛城？”曹沐头顶一大串的问号，作为曹操的女儿，她又怎会不知，现在要打的明明是下邳城、广陵城，是徐州…

    宛城又是什么意思？

    呃…

    这倒是整的陆羽有点尴尬。

    “这个你就不要问了，总而言之，宛城的敌人…全部都是骑兵，且他们的将军号称北地枪王，若没有这六千支长枪，纵然你爹能打下来，可损失一定会极大！”

    这…

    提到曹操，提到损失。

    曹沐的脸色一下子变得严肃了起来。“那…四个月，这已经是锻造坊的极限了！”

    “成！”陆羽当即点头。“四个月后，我来验收！”

    一言蔽，陆羽摆摆手就打算走。

    “你…”

    曹沐呼出一声，她也是醉了，每次陆羽来这儿都像是发号施令，更像是去青楼、红馆，办完了事儿，说走就走，就不能留下来，聊聊别的？

    偏偏…

    为了父亲，为了大局，她曹沐还必须要接受陆羽的“发号施令”。

    醉了，曹沐真的醉了。

    望着陆羽离去的背影，曹沐牙齿紧紧的咬住嘴唇。

    “又这样…每次都这样！”

    …

    …

    走过太学的独木桥，经过那金字镶边的太学石经。

    ——帝之辅弼，国之栋梁！

    八个大字跃然于陆羽的眼眸前…

    只不过，此刻的陆羽心思完全没在这个上面，他边走边在思索，还是在思索乐进手上那三千人的步兵团。

    突然间，让这支兵团的武器大变样，从原本的使用战戟、槊、大刀等刚猛型的武器，到现在使用轻巧、敏攻型的长枪！

    如何让他们信服呢？

    谁去操练他们呢？

    陆羽看看自己的双手，这是一双战斗力仅仅为五的双手，一袋米都抗不到五楼的双手！他倒是敢教，可有人敢学么？

    看起来，这新型长枪的推广是个大问题！

    一边琢磨着，陆羽一边往乐进的军事课堂那边走去。

    打造三千长枪兵，还是得征询下乐进将军的意见。

    正巧…

    远远看到，在演武场，乐进正带着三十名太学生于此操练，一如操练新兵一般。

    而乐进的大嗓门接踵传出。

    “《孙子兵法》中，孙武认为，为将者当具备五德，进不求名，退不避罪，唯民是保，利合于主。”

    “你们年轻气盛，难免会在战场上逞一时之勇，可我告诉你们，单兵作战，既带不了军队更打不了胜仗，我这里是培养将军，而不是培养士兵，如果不想当将军，那么就不用再出现在我的课堂！”

    讲到这儿…

    乐进猛地提高了声调，现在开始。“实战演练——攻城！”

    原来，乐进不同于以往的军事课老师…

    他不懂什么理论，只懂得带兵的实践。

    于是，就将曹昂、夏侯衡、夏侯霸他们分为两队，一边为攻城方，一边为守城方，从实践模拟中教授攻城、守城的知识。

    夏侯霸、曹昂、典满、许仪等十五人选择的是攻城，而诸葛均、黄叙、夏侯衡等十五人选择的是守城。

    俗话说守城容易，攻城难，可在乐进看来，只要攻城者坚持不懈，最终陷入险境的往往是守城的一方，这点乐进深有体会。

    大战在即…

    乐进把夏侯霸、曹昂他们叫到一边，做战前最后的嘱咐与动员——“只要有恒心，坚持不懈，就没有攻不破的城池。”

    随后，他又把诸葛均、黄叙等人喊到一边，也在做最后的嘱咐与动员——“只要有恒心，坚持不懈，就没有守不住的城池！”

    说起来…

    太学的演武场是按照小型城门搭建的。

    这是因为陆羽考虑到纸上谈兵，那是兵家大忌！

    故而，事先设计此演武场时，就询问过郭嘉的意见，特地花费重金，打造出了一个小型的雄关，城楼、城墙，虽然低矮了一些，可是这些元素已经俱全！

    陆羽的目的，便是让太学生们能够实际操练。

    如今，乐进的带兵…

    啊不，是乐进的教学方法，让陆羽看着格外欣慰。

    本是来与他商讨长枪营的，可陆羽忍不住想要看看这一场太学生们的攻防战。

    再说太学生…

    不过是十余岁的少年公子，一个个年轻气盛，听到打架都能够血脉喷张，平素里更是没有缺少搏斗、擒拿的锻炼。

    此番，攻城战一触即发，各个冲锋向前…特别是夏侯霸，他素来就不回道什么是“怕”字，身先士卒就去攀爬城墙，哪曾想…城楼上，的诸葛均、黄叙、夏侯衡等人合力用长木杆不断的杵他，还真将他一下子从十米的高度杵了下来，重重摔伤。

    众人惊叫之余…

    夏侯霸艰难的爬起来，想要继续在攀爬城墙，他不服输，怎奈…胳膊已经脱臼。

    一旁的曹昂赶忙大喊：“将军，不好了…仲权的胳膊断了。”

    这话脱口…

    究是不远处的陆羽看在眼里，都吓了一跳，而站在城楼上检阅的乐进依旧气定神闲。

    他迅速从城上放下一根麻绳，顺着麻绳，踩着城墙，几乎是一个瞬间，就到了夏侯霸的身边。

    此时此刻的夏侯霸已经倚靠在城墙上…

    疼得额头上，那豆大的汗珠往下掉。

    乐进则是熟练的摸了下夏侯霸的胳膊，猛地一拽一送，只听到“咯巴”一声，胳膊已经复位。乐进则是拍拍夏侯霸的肩膀，大喊一声：——

    ——“继续！

    一言蔽，乐进抓住麻绳再度攀城，不忘对夏侯霸嘱咐道：

    “我培养的是将军，不是士兵！想想你方才的愚蠢行为，错在了哪里？”

    闻言…

    夏侯霸抹着疼痛的右肩，既委屈又难过，他颤抖着从鼻孔里抽了一口冷气，旋即站起身来，又与无数攻城的太学生一起加入了战局。

    终于…

    半个时辰后，这场模拟的攻城战宣告结束。

    城池守住了…

    而这场攻城战中，身先士卒的夏侯霸，乐进只给他打出了一个“差”字的评语！

    夏侯霸不服气前去找乐进理论。

    “我听闻江东小霸王孙策，之所以能横扫江东六郡，便是因为每每征战，身先士卒，带头冲锋！故而，三军士气高昂，攻无不克战无不胜！”

    “若然，若然作为将军的我们都怕死，还怎么能要求手下的将士们为战争付出生命的代价呢？”

    夏侯霸这话声音极大，就连不远处的陆羽也听得真切。

    哪曾想…

    乐进却是冷哼一声，语气更深，语调更高！

    “你若是学小霸王孙策？那就大错特错了！”

    “因为就在两个多月前的庐江战场，这位小霸王输的极惨，两万余兵马，退回去的不足三千人，而他输给的正是咱们太学的陆总长，似乎，你们的陆总长并不会武功，他更不是一个胆大之人，敢于身先士卒之人，相反，据我所知，他很胆小，十分胆小，不光胆小还怕死！”

    “可为何胆小的他能赢，而勇猛的孙策会输，这是因为，他靠的从来不是什么勇猛，而是这里！”

    说话间，乐进指向了自己的脑子。

    “鲁莽永远比不过睿智！身先士卒，冲锋陷阵也只能战胜鼠辈，倘若遇到更聪明、更有智慧的人，只会败的极惨！”

    “故而，我对你们的将校的要求，从来都是应该懂得保护自己，不能嗜勇逞强，如果自己都被敌人打死了，还怎么指望赢得战争？”

    “哪怕是想要身先士卒，应该在安全有保障的情况下，你们都记住了没有！”

    声如洪钟…

    一言蔽，一干太学生面面相觑，这一刻，他们意识到勇猛如果过激那就是鲁莽！

    而智慧永远是在勇猛之上！

    嘿…

    听到这儿，不远处的陆羽眼珠子一转。

    他口中喃喃…

    ——“这乐进将军有点东西啊…例子举得好，话也说的漂亮！”

    ——“怪不得，人家能百战百胜，能成为曹营里唯一一个可称之为‘常胜’的将军！”

    当然了，这些并不重要。

    重要的是，如今的乐进归他陆羽，这一波，血赚哪！

    …

    …

