    “真·光之斩！”

    “真之力”提升到极限之后，奥特之父大喝一声，将巨型光剑狠狠劈落，目标当然就是严阵以待的安培拉星人。

    奥特之父这一招“真·光之斩”，属于杀手锏中的杀手锏，其他人根本不知道他拥有这个技能，也是不得已才使用的。

    以目前的身体状况和能量储备，奥特之父也仅仅能劈砍出一剑而已，看到他将“真之力”灌注到“究极之刃”后，头上的能量大角已经相当萎靡，比起最初状态的角还要小很多。

    “哦哦哦！”

    安培拉星人怒吼一声，将黑暗之力灌入“安培拉之刃”中，形成了黑色的光刃，直接迎上了落下的巨大光剑。

    “嘭轰轰！”

    光剑落下的瞬间，与“安培拉之刃”碰撞在一起，强大的力量直接将安培拉星人给压了下去，地面瞬间形成一个巨大的坑洞。

    强烈的冲击波也将靠近安培拉星人的复活怪兽通通掀飞出去。

    “滋——”

    安培拉星人不愧是安培拉星人，凭借“安培拉之刃”，勉强抵挡住了“真·光之斩”。

    “嘿！”

    “凯恩，你打算将这里彻底毁灭了吗？”

    感受到“真·光之斩”的威力，安培拉星人可以确定，如果这一下正中“怪兽墓场”，基本上这颗具有特殊意义的行星将会被直接劈成两半。

    也就是说，奥特之父已经有了将“怪兽墓场”彻底摧毁的念头。

    “让它跟你陪葬，不好吗？”

    奥特之父其实早就有了想法，毁掉“怪兽墓场”的同时，让所有奥特战士赶紧撤离，他这是在争取时间。

    “快，赶紧走！”

    这番话是对包括赛文奥特曼内在的所有奥特战士说的，奥特之父知道安培拉星人集团的实力极其强大，硬碰硬继续下去他们没有什么胜算，甚至光之国的精锐都会折在此地。

    权衡再三，奥特之父通过这样的方式为奥特战士们争取撤离的时间。

    “凯恩大人……是！”

    赛文奥特曼有些犹豫，但是考虑到眼前的局势，撤退返回光之国确实是最好的选择，那样还有机会依托光之国进行反击。

    说罢，赛文奥特曼带着所有的奥特战士飞向宇宙，准备返回光之国。

    “想跑？没那么容易！”

    看到奥特战士们准备离开“怪兽墓场”，安培拉星人知道放虎归山的道理，好不容易把他们引到这里，岂能让他们轻松离开？

    在安培拉星人的示意下，帝斯雷姆和格罗扎姆（剩下的两位“暗黑四天王”）率领复活怪兽准备追上去。

    “休想！”

    奥特之父自然不会让他们得逞，手中加了一份力，猛然将巨型光剑给压了下去。

    “刺啦！”

    “嘭嘭嘭——”

    光剑之威穿透了安培拉星人，并且切割向“怪兽墓场”，整个行星直接被劈了开来，产生了前所未有的震动。

    “大人！”“皇帝大人！”

    帝斯雷姆和格罗扎姆看到安培拉星人被光剑穿透，大惊失色，想要上前查看情况，但是脚下的“怪兽墓场”发生了剧烈的晃动，整个行星都开始崩塌。

    “呼……”

    全力施展一剑后，奥特之父大口喘息，能量几乎耗尽。

    不过目的总算是达到了，成功阻止了安培拉星人集团的追击。

    强提一口气，奥特之父凭借最后的“真之力”，反身朝着光之国方向飞去，努力追上前面的奥特战士们。

    “嘭！”

    一道黑色身影从被“真·光之斩”劈开的裂缝中飞出，正是安培拉星人。

    此时的他身上有一道斜的伤害，上面不断冒着耀眼的白光，奥特之父这一手绝招确实威力巨大。

    “大人！你没事吧？”

    帝斯雷姆和格罗扎姆连忙上前询问安培拉星人的情况。

    “哼！”

    “啪！”

    安培拉星人冷哼一声，伸手拍在自己的伤口上，然后一直抹下去，原本冒着白光的伤口直接被一层黑色能量所覆盖，用这样的方式进行了简单的治疗。

    “追，决不能让他们回到光之国！”

    “是！”

    安培拉星人一声令下，命令自己的手下开始追击奥特之父他们，一定要在对方返回光之国之前追上。

    “嘭轰轰！”

    随着安培拉星人集团升空追击，“怪兽墓场”终于也承受不住奥特之父“真·光之斩”威力的余波波及，彻底碎裂开来，紧接着引发了剧烈的爆炸，已经存在很久的“怪兽墓场”宣告毁灭。

    “贝利亚，你刚才看戏看得很过瘾吧？”

    安培拉星人的声音中带着一丝恼火，是对刚才贝利亚躲在暗处没有出手的抱怨。

    “当然，这个级别的战斗，可不多见，我自然要好好学习一番！”

    贝利亚突然在安培拉星人旁边现身，话语中带着几分戏谑，他这番理由好像也没什么毛病。

    另外正如贝利亚预料的，安培拉星人是个极其自负的家伙，跟奥特之父的对战也属于宿命之战，他肯定不好插手，万一到时候反过来被埋怨，岂不是吃力不讨好？

    安培拉星人嘴角动了动，想要说些什么，最后还是憋了回去。

    “对了，亚波人那边应该已经拿下光之国了吧？”

    “从时间上算，差不多了！”

    在战略安排上，安培拉星人与雷布拉德星人谋划了很久，勾引奥特之父前来“怪兽墓场”，然后派亚波人率领超兽军团攻占光之国，可以说是完美的计划。

    按照时间上估计，把奥特之父拖了那么久，加上光之国有佐菲奥特曼这个叛徒作为内应，应该已经攻下光之国才对。

    只不过安培拉星人所不知道的是，雷布拉德星人这边还有一个更加棘手的问题，那就是肖狂究竟怎么回事。

    按照事先的约定，肖狂他们早就应该抵达“怪兽墓场”才对，然后与安培拉星人集团进行基裂的战斗，最后由雷布拉德星人坐收渔翁之利。

    事情却没有按照计划中的发展，这多少让雷布拉德星人产生了一丝不好的预感。

    “嗯？”

    “这是……”

    突然，雷布拉德星人似乎有所感应，眼中充满了惊讶之色。

    ……

