    天清气朗，烈日高悬。

    火红的阳光照耀大地！

    虽已入秋，但整体而言，整个中土神州，气温还是极高。

    不过，在中神州东北部，却是好似没有什么变化。

    这里是雪州地界。

    或许是因为地形较高，这里常年寒冷，白雪皑皑，山涧寒冰不化。

    尤其是与万妖森林毗邻的雪峰。

    远远望去，一片雪白！

    犹如一柄雪白的利剑，直插天际！

    而这里，就是中土六大圣地之一的“寒月古派”的驻地！

    寒月古派，为三万年前的寒月仙子所创，门中大多为女子，实力虽然在六大圣地中排名最末，但能够成为六大圣地之一，实力定然也是不弱的。

    寒月古派镇派仙法是寒月仙子所创的“寒月仙法”，是直达仙境的无上秘术！

    也唯有修行了“寒月仙法”的弟子，方才可以在雪峰长期生活。

    否则，雪峰之巅这零下数百度的气温，一般人还真的无法承受！

    但就在这一日。

    雪峰之下，忽然来了一个不速之客！

    这是一个身穿黑色长袍的青年，长发披肩，面容俊朗，棱角分明，犹如刀削一般，仅仅看上一眼，便令人深深沉迷其中！

    这青年气质极为特殊，宛若一儒雅书生，但其嘴角挂着的淡淡笑容，又为其带上了一丝邪魅之意！

    “咻！咻！”

    青年速度极快，好似流星般划过天际? 在雪峰上穿行。

    仅仅片刻，便登临雪峰之顶！

    而在这时? 一座通体银白色的大殿，忽然地在青年眼前浮现！

    银装素裹，配上这雪白的雪峰，更是为这大殿，带上了一丝神秘的美感！

    殿前一个人都没有? 十分安静。

    “寒月古派……”

    青年眼眸微眯? 在殿前静立了片刻，忽然朗声开口：“大夏皇朝? 将臣，前来拜会！！”

    声音平静? 却好似清脆的钟声，极为响亮地响彻在山巅之上，带起阵阵回音。

    然而? 雪峰之上? 却是依旧沉寂。

    大殿平静地伫立雪峰之顶? 除了徐徐的寒风? 没有丝毫的动静传出。

    将臣眉头逐渐皱起，眼中露出一抹冰冷? “让吾朝前来应约? 却闭门不见？”

    豁然转身? 将臣便欲离去。

    但忽然间? 似是想起了孙武的嘱咐。

    将臣咬了咬牙? 身形一动，直接朝着大殿门口掠射去。

    “嗡！！”

    刚接近门口? 便有一股庞大的阻力从门口传出，似乎是某种禁制或者阵法，防止外人闯入。

    “区区禁制? 也想阻我？”

    将臣嘴角冷笑，一声嘶吼? 他的瞳孔忽然变成了紫色，嘴角两颗獠牙爆出，指甲也变得尖锐无比。

    犹如刚从地狱走出的恶魔，尊贵而又邪恶！

    两种截然不同的气息聚为一体，更是为他带上了一丝诡异的气质！

    将臣目光冰冷，缓缓伸出右手，尖锐的指甲从那透明的禁制上缓缓划过。

    “滋滋……”

    透明禁制上，顿时有刺眼的电光闪烁而起。

    然而，那好似毫无异常的空间，却是缓缓裂开一道漆黑的口子。

    三毁之力！

    将臣的特殊神通！

    毁天，毁地，毁万物！

    凡世间一切，只要存在，三毁之力都可毁灭！

    将臣脸色冷静，待那口子被划到一米大小，后方的裂缝，忽然开始缓缓愈合起来。

    见到这一幕，将臣眼眸一眯，身形一闪，直接掠入了洞口之中。

    而随着将臣进入，洞口周围的天地灵气开始迅速汇集。

    紧跟着，那破碎的空间，开始缓缓愈合，很快便恢复如初。

    没有留下，一丝丝痕迹。

    …

    凉风徐徐，风景如画，就好似世外桃源，没有其余地方那种热闹和紧迫感。

    一眼看去，净是各种各样的小楼和茅草屋，平凡至极。

    而出现在将臣面前的，则是一条鹅卵石铺成的小道，两边是碧色竹林，每一根竹子都好似翡翠打造，一看就不是凡物。

    “这是一个独立的空间？”

    走在小道上，将臣有些惊讶，打量着周遭的一切。

    这里灵气比起外界浓郁无数倍，而且地处雪峰顶上，却没有任何一丝寒气，反而温暖如春，显然与外界空间不同。

    这，竟然是一个独立的空间？！

    将臣脸上露出疑惑之色。

    空间，或者说洞天世界，这是成仙后方可领悟的神通。

    而这寒月古派竟然有洞天世界！

    难道说，这里是仙人所开辟？

    但是，观此处洞天世界的大小，几乎一眼看不见边境，刚突破的仙人，绝对无法开辟如此庞大的洞天世界。

    除非，经过长年累月的维持、发展。

    可就算是维持洞天世界，也是需要仙人方可办到。

    难道，寒月古派存在仙人级别的强者？

    将臣眼眸微眯，心思急转间，脚步却是不停，缓缓朝着前方走去。

    “咦？”

    突然，将臣脚步一滞，看着不远处的凉亭。

    只见两位头发花白的老者，穿着白色长袍，正在对弈。

    带着一丝疑惑，将臣慢慢地走上前去。

    两个老者好似没感觉到将臣的到来，凝神盯着棋盘，旁边还点着香炉，香炉洋溢着袅袅白烟。

    “卧槽！”

    瞧着棋盘上黑白两色的棋子，将臣嘴角微微一抽，“居然在玩五子棋？！”

    两人下棋的速度很慢，表情认真，好似每一步都经过精密的思考，方才落下。

    看了半天，将臣实在是有点受不了了。

    下个五子棋而已，需不需要这么严肃？

    “喂！老头！”

    两个老者都只是大乘后期的修为，没有任何犹豫，将臣直接打断两人。

    “我去！你是谁？你怎么进来的？你来这里干什么？”

    被将臣吓了一跳，两人立刻惊醒，左边老者一声惊呼，直接来了个三连问。

    右边老者虽然没说话，却也是紧紧盯着将臣，目光警惕。

    将臣：“……”

    摇了摇头，将臣伸手一压，两个老者身躯一僵，浑身都不能再动弹，惊骇地看着将臣。

    “这里可是寒月古派？”

    没有理会两人惊骇的目光，将臣直接询问道。

    闻言，两人有些疑惑地对视一眼。

    旋即，左边老者看着将臣问道：“你不知道这里是哪里？”

    我他娘的知道还问你！

    将臣嘴角一抽，“别废话，快说！”

    闻言，两人的脸色更是怪异。

    左边老者抚了抚须，眼中的骇然之色不见，淡定地道：“年轻人，我劝你最好放了我们，不然待会儿你就是想走，也走不了了！”

    “威胁我？”

    将臣眼眸一眯，嘴角獠牙若隐若现，正想说话，就在这时，天际却忽然有破空声传来。

    “什么人，竟敢擅闯灵界！”

    ……

    ……

    Ps：第一更。【一千月票加更】。今天大概也是四章更新，两章加更……求票～

