    原本已经闭上了眼睛的小奶猫，下意识地睁开了猫瞳，微怔地仰起头，就能看得到眼前的雪衣少女，那温和而淡静的侧颜轮廓。

    那双琥珀色的眼瞳深处，像是泛起了细微的波澜起伏，似似月色流淌下悄然裂开一道细缝的冰封湖泊。

    “连坐稳也不会？”染白勾着唇角笑，低眸瞧他，“看来还要我抱。”

    小奶猫默默地低下眸，无意识地摇晃着尾巴，只感觉心底有点烫。

    那干净而清冽的雪松香一直没有淡下，好像落在了心底。

    “好了，没事了。”染白将小奶猫牢牢抱在怀里，半靠着椅背，“安心点。”

    “喵呜。”小奶猫蹭了蹭女孩挽起雪白袖口，露出的一截细白皓腕，然后换了个舒服的姿势，窝在女孩怀里不动了。

    大抵是女孩身上的雪松香太过于令人安心，也或许是因为刚刚她说的轻缓而淡然的话，困意逐渐来袭。

    半睡半醒间，他好像听到女孩淡漠地对司机说了一句：“开慢点，它在睡觉。”

    接下来，

    耳边就陷入了一片的安静，没有意识了。

    白言安再次醒过来的时候，

    已经是在一个陌生的房间了。

    没有熟悉的气息，也没有熟悉的人，

    这让刚刚睁开眼，眼底还氤氲着一层刚睡醒的水雾，碎光潋滟，慵懒半躺的小奶猫身形慢慢紧绷了下来，最后警醒的跳跃了起来，打量着四周的环境。

    自从被暗算受伤之后就一直处于紧绷状态，刚刚太放松了，没有任何戒备，以至于自己什么时候到房间里的都不知道。

    想到这一点，

    白言安心底的懊恼情绪一闪而过。

    不该那样的……

    无论怎么说也不能就睡过去。

    就在他出神的想的时候，

    原本紧闭的房间的门忽然被人推开了。

    管家推着坐在轮椅上的女孩，将其推到了房间里面。

    猫妖少主看到那一抹熟悉的雪衣身影，瞳眸像是瞬间亮了起来，仿若夏夜划破星空，稍纵即逝的流光，惊人的漂亮。

    下一秒，

    干净精致的小奶猫，就直接一个利落的飞跃，从床上跳了下来，直奔女孩的方向。

    染白见状，眸色微沉，微微蹙了蹙好看的眉，还来不及说些什么，小身影就近在眼前，怀中就已经多了一个小身影。

    女孩微蹙的眉眼缓缓松开，有些无奈，侧颜温润如初，嗓音若叹息，“别跑的那么快，我又不走。”她伸出白皙而修长的手，给怀中的猫顺着毛，声线浅而温，像是那轻云，“注意安全，知道吗？”

    她想了想，又唤：“安安。”

    小奶猫被顺着毛，眼瞳慵懒半眯，很舒服的窝在女孩怀里，闻眼，喵呜了一声，算是回应。

    管家看到这一幕，微愣，但是也没有问，只是和蔼的笑，微微弯腰，行了一个贵族礼仪，看起来绅士而贵气，“欢迎小姐回来。”

    “小姐，有什么需要我做的吗？”年迈的管家穿着一身裁剪得体的纯黑色正装，领带系的一丝不苟，西装上也没有任何的褶皱，是来自百年家族的气蕴和贵气。

    “暂且没有。”染白抱着猫，嗓音很淡，是礼节性的斯文，“劳烦您了。”

    “并没有。”管家脸上挂着标志的和蔼可亲的笑意，“小姐有事尽管找我。”

    染白清浅嗯了一声。

    初来乍到一个新的环境，大抵是因为身边还有一个人，所以说白言安还有些家的依赖感。

    只不过……

    他总不能长久待在这里。

    族里还有很多事情等着他处理，包括上次的那些捉妖师。

    而且伤势都在不断的自我恢复，再过不了多久，就可以直接化作人形了。

    到时候，

    人类怎么接受一个猫妖？

    小奶猫趴在一旁的猫爬架上，有些愣神，眼瞳放空，没有任何焦距，心不在焉的想。

    会被……当作妖怪吗？

    “下来。”就在他愣神的时候，耳边就传来了一道清淡的声音。

    他歪了歪头，从猫爬架上往下看去，就能看得到坐在轮椅上的雪衣女孩。

    此刻就那么微仰着眸，精致无暇的五官漂亮到极致，温文尔雅的气质，令人怦然心动。

    “喵。”小奶猫叫了一声，然后飞快地从猫爬架上下来，直接跳到了女孩儿的怀里。

    染白低下眸，长睫微垂，单手整理着袖扣，雪白指尖抵着银白的袖口，色泽禁言。

    严谨又淡漠。

    看着小奶猫主动跳下来，她唇角微勾起一抹弧度，风轻云淡的：“走了。今天带你出去。”

    “喵喵？”去哪？

    染白没再说话。

    在客厅的时候，

    一个穿着一身简单的白色体恤牛仔裤的少年站在那里，容貌清秀，身高大概在一米七五左右。

    对着染白笑眯眯的打了一声招呼，“黎小姐好。”

    染白挑了挑精致的眉梢，看向坐在沙发上的黎父黎母。

    黎父咳嗽了一声，开口道：“白白你现在受伤，有些不方便，为父特意给你请了保镖，你想要出去的话，由他在身边就行。”

    虽然说这个年轻人看起来十分的不靠谱，但是刚刚以一个人打倒了别墅中雇请的十个保镖……

    黎父想到刚刚的画面，还有些沉默。

    真的是一代更比一代强啊。

    “黎小姐我是云俞，您放心，我绝对会保护您的……”少年单手插兜，吊儿郎当的气质，唇角勾起的弧度带着几分不正经的笑，痞里痞气的，他的话还没说完，在视线落在女孩儿怀中的猫上的那一刻，骤然间停顿了下来。

    未说出的话全部都卡在了嗓子眼里，少年的面容明显僵硬了三分。

    原本慵懒半窝的猫咪，忽然间动了动身形，猫耳竖起，那双琥珀色的猫瞳轻抬，意味不明，“喵……”

    “……安全。”少年双眸有些放空，机械地说出了剩下的两个字。

    察觉到少年的目光，染白微微一顿，她漫不经心的看了一眼怀中的猫，唇角半勾起的弧若有所思，像是带着某种危险性，可再次看去，依旧是温润如玉的气质。

    “那就劳烦云先生了。”女生的修养和礼仪无可挑剔。

    只是长睫半垂，遮住了眸底温和而诡谲的眸光，像是墨色沉淀下来，色泽幽深蛊惑。

    “不劳烦不劳烦，这是我应该的。”少年嘴角抽搐了一下，连忙摆手道。

    他现在脑海还有些空白，只剩下了一个念头。

