    这一声娇呼，把这昏昏沉沉的小殷洪瞬间就给惊醒了过来。

    双目一睁，难以置信，小胖手连忙抬起，揉了一揉。

    “这...”

    小殷洪喉咙处一阵咕哝。

    入眼处，一张脸色微微泛着羞红的绝美女子便是映入了眼帘。

    她双眸似波，明艳动人。

    配上那一身有些许破烂的青衣，使得雪白的肌肤时隐时现。

    如此天仙一般的女人，怕是得嫦娥下凡了吧？

    而眼下她那下意识的防御之姿。

    显然是自己刚刚掐了不该掐的地方了。

    “你...你是谁？”小殷洪一吞吐沫，弱弱的一问。

    装的似那做错事的小孩一般，一脸的无辜。

    只是小殷洪话音刚一出口，那女子便是双眸一寒。

    冷声道：“你这无理的小贼，居然敢轻薄本仙子！”

    话音一落，一记手刀变直接划出了一道犀利罡风，朝那小殷洪切割而去。

    似要把小殷洪给切成碎片一般。

    小殷洪给吓了一个哆嗦。

    体内小小金丹，瞬时迸射而出，向那罡风挡去。

    小小的身子更是猛然往后一跃，紧紧的贴在了沙墙之上。

    嘴里更是直哆嗦，“你你你...”

    小殷洪连忙看看四下，想要寻找帮手。

    自己明明是和那女魃一起进来的，这女魃去哪了？

    还有这女的究竟是怎么回事啊？

    可是他细细一看，这沙壁简直比钢铁还硬。

    怎么可能，临时换人？

    再是放眼望去，这女子竟是穿着和那女魃一模一样的服饰。

    莫非...

    一个大胆的想法，飞快的跃然于脑海之上。

    传闻这女魃变成僵尸之前，可是天帝之女。

    那是名副其实，真正的天之娇女啊！

    这不会就是那女魃的真身吧？

    这究竟是发生了什么？

    算了，眼下保命要紧。

    是时候爆发一波演技了，身为僵尸女的时候，小爷拿你没办法。

    眼下，只要你有意识，还怕忽悠不了你？

    ......

    只是一个眨眼，小殷洪已然双目含泪，一脸委屈的在那哽咽了起来。

    “你你你，你个没良心的！”

    “难道昨晚的事情，你都不记得了么？”

    “你...你轻薄了我，还想杀了我。”

    说着，那委屈的小脸上，原本还在眼眶里打转的泪光。

    哗啦一下。

    两行委屈的清泪便是落了下去。

    旋即更是抽泣道。

    “都说最毒妇人心，没想到小姐姐你长的那么漂亮，心地却是这么的邪恶。”

    “人说，地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    “以前我不信，现在...”

    “我，不得不信，因为，你，你就是那个恶魔...”

    话到此处，地狱两字仿佛开启了女魃的记忆一般。

    一段段的记忆碎片，零零散散的开始汇合。

    只是，能想起来的实在是太少，太少了。

    少到连一个完整的画面都没有。

    可对于昨晚的事情，她也闪过了一些零星的碎片。

    只是不知道那是否是真实的。

    可即便如此，她的心中多少也生出了一些迟疑。

    她的心境开始动摇了...

    而那顶在金丹之上的罡风，也是缓缓的降低了一丝力度。

    小殷洪见状，内心大喜。

    又是哭着演道：“你，你是不是都不记得昨晚的事情了？”

    “你知道你对我做了什么么？”

    “我还是个孩子啊，你居然就那么把我给...”

    小殷洪唇角一顿，有些难以启齿的模样，可还是咬牙的继续说道。

    “给...给办了。”

    “呜呜呜...”

    这话，让小殷洪说的是半真半假，听的女魃内心更是一个咯噔。

    顺着小殷洪的思路一顿思索。

    那绝美的脸蛋之上一抹殷红，刹那便是涌了上来。

    此刻，她心乱如麻。

    摇摇脑袋想要让自己冷静下来。

    贝齿一咬，带着些许不自信的颤音，娇怒一声。

    “你，你胡说！我...我可是清白之身。当年，当年就连黄帝哥哥...我们都只是点到即止。怎...怎么可能...你一定是胡说！”

    “啥？你还是清白之身？”小殷洪下意识便是猛然一个抬头。

    这表情也不知是喜，还是惊。

    突然被人问了一个这样的问题，女魃的俏脸之上，红晕更是深了几分。

    又是看看小殷洪的模样，一脸疑惑的嗔道。

    “不，不可能的，你，你还只是个孩子！怎么可能发生那样的事情。”

    这刻，女魃的内心慌的很。

    毕竟她自己很清楚，成为僵尸之后，能做出什么，她基本没有任何的印象。

    万一...真的...

    她不敢想了。

    可再一看小殷洪的个头。

    好在这小子还是个娃儿。

    心中倒是安了不少，就算自己再怎么饥不择食，也不可能完成这不可能完成的事情吧？

    ......

    见女魃如此表情。

    以小殷洪的机灵劲。

    内心更是大乐。

    糊弄这些只会修仙，不食人间烟火的天之骄女，那还不是手到擒来？

    况且这还是迷迷糊糊过了不知道多少岁月的妹子。

    更是易如反掌啊，简直。

    小殷洪当即也不反抗了，反而向前跨出一步。

    脸上露出那视死如归般的大无畏神情。

    “小爷虽然今年才八岁，可也行不更名做不改姓！”

    “你有清白，小爷也有清白！”

    “来吧，杀了小爷，不就是一死么？”

    “反正小爷的清白也被你玷污了，活着还有什么意思？”

    “来，给个痛快的！”

    说着，小殷洪双眼一闭，脖子一仰，向那女魃一步一步，缓缓行了过去。

    这刻，女魃慌极了。

    这要是真的，自己的身子不就给了这么一个小屁孩了么？

    别说让皇帝哥哥知道，还要不要自己。

    就是这么传出去，自己还要不要活了。

    自己怎么会连一个小孩子都不放过。

    ......

    看着眼前一步一步向自己逼迫而来的小家伙。

    女魃的心境一点一点开始崩溃。

    直到，小殷洪将那稚嫩的脸蛋，顶在自己的跟前时。

    女魃最后一道心理防线彻底崩了。

    因为这只是个孩子啊，这么天真无邪，一脸委屈的模样。

    他不可能骗自己...

    可...自己...自己居然连一个小孩都没放过。

    “啊！！！”

    突然，女魃一声嘶吼，情绪彻底失控了。

    她感觉她没脸见人了，更没脸去见黄帝哥哥了。

    她的人生从此彻底毁了。

    这一声，喊的那叫一个不甘和悔恨。

    轰！！！

    突然之间，随着女魃的一声嘶吼，整个沙球立时便全面崩溃了。

    “不！不可能！”

    “这绝对不可能！你这小贼，绝对是在骗我！！！”

    “我要杀了你！”

    “杀了你！！！”

