    第188章一箭双雕

    赵茹看了看悠闲的离开的赵敏，眼神里充满恶毒。

    她会要赵敏好看的。

    居然敢在这里给自己使绊子，她以为她赵茹是那些普通的女人吗？

    看不穿她这一套手段，不过就是想挑拨离间，趁机在里面加油添火，让自己和江小小起内讧。

    为了什么？

    还用说，当然是胡朝阳。

    既然赵敏这么想嫁给胡朝阳那个蠢货，那自己可以帮她一把。

    还真以为胡家是什么好人家呀。

    她早就已经看穿胡家的本质，就胡朝阳那个一家子养出来的独苗，专横跋扈，在家里完全不讲理，要是嫁给了这样的男人，估计有的苦受。

    估计稍微动不动就得被婆婆，公公，甚至一家子人欺负。

    也就是赵敏那个蠢货，才会被胡家的这些物质享受迷花了眼。

    又扭头看了看江小小他们厨房那边的欢声笑语。

    心底满是阴郁，她绝对不会允许江小小抢了自己的路。

    顾杰是她的，是她看上的男人。

    江小小休想再挡住自己的路。

    一想到顾杰，心里就痛得很，这个男人是那么的光芒万丈，远远的望着他，就像看着天上的神邸。

    可是这个男人却从来不会把目光落在自己的身上。

    她唯一一次最近距离的接触顾杰，就是找顾杰给自己修表。

    那个时候，她站在顾杰的身旁，这个男人温柔的目光落在她的身上，时不时的检查那块表。

    声音低沉，带着让人难以自拔的磁性，让赵茹觉得这个世界上最美好的事情，就是停留在这个男人身边。

    那样的男人，怎么可能会跟江小小那个粗俗的女人在一起？

    那个女人除了会做饭，会做家务以外，还会什么？

    懂得花前月下，懂得诗和远方？

    狗屁不懂的女人却偏偏让顾杰另眼相待。

    赵茹心里就是又恨又痛惜那么美好的一个男人，被这样的女人给迷惑。

    不就是因为江小小长得那张脸，长得那张面孔。

    她一定会帮助自己心目中的男人看清楚江小小的真面目。

    不行，她不能再这样等下去，如果继续这么等下去，顾杰会离自己越来越远。

    顾杰现在已经到了县城的机械厂，如果两个人没有交集以后，自己和顾杰之间会越来越冷淡。

    绝对不能这样下去。

    江小小可以去县城找顾杰，自己也可以。

    赵茹想到这里急忙回了窑洞，她得好好的捋清一下思路。

    他们也没粮食，她也可以用借粮食的借口去找顾杰。

    到时候哭诉一下江小小的无情，那么多粮食拿回来，却不愿意分给他们。

    眉头一蹙，不愿意分给他们这件事必须做实，闹大了，让大家都知道这件事。

    最好弄的全生产队的人都知道。

    这样可以一箭双雕，既在顾杰那里败坏江小小的名声。

    也可以让全公社的人都知道，江小小他们这十个知青不是什么好东西。

    生产队长吴大奎不是对这十个知青好吗？

    让吴大奎睁开眼睛看一看，他心目中的好人，到底还是不是好人？

    吴大奎要是厌恶了他们，估计这些人以后的路也不好走。

    想到这里，赵茹立刻去找男知青。

    张志刚是她手里最好拿捏的一把刀。

    敲了敲张志刚窑洞的门，张志刚一开门看到赵茹不由得脸上露出了欢喜的神色。

    让赵茹的心里微微不屑，这样的男人她见多了。

    都是一些不知所谓的狂蜂浪蝶，对于她来说也就是自己手心儿里的工具。

    “赵茹是不是找我有什么事儿？你说。”

    张志刚满心欢喜，在这个知青点，他最喜欢的女人就是赵茹。

    长得又漂亮，说话温柔，带着南方女人特有的那种温暖和柔和。

    最重要的是大方贤惠，做饭又好吃。

    也不知道食堂那个刘科长当初怎么会瞎了眼，没看上赵茹为食堂付出的那么多努力。

    “张志刚咱俩去食堂说会儿话，我心里有些难受。”

    赵茹眉头微微一蹙，眉宇间是化不开的愁绪。

    “好！有什么不开心的，你跟我说一说，心里就痛快了，你放心，有什么难题，我帮你出主意，帮你解决。”

    张志刚简直开心的恨不得跳起来，往日里赵茹对他总是若即若离。

    淡淡的拉开一点距离，却又表现的很亲切。

    可是每次遇到事情的时候，赵茹总爱跟自己说心里话，弄得他心里也是七上八下。

    不知道赵茹对他是个什么样的感觉，是喜欢他呢，还是不喜欢他。

    不过只要有这种能够跟赵茹亲近的机会，哪怕要自己去死，他也愿意。

    赵茹脸上露出恰到好处的笑容。

    “谢谢你，张志刚，你总是在我身边，总是能为我解决很多难题。在我心目中，你就是这个世界上对我最好的男人。”

    张志刚立刻笑颜逐开。

    被赵茹的这番话称赞的简直有些飘飘然，手脚都不知道往哪里放。

    “我哪有你说的那么好。”

    两个人来到了厨房里，坐在桌子跟前，赵茹坐在那里低着头。

    脸上刚才露出的那些笑容渐渐收拢了起来，眉宇间又出现了愁绪。

    坐在那里一声不吭，让张志刚不知道的该说什么。

    他刚想咳嗽一声，打破这个沉寂的时候，却看到赵茹坐在那里，吧嗒吧嗒的掉开眼泪。

    瞬间，张志刚的心疼了！

    他从来没见过赵茹会哭成这个样子。

    那一滴一滴的泪水蜂拥而出，透明的泪水落在桌子上，荡开一圈一圈的水印。

    张志刚手忙脚乱的急忙拿出了自己口袋里的手绢，递给赵茹，柔声的安慰她。

    “你别哭，你别哭啊，有什么事儿你跟我说，我帮你解决。你放心。有什么事儿我都可以帮你。”

    赵茹拿着手绢擦着泪水。

    “张大哥，我哭是为了咱们大家。咱们是什么情况你又不是不知道，咱们25个知青只有那50斤高粱米。还不知道能吃到什么时候。

    可是人家对面只不过去了一趟县城，就拿回来那么多玉米面。我看着足足有几百斤。我就是替大家着急呀，还是我们没本事，如果我们能当初跟顾杰处的关系好一点儿，也不就不会像现在这个样子。”

    (本章完)

