    第8章 ，冲破元气灵台

    李问天脱力落下山崖，落入一片神秘之地，跌落神秘之地，有一道轻柔的力量抵消他下落的跌落速度，救了李问天一命。

    “人类，是人类。”

    一个苍老的声音响起，声音之中透着兴奋。

    “太好了，太好了，终于有人人出现在这里，是有缘人，有缘人，哈哈。”

    随着声音慢慢的一个盘膝的老者漂浮来到了已经昏迷的李问天的身边，当他看到李问天右臂的圣人骨的时候，表情更加的惊喜。

    “哈哈，圣人骨，竟然是圣人骨，天不绝我一脉，哈哈哈。没想啊，竟然是如此优秀的少年。”

    老者一道从微闭双眼，口中念念有词，一道力量进入李问天的身体之中，很快老者脸上多了一丝异样。

    “为什么是荒古体质，竟然是千年难得一遇的荒古体质，这种体质加上圣人骨这少年的资质也太吓人了。”老者眼神之中都多了一丝光芒。

    “天不亡我人皇一脉！”

    老者激动的大笑起来，面对这个孩子他原本已经绝望的心态突然有了一丝希望，浑身的力量随着笑声疯狂的释放出来，卷起阵阵的尘土，最后一脸开心地看着眼前的孩子，大手一挥，一道金色的灵力进入李问天的身体之中。

    金色灵力入体，全身的不停地游走，自运行一周天之后，老者点了点头，身影淡去，消失在了原地。

    不知道过了多久，李问天慢慢醒来，看看四周有些迷茫，他记得自己是被强烈的冲击而跌落山崖的，但惊奇的发现自己的身上一点伤都没有，而且之前战斗中留下的伤也都痊愈了。

    “怎么回事？身体里好像有一股力量在蓄势待发！”

    李问天感觉自己的身体和精神都到了前所未有的状态，身体之中原本的混沌和模糊力量一下子都消失不见了，原本模糊不清的元气灵台，现在已经清晰可见，元气运周，之前金色元气不过是星星点点，但是此时随着元气的流转，越来越快，金色的元气逐步变成了一条细长元气丝，只不过还是很细。

    “冲开元气灵台！！”

    元气灵台一道限制，也是一元境晋升到二守境最重要的关卡，能够重开元气灵台的大门，元气进入到进入灵力海，开启修行之路新的一个开始。

    可以说一元境只是从修行的基石，二守境才是迈开修行长路的起点。

    “咔”

    响彻灵魂的声响，让李问天心中大喜，连忙再次调动全身元气之力，再次冲击元气灵台。

    元气如同长潮时候的海浪，海浪哗哗地拍打着，冲刷着面前的元气灵台之门，元气浪潮之中慢慢出现了金色元气，虽然是很少，只有一缕但每一次拍散之后，金色元气会再次集结在一起，一次又一次的冲击着。

    “咔咔！”

    两道。

    “再来！”

    李问天疯狂地吸收天地之间的元气入体，一次比一次的要磅礴数倍，若是常人恐怕已经被元气之力挤破经脉，肉身胀裂，但是李问天本身的荒古体质和圣人骨如同贪婪的无底洞，一次次的吸收，一次次的化解，身体上的经脉和圣人骨变得比之前更加粗壮。

    “给我破！”

    这一次圣人骨在体内光芒大盛，元气浪潮这一次掀起了滔天巨浪，在金色元气的引导下，巨大的浪潮一点点的压缩变小，如同一柄长锥直接扎入了元气灵台之门，咔的一声，大门被凿穿一处，长锥入孔，彭的一声，金色元气瞬间将原本被压缩的巨浪释放开来！

    “划拉，咔咔！”

    元气灵台之门被一瞬间击碎，整个元气灵台一阵阵的摇晃，金色元气直接融合进入了元气灵台之中，散落在各处的元气飞快涌入元气灵台之门背后的灵气海中。

    “这小子不要命了吗？！”

    老者突然发现不对劲，李问天借助圣人骨的力量，荒古体磅礴的元气硬生生的冲开了元气灵台，但是重开灵台的一瞬间，身体之中的元气会快速的汇入灵气海之中，这本就会出现一定的风险，若是体内元气不足或是从外界吸收补充不及时都会出现，灵力海抽取过快造成身体快速衰竭，甚至衰竭而亡。

    而李问天因为是荒古体，他的灵气海是普通人数倍之大，也就以为着进入其中的元气会需要更多，显然此时的李问天已经没有足够的元气。

    “身体各处的力量一下被抽的干！”

    李问天立刻就察觉到不对，正准备从外界开始吸收元气的时候，右臂的圣人骨，嗖的一声化出一道金色的光芒，在灵力海的上方成了金色光芒，如同太阳一般照耀着下方的灵力海，散发着阵阵的金色光晕，灵力海慢慢的平稳下来，如果元气只有三分之一，但已经慢慢平静下来，不再吸收元气了。

    “我！去！”老者忍不住了，“这小子就这样开挂吗？！”

    紧接着李问天身体四周飞快地出现了一圈空气旋涡，大大小小一共有九个，每一处的旋涡开始快速的吸收空气中的灵气。

    这让老者惊讶无比，对一个二守境的修行者来说，天地之间的元气可以加速他们的修行，但是灵气对他们来说，一个无法身体一般无法直接吸收灵气，另一个就算灵气被外在因素灌入也不能被自己所用。

    而此时，李问天通过这样的方式疯狂吸收灵力进入身体，而且进入身体之后并不是直接流转入灵力海，而是一直在身体经脉之中流走运行周天，随着进入身体的灵力越来越多，流转的速度也越来越快，李问天的身体再一次出现了新的变化。

    此时，李问天慢慢开始对流转的灵气开始引导，神奇的一幕再次发生，所有的灵力进入元气灵台的时候，竟然从灵气转化成了元气之后才进入到灵力海之中，慢慢的李问天的灵气海被元气充满。

    噼里啪啦，浑身的经脉一阵响动，二守境二重！

    “额......”

    老者看着李问天这一番操作，刚刚才进入二守境一重，在那里坐了一会就突破到了二守境二重，这也太快了！

    “果然是我看中的小子。前途无量！”

    李问天慢慢的睁开双眼，相比一元境，二守境不管是感官还是身体强度还有精神力都强了不少，一捏手臂突突突打出一套风罡劲，八道劲力在空气中嘭嘭嘭的一次炸裂开来，一道更比一道强。

    等到李问天尝试新境界的力量之后，老者才咳嗽一声，想着自己已经在这里半天了，这小子愣是没注意自己，多少也有点尴尬，不得不出声示意李问天，这里还有一个人在喘气呢。

    “嗯！？”

    显然李问天被这个咳嗽声吓了一跳，连忙顺着声音就看了过去，看到是一名老者的时候，心中的担忧和不安一下子放松下来，但发现这离着是盘着腿悬浮在半空之中的时候，自然知道这位老者肯定不简单。

    “前辈，抱歉！晚生刚刚没有发现您在这里。”

    李问天连忙上前恭敬地行礼，抬头看了看老者的表情并不是太严肃，看上去还挺慈祥，白色头发和白色的胡须都随风而动，脸上露出的是笑容。

    “孩子不用太拘束，你从上面掉下来能够掉到我这里也是一种缘分。”

    “前辈，这里是谷底吗？但看着四周的植物景象并不像，这些植物好像并不是银羽森林的。”

    李问天察觉到四周的植物并不是银羽森林白银色，而是正常的绿色，而且植物都不曾见到过，甚至有些像是古老的已经灭绝的植物。

    “不错，从那个山崖掉下来，只有千分之一的机会能够进入这个谷地洞天，那是山崖之中的一个结界阵法所致。而进入到谷地洞天的，能够让我看的上的你是第一个。”

    “第一个？之前有几人进来过？”

    “也不少，近千年应也有十几个了吧，不过都是些平庸之辈。”老者不太满意的摇了摇头，马上盯着李问天说道，“但是你不一样，圣人骨，荒古体，这简直就是我们这一脉的最佳传承者。”

    李问天心中诸多疑惑，也不太能一一细问，只是想着如何能够离开这里，连澈和余苗现在也不知道是什么情况，如果妖兽真的联合向着雷霆城发起进攻，那雷霆城就危险了！

    “前辈，请问这谷地洞天要如何离开？我的家乡现在很危险！”

    老者却摇了摇头说道：“这件事并不是现在的你就能够解决的，相反你留在这里或许能够通过考验，到时候或许能够阻止他们威胁你的家乡。”

    “？！”

    “来。”老者挥了挥手，示意李问天跟着他一起走，“对了，你小子叫什么？”

    “晚辈，李问天。”

    “李问天，好，好名字。问天，哈哈！”

    “还不知道前辈名号。”李问天也连忙询问，显然这位老者是位大能，若是能够知道是谁，李问天也好心里有点底。

    “我的名字吗？年代有些久远了，人们都叫我天尊冬临。”

    听到这个名字的时候，李问天惊讶地瞪大了双眼嘴巴不自由的睁大了，“天尊冬临！”天尊境，对李问天现在来说是一个遥不可及的存在，他根本不值得一个天尊境是一个怎么样的存在。

    “不错，可惜，我的记忆已经不完整，我也并不是真正的我，只是真身留下来的一道意识而已。”老者说道，“小子，既然这里选中了你，我也觉得你不错，所以这个考验就要看看你的机缘了。”

    “考验？”

    “是啊，这是天尊冬临留在这片大陆的一处洞天，我也是他留下来守护者一片洞天而存在的，你想离开这里就需要通过考验，通过了自然可离开。”

    “若没有通过呢？”

    老者指了指那边的枯骨，“喏，就和他们一样在这里变成一堆枯骨。”

    李问天看到带着蜘蛛网的白骨的时候，内心一阵颤抖，暗自想道：“不行，我一定要离开这里。”

    “什么考验？”

    “第一关你已经过了，便是你来到此地，能够来到此地就是有缘。”

    “那第二关呢？”

    老者点了点头，四周的环境在一次的出现了变化，在他的身后又出现了两名老者，挑战我们三人，获得认可这第二关便是完成了。”

    “开始吧，其中一名老者笑着说道，我们三人也有很多年没有活动活动筋骨了，不如就我先来吧。”

    (本章完)

