    这几只球队都是相当的不错，李雷并没有什么问题，佩里罗杰斯好像又想到了什么“对了，华盛顿总经理昂塞尔德打过电话给我，他好像对你很感兴趣，只是迈克尔乔丹说他们手里的那个状元签，不会选一个控卫，所以华盛顿那边你还去么？”

    华盛顿？奇才和快船和前世一样获得了前二顺位，而这两支球队核心人物都比李雷看不上，埃尔金贝勒的看法和乔丹一样，没有突破的球员在NBA根本走不远，靠投篮拿下胜利，你是在开玩笑么，至于今年ncaa李雷带领UCLA拿下冠军，那完全是运气好吧，再来一次锦标赛，他们肯定在第一轮里就出局了。

    这种论调最近在美国篮球界是喧嚣尘上，这有一部分是那些其他新秀经纪人们故意放出来的新闻，让李雷的行情变低，自己的雇主就获得应有的好处了，然而李雷那段时间完全在青岛那边拍电影，等他发现这些新闻的时候，热度早就没有了。

    “奇才，快船，马刺，我都不想去，这几只球队对我的职业生涯发展没有什么帮助，佩里就去剩下的吧，是从金州开始，还是芝加哥开始？”

    虽然乔丹和奥斯卡罗伯特森等人各种的在新闻上贬低李雷，但是那些NBA的高管们不是瞎子，李雷是什么水准，已经在ncaa里证明了，虽然ncaa的强度和NBA没有办法比，但通过这一点，你就会明白李雷没有乔丹他们说的一文不值，这些家伙为什么会这么说，天知道，或许是李雷率领的UCLA屠杀过他们各自的母队？

    佩里罗杰斯没有丝毫的生气，自己旗下的球员，如果都是那种平庸的角色，那将有什么意义呢，自己就喜欢这种有性格的家伙，奥尼尔是如此，李雷也是，而且他和奥尼尔的相性真的很合拍。

    “那好吧，我们就从勇士开始吧。“勇士从99-00赛季开始狂人的锁喉事件，就一直走下坡路，这件事让卡勒西莫和狂人都深受其害，他们两个人其实都是失败者。

    科汉是吝啬鬼，但比起波林，斯特林和亚历山大来，那无疑是小巫见大巫，科汉在球队有起色的状况下是舍得花钱的，今年的选秀对勇士来说就是一个机会，他们获得了第五顺位的选秀权，可以参考的人有很多。

    因为今年那三大超级内线并没有确定状元的席位，所以来勇士试训的不只是李雷一人，还有夸梅布朗，钱德勒，埃迪库里以及巴蒂尔和理查德森，前面那三位都是高中天骄，后面那两位则都是李雷的手下败将，不过好在这两个人的性格都不是那种很张狂的存在。

    “嘿，布鲁斯，想不到你也来试训了，迈克尔乔丹这段时间天天拿你刷热度，你为什么没有回应呢。”巴蒂尔向着李雷打招呼道。这个家伙在私下还是一个很不错的人，理查德森则是一边傻笑，看起来性格也不错，至少比起那三位高中天骄好的多，那那位就差眼睛长到头顶上去了。

    “我之前在华夏拍电影呢，所以对于外界的事情，并没有什么了解，看到你们也来勇士试训了，我压力好大啊。”

    三个状元的热门外加三个乐透新星，，六个人来到了勇士的主场——甲骨文球馆里，勇士的总经理加里让，克里斯穆林，以及主教练戴夫考恩斯这个退役之王都来了。

    “这几位就是试训的小伙子们么，你们跟我来。”克里斯穆林带着六个人来到了球场里。

    然后把这批人分成两组，“我们今天的试训主要还是看实战，所以你们六个人，分成2组来一次三对三吧，哪一边先得到5分，哪一边就胜利。”这种三对三比赛，是一球一分，五分就是五个球。

    要分组啊，李雷很好奇，那三个都是内线，自己这边三个都是外线，三对三不是找虐么？

    克里斯穆林好像是知道了李雷的想法，他没有让六个人自己去挑人，而是他把六个人分开来了。李雷和埃迪库里，理查德森一组，巴蒂尔与夸梅布朗钱德勒一组。

    埃迪库里对李雷的敌意没有钱德勒和夸梅布朗那么深，至于那两个人，李雷把他们归咎成中二少年。

    “我们既然一组了，那就必须要赢，他们那一组里，想要得分只靠内线，而外线，完全没有，所以你们俩能防住内线么，外线交给我一个人就可以。”

    理查德森虽然是三号位的身材，但他的吨位打个矮点的四号位还是没有什么问题的，这个家伙点点头，没什么异议，埃迪库里则是思考了一下，“可以，只要不输给那两个家伙，怎么样都行。”

    三个人的协定就算是完成了，在分组的那一刻开始，对面就输了，虽然夸梅布朗目前的心态还没有爆炸，但是他的进攻技术是比不了埃迪库里的，埃迪库里是这三个内线里进攻技术最全面的一个。

    巴蒂尔控球面对李雷，由于是只打半场，所以李雷逼的很紧，内线里的埃迪库里和理查德森也没有让钱德勒和布朗好受，虽然那两位是内线，理查德森是个外线，不过前者在力量上丝毫不比他们俩逊色多少，四个人在内线里拼了个半斤八两。

    而李雷就是死死的罩着巴蒂尔，不让对方有丝毫投篮的机会，场边的穆林和戴夫考恩斯看到李雷的防守，也开始议论起来。

    “布鲁斯，比起一个月之前，他的防守更立体了，虽然他的力量和吨位不如肖恩，但是他打的很聪明，利用自己的长臂去干扰对方，这一点我很喜欢，无论在什么时代靠脑子吃饭的意识流，永远比靠肌肉的身体流要强的多。”

    巴蒂尔听不到穆林的话，他现在只感到时间不够用了，李雷的贴身防守果然是很难缠，巴蒂尔没有选择再去传球，而是直接在外线跳投了，就在他跳起来的一瞬间，李雷也跳了起来，然后伸出长臂，在巴蒂尔没有出手之前就把球给盖了出去。

    