    鬼谷子低沉地一声叹息：“看来，我低估了你的能量，方云，没想到你指鹿为马，居然也能得到这么多人的信任，我真是服了你，你说我需要时间，实际情况是，如若我真的有分身，也不是你能找到的，我有必要在这跟你墨迹吗？”

    方云冷冷地说道：“你是个聪明人，哪怕明知道自己的杀招需要很长时间冷却，也在尽最大可能地节约每一秒，没错，我自己没有手段找出你的分身，但你是个聪明人，此刻应该清楚我会用什么方式逼你现身了。”

    鬼谷子额头的鲜血突然凝固不动，整个人都好似呆了呆，低声叹息：“遇见你这样的对手，真是人生一大幸事，我以为这些东西能转移你的注意力，没想到你这么快就想清楚了，不过，你的办法不一定能够凑效，人可能并不会给你帮忙。”

    方云没理他，飞空而起，咚的一声，掉落在地上，单膝跪地，落在正在伐桂的吴刚面前，朗声说道：“前辈，这位实乃奸诈之辈，如今用诡异的分身之术藏在了月桂山中，还请前辈出手，将其逼出，我等自会斩妖除魔……”

    吴刚！

    所有人齐齐精神一振，看向那位依然在砍树的怪人。

    也直到这个时候，大家豁然明白过来，这位大能在月面之上，伐桂不知多少年，对月桂山无比熟悉，一身战能怕也是惊天动地。

    只要他能出手，逼出鬼谷子的分身，可能真只是举手之劳。

    遗憾的是，方云出口相求，而吴刚依然无动于衷，好似根本没听见一般，依然在按照他自身的节奏，伐桂之中。

    鬼谷子怪笑起来：“方云，果然是你在搞鬼，吴刚前辈根本就不信你的鬼话，你想想，你想想，你连这位骑士大人都蒙蔽不了，又怎能欺骗我们英明神武的吴刚大人……”

    这位的话没说完，吴刚沧桑而悠长）声音传了出来：“我只是不想插手你们这些晚辈的无聊争斗而已，别把我也当成了傻子。”

    这句话中的意思，谁都听明白了。

    凰三哈哈大笑，手指格拉海德，大声说道：“哈哈哈，只有他一个是傻子，笑死我了。”

    鬼谷子耸耸肩，也笑着说道：“明白了，前辈的意思是，我们这些晚辈可以各展手段，谁能笑到最后，谁就能得到月宫传承，这样也好，那前辈你继续忙，我保证不会再来打扰前辈，方云，你现在还有何话可说？黔驴技穷了吧？”

    方云挺身而起，看向鬼谷子，脸上浮现出淡淡的笑容，低沉地说道：“本来还想给你留点情面，让你做个糊涂鬼，可你三番五次，自己求虐，那我就对不起了。”

    说完，方云看向吴刚，真诚地说道：“前辈，正如你所言，正常的后辈争夺，你真的不需要插手，我们打死打活，都跟你无关，但是……”

    语气一转，方云肃然说道：“但是，假如战斗的双方，一方并不是我华夏后辈，甚至并不是人类修士呢？那么，前辈你真的希望我华夏道宫传承，流落到居心不良的人手中？这位鬼谷子，实非我华夏传人，其乃异类……”

    鬼谷子哈哈大笑起来：“想我鬼谷，名传华夏，门徒千万，纵横家、军事家都以我鬼谷为师，说我非华夏人氏，方云，你之用心，真是太险恶了。”

    方云沉声说道：“的确，先生在我华夏影响深远，对我华夏文化有着极为重要的贡献，如若先生此次出世，真正以华夏后裔自居，不搞阴谋暗算，那么我华夏传承，自然会有先生你的一份，遗憾的是，此次出来，先生你被月宫传承蒙蔽了心智，多做不义必自毙。”

    鬼谷子厉声吼道：“为了传承，谁不能手段尽出，这也无可厚非，要战便战，你可不要百般诬陷。”

    方云没理他，面对吴刚微微躬身，朗声说道：“前辈可知，此人实乃妖物化身，如若前辈有真视之术，当能发现，这位的本体乃是一条九头巨蛇，这条大蛇，远古鼎鼎大名，前辈或可听说过，是为‘相柳’……”

    九头巨蛇相柳？

    金身大和尚不由诧异无比，讶异地问道：“鬼谷子怎么会是相柳？这事从何说起？”

    鬼谷子双眼闪烁奇特的光芒，低声说道：“看吧，连你的同伴都不信，你还在满嘴胡言乱语吗？”

    吕洞宾也认真地看着方云，这可是一个特别奇特的观点，就连吕洞宾也想象不到，鬼谷子居然会是相柳。

    现在，就看方云如何自圆其说了。

    方云面对鬼谷子，不慌不忙，娓娓道来。

    鬼谷子的诡异身份，一点一滴，呈现在大家的面前。

    鬼谷子会是相柳，还得从徐福说起。

    东瀛徐福，并不是鬼谷子的弟子，而是鬼谷子的化身。

    不仅仅如此，东瀛徐福还能变化八岐大蛇，成为东瀛神兽。

    八岐大蛇，就是被斩断了一头的相柳。

    所以，鬼谷子，就是相柳。

    徐福并未返回东瀛，而是留在了华夏，以分身的状态，在华夏作乱，先后暗算了玄祖、葛洪和吕洞宾。

    吕洞宾实力高强，又有方云提前谋划，这才险之又险地逃脱大难。

    大家之所以很难找到鬼谷子分身，也就是徐福的隐遁之处，其原因就是徐福会“五行遁术”。

    方云的这些推断，天马行空，但一环扣一环，丝丝入扣，听起来，还真像是那么一回事。

    比如说，方云说徐福会五行遁术，这一点，尹羽马上就站出来证明：“没错，扶桑也就是东瀛忍者天下闻名，想来这就是徐福留下的传承。”

    比如说，方云说八岐大蛇就是相柳，顿时得到了金身大和尚的认可：“这个倒是极有可能，传说之中，扶桑的八岐大蛇就是以华夏相柳为原型的神话生物，也有传说乃是华夏九头虫或是相柳断掉一头的化身。”

    到最后，方云一字一顿地，沉声说道：“如若你仅仅只是相柳，那还好说，但事实上，我发现，你还是恐族成员，而且是金字塔顶端的恐族成员，或者，我可以叫你‘第二鬼谷’……”

    第二鬼谷？

    所有人只觉得这称呼极为怪异，不知这其中又有什么门道。

    就连鬼谷子也诧异无比地问道：“为何我不是第一，而是第二……”

    方云沉声说道：“玄祖是你的第一个忌讳的目标，也是你暗算的第一人，那也就是说，玄祖对恐族有着特殊的认知，他留下一个‘二’字，还有第三层含义，他在告诉我们，暗算他的，乃是恐族第二王者，第二鬼谷。”

    鬼谷子感叹：“你真是太会自作多情了，牵强附会到你这程度，我也是服了。”

    方云低沉地说道：“你觉得很奇怪吗？那么，我跟你说，你们恐族王者之一，第三象限，已经被我击杀，现在，你觉得，我判定你为第二鬼谷，还是不是稀奇？”

    鬼谷子呆了呆，低声说了句：“原来你遇见过第三，所以怀疑我是第二，不过，无论你说得天花乱坠，所有这一切，都只是你的猜测和推想，根本就不能当真。”

    方云摇头说道：“到了现在，你还在狡辩吗？你那鬼谷龙钉虽然神奇，但也是有迹可查，要不要我把你的龙钉给找出来，让大家看看你的原型呢？”

    鬼谷子双眼露出无比震惊的表情，不可思议地看向方云，片刻之后，声音无比低沉地说道：“如此说来，你在通天塔见过我的龙钉？原来如此，原来如此，我说你怎么会如此大胆猜测，原来你早就知道我这神奇龙钉，原来你早就在怀疑我，不过一直隐忍不发，直到现在……”

    语气一转，鬼谷子深有感叹地说道：“佩服，真是佩服，到了这儿，看到吴刚前辈，你觉得时机成熟，这才发难，我真是佩服你的隐忍。”

