    翌日。

    御兽广场付费对战馆当中。

    “本来我还想着在这一次看能不能找回场子来的，但是现在好像有点找不回了。”

    林浅语和李鸣岐各自站在对战擂台上的指挥台上面。

    看着林浅语，李鸣岐略带遗憾的说着。

    “那要不别打了？各回各家，各找各妈？”

    听见李鸣岐的话，林浅语不由的反问道，毕竟对于林浅语来说，要是李鸣岐自己放弃的话，那对于他自己就是很舒服的事情了，没有违背应约，也不用对战，这多省时省力。

    “不可能的，就算你的涂龟觉醒了龙属性，就算我今天可能会再次输给你，但这一场还是要打的。

    就算是输，那也要让我输一个心服口服，不要让我有一丝侥幸，认为你上次是投机取巧才赢我的。”

    好家伙，林浅语直呼好家伙，原本还以为李鸣岐就是单纯的不服想找回场子来，结果却是一个意外人间清醒的狗大户。

    找回场子×，破除障碍√。

    “行，那接下来我会全力以赴。”

    原本还想着就敷衍一下的林浅语这时候也是感觉要认真起来了。

    毕竟这是对手！

    “那，来吧！”

    话语刚落，双方面前一阵白光拂过，龟龟和澄澈精灵一同被召唤在擂台上面。

    看见那和第九十二御兽兵团放出来的图片一模一样的龟龟，李鸣岐也是知道今天这一场战斗估计也是要没有了。

    不过他并不沮丧，将心中的那一丝侥幸击破，化为追赶的动力，那对于他来说，也是一件好事情。

    “龟龟，威压开启！龙威！”

    看见李鸣岐也召唤出澄澈精灵，打算拿出全力进行战斗的林浅语高声指挥道。

    “吼！”

    随着龟龟的一声龙啸之后，原本收敛起来的威压也是一瞬间全部释放开来，并且配合着龙威的释放。

    龟龟前面的澄澈精灵眼神当中闪烁着一瞬间的恐惧，但也仅仅只是一瞬间而已，下一秒就恢复正常。

    但就算是这样，也是让澄澈精灵了解到了龟龟的实力，满脸凝重的和龟龟对视着。

    “水之护盾！”

    感觉到了龟龟的强势，李鸣岐直接改变原本的强攻策略，准备让澄澈精灵伺机而动。

    而听到指挥，澄澈精灵身躯周围散发出一阵水属性灵气，然后下一秒水属性灵气围绕着澄澈精灵形成一圈护盾，牢牢的护住澄澈精灵。

    “川流不息！”

    等澄澈精灵强化完自身防御之后，李鸣岐也没有浪费时间，直接让澄澈精灵发动攻击。

    浓郁的水属性灵气从澄澈精灵的双臂处散发而出，最后汇聚成一道道波浪，向着龟龟飞落而去。

    “龙爪挡住！”

    龟龟的前爪上面瞬间出现龙属性的灵气，后肢发力，短暂站立起来，面对那缠绵不绝的波浪，双爪挥出，一爪子一个的击碎。

    被击碎的波浪也是变成水花撒向擂台地面。

    但是面对着澄澈精灵的攻击被龟龟轻松挡下的时候，李鸣岐的脸色没有丝毫变化。

    “激流冲击！水之刃！”

    水属性灵气覆盖着澄澈精灵的身躯，以极快的速度撞向龟龟。

    然后双手化为水刃开始攻击龟龟。

    只不过每一击都被龟龟使用龙爪挡住，甚至还轻松惬意，一点也不费力。

    而李鸣岐对于澄澈精灵的指挥，则是让林浅语稍微皱起了眉头。

    按照自己的想法去改变御兽的攻击方式，这无疑会让御兽无法发挥出自己最大的优势。

    而这种与御兽相性背道而驰的培养方式，注定是走不远的。

    林浅语不知道李鸣岐的想法是什么，但是让擅长能量攻击的炮台型法师变为近战，这种转变只能说糊涂。

    “御龙斩击！”

    龟龟右爪上面的龙属性灵气化为一道龙形之刃，散发着浓厚的龙属性灵气，然后，挥爪如下，御龙斩击同时也是朝着澄澈精灵的水之刃攻击而去。

    ‘轰’的一下，澄澈精灵的水之刃在与龟龟的御龙斩击接触的瞬间，轰然爆开。

    并且不止于此，击溃水之刃的御龙斩击也是直接攻击到它身上的水之护盾。

    刚解除，水之护盾被御龙斩击直接斩破，残余的力量攻击到澄澈精灵身上。

    而澄澈精灵也是被龟龟的这一记御龙斩击直接砍飞，快速倒退撞击在擂台边的栏杆之上。

    随着一声巨大的撞击声，澄澈精灵挣扎了两下之后，就倒下不能动弹了。

    “澄澈精灵！”

    李鸣岐赶忙跑上去，看着那已经失去战斗能力的澄澈精灵，也是直接将其召回，准备去进行治疗。

    “这一次，还是我输了，我会将你当成我下一个的追赶目标，希望下一次见面的时候，我已经追赶上你，并且超越你。”

    临走之前，李鸣岐看向擂台上面的龟龟和指挥台上面的林浅语说着。

    “给你一个忠告，不要试图去改变御兽本身的优势，这种背道而驰的培育方式是走不远的。”

    听见林浅语的话，李鸣岐停留在原地低头思索了一小会，随后扭头对着林浅语笑着说着：“多谢！”

    仿佛是想通了什么，现在的李鸣岐感觉自己浑身通透，并且也是散发着属于他自己那一股子的自信光芒。

    林浅语看到这一抹笑容和感觉到他的自信，也是点了点头没有多说什么。

    说实在的，林浅语本来可以不用多嘴的，但李鸣岐虽然是个狗大户，但是给他的感官还是不错的。

    这要是真走上了这一条注定走不远的道路，那就真的是有点可惜了。

    “咦，咦。”：两脚兽，我饿了，什么时候开饭！

    “什么玩意？你早上出门前不是刚吃过吗？怎么现在就饿了！”

    “咦，咦。”：战斗也是很耗费体力的好不好。

    这话说的好像也有道理，但是不知道为什么又有点没有道理的样子。

    不过既然龟龟喊饿了，林浅语也不可能不给它吃的，他虽然扣，但是扣的目的还是为了御兽本身。

    “卧槽，不知道李鸣岐付钱了没有，不会等一下要我付钱吧！”

    将龟龟召回之后，林浅语突然想起来，李鸣岐刚才走的那么急，有没有付钱？

    虽然钱不多，但是这原本是没有必要的支出啊！

    在第九十二御兽兵团的利益分红没有打过来之前，林浅语还是身负巨贷的年轻人！

    想到这个，林浅语赶忙去前台确认。

    只希望李鸣岐有交！

