    第431章 意见不统一

    沈夜无奈的笑了笑，毕竟都是自家的，跟自己有关系，他能抱怨什么呢？

    这可是自己的亲生骨肉呀，总不能够嫌弃吧。

    另外一边呢？男人回去之后，却迟迟没有收到龙霄的消息。

    他心里面有些着急，觉得龙霄可能会放自己鸽子。

    于是啊, 又联系了酒吧，老板酒吧老板也不愿意多搭理他，随便糊弄了两句，便过去了。

    “我好心提醒你一句，这件事情能够办成的可能性有点小，你还是另外去找其他的出路吧。”

    “不要在这里浪费时间，我觉得只会是做无用功罢了。”

    随后酒吧老板还是有些不忍心，毕竟是那人介绍过来的嘛, 总归是要好好招待一下吧。

    他话就只能够说到这里, 至于理解那就是男人的事情了。

    该说的该做的他都已经做了，只是结果并不是如想象中的那样。

    谁能够保证结果，一定按照预想中的进行呢，所以这都是在预料之中的。

    男人听到这里，已经有了猜想，倒也是意料之中的事情。

    “没想到这个人也是一个胆小如鼠的人呀，竟然如此的怕事儿。”

    “我能够跟他合作已经是看得起他了，现在竟然还不愿意招收我，简直就是没眼光啊。”

    男人倒也不继续对龙霄抱有期望了，人家都已经把话说的如此明白了，难道还要让自己倒贴吗？

    他向来不是那种人，既然龙霄不把自己放在心上，总得做出一番成绩给他看。

    龙霄回到家里，他已经把结果给思索出来了，肯定不能够接受那人。

    虽然他跟沈夜并没有什么交集，但也知道沈夜的势力是庞大的，不应该轻易招惹。

    最关键的自己是跟他无仇无怨, 为何要招惹呢？他有怨恨的可是陈昊然。

    所以现在他首要的任务就是对付陈昊然，想到那个让自己恶心的男人，他就头疼。

    但是又一想，明天就可以找到跟他对付的人了，他心里面倒是舒坦了一点。

    “陈昊然你就等着瞧吧，我一定不会让你好过的。”

    “只能够怪你自己做事不留余地，这完全都赖不得别人。”

    龙霄嘴巴里面嘀嘀咕咕着，他可不会放过陈昊然的。

    毕竟他不是一个记仇的人，但是谁让陈昊然那人太可恶了呢，必须得给他一个好好的教训，长长记性。

    现在龙霄突然觉得自己倒是一个很好的人，还能够让陈昊然认识到自己的错误。

    自己在一定程度上算是帮助了他，陈昊然应该感谢自己才对。

    想到这里，龙霄的心里面倒是有些沾沾自喜了，也不知道开心个什么。

    第2天一早，个人都有个人的行程，只不过对于曹心艺来说，情况还是有些不太好。

    虽然小王记者受到了该有的惩罚，他所报道的新闻也被调查了。

    只不过这个风声，的确是给予曹心艺不好的走向。

    也算是在一定程度上澄清了曹心艺的清白，但是却没有人肯跟曹心艺搭戏。

    这代表着什么呢？没有人愿意跟曹心艺合作。

    “这些人都是怎么回事儿, 明明都已经把事情给澄清了，他们竟然还揪着不放。”

    “没想到表面上看起来有些大气，但是背地里竟然这么搞。”

    “我就祝他们演的剧都不火，导演都是什么乱七八糟的。”

    此刻刘哥是给气急了，他已经去帮曹心艺谈节目了，可是却没有一个人肯跟曹心艺合作。

    他心里面实在是气愤的很，但是也没有办法，总不能够拿着刀架在别人脖子上吧。

    “行了刘哥，不着急，反正咱们也不差这一个节目。”

    “既然都已经休息了这么多天了，那又差这几天吗？我们继续休息着吧。”

    曹心艺倒是能够看得开，毕竟她也不想工作。

    只是看着刘哥为自己着急，她心里面当然也不太好过了。

    刘哥做什么事情当然都是为自己考虑了，就拿这件被污蔑的事情来说。

    刘哥可是无条件的相信她，站在她这边的。

    连公司里面的人都有些怀疑，可是刘哥却无条件相信她，她着实是有些感动。

    “不行呀，虽然你现在名头没那么大了，但是也不能够闲着。”

    “这样的话只会培养出来你懒惰的性格，那不行。”

    “我可不能看到那样堕落的你，我得给你找点事情做，要不然的话你天天看我工作了。”

    刘哥一副郁闷的语气，话是这样说，但是他心里不是这样想的。

    刘哥其实是刀子嘴豆腐心，曹心艺这些都明白，所以她不说出来。

    两个人的相处模式的确是挺好的，只是现在有些不好罢了。

    “行了，你自己也稍微留意一点，我这边先给你去谈几个广告拍摄吧”。

    “可不能够让你闲着，你闲下来的话一点事都没得干。”

    说完之后呢，刘哥倒是回到了自己的办公室里面。

    他今天必须得给曹心艺安排好工作，不然的话他心里面不舒心。

    虽然这些事情刚过去，对曹心艺的影响也不太好，可是刘哥觉得这时候正是出击的好时候。

    就在这个时候曹心艺能够勇于出镜，那样的话才能够证明她是问心无愧的。

    只是个想法，刘哥陷入到了广告的筛选之中。

    看着离开的刘哥的背影，曹心艺不自觉的露出来了笑容，在跟刘哥相处的这段过程中，她的确是开心的。

    刘哥就像是一个叔叔一样，待在自己的身边，虽然是跟自己父亲一样的年纪了吧。

    但是面对刘哥的时候，曹心艺总是没有什么生疏感，所以倒是能够接受得了刘哥。

    哀叹了一声，切自己坐在沙发上，那可是看起来了电视，只不过那剧中的主角是她自己罢了。

    不过那都是好久的剧了，曹心艺自己倒也是看的挺开心的。

    另外一边的沈夜和简佳曦两个人的生活，的确是非常幸福美满的。

    两个人待在外地，这里也平静的很，早晨就是鸟语花香，围绕在他们身边。

    这里也没有留下什么照顾人的佣人，所以一切都是由沈夜自己来亲自做饭，好不幸福。

    (本章完)

