    “对，对，卢兄说得对，我一定要向您好好学习，努力奋斗，争取早日有你这样的实力啊。”

    叶冷峰淡然一笑，附和着卢强的话。

    这让本身就自以为是，喜欢炫耀的卢强，神情变得更加地不可一世起来。

    柳如烟皱了皱秀眉，娇媚脸蛋上表情有些不耐烦了，冷声说道：“别在这里继续丢人现眼了，我们快进去吧。”

    “是啊叶兄弟，我们别在这里继续开玩笑了，走吧，进酒吧里面去玩。”

    卢强以为柳如烟是在骂叶冷峰，却不知道实际上是在骂他，还洋洋得意地面带笑意，一副自己很神气的样子说道。

    随后叶冷峰跟在卢强和柳如烟的身后，走进了玫瑰酒吧。

    之前叶冷峰带着邹诗诗来的时候，是由杨虎在外面接的，直接就进入了其中，并没有仔细观察整个酒吧的布局和环境。

    玫瑰酒吧总体分为两大块，一块是吃喝玩乐唱的包房，另一块就是大众的舞池酒吧。

    这一次卢强托人搞到的是舞池酒吧周围的某一个小卡座。

    叶冷峰三人走进酒吧的时候，才晚上九点钟，但酒吧里面已经是人流窜动，渐渐地有了拥挤的迹象，生意十分火爆。

    在舞池的最上方，几名穿着內衣和內裤，正在大跳火辣热舞的DJ性感妹纸，让下方的男客人们都是骚动不已。

    再加上舞池的下方，也有一群肤白貌美大长腿的专业酒吧大妹在激情舞蹈，她们瞬间就将酒吧的男女客人情绪都彻底引爆。

    音乐声。

    欢呼声。

    吟叫声。

    那是此起彼伏。

    而在酒吧的昏暗角落，包括一些卡座上面，情绪骚动的年轻男女们，搂搂抱抱，卿卿我我，双手彼此乱摸身体的人，不在少数。

    当然更有甚者，刚刚认识就看对了眼，直接手牵手地跑出酒吧大门去开房干事了。

    这个时候已经有人发现了叶冷峰的到来，第一时间将这一消息报告给了秦红棉知道。

    “秦姐，叶先生来我们玫瑰酒吧了。”

    手下的小弟恭敬地向手机另一端汇报道。

    “叶先生？你是说叶冷峰吗？”

    正在赤着全身泡浴洗澡的秦红棉，激动地一下子坐立起来了白皙娇嫩又挺拔的上半身，连忙问道。

    “是的。”

    小弟恭敬答道。

    “冷锋他们来了几个人，他是和邹诗诗一起来的吗？”

    秦红棉以为叶冷峰又带邹诗诗来玩了。

    “叶先生没有带邹诗诗来，他这一次是跟在一男一女的身后来的，那个女的……好像是江南市警局总部的柳如烟，对，就是柳如烟！”

    这名小弟目光暗中看向了不远处的柳如烟，最终确认道。

    “柳如烟？叶冷峰带她来干什么？”

    秦红棉紧锁秀眉问道。

    “不知道，但叶先生好像是跟着柳如烟和另外一名男子来的，不是他带着这两个人来的。”

    小弟观察着答道。

    秦红棉想了一下，命令道：

    “你先以酒吧总经理的名义，给冷锋送去两瓶最好的酒，接下来有什么指示，我会再给你打电话。”

    “是！”

    小弟沉声应答。

    挂断了电话之后，秦红棉快速地编辑短信消息，发给了叶冷峰。

    刚刚走到卡座处，还没有来得及坐下的叶冷峰，就收到了秦红棉发来的短信消息，拿出来一看，内容是：

    “你这个臭流氓，跑到酒吧里面来玩，也不跟我说一声，害得正在洗干净大屁屁的我，好伤心，好难过啊。”

