    

    
                第1606章

    
                巨大的脚掌是在千钧一发的时间到来，脚掌仿佛遮天蔽日一样。

    
                在阎罗怪踩踏过来的一瞬间，周元立刻将龙渊剑立了起来，剑尖朝上。

    
                旋即，周元翻身脱离了出去，那脚掌在一瞬间踩下，龙渊剑直接穿透了阎罗怪的脚。

    
                被龙渊剑穿透脚掌，阎罗怪物顿时被痛的跳了起来。

    
                正是借助了这个机会，周元右手凭空一挥，龙渊剑飞到了手中。

    
                下一刻，周元直接跃了起来，直直地跃到了阎罗怪物的上空，手中的龙渊剑狠狠地朝阎罗怪物的脖子刺了过去。

    
                噗嗤！

    
                在最薄弱的地方，龙渊剑直接穿刺了进去。

    
                阎罗怪物发出了更加剧烈的惨叫，巨手凌空朝周元抓了过来。

    
                周元已经从阎罗怪物的身上离开，并且迅速的和它保持了一定距离。

    
                身上的疼痛，刺激到了阎罗怪物的情绪，这个巨大的怪物瞬间暴怒了起来，那巨大的眼睛死死地盯着周元。

    
                镰刀再次横扫而过。

    
                想要彻底的除掉这个怪物，对于周元而言并不容易。

    
                他很难做到将怪物一击必杀，甚至完全找不到它的弱点所在。

    
                此时的周元，只能不断地躲避着阎罗怪物的攻击，而不断地去寻找机会，以及弱点。

    
                随着周元不断地躲避，体力也在逐渐的下降。

    
                而阎罗怪物仿佛永远也不会劳累一样，攻击一波比一波更加猛烈。

    
                短时间内，周元根本就束手无策。

    
                突然。

    
                阎罗怪物爆发出了一声嘶吼，怪物仿佛进入了狂暴的状态，无论是速度还是力量，都在这一刻得到了大幅度的提升。

    
                阎罗怪物的能力，像是被加强了许多。

    
                “操！”

    
                周元侃侃躲过了阎罗怪物的死亡镰刀，使得自己变得狼狈不堪。

    
                面对阎罗怪物的突然抓狂，周元几乎是措手不及。

    
                翻滚着从阎罗怪物的攻击下逃开，周元深呼了一口气，在不断地后退着，一边仔细的观察着阎罗怪物的身体，试图找到弱点所在。

    
                但这只巨大的怪物仿佛没有弱点，而唯一的弱点，可能就是它的眼睛。

    
                不过要想攻击到阎罗怪物的眼睛，对于周元而言并不容易。

    
                “这个东西被强化了。”

    
                “创世神应该看着这一幕。”

    
                “它加强了这个怪物的能力，我必须要赶紧解决它。”

    
                周元望了一眼远处，此时他还不知道金安镇的情况怎么样，自己也必须尽快赶回金安镇支援。

    
                否则的话，金安镇就危险了。

    
                重新从地上站了起来，周元抓起了龙渊剑横在了面前。

    
                要想攻击到怪物的眼睛，周元就必须要想办法将它放倒在地上。

    
                此时，周元冲阎罗怪物比起了一个中指，冷笑道：“我现在知道怎么才能杀了你了，你要是真有本事，我拿出来给我看看。”

    
                阎罗怪物听不懂周元的话。

    
                但另一个地方操控阎罗怪物，给阎罗怪物发号施令的人，却能够清清楚楚的听到周元的挑衅。

