    血盟总堂的大堂中。

    “砰！”

    血盟真正的老大孟剑锋很愤怒，一拳打在了木质茶几上，茶几颤微微的抖动着，发出了一声清脆的响声。

    “你说什么？这怎么可能？”

    就在刚才，他的手下向他汇报了十二分堂之一的鼠堂被人给屠杀得干干净净，然而，却不知道是谁干的，这怎么能不让他愤怒呢？

    在他的面前，站着的是血盟的军师莫英豪，一个看似很温和的中年人。

    此时，他的眉头也是紧锁着，沉声说道：“锋哥，鼠堂在我们血盟十二分堂中实力不弱，气劲高手也有二十多个，能将鼠堂屠得一个人不剩，这个的实力怕是相当惊人啊！”

    “这是肯定的！”孟剑锋皱着眉头点了点头，沉吟着说道：“军师，你觉得会不会是别的三个势力对鼠堂动手了？”

    “不可能！”莫英豪摇了摇头，“无论是青龙会，还是小刀帮和九星盟，都没有能力将鼠堂一锅端掉，就算他们某个势力有这个能力，恐怕也得出动一半的力量，而我们的人一直监视着这三个势力，并没有发现他们的异常，这就足以说明这件事情不是他们干的。”

    “那会是谁呢？”

    莫英豪没有回答，而是扭头看向了来汇报的那个手下，问道：“海子，你是总堂与鼠堂指定的联络人，你知不知道最近鼹鼠有没有得罪什么人？”

    “没有！”这个叫海子的手下摇了摇头后，似乎又想到了什么，说道：“不过据我所知，鼹鼠在今天安排了一些高手在117那个废弃厂区伏击肖家那个傻子赘婿，军师，我觉得有可能是他干的。”

    “肖莹忆捡来的那个赘婿？”莫英豪皱着眉头问道。

    “是的！”

    “不可能！”孟剑锋直接打断了两人的谈话，“全筑城都知道肖家那个赘婿是一个傻子，他怎么可能有能力杀掉整个鼠堂的人呢？”

    莫英豪想了想，也觉得有些不太可能，毕竟在整个筑城，叶青这个名字代表的是懦弱，这个名字就是一个笑话，又怎么可能与屠杀鼠堂有关呢？

    “鼹鼠为什么要去伏击这个肖家的傻子赘婿呢？”

    “不知道！”海子摇了摇头。

    鼹鼠并没有将铁牛被叶青揍了一顿的事情向总堂汇报，嗯……不仅没汇报，还封锁了消息，毕竟这件事情如果传出来的话，对铁牛的声望是有影响的。

    显然，鼹鼠这么做也是为自己那个生死兄弟考虑，却没有想到这反而有可能导致他老大孟剑锋和军师莫英豪在对鼠堂被屠一事出现判断上的错误。

    “117那个废弃的厂区现在是什么情况？”莫英豪又问道。

    “暂时还不知道！”海子摇了摇头，“在发现鼠堂的事情后，我回来向大哥和军师您汇报的同时，也让人封锁了鼠堂，同时派出人前往117那个废弃厂区查看情况，我估计要不了多久，应该就会有消息传来。”

    “嗯！”莫英豪点了点头后，又说道：“你派几个人去调查肖家那个赘婿，我要他详细的资料。”

    “明白！”海子退出了大堂。

    孟剑锋皱着眉头问道：“军师，你真认为肖莹忆捡来的那个赘婿有能力屠杀掉整个鼠堂吗？”

    “大哥，我也不认为他有这个能力！”莫英豪摇头说道。

    “那你还让人调查他？”

    “不怕一万，就怕万一，如果他真是那个人，我们就必须掌握他的资料，只有这样，我们才能更好的针对他，不是吗？”

    “嗯……这些事情，你安排就行了。”孟剑锋点了点头，看得出来，他对自己这个军师是相当信任的。

    事实上也是如此，整个血盟大大小小的事情都是军师在处理，而他几乎就是一个甩手掌柜。

    不一会儿，海子又走了回来，莫英豪急忙问道：“情况怎么样？”

    “刚刚传来消息，117的那个废弃的厂区一片平静，根本就没有任何打斗的迹象。”

    “那你不是说今天鼹鼠要伏击叶青吗？怎么可能没有任何的迹象？”莫英豪皱着眉头问道。

    “我问了，我们的人说那废弃厂区中很平静。”海子无奈的耸了耸肩。

    如果叶青知道这件事情的话，恐怕也会很诧异吧？

    毕竟他可是在那里干掉六个幻化之境的高手，而且还杀掉了鼠堂十多个气劲高手，而他又没有替这些家伙收尸，这些人的尸体又跑哪里去了呢？

    同时，怎么可能没的打斗的迹象？

    要知道，他可是开着丰田越野撞击了集装箱，车子报废，集装箱也被撞得变了形的，这难道不是打斗的迹象吗？

    还真是见鬼了？

    显然，那不是见鬼了，而是有人悄悄的将那里给打扫干净了，让人看不出任何的迹象。

    可是这个人会是谁呢？

    他又为什么要这么做呢？

    没人知道，叶青也不知道。

    当然，就算知道了，叶青也不会在意。

    他才不会管做这件事情的人到底有什么目的，到底是敌，还是友？

    他向来奉行的是兵来将挡、水来土淹。

    “调查叶青的兄弟们派出去了吗？”莫英豪又问道。

    “派了，就是我们长期在月亮湾混的几个兄弟，就在刚才，他们有了反馈。”

    “什么反馈？”莫英豪瞥了一眼海子，沉声问道。

    “叶青开着一辆奔驰回到了月亮湾。”

    “从哪里回来？”

    “不知道！”

    “车牌是多少？立马调查。”莫英豪沉吟着说道。

    “军师，不用调查了，那辆奔驰是辆新车，还没有上牌，而且那是一辆走私车，想要查到出处也不太可能了。”海子应道。

    显然，知道鼹鼠买了那辆奔驰车的人并不多，而且都是鼠堂的人，而鼠堂的人也已经全部让叶青给干掉了，这样一来，还真就没有人知道那辆车其实是鼹鼠的。

    所以这也再一次让莫英豪出现了判断上的失误，他不相信叶青有能力屠掉鼠堂。

    既然坚信不是叶青做的，那么他的调查方向也就完全偏离了轨道，他将更多的注意力放在了血盟，或者是鼹鼠的一些仇家的身上。

