    第2721章

    荒界联盟，由魔族、不死族、幽冥族、星辰族、霸天族、地王宫、等等众多的种族和势力组建而成。

    各大种族和势力，分部在荒界主星各处，而总部则是建立在一座最雄伟的高山之上。

    此山高达万丈不止，雄伟无比，名为荒界山。

    荒界山上，霞光弥漫，灵气缭绕，好一处修炼的圣地。

    山上的建筑不多，只有寥寥数十座殿宇，建立在山巅之上。

    这些殿宇，每一座都气势恢宏，霞光熠熠，尽显荒界主宰的地位。

    轰隆隆！！

    天际的尽头，响起了震耳欲聋的音爆声，苏莫的身形，碾碎长空，响起无边狂风，气势汹汹而来。

    这一刻，只要是在荒界山上的强者，想不发现苏莫都不行了。

    嗖！嗖！嗖！！

    一瞬间，足有二十多位强者，身形冲天而起，飞到了半空之中。

    这些强者，有吞虚龙帝，有霸天大帝，有天星上人、等等，要么是各大种族的掌控者，要不是超级大势力的宗主、宫主等人物。

    “苏莫！”

    “他居然回来了！”

    “好强的气息！”

    一众强者目光凝视着急速而来的苏莫，个个面色凝重，眉沉如铁。

    苏莫居然回来了？

    难道是跟随流雲公子等人失败了？自己退回来了？

    但是，在虚空之海中赶路，苏莫的修为怎么可能还提升的这么快？

    轰隆隆！

    苏莫裹挟无边的气势，来到了荒界山的上空，环视眼前的众人。

    “告诉我，拓跋青云何在？”

    苏莫环视众人，目光如电，冷声暴喝，声震九霄。

    因为这些人之中，居然没有拓跋青云，不仅如此，魔族的古刹魔帝、幽冥族的幽冥大帝，不死族的不死天帝，甚至是地王宫的地渊宫主等人，居然都不在。

    可以说，当初对付苏莫的那一批强者，基本上都不在此地。

    众人闻言，纷纷皱眉，相互环视一眼，因为，苏莫的态度实在是强硬，根本不是在询问，而是在质问。

    “苏莫，拓跋青云不在荒界主星。”吞虚龙帝一身威严的龙袍，上前一步，沉声说道。

    他的心中在衡量，这苏莫修为达到了中级神王，不知道战力有多强，但是看苏莫的态度，应该是非常有依仗。

    而他，镇压了龙腾，可以说是和苏莫之间，已经埋下了恩怨。

    “吞虚龙帝，我给你一个机会，放了龙腾，我饶你不死。”苏莫转头看向吞虚龙帝，冷声说道，言语极度的强硬。

    “你……！”吞虚龙帝闻言，顿时脸色一沉，这苏莫就真的如此有底气？

    其他诸位强者，面面相觑，苏莫的底气如此之足，难道真的无敌了。

    但是，他们并不太相信，毕竟，苏莫才中级神王，就算战力逆天，也不可能超越他们多少。

    “给你十个呼吸的时间考虑，莫要自误，不然你的龙血，将洒满这多山峰。”苏莫再次开口说道，不留丝毫的余地。

    他并不是忽悠吞虚龙帝，若是对方主动放了龙腾，他不会杀对方，而是会将对方的命，交给龙腾去处置。

    若是要杀，也是让龙腾亲手去杀。

    “呵呵！”

    吞虚龙帝闻言笑了，面上露出了和煦的笑意，道：“苏莫，你真当自己无敌于世了吗？”

    “你真想试试？”苏莫淡漠的问道。

    “想，既然你如此狂傲，那本帝就试试你的实力！”吞虚龙帝冷然的说道，他对自己的实力极度自信，因为，就连突破到了高级神王的拓跋青云，实力也只是稍稍高于他一分而已，都没有杀死他的实力。

    再者，龙腾在他的手上，他有筹码在手，也不担心苏莫能翻天。

    言罢，吞虚龙帝身形冲天而起，飞上了无上高空，快要接近主星之上的水幕阵法，才停止了下来。

    其余二十多位强者，凝重的望着这一幕，他们没有出手联合攻击苏莫。

    因为，他们虽然都加入了荒界联盟，但是，并不是拓跋青云的党羽，会看情况而定。

    若是苏莫弱小，他们可以考虑出手，但是，却是苏莫强大，他们会立刻和拓跋青云撇清关系。

    “苏莫，你有藐视荒界的自信，本帝看看，你哪来的底气？”吞虚龙帝伫立在高空之上，俯瞰着下方的苏莫，身上弥漫出五彩的光芒。

    “这是……？”苏莫见此，顿时微微一怔，因为，吞虚龙帝身上的这种光芒，那很熟悉。

    龙族，分为很多的种类，有五爪金龙，有黑暗魔龙，有紫血天龙，每一种类型，都是不同的血统。

    而在龙族的历史之上，只有龙族的始祖洪荒祖龙和龙腾，才是五彩神龙。

    龙腾之所以是五彩神龙，是因为得到了祖龙塔之中，洪荒祖龙留下的传承精血，才让得血统进化，成为了五彩神龙。

    但是现在，吞虚龙帝的身上，居然也散发出五彩的神光，虽然比较淡薄，但是却是真真切切的进化了。

    “你将龙腾怎么样了？”苏莫面色阴沉了下来，一字一句的问道，因为，他瞬间就明白了，吞虚龙帝之所以会进化，一定是害了龙腾。

    “你放心，他没事，本帝只是抽了他一半的精血而已！”吞虚龙帝微笑着说道，他是很想抽光龙腾的精血。

    但是，龙腾现在的实力，才刚刚低级神王而已，血统还不够璀璨，不够强大，龙腾的精血还不足以让他彻底进化成祖龙。

    所以，他才按耐住，只抽取了龙腾一半的精血。

    但是，即便他没有彻底进化成祖龙，也是实力大增，不是当年可比了。

    “你——会——死——的——很——惨！“苏莫咬牙切齿的说道，他是真的怒了，本来还想过留着吞虚龙帝的命，让龙腾发落，但是现在，他彻底的动力杀机。

    唰！

    ‘苏剑’出现在手中，苏莫的身形冲天而起，直上天穹，向着吞虚龙帝冲了过去。

    “虚空龙印！”

    吞虚龙帝眼帘低垂，他率先出手了，只见他大手一张，掌中龙力凝聚，一掌向苏莫凌空盖亚而去。

    轰隆隆！

    霎时之间，便见到一道长达千丈的巨大掌印，从天穹之上盖亚而下，直接向着苏莫镇压而去。

    这掌印威势无边无际，龙力如海，更是蕴含强大的虚空之力。

    这是法则之力，虚空法则之力。

    吞虚龙帝，之所以称为吞虚龙帝，便是因为他修炼的道，乃是虚空之道。

    他修炼虚空之道，就是为了将来，有更多的可能性通过虚空之海，去往其它的大世界。

    轰隆隆！

    掌印如天威，浩浩荡荡，震碎无尽的虚空，裹挟无边的威势，当真是不可一世。

    吞虚龙帝没有丝毫的大意，因为他知道，苏莫不是普通的天才，战力超级逆天，所以，他根本没有多少留手。

    