    孙豪并没有在自己的房间内布设任何阵法。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    外人住进来也算正常，而且，住进来的也不算是外人。

    阿丑搬进来住，却是意料之外，清理之中。

    孙豪请假半年，阿丑搬过来，正好就近清理器冢海。

    孙豪大踏步走进房间之中。

    阿丑躺在孙豪的简陋的床上，没有半点反应。

    不经意间，孙豪眉头微微一皱。

    几年接触下来，孙豪对阿丑的了解还是比较深的，这小子平时很机警，对周围始终保持着一定的警惕。

    平时，孙豪如此大步进门，阿丑早就会挺身而起了。

    想了想，孙豪依然没有放出神识扫视阿丑体内的情况。

    阿丑身上有点小秘密，孙豪曾经无疑之间扫视过他的身体，居然如同扫视迷雾一般，当时让孙豪还颇为惊讶。

    当然，身为朋友，孙豪很尊重阿丑，自那以后，一直没有拿神识往阿丑身上探。

    既然阿丑需要掩饰，孙豪再强行探查就没有意思了。

    往前两步，孙豪来到了阿丑旁边，目光一扫，顿时现了阿丑的情况有点不对。

    嘴角有丝丝血迹。

    脸上苍白苍白的，一如他孙豪一般，好像是被废金气沾染了矽肺一般，没有了半点血色。

    伸出手指，孙豪轻轻地搭在了阿丑的纤弱而微黑的手腕之上。

    不过，没等孙豪开始号脉，阿丑猛地睁开了双眼，眼神之中厉芒一闪，杀机一闪而逝，旋即看清楚是孙豪之后，绷紧的身躯微微一松，轻声说道：“小豪叔，你回来了啊，现在是什么时候了？”

    孙豪稍稍一怔。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ刚刚阿丑爆的杀机，压根就不是炼气修士所能具备的。

    也不知道这个小个子瘦弱的丑小子藏了些什么秘密。

    手一缩，孙豪笑着说道：“我刚刚回来，现在刚过午时。”

    “午时了啊！”阿丑勉力从床上撑起身子：“那我得去清理器冢海了。”

    说话之间。身体又猛地在床上萎顿了下去，不由自主，咳嗽两声，嘴角又浸出两缕鲜血。

    孙豪一伸手，扶住他的身子。脸上一正：“阿丑，小豪叔回来了，你就好好歇着吧，器冢海交给我，你放心吧。”

    阿丑看向孙豪，半响之后，幽幽说道：“可是，我还是跟在你后边更好。”

    孙豪微微愣神，然后点点头：“嗯，阿丑。你跟着我也好，不过，你现在的矽肺病不轻，可不能逞强，要不这样，我这次出去，机缘巧合，得到了几章洗炼矽肺的符篆，效果还算不错，给你试试吧。”

    说完。二话不说，一张符篆排在了阿丑的肩上。

    乳白色的光华闪过，阿丑苍白的脸上浮现出丝丝红晕。

    半响之后，阿丑开口说道：“小豪叔。谢谢了，我好多了，走，我们出去吧，再迟就不好了。”

    孙豪点点头，随手又在他身上拍了一章枯木神愈。然后点点头，有意无意看看大冶岛方向，率先走出了房门。

    他身后，阿丑脸色依然苍白，但脚步轻盈地跟了上来。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    两人合作多年，自然而随意。

    有说有笑，两人开始延着器冢海的方向清理废弃的金属废材。

    盏茶功夫，两人还没有走出多远，熊二呆着三名修士御剑而来，老远，熊二大声叫道：“小豪，阿丑，过来，过来一下，大人有事要问。”

    一边说，熊二一边对身边的两位修士笑着说道：“冷大人，莫大人，他们两位就是清理器冢海的修士，常年在器冢海，来历清白，任劳任怨，绝对值得信任。”

    冷大人冷冷地看了熊二一眼，没有说话。

    莫大人轻笑：“小熊，可信不可信，可不是你说了算的，你们两个，快点过来。”

    熊二厚厚的肉乎乎的嘴唇猛烈地抖动起来，嘴里貌似有点哆嗦：“是的，是的，我说了不算，大人说了才算，大人说了才算……”

    孙豪和阿丑对望一眼。

    阿丑的双眼之中闪过丝丝无奈和茫然，然后，跟随孙豪身后，走了过来。

    莫大人眼中闪过丝丝异光，轻笑着对孙豪问道：“说说吧，你来自何方，藏身我大冶岛意欲为何？”

    孙豪心中顿时涌起一种必须说真话说实话的感觉，好像只有诚实交代自己的来历才是理所当然。

    恭恭敬敬，孙豪躬身说道：“老夫钟小豪，走关系进入大冶岛，就是想赚点灵石，供后辈弟子修炼之需。”

    一个炼气期修士，居然在自己面前自称老夫，莫大人心中不由感觉很不是滋味，冷哼一声：“你怎么就是老夫了，实话实说。”

    孙豪依然恭恭敬敬地说道：“别看老夫看起来年轻，不过是服用了驻颜丹，老夫今年八十九，老夫家有三房妻室，老夫道侣五人，老夫子孙成群，天伦之乐，……”

    左一个老夫，右一个老夫。

    莫大人听得头晕脑胀，但马上，莫大人双眼猛睁：“三房妻室，怎么就道侣五人了？”

    孙豪恭恭敬敬地回答：“大人明鉴，老夫有两房妻室乃是双胞胎，只能算一房……”

    都什么乱七八糟的东西，莫大人手一挥，打断孙豪的胡说八道，转向孙豪身后的阿丑，开口问道：“丑小子，实话实说，你来自何方，隐身我大冶岛意欲何为？”

    阿丑顿时觉得自己非得实话实说不可，暗道糟糕之际，孙豪似笑非笑看了他一眼，孙豪的眼光之中，竟然好似有奇怪的魔力一般，顿时，阿丑觉得自己安心下来，要说实话的强烈愿望消失一空。

    貌似恭恭敬敬，阿丑头一低，背书一般的快说道：“我家本在大冶南，家中有屋又有田……老祖曾是筑基士，摇臂一呼八方缘……奈何家父铁砸死，从此生活遇苦难……”

    洋洋洒洒，阿丑说了一大通，没有停止的趋势，只差把自己的祖宗八代都交代清楚。

    莫大人一挥手，打断阿丑的话：“行了行了，够了。”

    然后莫大人看看冷大人，说道：“走吧，他们应该不是。”

    冷大人阴鸷地盯着孙豪和阿丑看了几眼，然后点点头。

    两人腾空而去。

    熊二拍拍阿丑的肩膀，笑着说道：“阿丑，如今大冶岛乃是多事之秋，你就暂住小豪那里吧，等大冶岛安静下来了，再回去不迟。”

    阿丑点点头：“总管费心了。”

    熊二裂开肉乎乎的嘴唇，哈哈大笑：“不费心，不费心，有你和小豪，哦不，是老豪帮忙清理器冢海，我还真是省心不少呢……”

    孙豪……

    熊二倒是对孙豪的说法信以为真，真以为孙豪已经儿孙满堂，自动将小豪升格为老豪了。

    孙豪没想到的是，自己胡诌一个身世，居然引起了阿丑的莫大兴趣。

    问题从此不断，五花八门，很多问题孙豪想都没想到，比如说女人是怎么生孩子的？比如说，女修怀孕会不会很久；比如说豪叔怎么让女修怀孕的……

    孙豪头大，彻底服了。很多问题，他其实也是一知半解，没办法，就信口胡说。

    “让女修怀孕简单啊，那年，我和你婶子手牵手，在屋顶看了一个时辰的月亮，然后不久，她就怀孕了。”

    “怀孕时间长着呢，通常情况下，会有三年六个月，据说有大能修士，天地为胎，怀孕几十上百年呢……”

    “别人是怎么生孩子的，我倒是真不知道，反正你婶子是从腋下给生出来的……”

    孙豪自觉自己也没有完全胡说。

    没亲眼见过，也读过不是？

    孙豪看过的古典籍记载，大能修士出生，大多都是怀孕几年的。

    至于腋下生孩子，说起这个，孙豪不由又涌起了对母亲吴雨荷的思念，记得小时候，孙豪也问过母亲同样的问题。

    母亲给他的答案就是腋下生出来的。

    小火和小章听到这个答案的时候，小火是对孙豪充满了敬佩的，大哥真厉害，什么都知道。

    小章吗，居然挥舞着八条手臂，笑得前俯后仰，小火问他为何笑，打死他都不说。

    （九炼—博耀书友群：484944228）(未完待续。)