    轻手轻脚的将繁简放到床上，然后给盖好被子，陈曦舒了一口气，抱一会儿还没什么，抱的时间长了，不光是腿麻，胳膊也是会疼的，就算繁简很轻，但是十六岁的女孩，好好的养大，再轻能轻多少。

    “夫君看起来好温柔哦~”陈兰趴在窗户上微笑道。

    “算了吧，还是你好养一些。”陈曦无奈地说道。

    “大小姐就应该这样吧。”陈兰笑嘻嘻的说道，很自然的接受了陈曦的话。

    “还好吧，就是想的太多了，对了，嫁衣你绣好了没有？”陈曦无奈地说道，随后觉得说这个有些不好，于是换了一个话题。

    “没有。”陈兰摇了摇头说道。

    话说古代婚礼本就是攢越一级的，原本陈曦只是一个普通人，消了陈兰奴籍之后，陈兰就猜到陈曦打算娶她做妾，那个时候就开始做嫁衣，小半年就绣好了，不过后来还没来得及穿，陈曦就成了关内侯。

    婚礼延迟，很多东西也要换，首先陈兰的嫁衣就不合格了，婚礼攢越一级原本准备的是“大夫”一级的，现在得话直接就是“诸侯”一级的，所以陈兰的嫁衣就需要彻底重绣，而且这次要绣的东西比上一次多了太多，不过这种麻烦的事情对于陈兰来说很好，很兴奋。

    “没绣完还出来玩啊，赶紧回房绣你的嫁衣。”陈曦伸手点了一下陈兰的脑袋，“我可说好了，要是到时候没绣好，可别怪我娶简儿的时候没有娶你，要知道以我的功绩到时候你要是陪嫁的话，除了良家妾的身份，可能会有一个夫人的文书，过了那个时间可就没机会。”

    “我回去绣嫁衣。”陈兰双眼放光，兴奋的说道，她可完全不知道陈曦想给她弄一个夫人的文书。

    “去吧去吧。”陈曦摆了摆手说道。

    汉代夫人的身份可不容易整，若非陈曦实打实的拍死了过百万的黄巾，汉庭又觉得陈曦太过年轻只给了一个空头爵位，想要两个夫人的文书这种事情你想都别想，妾侍就是妾侍，不过现在皇权旁落，所以很多事上面也就睁只眼闭只眼，两个夫人的文书太常已经弄好了。

    怎么说陈兰也算是当初不离不弃和他共患难的侍女，给一个良家妾身份总觉得有些亏欠，所以给弄了一个夫人的文书，有了这个文书，陈兰出门就能享受到正妻的待遇，在家里也能享受一份不多的俸禄。

    要知道在汉朝时期，妻的身份和夫的身份是等同的，也就是说夫妻两人在外享受的待遇是相同的，而妾只是玩具，最多好点有一个良家妾的身份，不会让掌内的妻子不满的时候，随随便便送走，或者处死什么的，而且在正妻死后有机会上位成为正妻。

    简而言之汉代夫人这个身份实际上是唯一的，和唐朝那种诰命完全是两码事，只能颁发给正妻，而且还是两千石以上官员的正妻，所以能享受到的人不多，算得上是很珍贵的称号。

    陈曦现在身份要给繁简弄一个夫人身份几乎不需要做任何事情，三书六礼之后，夫人的文书就会自己下来，毕竟陈曦现在不管是职位还是爵位都达到了，但是要给陈兰弄的话，就困难了好多。

    不过还好现在是乱世，而且皇权旁落，汉庭被董卓蹂躏了一番之后，又落到了李榷和郭汜两人手上，自然过的更烂了，吃穿都开始有问题了！

    新任太常很明显是一个明白人，陈曦借糜竺之手钱粮砸下去，这事情就搞定了，当然太常卿也说了要是到时候陛下无意查到了可不要怪他之类的话，陈曦根本没当一回事，到时候，刘协根本管不到这种事情上！

    至于宣读的上官也就是刘备，陈曦相信刘备肯定会睁只眼闭只眼当做什么事情都没有的。

    摆平了家里可能存在的问题，陈曦直接朝着政务厅杀去，这次一定要做出怒火冲天的情形好好的整顿一下鲁肃那几个家伙，然后一堆事情就能交出去了，他设计的道路到了这个时候每一个齿轮都必须高速转动了！

    “那个谁，对了阮钰良，你把你的剑给我！”陈曦对着铜镜将自己愤怒的表情做好之后就朝着政务厅杀去，结果下了马车看到阮钰良站在门口，顿时发现自己少了什么，一把抢过阮钰良的剑，直接杀了进去。

    “嘭！”陈曦将剑狠狠地拍在桌子上，瞪着面前几人，今天形势不错，包括孙乾在内的所有人居然都在！

    “子敬，告诉我奉高是怎么回事！”陈曦转化成咆哮帝，对着鲁肃咆哮道！

    “文儒！主公怎么回事！”不等鲁肃开口，陈曦扭头看着李优继续咆哮。

    “伯宁，你的新法呢？”

    “奉孝，你还喝！刘景升将荆州都差点喝没了！”

    “文和，袁绍怎么回事？怎么最近一段时间的消息变得这么模糊，什么叫做双方会战与界桥，未见局势！”

    “还有，子扬，你笑什么！你的政务模版完成了？”

    陈曦上来一阵咆哮直接将在场所有人都镇住了，之前大家乐乐呵呵的喝茶，吃点心，顺带做点政务，结果现在都有些不好意思了，这些事情貌似都差好多。

    “消消气，消消气。”鲁肃不愧是老好人，还以为陈曦被外面的情况怄了一个半死，跑过来宣泄，于是赶紧劝陈曦消气，然后给陈曦倒茶，“喝茶，喝茶。”

    “玄德公的财产和整个泰山的财产分离，发俸禄，最多多给点！”陈曦阴着脸说道，精神力直接从双眼溢了出来，狠狠地扫视在场这些人。

    陈曦明显火大的时候没人撩拨，更何况他们也都曾讨论过这个问题，财产分离的确是一个不错的选择，于是这件事就这样通过了，到时候大家一起扛了。

    “第二个，户籍，子敬还差多少！”陈曦扭头看着鲁肃问道，眼见鲁肃苦闷的神情，陈曦面皮跳了跳，一种不妙的感觉出现了，试探着问了一句，“不会还没做吧？”

    鲁肃苦笑，这一段时间他主要忙了夏种，运回来的缴获物资分配登记，以及迁入人口房屋处理、田产分布，外加工匠分类，林林总总下来根本没有时间去做。

    “好吧，这个回头我帮你。”陈曦无奈，看鲁肃神色就知道估计是没做了，扭头问满宠，“伯宁怎么回事，新法呢？你不是一直在弄，税法出来了没有？”

    “刑法我在行，税法我觉得需要找一个计然学的贤能帮忙一起处理，其实糜子仲也适合，可惜他是一个商人，我怕他不能做到不偏不倚。”满宠苦笑着说道。

    “你将量刑处理好，其他的交给我。”陈曦平缓了一下语气说道。

    “界桥没有消息才是最好的消息，说明还未分出胜负，不过我看了界桥附近的地势，对于白马义从很不利，公孙伯圭太过自信了。”贾诩没等陈曦开口就将所有的信息说了出来，毕竟这一段时间袁绍对于界桥防的厉害。

    扭头看向刘晔，只见刘晔苦笑连连的说道，“我就去做，我会记得做好的，你放心吧。”

    回头再看李优，只见李优叹了口气，“此次确实是我的过错，之前有些大意了。”(未完待续。)

