    第146章下次没这么好运

    眼角的余光瞥向南启跟北岑月，见他们的注意力没有在这边，眼眸里的恶意不再遮掩，如潮水一样势不可挡的涌来。

    南泽霖凑到她的耳边，用仅有两人才能听到的音量开口。

    “大明星，刚才怎么没有摔死你？你下次可要注意一点，毕竟不是次次都这么好运的。”

    说完，他挥开颜知许放在他脑袋上的手，眼里的恶意敛下，纯真无害再度浮了出来。

    他小跑进大门，加大音量说道，“爷爷奶奶，我有点困了，先回房睡午觉了。”

    再继续待着的话他担心会控制不住的想要再次弄死这个大明星。

    南启看着他的背影，一脸嫌弃的挥了挥手，“滚吧滚吧。”

    滚的越远越好，看见这个小兔崽子他心里就来气。

    颜知许看着南泽霖离开的方向眉梢挑了挑。

    她垂下头看着双手，眼里泛起丝丝疑惑。

    刚才把手放在小团子脑袋上的时候她探查了一遍，可是他的身上确实不像是被脏东西给附体了。

    “阿许，我扶你去楼上擦点药吧。”北岑月的声音打断了颜知许的沉思。

    看到外婆眼里的担忧，她没拒绝，点头应了一声，“好。”

    得到了外孙女的同意，北岑月笑容满面，像是三岁的孩子得到了糖果一样高兴。

    女孩子家家的，身体一定不能留下疤痕，阿许又是明星，在这方面更加要注意。

    在门口捡起刚才扔在地上的包，两人朝楼上走去。

    推开三楼走廊最角落的那个房间，踱步进去。

    房间里是夏日的田园风格，小碎花的床单看起来特别清新。

    白色的简约窗幔不会显得特别夸张，一眼看上去很舒服。

    房间内没有灰尘扑面而来，更没有因为长久没住人而产生的霉味。

    颜知许目光在房内环顾一圈，房间里的大体布置没有变化，依旧是如她记忆中的一模一样。

    颜知许嘴角勾了勾，“谢谢外婆。”

    房间应该是每天都有人打扫，新换的床单被套和床幔都很合她的胃口，这十有八九是外婆亲手换的。

    北岑月扶着她在旁边的椅子上坐下，“我是你外婆，谢什么谢？一家人不准说两家话。”

    她说着还轻轻的巧了一下颜知许的脑袋，动作轻柔，语气里带着满满的宠溺。

    收回手，在房间的一个置物架上拿出了医药箱。

    颜知许脱下白色的体恤，雪白的美背袒露在空气中。

    背部的一对蝴蝶骨将背部的线条衬托的特别流畅。

    北岑月目光如炬，“阿许……怎么伤的这么严重？”

    这背部美则美矣，但现在却青紫遍布，看上去像是被蹂躏过似的，带着股凄美。

    颜知许语气平淡，“只是看起来严重罢了，不痛的。”

    背部那么严重的伤痕被到了她的嘴里只是一句轻飘飘的话。

    脸色淡然如初，眸子没泛起涟漪，半点变化也没有。

    “不要乱说话，怎么会不痛？你又不是铁做的。”她越是平静北岑月的心越不好受，她家阿许就是太要强了，半点怯弱也没。

    (本章完)

