    等又闲聊几句后，德桑安排了车，一行人离开酒店。

    “老唐，我们不主动出击么？”

    路上，林一鸣问唐洛。

    “出击？”

    唐洛有些奇怪。

    “对啊，那个什么扎克将军都找人查你了，显然刘福源和刘超有些想法，不如我们先下手为强？”

    林一鸣点点头。

    “呵呵，怎么先下手为强？”

    唐洛笑着问道。

    “灭了刘福源父子啊，竟然想要对付你，不灭了他们，还留着他们回华夏？”

    林一鸣冷声道。

    “缅甸这么乱，死个把人什么的，很正常。”

    “那扎克将军呢？”

    唐洛再问道。

    “扎克将军，小军阀倒是有点麻烦……不过也不用担心，虽然我是第一次来缅国，但林家在缅国，也不是没人脉的。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “我老子说，在缅国遇到麻烦事儿，就给他打电话……他认识这边一个大军阀，关系还非常不错。”

    “你老子认识大军阀？”

    唐洛有些惊讶。

    “你们林家不会还做见不得光的生意吧？”

    “怎么可能，我们林家用得着做见不得光的生意？天底下赚钱的生意有的是。”

    林一鸣翻个白眼。

    “那怎么会认识大军阀。”

    唐洛摸出香烟，扔给林一鸣一根，然后又看向轩辕铁柱。

    “你要么？”

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，接了过来。

    “我也不知道，反正我老子说，有麻烦就给他打电话。”

    林一鸣摇摇头。

    “不用，这点小事儿用不着麻烦你老子。”

    唐洛点上烟。

    “得罪一个小军阀没什么，真惹怒了我，直接灭了他就是了……我现在盯着的，是甸塔矿。”

    “甸塔矿？”

    林一鸣一愣。

    “这什么玩意儿？”

    “就德桑说的那个刚发现的翡翠矿，名为甸塔矿……”

    唐洛介绍道。

    “卧槽，老唐，你行啊，一晚上时间，你就给整明白了？”

    林一鸣瞪大眼睛，佩服道。

    “这都从哪搞来的？挺详细啊。”

    “黎九儿告诉我的。”

    唐洛随口说道。

    “黎九儿？黎九儿是谁？”

    林一鸣奇怪。

    “就我房里那妞儿，她家就是甸塔矿附近的，只是后来发现了翡翠矿，整个村子给迁走了。”

    唐洛简单介绍了几句。

    “卧槽，老唐，你是真行，我彻底服了！”

    林一鸣竖起大拇指。

    “你这是把妞儿睡了，也没耽误办正事儿啊？”

    “……”

    唐洛无语，什么乱七八糟的。

    “咳，老唐，你继续说，下一步呢？”

    林一鸣见唐洛目光不善，不敢再胡说八道。

    “不会真要抢了吧？那里多方势力参与，也有驻军，想要抢了，不容易啊。”

    “我暂时没想好，等我想好了再说。”

    唐洛摇摇头，翡翠估计是带不出来了，倒是可以把翡翠矿里的灵气，都给吸收了！

    他这次来，搞多少翡翠是次要的，最重要的是吸收灵气，让自己升级，让哼哼升级，让骨牌也升级！

    只要做到这些，那这次缅国就没白来！

    至于翡翠什么的，他觉得一个公盘，应该也就差不多了。

    再去几个废弃的翡翠矿转转，万一真能捡个漏呢？

    “行，反正不管你做什么，哥们儿都支持。”

    林一鸣点点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “俺也是。”

    轩辕铁柱也接了一句。

    “哈哈，好。”

    唐洛点头。

    十来分钟后，车停了下来。

    “老林，这什么地方？”

    唐洛下车，打量着周围。

    “我哪知道，我也是第一次来。”

    林一鸣摇摇头。

    “好吧，忘了。”

    唐洛无奈，看向了王石。

    “这里是缅光很有名的翡翠街，当然了，不是忽悠外国游客的那种，而是真正的翡翠街！”

    王石给唐洛介绍道。

    “这条街上，有不少极品翡翠，也有原石交易……除了公盘外，平日里，就这里最火了。”

    “嗯嗯。”

    听王石这么说，唐洛升起几分兴趣，看来能有不小的收获了。

    “德桑在这里，也有店面，这家伙……其实在缅光还算吃得开，生意做得很大。”

    王石低声道。

    “刚才他跟我说了，他会亲自约扎克将军聊聊，把这事儿压下去。”

    “呵呵，老王，你觉得我需要压下去么？”

    唐洛笑着说道。

    “就是，这个扎克真敢蹦达，绝对灭了他……我们不是猛龙不过江，还怕他一条小地头蛇不成？”

    林一鸣也很张狂。

    听到两人的话，王石苦笑：“唐老弟，林大少，我知道你们不怕事儿，但我们为缅国公盘而来，就别节外生枝了。”

    “放心，只要他们不过分，我不会怎么着的。”

    唐洛点点头，说道。

    “嗯嗯。”

    王石决定，得赶紧让德桑把这事儿给压下去，这两位都不是吃亏的主啊，别真搞得一发不可收拾。

    随后，在德桑的带领下，一行人开始在翡翠街里逛了起来。

    唐洛开启天眼，别说，这里的灵气，都比别的地方浓郁不少。

    “看来真的有不少极品翡翠啊。”

    唐洛眼睛亮了，他很想把哼哼也放出来，不过想到它的德行，还是忍住了。

    要是真放出来，估计这条翡翠街，很快就会人人喊打狗了！

    “唐先生，林先生……我们随便转转，如果有什么看好的，尽管可以买，有我在，他们不会乱报价格的。”

    德桑对唐洛和林一鸣说道。

    “好。”

    唐洛点点头，真有看上眼的，他当然不会客气了。

    也就三五分钟左右，唐洛就吸收了两块极品翡翠上的灵气，这让他很满意，缅国真是好地方啊，妞儿好，不，翡翠好。

    “唐老弟，前面有一家赌石店，我们去看看？”

    忽然，王石对唐洛说道。

    “嗯？”

    唐洛看看王石，又看看那家赌石店。

    “有仇？”

    “呵呵，有点儿，我们去给他上上课？”

    王石没隐瞒，瞒不过，也没什么意义。

    “呵呵，敢得罪老王你，当然得给他上上课了。”

    唐洛无所谓，笑着说道。

    “走，去看看。”

    “嗯嗯。”

    王石兴奋，终于可以报仇了啊！

    等来到地方后，唐洛就开始天眼，打量着原石。

    不得不说，这里的原石，普遍比中海那边的要好，里面的翡翠也多。

    想想也是，毕竟这里是产地，好东西人家肯定要留下一些的。

