    叶秋十分意外。

    钱老爷子为什么会身中诅咒呢？

    钱老爷子是非常著名的教育家，按常理推断，应该没有什么仇人，究竟是什么人，要谋害钱老爷子的性命？

    再说了，钱老爷子年岁已高，就算是不被下诅咒，怕也活不了多少年，何必多此一举？

    叶秋又仔仔细细地在钱老爷子身上查探了一番，过了好几分钟，才收回目光。

    “小叶，可有发现？”张九龄问道。

    叶秋微微点头。

    李春风和聂学亮心中一震，这小子找到病因了？

    “我就知道，只要你出手，必定能瞧出点什么。”张九龄问道：“钱老的病因是什么？”

    钱静兰也忍不住问道：“秋儿，你外公患的是什么病？”

    叶秋回答道：“外公没有患病。”

    闻言，众人一愣。

    钱博文和钱卫东本来就对叶秋是神医的身份存疑，此刻听到叶秋的话，心中更是凉了半截。

    看来，这个外甥的医术并没有张九龄说得那么高明。

    钱卫东道：“父亲都病成这样了，怎么可能没患病？”

    钱博文跟着说：“叶秋，要不你再仔细瞧瞧。”

    “不用看了，外公确实没有患病。”叶秋道：“正因为外公没有患病，所以几位前辈联合诊断，才没有找到病因。”

    聂学亮忍不住好奇，问道：“那钱老这样，是什么原因？”

    “诅咒！”

    叶秋嘴里吐出两个字。

    诅咒？

    三位国医圣手面面相觑，眼中出现了一丝骇然。

    “诅咒？”钱卫东愣了一下，道：“这个说法也太匪夷所思了吧？”

    “何止是匪夷所思，简直就是乱……”

    钱博文本想说叶秋是在乱弹琴，可是一想到叶秋是他的外甥，这么说不太合适，他又改口道：“诅咒之说虚无缥缈，是封建社会的糟粕，根本就不存在。”

    “大舅，我知道您读过很多书，还去国外留过学，崇尚现代科学，可有些东西，您不知道，并不代表它不存在。”

    “我是一名医生，对待病人的病情必须严谨，任何时候不能信口开河。”

    “何况，躺在这里的人是我的外公，我怎么会胡说呢？”

    钱博文顿时语塞。

    “小叶，既然你说钱老是被下了诅咒，那你可知，钱老是怎么被下的诅咒？”

    张九龄问道。

    叶秋反问：“三位前辈，不知你们可曾听说过厌胜之术？”

    三位国医圣手摇头。

    叶秋解释道：“厌胜之术其实就是……”

    “我知道。”钱博文突然开口。

    顿时，大家的眼神都落在了钱博文身上，有些好奇。

    钱博文道：“我去年受央视邀请去做了一档关于唐朝的历史讲坛，我查阅了大量的史料，在那些史料中，见过厌胜之术的记载。”

    “厌胜之术说白了，就是一种巫术。”

    “史料记载，唐朝高宗时期，王皇后因为武则天的女儿暴毙一事，而被高宗怪罪，后来因为证据不足，高宗就没有处罚王皇后。”

    “可是王皇后惧怕武则天报复，紧张不安，于是与萧淑妃合谋，找了一个道士，施展厌胜之术，想置武则天于死地。”

    “这件事情后来被高宗皇帝知道了，高宗大怒，颁布诏书，说王皇后阴谋下毒，用厌胜之术暗害宫人，有失国母母仪天下的体统，将王皇后和萧淑妃囚禁，废为庶人，她们的父母，兄弟等也被罢免官职，流放岭南。”

    “我知道的就这么多了。”钱博文道。

    “大舅不愧是教授，学富五车，佩服。”叶秋夸赞了一句，接着道：“正如大舅刚才所说，厌胜之术其实就是一种巫术。”

    “古人用雕刻的桃版，桃人，八卦镜，刀剑，铜钱，甚至是门神等东西，可以压制不好的事情发生。”

    “如果已经发生了不好的事情，那么利用这些东西，可以让不好的事情往好的方向转化。”

    “这其实是古人一种驱凶辟邪的手段。”

    “但是，如果是坏人用厌胜之术，那结果就会反过来，加速不好的事情发生，甚至，夺人性命。”

    听到这里，钱静兰明白了什么，问道：“秋儿，你的意思是说，有人对你外公施展了厌胜之术？”

    “没错。外公正是被坏人利用厌胜之术，下了诅咒，所以才导致外公成为现在这个样子。”

    叶秋道：“厌胜之术本就神秘，通过的寻常医学手段，根本就找不出外公的病因。”

    他不禁暗自庆幸。

    幸好自己掌握了天眼，否则的话，他也看不出钱老爷子昏迷的原因。

    “小叶，既然你看出了钱老身上的问题，那你能治吗？”

    张九龄此言一出，所有人都看着叶秋。

    除了好奇，更多的是期待。

    叶秋扫了众人一眼，郑重点头，说道：“能！”

    “那就别浪费时间了，开始为钱老救治吧！”李春风有些迫不及待，想看看叶秋到底怎么治疗钱老。

    聂学亮也盯着叶秋的一举一动。

    叶秋从兜里掏出了牛皮夹子，快速铺开，一根根金针出现在众人的视线中。

    “咦，这好像是老孙的祖传金针？”聂学亮惊咦一声。

    “自信点，把好像去掉，这就是老孙的祖传金针。”张九龄笑呵呵地说道：“你们还不知道吧，老孙早就拜叶秋为师了。”

    什么？

    李春风和聂学亮一怔。

    他们都认识孙圣手，也知道孙圣手的本事，虽然孙圣手的医术没有他们厉害，但也绝对称得上是医术出众的名医。

    他们万万没想到，孙圣手一把年纪了，居然会拜叶秋为师。

    太惊讶了！

    “不瞒你们说，每次见到小叶治病救人的手段，我都有忍不住想拜他为师的冲动。”张九龄笑着说道。

    聂学亮眸光闪了闪，不知道心里在想什么。

    李春风则双眼紧紧地盯着叶秋的举动，只见叶秋从针夹里面掏出一根七寸长的金针，消毒完毕，然后用针尖刺破钱老爷子的眉心，口中沉喝一声：

    “镇魂！”

    紧接着，叶秋一掌将金针打进了钱老爷子的眉心之中。

    【作者有话说】

    第1更

