    天河界，北寒剑阁？

    在场绝大多数修士，还是头一次听到这个世界和势力，感到一阵疑惑。

    老瞎子则皱了皱眉，一拍额头，想起来了。

    和明空界一样，天河界乃是大荒三十三界之一。

    而北寒剑阁，则是天河界第一剑修势力！

    “原来是他们！”

    蒲觉、蒲素蓉等人也反应过来。

    作为明空界紫月狐族的强者，他们自然知道天河界北寒剑阁。

    只是，他们可没想到，北寒剑阁也掌握着前往苍青大陆的空间同道，并且还掺合到了今日之事当中！

    “天河界，北寒剑阁……”

    苏奕眼神泛起一丝追忆之色。 

    半响后，他终于想起来一件事。

    北寒剑阁的开派祖师，乃是来自大荒六大道庭之一“万藏道庭”中的一位皇境人物。

    故而，北寒剑阁也算是和万藏道庭有着一些关系。

    而在苏奕转世之前，万藏道庭则是附庸在他麾下的势力之一。

    这就有意思了。

    北寒剑阁是由万藏道庭的一位皇者开创，而万藏道庭则是曾附庸在他麾下的势力之一。

    若追本溯源的话，北寒剑阁的开派祖师，在前世的他面前，也只是个后辈晚生罢了，完全都不值得他留意。

    这也是为何苏奕思忖半响，才想起这些往事的原因。

    在前世，对于一个都没在乎过的势力，他哪可能放在心上？

    而现在，北寒剑阁的三个灵轮境人物，却要来抢夺他身上的造化，这让苏奕眼神也变得微微有些异样。

    “还好关系谈不上多少，否则，他们此举，可就真的是欺师灭祖了……”

    苏奕暗道。

    “这两位，皆是我北寒剑阁的强者。”

    自称名叫王仲阳的中年男子微笑开口，为苏奕介绍了一下，继续道，“当然，不管道友是否听说过我北寒剑阁，这些其实不重要，重要的是，对道友而言，苍青之种已经是一个会危及性命的祸患！”

    说到这，他稽首见礼，肃然道：“王某不才，愿帮道友承担这个祸患。”

    众人：“……”

    话说的好听，可谁能听不出，王仲阳的意图？

    桓上林等人和谢知北等人皆皱眉不已。

    王仲阳一行人的出现，无疑让今日的局势又多了一个变数！

    “苍青之种的因果的确太大，但可惜，似你们这般细胳膊细腿的角色，根本扛不住。”

    苏奕说话时，目光一扫四周，“还有人要站出来吗？”

    场中众人皆错愕。

    都什么时候了，苏奕竟还嫌来的敌人不够多！？

    就是作为见证者的傅青云，唇角都不禁抽搐了一下。

    眼见无人回应，苏奕不由一声轻叹。

    这次的坑挖的的确有些明显了，让得一些还不曾出现的敌人，根本不愿乖乖地往里边跳。

    当然，像那桓上林等人、谢知北等人、以及王仲阳等人，不可能是愚蠢之辈。

    他们既然敢站出来，自是做足了准备。

    甚至，在暗中极可能还有人在等着接应他们。

    不过，苏奕已经懒得在意这些。

    今日的机会，那些敌人若不抓住，那今日之后，他们注定将再没有任何机会！

    天穹劫云愈发厚重，黑暗深沉。

    天地都陷入一种灰暗压抑的景象中，万物死寂，末日般的劫难气息，充斥在虚空每一寸地方。

    谁都预感到，当这一场大劫来临时，苏奕定然将遭遇到极可怕的打击，甚至会有渡劫失败，魂飞魄散的下场。

    毕竟，那些敌人正虎视眈眈！

    猛地，一道沉闷的雷音在天穹深处炸开，炫亮刺目的闪电，在厚重的劫云深处闪现，将天地山河照亮。

    所有人心惊肉跳，齐齐色变。

    肉眼可见，那劫云深处，有着一个漏斗似的雷霆漩涡出现，旋转时，让那滚滚劫云都随之翻腾滚荡起来，产生震天动地的轰鸣声。

    雷霆漩涡深处，绚烂的劫光缤纷瑰丽，而弥漫出的气息，则如同末日劫难般。

    让人远远望着，灵魂和心神皆感到一种说不出的惊惧。

    “好恐怖的劫难，若非亲眼所见，我根本无法想象，这是一场针对化灵境修士的大劫……”

    王仲阳喃喃，眉梢带着惊意。

    他来自天河界，本身就经历过灵相大劫，且见多识广。

    可这也是他第一次见到，如此禁忌诡异的天劫。

    “这般大劫，都快要比得上我当初渡过的灵轮之劫！并且，还多出一些禁忌诡异的气息……”

    蒲觉神色变幻，被惊到了。

    他敢肯定，便是在明空界，也不曾有哪个灵相境人物所经历的天劫，会像苏奕这般恐怖！

    苏奕神色很平静，不悲不喜。

    这一场大劫，本就是预料中的事情，他自不会为此忌惮什么。

    “苏道友，不知道在此时出手，能否坏你的心境？”

    忽地，王仲阳微笑开口。

    嗡！

    说话时，他袖袍一挥，一口黑色铜钟浮现而出。

    铜钟表面镌刻着群魔乱舞的图案，随着王仲阳屈指一弹。

    铛——！

    一道尖锐刺耳的钟声响彻天地。

    夺灵魔钟。

    一件专门攻击和震慑心神的灵道宝物！

    远处观战者皆心神刺痛，眼前直冒金星，皆不由骇然，纷纷运转修为化解。

    就是桓上林等人和谢知北等人，也感到一阵烦躁，气血翻腾，皆不由眯了眯眼睛。

    就见那黑色铜钟上，扩散出一道黑色音波，化作群魔虚影，咆哮着朝苏奕冲去。

    “卑鄙！”

    夏皇、闻心照等人皆暗骂不已。

    谁能看不出，王仲阳此举是何等阴损？

    苏奕屹立在原地，负手于背，纹丝不动，似对这一切浑然不觉般。

    不过，当那由黑色音波所化的漫天魔影冲到距离他三丈之地，便轰然崩溃瓦解，消散一空。

    “微末小道，不值一哂。”

    苏奕微微摇头。

    “只要能影响到道友的心境，足矣。”

    王仲阳笑着开口。

    他屈指连弹。

    铛！铛！铛！

    一道道密集尖锐的钟声响彻，夺灵魔钟摇晃，扩散出一圈圈宛如惊涛骇浪般的音波，而后演变为铺天盖地的魔影，朝苏奕冲去。

    与此同时，那天穹深处，劫云翻腾，雷霆漩涡轰鸣不断，一副即将彻底爆发的迹象。

    那等景象，看得人们无不色变。

    不得不说，王仲阳出手的时机拿捏得极为精准，在大劫即将来临之时，全力攻击苏奕的心神。

    这等情况下，苏奕一旦遭受冲击，在其渡劫之时，必会遭受到极可怕的危险，引来身陨道消之祸！

    然而——

    苏奕立在那根本没动，似一块万古不移的碣石般，当那铺天盖地的魔影冲来时，皆在三丈之外被阻挡，而后轰然崩溃。

    恰似万法不侵！

    全场皆为之瞠目。

    而自始至终，苏奕抬眼望天，都根本懒得去看王仲阳一眼。

    王仲阳脸上惯常挂着的一抹微笑也微微凝固，眉梢间浮现一抹阴沉。

    连他都没想到，以夺灵魔钟之威，竟无法撼动苏奕分毫！

    “一起动手，绝不能让那姓苏的有成功渡劫的可能！”

    蓦地，桓上林开口。

    说话时，他抬手一扬。

    光霞流转中，一串银灿灿的铃铛出现，响起一阵阵叮咚如天籁般的奇妙音波。

    摘心铃！

    这同样是一件极神异的灵宝，凡被铃声蛊惑者，心神如被摘取，形如傀儡！

    与此同时，桓上林身旁的其他灵轮境人物，也各自出手。

    有的舌绽春雷，发出如狮吼般的晦涩道音。

    有的催动宝物，直接朝苏奕斩去。

    足足十位灵轮境存在一起出手，那等威能岂是寻常？

    一时间，道音轰鸣，宝光流溢，那片虚空彻底紊乱崩坏。

    远处观战者无不胆寒，骇然失色。

    夏皇、闻心照他们的心都不禁悬到嗓子眼，空前紧张起来。

    更要命的是，那天穹深处酝酿已久的旷世劫雷在也在这一刻爆发了，雷霆漩涡中，有一挂绚烂的劫光垂落而下。

    那一瞬，天地都被照得一片白茫茫，炫亮刺眼。

    恐怖无边的劫难毁灭气息，令虚空乱颤哀鸣，也让在场所有人如坠冰窟，亡魂大冒。

    王仲阳等人、桓上林等人、谢知北等人，这一刻都露出亢奋期待之色，蠢蠢欲动。

    天降已来，各种攻击也将朝苏奕杀去。

    在这等打击之下，他苏奕哪还有活路？

    也就在这时——

    一直望着天穹劫云的苏奕笑了笑，自语道：“不枉我为渡此劫，静坐此地七日之久……”

    声音刚响起。

    他峻拔的身影忽地大放光明。

    一股沛然莫御的凌厉气势，仿似沉寂万古的旷世剑锋，于此刻横空出世，扶摇而起，冲霄而去。

    他袖袍振荡，恰似仙人抬手拂流云。

    轰隆！

    那由桓上林等十位灵轮境施展的道法和宝物，裹挟着恐怖的威能和光霞，都已经来到苏奕咫尺之地。

    可随着苏奕一拂袖，漫天光霞爆碎，诸般宝物轰然崩散。

    一场堪称恐怖的围杀，就此土崩瓦解。

    而还不等人们为之震撼，便见苏奕的身影凭空而起，凌空一个迈步，随手朝高处一抓。

    那一挂如瀑般垂落的绚烂劫光，竟是被苏奕一把硬生生抓住。

    直似神人腾空，探手擒天龙！

    全场震撼，为之失神。

    ——

    ps：晚上7点前，争取再来个2连更~求月票！！！

