    那些妇人小姐们，也不是无端地为江别情说话。

    实在是江别情，艳名在外！

    据说在烟波城，江别情在街上见到容貌俏丽的妇人和小姐，总能跟她们聊上一番。

    大到家族采买，小到朱玉戒指。

    什么名家字画，典雅刺绣，可以说是无一不精。

    甚至是妇人常用的，胭脂水粉之类。

    他都能上去，跟人家聊上一二。

    江别情在烟波城，私下里，是被人们称做妇女之友的男人。

    尤其是他地位卓著，多金善谈，加之样貌不俗，穿着也很紧跟时下潮流。

    还能拉下身份，与众位妇人侃侃而谈。

    可以说，他是众多闺中妇人的理想型。

    就连一部分年轻的小姐，也被他俘获了芳心。

    在烟波城那个贵妇圈子里，江别情可谓是，收获了一大批拥护者！

    搞得其余几个灵修大家族，所在城邦的妇人、小姐相当艳羡。

    今日，江家主来云川城的消息一经传开。

    就连整年都不出门的妇人，也慕名而来。

    想要一睹江家家主的风采。

    只要放眼一望，便会发觉，今日来看热闹的，女子比男子还要多。

    不这样的事情，发生得不少。

    这也造就了，江别情喜欢被人追捧的性格。

    听到小丫头如此维护自己，江别情立刻下令道：“去，把人给我带上来！”

    紧接着，一个黑衣年轻男子被按在了他的面前。

    江别情面色一肃，厉声道：“说实话，否则……”

    那黑衣男子身体抖若筛糠，他刚要出声，这时云府之内，突然传出一道女声。

    “且慢！”

    众人闻言，皆是一震，纷纷抬头看向来人。

    伍林，眉头一紧。

    随即目，他的目光中，多了一丝微不可查的厌恶之色。

    只见一个身穿嫩黄色衣裙的年轻女子，从府内款款而来。

    她来到伍林身旁，对伍林道：“伍管家，江家家主远道而来，咱们云家竟将人拒之门外，真是有失礼数。”

    “既然他们来找云染，你便去将她唤出来，让云染出来，见一见江家主又怎样？”

    “反正我瞧着她活蹦乱跳的，见一见人，应该也不妨事。”

    众人一听她此言，不由得心下打鼓。

    她这番话看似通情达理，用心却是相当险恶。

    这是明明白白地告诉众人，云染的伤没有大碍。

    她就是故意怠慢江家家主！

    江别情见来人样貌生得不错，但不是他喜欢的类型，他的目光略微扫了她一眼，问道：

    “这位是？”

    这江别情，也是个怪人！

    他虽有些骚气，平日里喜欢跟妇人打堆，但他也只在烟波城是那样。

    去到别家的势力范围，他的表现都还挺正常的。

    既不会追着妇人聊天，也不会去打听漂亮姑娘的名字。

    所以眼前的这个女子，他不认识也不奇怪。

    听到他问话，只听那年轻女子道：

    “小女子云小雅，是这云府的三小姐，见过江家家主！”

    云小雅说着，对江别情福了福身。

    江别情还没发话，刘长老的暴脾气控制不住了，突然就激动起来。

    他指着伍林骂道：

    “好啊！原来云染的伤已经好了。”

    “你说，她为何不敢出来见人，是不是心里有鬼？”

    伍林瞥了云小雅一眼，目光落在江别情身上。

    他冲他抱拳道：“不瞒江家主，我家小姐此前确实身受重伤。”

    “这件事情，是整个云川城的人都清楚的事情。”

    “小姐恢复快，这还要得益于，我云家新晋炼丹师莫长老。”

    “自从莫长老晋升为炼丹师之后，我云家各房都有得益，这不，就连我家家主，也在闭关。”

    “家主闭关之前，曾几次叮嘱小人看好小姐，等他出关，再亲自带小姐去江家讨要说法。”

    “故此，小人这才没让小姐出来。”

    云小雅听得这话，不禁咬牙切齿。

    她才几天没出来啊，云染就翻身了。

    灵根恢复了不说，还这么多人向着她。

    想想就让她窝火！

    她暗暗咬牙，正要说话，伍林却突然拔高了分贝，立刻将她即将出口的话打了回去。

    伍林肃然道：“江家主，您痛失亲弟和侄女，这件事情还有待查清。”

    “既然您今日来了云川城，不如将此事查个水落石出。”

    “今日，云川城大部分人都齐聚于此，相信要查清事情的真相，并不是难事。”

    江别情闻言，目光微凝。

