    高架桥上，仓皇跑路的四人组停在一辆福特轿车旁边，远方爆炸轰鸣，机枪咆哮不断，爱丽丝大战追击者，战斗进入白热化阶段。

    “我们就这么逃跑会不会不太好，爱丽丝需要帮助。”佩顿背着昏迷不醒的泰瑞，有些犹豫。

    “别闹了，你过去只能拖后腿！”

    罗素摆摆手：“我知道你有种族天赋，但丧尸不靠视觉识别猎物，你的潜伏技能派不上用场。”

    “伙计，如果你再拿我的肤色开玩笑，我就狠狠咬你一口，然后大家一起死！”

    “咦，是谁在说话？佩顿，你在哪里？”

    佩顿：“……”

    吉尔用她业余时间学会的生活技能打开车门，暴力撬开点火锁，拿着两根线头，噼里啪啦尝试产生点火电压。

    罗素站在车门边暗暗点头，看吉尔的超短……咳咳，看吉尔熟练的动作就知道，她不是第一次这么做了。

    说好的警界精英呢，怎么一点也不老实，比他差远了！

    罗素深深为她感到惭愧，摇完头后继续目不斜视，虽说他有更快捷、更省力的方式启动汽车，但技多不压身，多一门技术就多一条出路，做人就该多学多看。

    要谦虚，千万不能自满！

    “伙计，别看了，你的脑袋都快钻进吉尔裙子里去了。赶紧过来搭把手，把泰瑞塞进后排座椅上。”

    罗素无语起头：“亏你还是个警察，居然没有证据就诬陷好人！”

    “别废话了，赶快……”

    “吼吼吼！”

    “Oh，siht！”

    佩顿一声怒骂，被他扶着靠在车边的泰瑞变成了丧尸，突然暴起将他扑倒在地，然后，他手臂上又被咬了一口。

    咔嚓！

    一阵鸡飞狗跳过后，佩顿抓住泰瑞的脑袋，用力将其颈骨扭断，瘫倒在地上直喘粗气。

    “伙计，我恐怕是不行了……”佩顿很绝望，他都不记得这是第几次被咬了！

    “都说了你中了圣光打击，不会病变成丧尸，怎么就是不信呢？”罗素拖起生无可恋的佩顿，将他塞进后排，跟着坐了进去。

    这时，吉尔成功启动汽车，三人继续向浣熊市中学前进。

    乱糟糟的大街上一片废墟，燃烧的汽车遍地可见，一片萧条景象。发动机声引来游荡的丧尸，他们移动速度缓慢，跟了片刻听不到声音，便自行离开继续游荡。

    “看那，佩顿看快，那边有两个女丧尸没穿衣服。”汽车路过一家脱X舞酒吧，罗素立即招呼佩顿看热闹。

    佩顿心情不好，见到女记者泰瑞变成丧尸，还袭击曾经的同伴，兔死狐悲，生怕自己也变成那副模样，靠在座椅上琢磨着吞枪来一发，免得死了还祸害队友。

    祸害罗素倒不要紧，无良神父活该下地狱，但拖累吉尔万万不行，多年战友情谊，佩顿不忍伤害对方。

    嗤啦！

    吉尔踩下刹车，福特汽车停在马路中间，她发现了生还者。

    马路边上冲过来一名黑人男子，黄色外套、长裤，外加一顶黑色小圆帽，跑到车门边又蹦又跳：“嗨，能带我一起吗？我没有感染，没被咬过！”

    似是为了证明自己，黑人男子脱掉外套转了两圈，委屈巴巴盯着吉尔。

    吉尔有点纠结，预感带上这名黑人男子，猥琐二人组会增员至三人，偏偏爱丽丝不在，只靠她一个女强人气场，镇不住三个猥琐男。

    黑人男子见吉尔无动于衷，咬咬牙，开始解皮带：“好吧，我知道了，我会证明自己没被咬过，哪都没有。”

    “你再动一下，我就打爆你的狗头。”

    预感成真，吉尔脸色不善拿枪指了指：“赶紧上车，去后排，别让我看到你的脸。”

    “太感谢了，你一定是我的天使！”

    黑人男子欢呼一声，拉开后排车门挤在罗素旁边，乐呵呵自我介绍：“我是劳埃德·杰菲逊·韦德，你们叫我L.J.就行了。”

    “我是罗素，他是佩顿，开车的是吉尔。她是我们小队的队长，全队战斗力最高，你最好不要惹她生气。”

     LJ连连点头，规矩他懂，新人入队就该老老实实。看着罗素胸前的蓝宝石十字架项链，又看到他手上戴着的空间戒指、水之戒南雅，LJ惊叹连连：“上帝保佑，如果我能活下去，我也要成为一名神职人员。”

    “没那么容易，想成为一名光荣的神职人员，得先有一个会考试的脑子，不然你拿不到证书。”

     LJ脸色一垮，果断放弃了神职人员的梦想，侧头看向一直没说话的佩顿，当即就是神色大变。

    佩顿身上缠了很多绷带，还隐隐向外渗血，那模样就跟刚从丧尸堆里冲出来一样。

    “罗…罗素神父，这哥们儿……他刚去医院献血了吗？”

    罗素白了LJ一眼：“说什么傻话呢！佩顿被丧十几个丧尸咬过，满身的丧尸病毒，而且马上就要变成丧尸了，他去献血，哪家医院敢收？”

    “该死，我要下车！我要下车！”

    “呵呵，晚了……”

    ……

    浣熊市中学，吉尔停车在校门口，几人迅速制定行动计划，以最快的速度寻找目标人物安吉拉。

    路上，LJ得知安吉拉是逃离封锁区的唯一希望，当即赌咒发誓会把她找出来，再也没提过下车离开。

    开玩笑，再过两小时核弹就来了，生死一搏，别说是佩顿，就是丧尸堆他也只能闭着眼睛往下跳。

    路过校门口的警车，罗素微微一愣，面包车里装着六个染血的铁笼子，目测丧尸犬已经抵达战场。

    “怎么了，罗素？”

    “没什么……”

    罗素伸出手看向天空，喃喃道：“下雨了，我最喜欢下雨天了！”

    “伙计，这画风不适合你，时间有限，我们赶紧进去找人。”佩顿不明所以，丝毫没注意到他满身雨水，而罗素身上却一滴未沾。

    罗素挑眉看了眼学校，众所周知，只要心中有课，去哪里都不算逃课……

    呸！

    众所周知学校向来是人口稠密区域，丧尸病毒蔓延，一学校的人都会变成丧尸，而且里面还有丧尸犬，贸然进去风险太大。

    “佩顿，我有一个好办法，既能找到安吉拉又不用生命风险。”

    “什么？”

    两分钟后，学校门口警铃大阵，方圆几百米内都听得一清二楚，浑厚有力的声音通过广播喇叭不断循环。

    “安吉拉同学，安吉拉同学，你的父亲阿什福德在学校后门等你，听到广播后请速来学校后门……”

    声音响起，四面八方的丧尸游荡着将警车包围，大多数都来自学校内部，几头丧尸犬也过去凑热闹。

    罗素得意洋洋站在学校后门，在佩顿目瞪口呆之下，随手一摸就拉开了校车车门，三下五除二成功将汽车发动。

    “你怎么办到的？”

    “和吉尔老师学的！”

    “休想骗我，你这个惯犯！”