    第1205章灭顶之灾

    舒家想要得好处，因为舒茹云的一句话，给全家带来灭顶之灾，这是谁也不会想到的。

    在他们眼里李小玉的后台只有欧家，欧家的势力他们还真没当回事。

    不就是一个人丁稀少的家族吗！

    再大的能量，经过一番洗礼后，会留存多大的能量。

    这次对他们舒家来说是一个机会，两家也算得上姻亲，双方共赢的事，肯定不会被拒绝。

    舒家高估了他们一家的份量，也低估了李小玉背后的势力，下场那是必然的。

    管群将审问的结果给简浩气看，当简浩气看到那一行字时刺痛了他的双眼。

    那个女人竟然真的敢……

    管群同情地拍拍简浩气的肩，他的家事就要靠他自己处理了。

    欧峰此时也没了再揍简浩气的心思，甚至有点可怜他。

    曾多骄傲的一个人，却被人戴了绿帽子，还是他家媳妇儿最好，心里眼里只有他。

    除了出门赚钱外，平时连家门都很少出，跟别的臭男人交际更是没有。

    欧峰决定回家要好好爱，等他回家的那个女人。

    对，给她全部的爱，让她没有一点空闲想别人。

    欧峰和管群很快离开简家，他们还有自己要处理的事。

    “欧峰，这件事我会尽快处理的，不会给小玉带去麻烦。

    听说小玉会炼冷兵器，呵呵，你懂的！”

    管群看着欧峰的冷脸，自顾自地提出他最新得到的消息，这种万难的机会他是不会放过的。

    “哼，还真是会提条件，我都没有一把！

    记下了！”

    两个男人达成共识，都将这事埋进肚子里，他们是不会把这种恶心事说给李小玉听的。

    管群得了欧峰的承诺，知道冷兵器的事妥了，一点儿睡意都没有。

    这件事必须要尽快处理，还要不留一点儿痕迹。

    有了简浩气提供的证据，处理起来很容易，光是走私一项就能将舒家全部拉下水。

    管群紧锣密鼓地去办事，事情处理好了，他要的东西才能到手。

    这次说什么都不能留尾巴，不然，他都没脸去见那两口子。

    管群觉得欧峰应该还不知道李小玉遇袭一事，不然对他不是这种态度。

    哎呀，李小玉真是够哥们！

    他也要加快步伐了，不能再把麻烦带给她。

    管群想到储物器有了两个，冷兵器也快了，下次就该是瞄准李小玉的极品药丸了。

    别以为他不知道，欧峰用的都是最好的药，两口子都是有私心的。

    不过，有私心这一点儿好，他也有。

    希望以后两家合作愉快！

    管群终于明白以前海城流传的‘续骨膏’神药是真的，竟然是出自李小玉之手。

    他与李小玉交往这么些年，她是一点儿消息都没透露出来，瞒得也是够紧的。

    要不是这次战事，怕是李小玉还不会无偿地拿出来。

    仅凭这份大义，就值得特殊组保护她一辈子。

    可惜的是，那些都是钱啊！

    要是都卖出去，绝对能值天价，李小玉也太能浪费了，管群都替李小玉心痛得慌。

    他不明白，为什么李小玉宁愿去倒货挣辛苦钱，也不将那一万份药换钱。

    一万份药换来的钱，绝对是她倒货挣的几十倍。

    不理解归不理解，但管群还是很佩服李小玉的大义。

    他知道在金钱面前，没几人能做到李小玉的大度，连他自己也做不到。

    回家的欧峰见心爱的女人睡得小脸粉嫩嫩的，心里升起一股柔情。

    待身上暖和后，他才脱衣服上床，将心爱的女人搂进怀里。

    柔情蜜意的男人，在心爱的女人身上汲取着她的温度。

    迷糊的女人闻到熟悉的味道，搂着男人的脖子呓语。

    “老公，抱抱！”

    迷醉的男人更是心动，娇妻在怀能做的有什么呢？

    ……

    重续前梦的男人，唯一的念想就是给心爱的女人所有的爱……

    一夜未合眼的欧峰穿戴整齐，看着床上那个贪睡的小女人，整个缩在被子里，打着小呼噜。

    嘴里时不时地咕噜着骂他一句：禽兽、流氓！

    这不雅的动作，却让欧峰爱到了心坎里，这是他深爱的妻。

    他揭开被子，露出那张潮红的脸，轻轻地拂开她脸上微湿的发丝，低头在那双红唇上狠狠地撮一口。

    “宝贝儿，等我回来！”

    “滚~蛋！”

    “哈哈哈！

    宝贝儿，好好休息！”

    欧峰春风满面地溜之大吉，再不走他的小娇妻要咬人了。

    打开门，九个孩子和大外甥女都站在门口等着他。

    “大宝，今天你带着弟弟妹妹训练，爸爸有事要忙！”

    “好吧！

    爸爸再见！

    晚上早点回来！”

    “爸爸再见，晚上早点回来！”

    “姨父再见！”

    ……

    一众小家伙都挥手与欧峰告别，见他走后才一起跑向后院。

    来接他们的一群狼等在外面，跟在他们后面一起跑远。

    三日后午，李小玉看着眼前围坐在一起的老三、老四、老五，还有李承义。

    这次出行还是原来的一班人马，只不过多了李承义，她通知的李承继直到现在都没到。

    若是晚上再不到，李小玉是不会再等他的。

    不能入股可怪不得她，是他们自己没准备，明知年底的时候她会出门倒货。

    一个个的一点儿都不积极，非要她主动找上门才动。

    简浩气得到电话后，回来了一趟说让她直接从存的钱里拿就是，便急匆匆地说了两句话就走了。

    李小玉见他脸色惨白，想问几句都没机会问出口，那家伙临走之时连他的儿子都没提一句。

    李小玉不知道他在忙什么，欧峰这两天也是早出晚归的，一个个的神秘得很。

    他们的事李小玉也管不了那么多，反正她很快就要出远门，有什么事等回来后再说吧。

    只要不耽误她挣钱就行，其他的都好说。

    李小玉不知道的是，仅仅三天时间，舒家人便在京城消失无踪，没人知道他们一家去了哪里。

    舒茹云因婚内出轨而离婚，终生不得见两个儿子一面，从简浩气的户口本上消失，生死不明。

    与舒家合伙做生意的贝司，因走私倒卖紧俏商品，扰乱市场秩序，没收非法所得，判刑二十年。

    (本章完)

