    手起刀落！

    虽然张超的武器是一把合金剑，但在宋洛的手中，真气附着之下，却如同刀刃一般爆发出璀璨的锋芒！

    “吼——！！！”

    黑狼瞳孔猛然一缩，脊背之上的黑色尖刺瞬间凸起，宛如刺猬一般，想要挣脱那无形水绳的束缚，然而这水绳毕竟是无形之绳，那些突刺根本无法将这水绳给折断，只能眼睁睁地看着宋洛挥剑而起！

    “轰隆！”

    一声轰鸣声后，剑锋划过黑狼庞大的躯体，原本庞大无比的黑狼瞬间就分崩离析，如同雪花一般，刹那间便崩塌！

    地板上出现一道道龟裂的痕迹，而黑狼庞大的尸体已经开始分解，化为黑雾，开始消散。

    “呼~”

    宋洛松了口气，手腕有几分酸涩，手中的合金装备已经有些缺口。

    见此，宋洛不由摇了摇头：“这武器的质量有点差啊……张超，回头你和上级再申请一把吧。”

    “好的，宋组长。”

    张超苦笑着点了点头，这一路来，宋组长可以说是人挡杀人佛挡杀佛，一路上的黑色怪兽都不是他的对手，带领大家一路从一楼杀了上来，真可以说是举世无双啊！

    当然，这一路上也是有代价的。

    比如说……哥几个的合金武器都已经报废了，他手里的是他们四个之中最后一把合金剑了。

    他们的合金剑是按照他们的实力来制定的，自然无法承受宋组长的真气灌注，三级超凡者将会得到专属定制，可以容纳真气灌注的武器，但宋组长是新晋级的三级超凡者，暂时还没来得及准备，因此也就这样了。

    斩杀完这黑狼之后，宋洛随手将已经报废的合金剑一丢，看向不远处捂着胸口，脸色惨白的苏组长，开口道：“这位组长，辛苦了。”

    苏组长摇了摇头，苦笑着开口，语气中还带着些许的感激：“多亏宋组长的帮助，否则我们……”

    “别说这么多丧气的话。”

    “不知道阁下怎么称呼？”

    “我姓苏，单名一个宁字。”

    宋洛微笑着开口，对着苏组长道：“正好遇到了苏组长，否则我还不知道要怎么办呢。”

    苏组长听到了宋洛这句话之后，微微有些发愣，不知道宋洛是什么意思。

    不过见宋洛转头朝着身后望去，苏组长的目光也不自觉随着宋洛，朝着身后望去。

    在他们身后，跟着几个有些忐忑不安的公司员工，脸上表情十分的惶恐，看上去对四周具有十足的恐惧。

    额……

    苏组长一下子就明白，宋洛说的是什么意思了。

    宋洛活动了一下手腕，对着张超吩咐道：“张超，你和其他几位就与苏组长组长一起，在这里护送民众吧，我接着向上爬，看看上面是什么情况，唐局长和叶组长如何。”

    “是。”

    张超点了点头，表示明白。

    他们这一路上倒是给宋洛增添了不少的麻烦，如果是宋洛独自一人前行，速度绝对会快很多。

    “苏组长，这附近的这类怪物已经被我清理了一遍，应该没有危险了，据我观察，他们并不是实体，只需要一击得手，贯穿其脖颈之处，自然就能将其斩杀。”

    宋洛道：“为了搞清楚这里到底发生了什么，我还需要向上继续前进，就不在这里和苏组长闲聊了。”

    虽然对于宋洛不能留下来和他们一起而感到遗憾，但苏组长还是开口道：“宋组长请小心，如果有什么需要，请尽管和我们说。”

    宋洛闻言，想了想之后，开口道：“倒是确实是有件事儿，需要苏组长帮忙。”

    苏组长见此，神情当即严肃起来，对着宋洛道：“宋组长请讲。”

    “你们这儿还有合金剑吗？就是和张超他们一样的那种，我的武器还没有配发下来，若是赤手空拳对付这样的怪物，有些不太方便。”

    ……

    刺耳的警笛声悠扬响起，在整个天边回荡。

    无数的车辆将这座大厦包围，匆匆赶来的汪婷望着这栋大厦，不由深吸一口气，询问道：“现在是什么情况，我们能进去吗？”

    “汪主任，没有任何的入口，无论是门还是窗户，根本就进不去。”

    未能及时进去其中的非安局的第一行动组组长无奈的开口，对着汪婷道：“我们尝试了砸开墙面，可这墙面不知道怎么回事儿，变得十分坚硬，恐怕只有安放TNT，采取定点爆破才能炸开。”

    “但如此一来，恐怕……”

    话没有继续说，但汪婷明白他的意思。

    如果选择爆破这栋大楼，恐怕里面的人将会有危险。

    爆破的手段是万万不能的。

    汪婷深吸一口气，正准备说些什么，手机却忽然响了起来。

    拿出来一看，来电者正是超凡事务厅的副厅长，沈沛。

    在接到消息之后，汪婷和沈沛兵分两路，分别前往案发当场和非安局。

    案发当场自然是为了支援这里的力量，而前往非安局也是为了查看受害者的情况。

    “沈厅长，怎么样？”汪婷问道。

    “汪主任，情况不太妙啊。”

    沈沛的声音有些颓然：“非安局收拢的那些受害者，很快就陷入了沉睡之中，而在他们睡着之后，一股无形的迷雾突然出现，将他们拉入其中，随后就消失不见……现在非安局的受害者正在消失，就在两分钟前，最后一个受害者在我眼皮子底下消失，而我却没有一点头绪。”

    “迷雾？”

    听到了沈沛的话之后，汪婷不由感到有些惊愕，抬头望了一眼那大厦，此刻的大厦正被云雾缭绕，似乎隔绝了与外界的联系：“我这边也出现了迷雾，将大厦和外界切断了联系，我们完全联系不到里面的情况！”

    “这件事情报告给了厅长，厅长十分重视这件事，准备搭乘专机前来，我……”

    沈沛的话在手机中响起，但汪婷现在已经没有心思听他讲这个了。

    因为她看到了一个不可思议的一幕！

    天空之中，星星汇聚，爆发出耀眼的光芒，而一个穿着牧师服饰的儒雅老者出现在所有人的眼前，就这般凭空站立！

    “嗯？！”

    “那是谁？！”

    “好像是……被花旗国通缉的顶级超凡者，繁星牧师？”

    “他怎么会在这里？！”

    威金顿的出现让周围的存在都感到不可思议。

    目前对于威金顿的情报，他们也是有着十分清楚的认知。

    威金顿的处女战是出现在战火纷飞的北非地区，一举斩杀了极端恐怖组织LZT的最强超凡者，孝希又将花旗国前往该地区的一支小队全部‘感化’，开始由衷的信仰一位名为‘繁星主宰’的神灵。

    之后的一段时间便活跃在北非之中偶尔出现。传递这个名为‘繁星主宰’神灵的光辉。

    后来出现在了悉尼，与精灵族的偶像伊莉娜、活跃在亚洲地区的杨浣意一同同一只已经踏入神话领域的青蛙战斗，取得的辉煌战果。

    看得出来，三者似乎处于合作关系，而这繁星牧师的实力极强，目前的主流观点是，他们似乎都并非来自于新生代的超凡者，很有可能是来自超古代，或者说……是来自异世界的超凡者！

    无论如何，这三者的实力还不是目前超凡者可以碰瓷的，下国定下的主格调就是同他们友好交流，不要发起冲突，尽可能的敬而远之。

    不过这繁星牧师主动出现在他们的视线之中，而且出现在事件发生的地带，这该如何是好？

    莫非这起事件就是和他有关？

    想到这里，汪婷不由感到压力倍增，还不等她有什么进一步的判断，却见那繁星牧师手中权杖闪烁，金光普照之下，轰然朝着大厦袭击而去！

    “彭！”

    一声巨响，大厦并没有如同汪婷预料的那一般坍塌，似乎并没有被伤到分毫。

    这金光普照，竟然击打到附着在大厦表面的迷雾之上！

    在这一击之下，迷雾迅速汇集，粘湿而冷酷的迷雾缓缓飘来，翻滚起伏，互相追逐，好像险恶的海面上的波涛！

    只见得，在迷雾翻滚之下，一个形似人类的黑色身影从云雾中缓缓走出。

    它披头散发，手指甲修长尖锐，宛如刺刀一般，闪烁着寒芒，身后生有一条黑色云线，连接在迷雾之中，抬起漆黑一片的眸子，盯着繁星牧师，毫不犹豫的扑杀而来！

    见到这一幕之后，就算搞不清形势的汪婷也瞬间明白，这位繁星牧师似乎是在帮助他们。

    别的不知道，这迷雾绝对是己方的敌人！

    “繁星在上，邪崇退散！”

    繁星牧师高举权杖，发出高亮的声音，声音仿佛极为具有穿透力，手中的权杖爆发出璀璨的光芒，直接覆盖在那朝着自己扑杀而来的迷雾黑影身上！

    “撒！”

    宛如开水沸腾之声在那迷雾黑影身上爆发而起，但那黑影没有丝毫痛楚，手中宛如刺刀的指甲直接划来，而繁星牧师的身影后撤，便在空中缠斗了起来。

    望着天上的战斗，汪婷有些想要干涉，但却没有能力。

    对于目前的修行者而言，想要短暂的掠空飞行，只有达到外罡才能做到！

