    但过去。

    尤三只在九剑门的高层，老一辈强者身上见识过九剑真灵的力量！

    年轻一辈。

    即便是那位圣子。

    都召唤不了九剑真灵！

    难道说。

    九剑门真的秘密培养了一位绝世天才！

    过去。

    连一点风声都没有漏出！

    但这是极有可能的。

    毕竟如此天才，隐藏着，秘密培养，是很正常的一件事。

    这是一种保护，是为了避免夭折！

    尤三此刻，完全不怀疑林辰的身份，能够施召唤出九剑真灵的人，只能是九剑门的秘传弟子！

    他此刻是在惊骇。

    惊骇于九剑门竟有如此一位弟子！

    过去，九剑门最强传人，乃是那位圣子。

    的确，是一位天才人物。

    尤明权也比不上。

    但与他们尤氏皇族的那位绝世天才相比，却差了不少。

    而等到他们尤家的麒麟子成长起来。

    未来的九剑门，只能对霸王古国与霸道神宗俯首称臣！

    然而现在却不一样了。

    此子。

    能够改变局势！

    “该死，这九剑门，没想到藏了这么一手，究竟，从何处寻来的绝世天才！”尤三脸色难看。

    但此刻。

    却是不敢动手了。

    对方乃是九剑门秘藏的天才，不知投入了多少资源，对九剑门重要程度不言而喻！

    一旦杀了。

    九剑门只怕直接攻上霸王古国！

    虽说两者实力伯仲之间，他们并不惧什么。

    可是，霸王古国并非没有别的对手。

    突然出现一个九剑门这样的死敌。

    那是不可承受的！

    如果在无人荒野，暗下杀手，倒还好说。

    但现在。

    显然不可能。

    向天歌已经向向无为发出了求救。

    这件事不可能不留痕迹了。

    为今之计，只能到此为止！

    不过……

    尤三目光阴沉。

    九剑门之所以将这天才藏匿起来，就是因为其天赋太高。

    而木秀于林风必摧之！

    过去没人知道林辰的存在，自然能够安心成长。

    但是现在。

    这件事已经瞒不住了。

    到时候，各方都会开始针对九剑门，针对林辰！

    毕竟，谁也不想看到这样一个绝世天才成长起来。

    尤其是。

    九剑门的对手！

    尤三已经决定，要将这个消息放出去，让世外势力都知晓！

    “哈哈哈，果然是九剑门的麒麟子，实在是惊人，老夫老眼昏花，还请见谅！”尤三哈哈笑了起来。

    变脸很快。

    “还请前辈保密”，林辰道。

    “好说好说！”尤三哈哈一笑。

    “那这件事……”林辰示意了一下地上的尸体。

    尤三则毫不在意的摆手道：“哼，这些败类，真是丢霸道神宗的脸，这次回去，我便要与霸道神宗的宗主说一说，弟子们，该好好管教了！”

    “前辈果然通情达理”，林辰笑道。

    “小友不见怪就好”，尤三呵呵笑道。

    看起来。

    其乐融融！

    向天歌和叶颖从震惊中恢复过来，好在演技了得，表面上并没有露出什么破绽。

    而看到两人此刻的对话。

    都是有些鄙夷。

    太假了。

    “哼，什么秘传弟子，比得上我三弟么！”尤明权脸色难看无比。

    竟然动不了林辰。

    这让他非常恼火。

    但却不敢忤逆尤三。

    他冷冷的盯着林辰，喝道：“小子，那元天府，我三弟将在其中称霸，你敢来吗！”

    元天府？

    之前尤明权似乎提到过这个。

    似乎。

    就是向天歌她们将去的那处密地。

    “可以”，林辰回答。

    反正他又不是九剑门的弟子，答不答应都不重要。

    “好，我会让我三弟好好招呼你的！”尤明权狞声道，随即，他盯着向天歌，“你最好摆清楚自己的位置！”

    向天歌脸色顿时沉了下来！

    “好了，今天就到此为止吧，我们走”，尤三淡淡道。

    当下带着尤明权离去。

    他感应到有飞行宝船靠近了。

    知道是向无为在赶来。

    现在这种情况。

    还是不“叙旧”了！

    两人离开。

    林辰松了口气。

    看来是唬住了。

    不过九剑真灵在手，完全是铁证一般，也由不得对方不信！

    “师弟，你什么时候将内道九剑修炼到第五剑了，也太妖孽了吧！”叶颖放松下来，顿时大眼睛忽闪忽闪，盯着林辰不放。

    向天歌也是惊叹。

    这进境，也太快了！

    “哼，亏你想得出来，用这招数骗那老东西！”向天歌哼了一声。

    “专术境的强者，暂时无法匹敌，也只能如此了”，林辰苦笑一声。

    若可以。

    他真想出剑，与之一战。

    但那是匹夫之勇，毫无意义。

    “不过，九剑真灵一出，就算是我们都忍不住相信就是九剑门的秘传弟子了”，叶颖嘻嘻笑道。

    毕竟，这证明太过有力了！

    林辰笑了笑，没有在这个问题上继续多说什么。

    他转而问道：“他说的元天府，就是你们夺取逆鳞，打算前往的密地？”

    “不错”，向天歌点头。

    “那元天府，据说是古代某位强者的洞府，位于一处小世界之中，里面有着无数强大造化，惊世骇俗！”

    “据传，那位强者，生前甚至达到了神藏境，是第七境的存在，威能滔天！”

    林辰点头，这样一位强者的洞府，必然拥有无穷造化。

    令人心向往之！

    难怪向天歌等世外大宗的弟子，也在为进入元天府做准备。

    “这元天府，什么时候开启？”林辰问道。

    “难说”，叶颖摇摇头，“这元天府，每隔一段时间会开启一次，但时间，却每次都不同。”

    “有时候相隔一年，有时候，却是数年都不见得能够开启，不过，每一次开启，会有预兆，而如今预兆已经出现，所以各家都在收集逆鳞。”

    说到这里，叶颖也是苦笑一声，“只是，即便预兆出现，具体何时开启，却也没有定数。”

    “但最长的一次，也不过是一年时间，所以，应该快了！”

    林辰点点头。

    看来。

    他不一定赶得上。

    虽然有些可惜，但也没什么，他此刻还不能离开大魏太远。

    他在这里，还有事情要做！

    “公子也想去吗？”叶颖眼睛一亮。

    若是如此，就太好了，她无比希望林辰能够同行。

    毕竟有林辰在。

    她们的战力能够提升不少，持续不断的治疗能力，真是太好用了。

    更不要说，林辰还很强！

    向天歌也是眼睛微微一亮，露出几分希翼。

    “若有机会倒是可以去见识见识”，林辰道。

    “那我可就在元天府等着你了！”叶颖笑着道。

    林辰没有作答。

    随即，他将两片逆鳞递给两女。

    虽然取自不同的蛟龙，价值不同，但作为通行证而已，倒是都一样，并无区别。

    两女各自收下。

    “这个给你！”向天歌将黄金龙果递给林辰。

    “这是黄金龙果，极为珍贵的灵药，对你会有很大帮助！”向天歌道。

    林辰眼睛顿时一亮！

    不需要吃，浓郁的灵气就已经让他浑身舒畅，玄力的活性都增强了！

    有了这东西。

    林辰觉得。

    突破不在话下！

    而且。

    必然还有别的好处！

    分赃完毕，剩下还有两条蛟龙身体，都是宝贝，也要分一下。

    期间，叶颖有好几次想开口，最后还是忍不住，终于发问。

    “师姐，你跟那尤氏的麒麟子是啥关系？”叶颖眨着眼睛问道，无比的好奇。

