    孙豪身躯周围，浮现出丝丝涟漪。

    感受自身状态，孙豪心中不由惊喜起来，白洞之行，收获匪浅，自身的时空大道，居然瞬间冲入了大成状态。

    这可真是一个无比意外的惊喜。

    孙豪修行时空大道已经积累了许多，借助了铁蓑鹏之助，孙豪修成时空大道的过程之中，对于时间的领悟已经超凡脱俗。

    借助四灵之助，孙豪的四极大道进步迅速，也就让孙豪对于时空大道的空间理解有了巨大的感悟。

    一路破虚飞行，四灵的帮助下，孙豪积累了许许多多时空大道的体悟，尤其是帮助小火吞噬五色神光的期间，这种体悟更是效果非凡。

    此次进去白洞，那里边完全不同的时空感受，那种庞大无比的排斥之力，孙豪在其中锤炼的过程，又让孙豪的修行百尺竿头更进一步，时空大道，豁然进入了大成状态。

    时空大道，真正的终极大道，按照虚界通常的修炼常规，此时此刻，孙豪其实已经可以进阶大乘中期，向前突飞猛进了。

    一个终极大道大成，完全可以进阶中期，无论是寿元还是修为，顿时都可以得到一个巨大的提升。

    感知到孙豪身躯之内的变化，建木之上，道天机和洛鹏飞不由齐齐对望了一眼，看到了彼此眼中的感叹。

    随着孙豪时空大道大成，一个最简单的事实就是，从今日起，孙豪就已经完全超越了他们的层次。

    他们知道，主魂迟早有一日会超越自己，可是万万没有想到的是，这一天来临得会是如此之快。

    时空大道，排序前十的，强悍至极的大道，也是少数几个可以感知得到的强悍终极大道。

    孙豪修炼到了大成境界，而这，距离孙豪进阶大乘大修士之后，并没有多久。

    并没有历经太悠久的岁月，孙豪已经水到渠成般地修成了时空大道，这让两个当年苦苦上下求索，试图进入大道大成的两大副魂情何以堪。

    没有对比，还真就没有伤害。

    人比人气死人，好在这是自己的主魂，要不是就吃不香睡不着了，这样太变态，太离谱了。

    两人齐齐对望了一眼，站在建木之上，对准了天空，朗声说道：“恭喜道友，贺喜道友。”

    孙豪心中的确充满了惊喜，马上回应：“同喜同喜，这还真是个意外惊喜，我以为炼化时空之砂能够让自己的时空大道大成，没存想，白洞跑了一趟，居然提前大成了。”

    道天机嘴里缓缓说道：“很多种族，尤其是强大无比的种族，老牌强族都有着种族的特殊传承之地，巫族的这个巫源祖地毫无疑问就是，而且，如若我没有看错的话，实际上，白洞最适合修行的，就是时空大道和力量大道，小豪你能够选择巫族，并且跑到里边修行，却真正是机缘了得。”

    洛鹏飞也哈哈大笑起来：“有意思，真是太有意思了，我估计，白洞对于时空大道的修行作用，更要远远超越对力量大道的修行作用，哈哈哈，而且，祖巫那老家伙怎么也不会想到白洞的重要作用，却是让你占了一个天大的便宜。”

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，心中却是知道，自己又欠下了巫族一个天大的人情，怕是真的需要给巫族留下一些大巫血脉才行了。

    道天机感叹一声，嘴里说道：“当然，小豪你能够取得现在这样的修行效果，跟你合理的修行搭配，还有那本神奇的关于时空大道论述的书籍有着必然的联系，要不是你修行了四极大道，要不是你对于时空有了更多的理解，前面也修行了那么多的五行遁术，此次进入白洞，也很难把你的时空大道推行到大成境界的。”

    洛鹏飞也感叹：“的确，沉香原本打算修行阴阳大道为第一个基础大道，不过在实际修行的过程之中，调整成了四极大道，实践证明，这才是最佳搭配，而且，我以前还觉得沉香修行那些遁术实在是小题大做，如今看来，任何一个成功都不是一步达成的，修行积累，却真是很有必要。”

    孙豪笑笑说道：“也多亏了两位道友的帮助和解惑，我能取得现在的修行成绩，有两位道友的功劳。”

    道天机和洛鹏飞齐齐哈哈大笑起来。

    两人都没有询问孙豪会不会进阶大乘中期，他们都知道，孙豪目前已经奠定了十分良好的根基，九道大乘之路已经完全铺好，绝对不会轻易入大乘中期的。

    而且，两人现在已经对孙豪的九道大乘之路，有了不少的信心，大道修行虽然很难，不过每一个大道都不是无路可寻找，孙豪的身上，他们发现了一个自己不得不承认的事实。

    当年，他们修行的时候，都是一点一滴，自己去摸索，去一点点的积累，那样，很多时候，不知不觉，自己的思维方式，自己的一些观点，就受到了局限和约束，不知不觉，修行就走入了俗套之中，越是着急，越是缓慢。

    孙豪现在一个最大的不同就在于，道侣二字，自己两个大乘大修士给他出主意，身边还有一帮朋友在帮他出力，还有郝安逸、祖巫甚至是海神这样的存在，都在为孙豪的修行不知不觉提供帮助。

    所有的这一切加起来，让孙豪的修行，每一步都充满了目的性。

    这感觉就好像，大道就是一座巍峨的高山，耸立在田野上，大乘大修士如同凡人登山，远远地，看到了山顶，看到了目标，可是普通大乘大修士没能找到正确的道路，只能披荆斩棘，一步步前行。

    可孙豪，却通过各种各样的方式，找到了抵达山顶的道路，按部就班，坚韧地一步步，攀登了上去。

    这就是区别。

    道天机和洛鹏飞之所以没问，还有一个重要的原因，他们都知道，孙豪手中有时空之砂，还有时空砂囊，那可是修行时空大道的利器，而且数量还不少，这样的东西在手，孙豪怎么可能不用？

    用完这些东西，说不定就能直接把孙豪的时空大道推行到大圆满。

    时空大道大圆满，霸道大圆满，如若再把四极大道推行到大圆满，毫无疑问，孙豪就能真正地挺进到大乘中期去了。

    孙豪没有着急炼化时空之砂，盘膝坐在祖庙之中，孙豪的身躯始终保持着这种涟漪状态，认真体会自身时空大道大成之后的一些变化。

    不久之后，孙豪留下一副躯壳在祖庙之内继续修行，自己却跑去须弥凝空塔之内认真体会自己时空大道大成之后的变化去了。

    时空大道，是一个十分神奇的，有关时间和空间的大道体悟，而且，还是一种可以感知得到的大道体悟。

    时空大道大成之后的第一个显著变化，就是孙豪已经能够瞬间感知到周围空间的虫洞。

    并且能够瞬间感知到周围空间虫洞的性质，心神一动，相应性质的遁术就会瞬间出现。

    那是一种几乎是本能一样的神奇瞬息移动，几乎是心到身体就随着而到，几乎是瞬间就能出现在自己意想到的任何一个位置。

    这是一个十分清晰的变化，大乘大修士能够瞬息移动的不少，不过，任何修士瞬息移动之后，都只能判断大致的方向，大致的距离，而并不能真正的指到哪儿就能百分之百出现在哪儿。

    毕竟来说，空间之中有着许许多多的变化，很难完全如同自己的心意，大方向，大位置不错就了不起了。

    孙豪现在，完全不同，普通修士瞬息移动的误差会在三丈左右之内变动，时空大道大成之后的孙豪，这种误差不会超过一尺。

    而且，孙豪的瞬息移动速度，距离都已经跟普通修士不可同日而语，这其中的差别相当大。