    在秘境外养伤。

    这话的意思不言而喻。

    “不可能！”

    “这怎么可能。”

    吴途和夏依依同时出声。

    剑宗五位弟子多厉害，他们都是清楚的。

    哪怕没有时间让他们再次施展乱天剑阵，但实力在筑基修士中仍然是最顶尖的，五人联手，怎么可能输给林夕。

    林夕没有解释。

    五个剑宗弟子确实棘手。

    但也没有给他造成多大的麻烦。

    夜罗刹、乐神、迦龙、金翅大鹏、紫鳞都已经到了金丹境界，而且实力也绝对不是一般金丹能比的。

    加上林夕不计损耗的施展了乾坤一掷，即便是剑宗五个弟子也根本撑不住。

    只不过这样损耗有点大。

    不仅仅是灵力，神识也是。

    解决掉剑宗五个弟子之后，林夕没有时间休息抓紧时间赶了过来。

    “我又不需要你们相信。”林夕嗤笑一声。

    夏依依连忙联系剑宗的弟子。

    但传信符全都石沉大海。

    显然对方真的已经不在秘境中了。

    夏依依茫然了。

    怎么会这样。

    林夕瞥了一眼云之澜，云之澜此刻身上的光芒忽明忽暗，周遭有一道道神秘符箓呈现旋转，但旋转的却很吃力。

    看得出来云之澜也有些招架不住了。

    “顶得住吗？”林夕问道。

    云之澜哼了一声：“放心。”

    “那你继续盯着，我先去解决盛京仙府的人。”

    “喂！！”

    林夕加入战局，很大的缓解众人的压力。

    他还是得隐藏部分实力，毕竟又没办法直接把瑶池这些人都杀了，传送仙符的存在，哪怕输了也可以从容离开秘境。

    不过还有紫鳞、金翅大鹏、傀儡黑手的存在，还是一下子将盛京仙府的弟子给击退了。

    黑手傀儡的样貌已经和原先大相径庭，所以不用担心被认出来。

    突然出现了那么多帮手，让盛京仙府的弟子有些震惊。

    吴途神情冷冽：“傀儡、妖宠，准备的倒是很充足，不过那又如何，我们盛京仙府的弟子，在斗法上从来不惧！！”

    五人再次迎战。

    混战再次掀开。

    盛京仙府的弟子果然很擅长斗法，不仅各种手段层出不穷，而且总能在准确的时刻做出正确的应对。

    一时间，哪怕是林夕也奈何不了盛京仙府的弟子。

    另一边，夏依依反而萌生了一丝退意。

    剑宗弟子全员失败了。

    而她们五人被云之澜一个人死死的拖住了。

    盛京仙府的弟子现在看起来仍然很强大，但是隐约有了几分落败的迹象。

    没想到青云宗的弟子这么厉害。

    不管是云之澜，还是王潇，还是一人解决五位剑宗弟子的林夕，都强大的有些过分。

    “算你运气好。”夏依依很不甘的瞪了云之澜一眼。

    紧接着瑶池五人竟然取出了传送仙符。

    她们竟然要选择认输。

    如此干脆利落的选择向青云宗认输，这真的是很少见的事情。

    而且从一开始，瑶池的求胜欲就很弱。

    一直用认输作为筹码。

    五道光芒闪烁，夏依依五人被光芒包裹似乎随时都要离开。

    “走？我让你走了吗！”云之澜怒极。

    他是真的被夏依依弄的愤怒了。

    只见云之澜眼眸迸发出刺眼的神光：“万圣神目！”

    神光仿佛穿过了时间与空间的束缚，落在了夏依依的身上，直接中断了她身上的光芒，另外四人消失不见，只剩下她留在了原地。

    “怎么会这样。”夏依依捏着手中的仙府，脸色煞白。

    云之澜眼中流出了猩红的血水。

    他的境界不足以施展万圣神目这个神通。

    但他还是施展了，因此付出了代价。

    他的眼睛将在一个月之内失去光明，不过神识可以取代大部分眼睛应有的功能，所以这个代价也算是能接受。

    云之澜双眸流血，冷声说道：“对我动辄便是打杀暗算，真以为我云某人没有脾气不成。”

    “哈哈哈哈哈哈，云之澜好样的。”林夕哈哈大笑：“竟然有办法打断传送仙符，厉害啊！”

    反正林夕自己是没有这个本事的。

    盛京仙府的弟子们此刻可气坏了。

    瑶池的人联合他们一同先解决青云宗。

    结果形势不对，瑶池竟然逃了。

    这还是人干的事？

    “好你个瑶池，我们人数占优，又不一定会输，你们逃什么！”吴途怒声喊道。

    盛京仙府的人，最受不了的就是未战先逃。

    夏依依强行稳定心神：“是我错了，是我太不把胜负当回事了，吴兄，请你先救我离开，我必定认真道歉。”

    “哼！救你，与我何干，我们走。”

    激战到这种情况，吴途竟然直接带着另外四人离开了。

    夏依依急了：“吴兄！”

    可惜盛京仙府的人看都不看她一眼。

    王潇几人也停了下来。

    他们没有想到，这场战斗会这样结束。

    “这算不算生擒啊。”林夕笑着说道。

    云之澜突然说道：“不对劲。”

    “怎么了？”林夕看着他无神的双眼：“你都成瞎子了，还能感受到什么异常呢？”

    “废话我还有神识呢。”

    云之澜空洞的眼神“瞪”了林夕一眼：“她手中的仙符，给我的感觉不对。”

    众人齐齐看向了夏依依手中的仙符。

    夏依依有些紧张的想要藏起已经报废的仙符。

    可惜失败了。

    众人都注意到了仙符上的问题。

    这仙符......似乎不是青云宗的仙府啊。

    “交出来！”林夕直接上前。

    夏依依想要反抗，但林夕五人同时施展出气息，将其狠狠压制，连呼吸都不顺畅了起来，自然无力做出什么有效反抗。

    林夕夺过对方手中的仙符，定睛一看。

    “这......这不是回青云宗的传送仙符，是瑶池的传送天符。”林夕咬牙道。

    传送天符，是一种极为珍惜的符箓。

    一旦激活，相隔千万里远也能直接传送回起点。

    众人很是不解。

    明明有传送仙符，可以直接离开秘境。

    为什么要用极其珍贵的天符呢？

    而且要直接传送回瑶池？

    林夕皱着眉头仔细回想，然后拿出了自己的传送仙符仔细打量了一下，脸色阴沉：“认真想想的话，好像刚刚五个剑宗弟子使用的传送仙符，和我的也不一样。”

    这就很奇怪了。

    瑶池剑宗的弟子为什么认输后，不肯回青云宗？

    而且从头到尾，瑶池剑宗就没有表现出很强的求胜欲。

