    杜兰再次找到了正在村子招人的魔法帝。

    以前魔法帝也走遍整个国家，寻找年轻有潜力的魔导师，夜见就是那个时期发现的。

    当然那时候的魔法帝主要还是寻找自己没有见过的魔法，现在想来很多奇怪的魔法虽然不能用于战斗，却可以用来开发技术。只是当时他没有在意，没有挖掘到这些魔法的真意：“既然魔法书中蕴含这么多非战斗的魔法，自然有深意，我却只关注战斗的魔法，实在是太大意了。”

    “看来你已经明白了，不过你肯定还是没有摸清楚到底应该往哪个方面发展吧。”杜兰出现在了山岗上。

    魔法帝站在田埂边，面对青山绿水进行反省，此时看到杜兰也不意外：“我知道你还会来的，只是没想到会在这里。”“我很乐意听取你的教导。”

    “上一次我教你看到了真相，这一次我要让你看到未来。”“你已经认识到了不同魔法的意义，那么接下来就应该展望一下非战斗魔法能创造的奇迹了。”变革不仅仅是用战争推动，也可以用新技术推动。

    当然这种新技术必须得足够强大，不然也不可能击穿整个社会。因为土壤不够，所以科技来凑。

    魔法是五花八门的，有控制植物的，也有控制光芒的，首先就应该想办法提升农业。

    “你看到他们种田的样子了么？”杜兰说道。

    魔法帝点头：“很正常，全国都是这样的，用魔力挥动锄头，一个农民就可以种很多的地，就能保障每个人都有饭吃。”

    “愚蠢！”杜兰都不知道说什么好，有魔力，就用魔力挥锄头么？魔力让人有牛的体力和耐力，可是用的生产力工具却还是最简单的锄头，根本没想过开发犁。就好像玛雅人没有车轮一样，亚欧大陆的文明两千年前就知道车轮的便利，可是雅玛人因为没有大型的拉车的牲畜，加上丛林众多，所以竟然一直没车轮。

    真的是当局者迷，他们有了魔力根本不需要牛，也就不惜要开发犁。但现在杜兰告诉他们，既然有魔力，就该用更强大的生产工具，如果用犁代替锄头，那么一个农民可以顶三个。

    魔法世界因为魔力带来得了很多的便利，但也让他们忘记开发出更加强大的工具。明明植物魔法可以控制植物的生长周期，光魔法可以提供光合作用，可他们却只会战斗。

    听到杜兰解释了锄头和犁的区别，讲述了犁的效率之后，魔法帝只感觉杜兰就是个天才：“漫长历史以来，我们竟然从来没有想过把锄头改一改。这大概就和我们不知道魔导师阶级的危害一样吧，如果不是你的出现，我们根本不知道自己错在哪里。”

    说话之间，魔法帝是一脸后怕，最怕的不是知道错误，而是明明所作所为都是错误的，但他们却毫无所知。

    就好像明明圆周率是3.14……，可偏偏有人却理所当然地认为圆周率是4一样。

    身在错误却不知错，没有外人就一直错下去。现在魔法帝已经醒悟了过来，所以他觉得害怕，因为如果没有杜兰的话，说不定他们那天就因为自己的错误而灭亡了，他们连怎么死都不知道。

    好在一切都不算太晚。

    犁只是开始，魔法帝愿意听杜兰提出更多改变的地方。

    “用了先进的生产工具之后，就会多出很多人手。他们肯定会涌入城市，所以要在城市里建设工厂，同样将小规模的生产进行扩大化，也是利用更加先进的工具。有了这些变化之后，还要建立学校。”

    “学校？我们现在有教认字的教会学校。”因为这个世界的魔法不需要学习，所以根本没有魔法学校，只有十五岁之前的启蒙学校，都是教会负责的。至于魔法学习的话，根本没有，魔法骑士团的话还有团长稍微教一教，其他的平民根本没有机会。

    当然其实魔导师要学的内容也很少，就是学习魔力控制，仅此而已，根本用不上学校。

    “我们需要的是魔法的学校，要为了魔法力量的标准化和魔法技术的开发。如果有学校的话，五百年前的魔法技术也不至于会消失。”杜兰说道：“因为没有统一的标准，强大的魔法道具才不能传承下来，如果有学校的话就就可以颁布标准，就算魔导师换了一批又一批，但标准不会改变。”

    魔法帝不由点头，用学校推广标准确实是个好办法：“我理解了。”他现在真的是明白更多的事情了：“可这样最后还不是要利用魔导师阶级么？难道不用改革他们么？”

    “依旧需要除掉他们，因为新出现的魔法师不应该叫做魔导师，应该叫做研究魔法的人。”“魔导师是战斗人员，但研究员的任务是推动社会的发展。”

    魔法帝虽然觉得有些偷换概念，不过这也确实是一个说法，当目标不一样的时候，确实也不能说他们还是魔导师：“我懂了。”

    “要坚定立场，还要提出针对魔导师的反对理念。”“要针对魔导师的弱点进行批判，你来说说魔导师阶级的弱点是什么？”

    “不公。”

    “算一个，还有呢？”

    “妨碍社会进步。”魔法帝表示这些都是杜兰告诉他的。

    “那么你们要反对他们，要提出什么理念？”

    “要建立一个公平进步的社会。”魔法帝的思路是越来越清晰了。

    杜兰点头，当年佛祖提出人人平等的理念，就是要对抗印度教的种姓思想，可惜人人平等这个在现代人看来的先进思想，在那个时代只能算是杠精思想，所以最后在和印度教对抗的过程中一败涂地。

    但提出反对意见是必须的，如果没有反对也就没有进步，现在人人平等已经是一个普世价值了，可见佛祖这个杠精是真正做出了贡献的。

    现在魔法帝也要做个杠精，要提出反魔导师阶级的理论才行，就是要杠到底。

    “很好，现在你有一个变革者的样子了，再加上推进技术的发展，估计两年时间，你就可以推动世界更进一步了。当然有一点我得告诉你，这个世界还有邪恶的力量虎视眈眈，我会给你拖延一段时间，这段时间里你加油吧。”

    魔法帝一愣，然后点头：“谢谢，我会努力的。”不问杜兰怎么拖延，魔法帝只要做好自己的工作就可以了。他不会浪费杜兰的心意，他会用尽全力去推动社会的变革，前面的道路是越来越清晰的，他也越来越坚定。

