    当主裁判斯塔克吹响了比赛结束的哨声时，杨诚举手朝着看台上，跟随球队来到客场的皇马球迷举起双手鼓掌，他为自己的球队能够在法国，还能够感受到主场的氛围而感到高兴。

    这一场比赛对于皇马来说一点都不容易，因为里昂从来都是一支难缠的球队。

    小儒尼尼奥和本泽马的存在，让杨诚在这一场比赛中，哪怕是客场作战，都下定决心要把防线往前压，把里昂牢牢压制，尽可能的减少小儒尼尼奥在皇马半场获得定位球的机会，而本泽马的反击，杨诚也让拉莫斯重点照顾。

    本场比赛的对阵双方都打得非常激烈，里昂是主场作战，皇马是长途跋涉客场来访，再加上皇马现在要联赛、杯赛和欧冠三线作战，压力之大可想而知。

    但最终，凭借着大卫?***在右侧的一脚长距离直传，犀利的撕破了里昂的防线，比利亚突入禁区后横敲左侧，小小罗插上一蹴而就，在第35分钟，打入了全场唯一的一粒进球。

    1：0，皇马从客场带走了一场艰难的胜利！

    这个结果对于皇马而言，已经算是非常理想了，至少这会让皇马半只脚踩进了晋级的门槛中，而里昂造访伯纳乌，必须要拼尽全力进攻，否则的话，他们将很难威胁到皇马。

    可以说，客场击败里昂，杨诚对结果非常满意。

    而对于场上的球员，杨诚最满意的当属获得全场最佳的拉莫斯。

    这名皇马中卫本赛季被杨诚拉回到了中路，但是他的表现一点都不比在右路逊色，相反的，随着联赛的深入，再加上身旁有一个蒂亚戈?***这样稳健的搭档，拉莫斯很容易就发挥出了自己的特点。

    他的体能很好，身体素质出色，活动范围可以很大，例如这一场比赛，他多达16次成功断球，就连杨诚都对这个数据感到无比吃惊，如果不是数据来自OPTA的话，他一定会怀疑拉莫斯是在造假，而且他还有6次解围。

    皇马这一场比赛做得最好的地方就在于牢牢的控制了比赛的局势，不管是对球，还是对空间的控制，都完成得非常到位，而在这里面，拉莫斯主动扩大自己的防守区域，甚至多次前插到中场参与防御的举动，做出了很大的贡献。

    按照常理，一名中后卫过份前插，往往会造成身后的空档，所以几乎从来都不会有主教练鼓励球员这么做，可这一场比赛拉莫斯却得到了杨诚的肯定和鼓励，因为杨诚很清楚，在蒂亚戈?***和皇马的整体战术体系下，拉莫斯前插所造成的风险会被消弭到最低。

    虽然这一场比赛里昂也有过几次机会，但都没能造成威胁，从中路突破所取得的机会更是只有一次，拉莫斯也很快回到了禁区内，帮助蒂亚戈?***断掉了本泽马的脚下球。

    这个接连在对阵皇马时都取得进球的法国天才，这一场比赛被皇马彻底冻结了！

    “很不错的比分！”杨诚在迎向球员的路上，笑哈哈的跟贝尼特斯说道。

    客场1：0领先，既拿到了胜利，又有了客场进球，皇马占尽了优势。

    贝尼特斯也是不住的点头，他当然知道客场取胜的好处，“我觉得，我们做得最好的还是在场面上的控制！”

    现在以皇马的进攻能力，发挥得好，能够打出摧枯拉朽的进攻，这完全不是问题，关键的问题在于，如何在状态不好的情况下赢球，这一点在对阵里昂的比赛中表现得很好。

    别以为里昂只是法甲球队，实力就很一般，实际上里昂的实力绝对不弱，哪怕是放在英超和西甲，夺冠未必可以，但想要位列前茅，问题不大，所以在小组赛时，拜仁慕尼黑就差点在这座球场吃瘪。

    赢了球，杨诚的心情自然也好了很多，迎向球员的时候，脸上挂着一张灿烂的笑容，让这一群努力了90分钟的球员，一个个都感觉到满足，一群人在球员通道入口前拥抱了之后，杨诚才转身走回教练席。

    “现在可以说了，蒂姆，巴萨和切尔西的比分是多少？”

    跟皇马一样，巴萨也是以小组第一出线，所以他们可以在淘汰赛中先客后主，在赛程上占据有利，而且两支球队的比赛也跟皇马是在同一天进行。

    杨诚向来都有一个习惯，那就是他不喜欢在比赛中途打听那些跟自己无关的对手的比分，目的是不希望影响到自己在比赛中的判断，导致分心。

    “切尔西3：1击败了巴萨！”蒂姆?汉克抬起头，笑哈哈的说。

    “3：1？”杨诚纳闷了，“你确定是切尔西进了3个？”

    如果穆里尼奥听到他这个问题的话，一定会当场发飙，甚至干脆吐一口血在他脸上，你丫的想要贬低人也不至于这么个损法吧？

    保罗?拜尔和贝尼特斯都是哈哈大笑，暗恨刚才没有录下来，不然发去给穆里尼奥听听。

    “当然！”蒂姆?汉克笑道，看到杨诚走过来，就点开了巴萨和切尔西的比赛界面，把手中的笔记本转过去给杨诚看，后者俯下身来看了一下。

    “哇靠，穆里尼奥发疯了！”杨诚哈哈大笑，他早料到穆里尼奥会在比赛中给巴萨出尽难题了，可没想到会取得这样的一场胜利。

    虽然巴萨在第19分钟，就由小将佩德罗为他们在斯坦福桥取得领先，所有人也都觉得，比赛很可能会按照巴萨所规划的那个方向发展下去，可没有想到的是，穆里尼奥的球队最终却是让人大跌眼镜，连扳3球，实现了逆转。

    伊布、梅西、佩德罗所组成的三叉戟，全场比赛碌碌无为，凯塔、哈维和布斯克茨的中场虽然也发挥出了一定的实力，在失去了伊涅斯塔，巴萨的整个推进仿佛变得很干涩。

    如果把一支球队的进攻比喻成是一架进球机器的话，球员就是机器上面的零配件，但如果只是一些零配件的组装，拼凑出来的机器运行总不会顺畅，一定会有一些磕磕碰碰，于是就需要润滑油。

    伊涅斯塔就是巴萨进攻战术中的润滑油，他的存在可以让巴萨的整个进攻推进变得更为流畅，更快，而且他也是巴萨进攻的推进器，作用就有点像是皇马的大卫?***，同样也是润滑油加推进器，作用同样明显。

    巴萨失去了伊涅斯塔，立即在斯坦福桥遭遇惨败，这有一定的运气成份，但也有一定的必然性，因为从这一场比赛中，穆里尼奥充分证明了，不属于自己的东西，抢来了，使用了，也始终不如原创者更能够领会意图。

    瓜迪奥拉执掌巴萨半年多了，战术始终还是没有脱离穆里尼奥当初所制定下来的框架，但要明白，这些东西都不属于他的，他只能去学习去领悟，想要他真正如穆里尼奥那样去理解所有的一切，这是苛求。

    想到了这里，杨诚在参加完新闻发布会，回到酒店后，打开手机，第一时间就给伦敦的穆里尼奥打去一通电话。

    “看来你终于得偿所愿了！”杨诚笑道。

    穆里尼奥在那边应该是在冷笑，“还没，我会在诺坎普球场击败巴萨！”

    “那恭喜你了！”杨诚笑呵呵的说。

    穆里尼奥在电话那边也在笑，可杨诚很快就让他笑不出来。

    “事实证明，我的战术还是管用的！”

    穆里尼奥的笑容顿时僵住了，“放屁！”

    “你自己去看看那些报纸的快评！”杨诚哈哈笑着回答。

    很多报纸包括泰晤士报、米兰体育报和图片报等多家报纸都在报道，认为穆里尼奥是从杨诚大比分拿下世纪德比的比赛中取得了灵感，所以在击败了巴萨。

    被杨诚这么一说，穆里尼奥顿时就说不出话来了。

    “第二回合做客诺坎普，别太拼了，打你最擅长的防守反击！”

    穆里尼奥点头嗯了一声，可一想，这混蛋那口气怎么这么像克鲁伊夫？

    “滚！”说完，穆里尼奥就直接挂掉了电话。

    杨诚摸透了葡萄牙人的性格，也不在意，他心里头倒是在想，3：1击败了巴萨，切尔西几乎已经很难再输掉这一次的对决了，真不知道切尔西淘汰巴萨，到底是好事呢？还是坏事？

    巴萨一旦丢掉了欧冠，又丢掉了国王杯，到最后就只剩下联赛可以打了，可是皇马却还要多线作战，这对于皇马是一大考验，因为这代表着巴萨会倾尽一切能力和手段去争取联赛的胜利，他们对皇马的压力会越来越紧。

    7分，在联赛还剩下14轮的情况下，实在算不上是多大的领先优势，两场比赛的差距而已。

    …………

    …………

    没有疑问，当切尔西3：1在斯坦福桥击败巴塞罗那，全世界足坛都为之震动。

    所有人早就对这一场比赛寄以了极高的关注，希望能够知道在经历了多重恩怨后，穆里尼奥和巴塞罗那之间到底谁能够笑到最后，可是如今看来，穆里尼奥无疑技胜一筹。

    这一次就连巴萨喉舌的世界体育报和每日体育报都对这一场比赛表示失望，认为这是巴萨足球的大溃败，是本赛季仅次于世纪德比的又一场挫败。

    “早在抽签出来之后，所有人都对巴萨寄以极高的厚望，都认为巴萨一定能够击败切尔西，顺利完成晋级，但比赛却让所有人都大吃一惊，不仅仅是切尔西的出色表现，还有巴塞罗那球员的拙劣，更有穆里尼奥那近乎完美的临场指挥，还有瓜迪奥拉的手足无措！”

    “我们无法理解他为什么会在比赛还没有结束，就提前走过去像穆里尼奥投降，这代表着软弱？还是他输得心服口服？但我们都很清楚，巴塞罗那已经不可能再从切尔西的手中取得出线权了！”

    巴萨球迷也在球队返回巴塞罗那的当天，在机场举起一系列横幅和口号，上面有的是写着【巴萨耻辱！】字样，有的则是在高喊着抨击管理层的口号，有的则是在炮轰球员的拙劣表现，甚至有人趁火打劫的高举罗塞尔的头像，欢迎他入主诺坎普。

    当杨诚带着皇马在第二天一早，返回到马德里的时候，刚出机场，等待他的却是和巴塞罗那截然不同的待遇，皇马的球迷都给予主教练和球队掌声，但是记者们一个个围上去，都是追着杨诚询问关于这一场比赛的看法。

    “杨诚先生，很多人都知道，你是光盘门事件的知情者，而你也多次为这件事情帮助自己的好友穆里尼奥辩解，你觉得这一场胜利代表着什么？”

    杨诚停在了机场的候机大厅，让球员们都先走，想了想，“我觉得这代表着一份真相！”

    “穆里尼奥是这个世界上最出色的主教练之一，我相信从现在开始，将不会再有任何的疑问！”杨诚对自己的老友十分推崇。

    “切尔西彻底击垮了巴塞罗那，如今被看作是欧冠夺冠的头号热门，他们上个赛季就杀入了决赛，本赛季卷土重来，对同样志在欧冠的皇马，会不会造成什么样的影响？”记者再问。

    杨诚笑了笑，“我觉得穆里尼奥和他的切尔西最幸运的时候就是没在淘汰赛遇到我们！”

    自信的说法让在场的记者都是放声一笑，这是玩笑话，他们都知道。

    但顿了一顿后，杨诚就认真了，“我希望能够碰到切尔西，我会像他们教训巴萨那样，狠狠的教训他们！本赛季我们皇马只有一个目标，冠军！俱乐部历史上第十座欧冠冠军！联赛三连冠！”

    “谁阻在我们前进的道路上，我们就干掉谁！”

    说完之后，杨诚就把记者们都留在原地，转身就离开了候机大厅，现场有不少听到的皇马球迷都兴奋的欢呼，高喊着杨诚的名字，显然，他们都觉得这话说得霸气凛然。

    不过话是这么说，实际上杨诚也知道，局势已经越来越紧张了，大决赛的时刻马上就要到了，球队是片刻都不能有所松懈，所以，一回到巴尔德贝巴斯，杨诚就通知球员，不能回家，直接在巴尔德贝巴斯休息，晚点开始训练。

    而一回到自己的办公室，杨诚就被放在桌面上的文件给吸引了。

    实际上皇马每天都会收到各式各样的文件，而巴尔德贝巴斯训练基地的前台则是会对这些文件分门别类，把有需要的交给杨诚，没用的直接送去教练室。

    第一份文件是关于欧足联近来决定要推行的青训政策，也就是6+5政策，每一支球队最多只能派出5名外援，必须要有6名本土球员，而这一项计划也将分步骤推行，而不会是一步到位。

    这对于皇马的影响实际上不大，目前皇马一线队里，门将有卡西利亚斯和安东尼奥?阿丹，第三门将也是西班牙人，同时也都是皇马青训。

    后防线阿韦洛亚、米格尔?托雷斯、拉莫斯也同样是本土球员，马塞洛和蒂亚戈?***也都得到了西班牙国籍，其中马塞洛和阿韦洛亚、米格尔?托雷斯一样，都是皇马青训。

    中场的本土球员有哈维?阿隆索、格拉内罗、德拉雷德、古蒂、哈维?加西亚、马塔、大卫?***，其中格拉内罗、德拉雷德、古蒂、哈维?加西亚和马塔都是自家青训。

    前锋上的劳尔、比利亚和内格雷多同样是本土球员，劳尔、内格雷多和阿奎罗都算是青训球员，所以放眼整个皇马一线队，不管是青训还是本土球员，皇马都不怕。

    而且目前二队在西乙联赛中表现出色的帕雷霍、布埃诺和卡纳莱斯等小将们也都同样表现出色，会是球队青训和本土球员的又一批球员，所以这一条政策对于其他球队也许是致命的，但对于皇马而言，毫无威胁。

    欧足联给皇马送来的除了这份文件外，还有一封确认信函。

    早在去年9月初，在欧洲精英教练峰会时就确定了要成立教练值班制度，由欧洲最顶尖的主教练对全世界所有的主教练进行公开授课，杨诚是第一任执勤者。

    在过去的几个月的时间里，欧足联一直在筹划着报名和举办事宜，既要迁就杨诚的时间，所以在安排上也挺不容易的，据说因为是杨诚授课的关系，这一次报名人数非常的多，迫使欧足联不得不从中挑选出最合适的100人，让他们来到欧洲集体受训。

    第一次举办这种活动，这100人将在马德里进行为期一周的学习，第一天是由杨诚负责为他们授课，对他们讲述一下自己的执教和训练理念，而后将安排他们进入巴尔德贝巴斯进行观摩，近距离的观察皇马的训练，学习先进的训练和比赛经验。

    欧足联这一次发来确认，答应了杨诚之前的要求，决定把时间安排在3月17开始，为期一周，包括一场皇马主场应战阿尔梅里亚的比赛。

    到时候巴尔德贝巴斯将迎来这一群热闹的客人，而在这一周的时间里，皇马也势必将成为全世界球迷关注的焦点，因为这是欧足联第一次举办这种盛大的教练培训课程，近距离观摩皇马和杨诚的训练，相信会给那些真心想要在教练领域有所收获的爱好人士更多的收获。

    不管是对皇马，还是对杨诚，都有着很大的好处。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

