    “不对外出售？”

    肖世仁冷冷一笑，不屑地撇了撇嘴：“你是怕我们给的价格低吧？”

    “这不是价格问题......”

    “别说那么多没用的，你开个价吧，我保证不还价怎么样？”肖世仁的耐心早已磨灭干净，他只想尽快解决百草堂这颗行业里的‘老鼠屎’！

    “不知先生贵姓，你要收购百草堂准备如何经营呢？”沈平见对方态度坚决，不禁好奇问道。

    “这位是我们的肖院长！”

    一旁的女秘书满脸骄傲地介绍道：“也是宁城最大，设施最齐全的私人医院，西雅医院负责人！”

    “失敬失敬，原来是肖院长！”

    沈平一听恍然大悟，搞了半天原来是同行。

    肖世仁得意地挑了挑眉，说道：“沈老是吧，听说你是负责人，能不能叫你们老板过来，我跟他谈？”

    “不行！”

    谁知沈平直接摇头：“小林不会将百草堂售卖的，这一点肖院长毋庸置疑！”

    “真的吗？给再多钱也不卖？”肖世仁不信。

    “当然是真的！”

    沈平得知是同行，果断拒绝了对方的要求。

    “沈老，我给你一个亿收购如何？”肖世仁不死心，开出了一个天价。

    “一个亿？”

    沈平等人一听惊呆了，百草堂撑死了也不值一个亿啊！

    “不过，你们把百草堂卖给我后，不得在宁城行医，百草堂也要关门大吉，怎么样？”肖世仁冷冷一笑，他相信没人能拒绝如此高价格的收购。

    “肖院长，你还是请回吧，就算是十个亿，小林也不会卖给你的！”

    沈平脸色沉了下来，对方显然是把百草堂当成了绊脚石，想要一脚踢开！

    “你......”

    肖世仁一听气的脸都绿了，这个老顽固面对金钱的诱惑，居然一点都不动心？

    可他见识过百草堂的火爆生意后，心中更加坚定了要搞垮百草堂的念头。

    想了想肖世仁又提出一个方案：

    “沈老，我刚才观察半天了，你和那位女医生的医术精湛，不如去我们医院上班如何？”

    “我可以让你当副院长，年薪三百万！”

    世人皆贪，只是有的人贪钱，有的人贪色，而有的人则是贪权！

    宁城不比一线城市，三百万绝对是超高薪！

    肖世仁相信自己给出的条件，但凡是个人都不会拒绝！

    谁知沈平一听却是连连摇头，说道：“肖院长，我这辈子都不会离开百草堂的！”

    “你......”

    “肖先生，医生的价值不是你能赚多少钱，而是你能帮多少病人解除病痛，咱们三观不合，你还是请回吧！”何穗也毫不客气的说道。

    在她看来林阳这家伙虽然是个‘甩手掌柜’，但他的医德绝对挑不出毛病，相反这个肖院长就差太多了！

    “你们别敬酒不吃吃罚酒！”

    肖世仁被拒很恼火，怒声呵斥道：“知道我们西雅医院的背景吗，说出来吓死你们！”

    “切！那你知道百草堂的背景吗，说出来吓尿你呢！”一个心直口快的护士忍不住反驳道。

    “艹！”

    肖世仁气得直接爆粗口了，这帮中医简直不可理喻，区区一个小护士也敢跟他叫板，一群疯子！

    “我们走，我保证百草堂会后悔的！”

    肖世仁气不过，狠狠一跺脚带着两个助手气冲冲地离开了百草堂。

    他们刚出门，就听到百草堂里传来一阵护士们的欢呼声！

    “......”

    肖世仁听到这些笑声，赶紧让助手给了他一颗降压药，不然他担心自己的血压要飙上太空了！

    “小何，你给林阳打个电话吧？”

    沈平却是心事重重，说道：“此人看起来势在必得，我们还是要做好防备才行！”

    “好的，我这就给林阳打电话！”何穗点点头，掏出新买的华为手机拨通了林阳的电话。

    此时的林阳正坐在局长办公室，喝着于哲福的私人珍藏铁观音，一旁还坐着雷蕾供他‘欣赏’别提有多美了。

    他刚被带回警局，于哲福就知道这件事了，赶紧训斥了谷东一顿，然后把他带回了自己办公室喝茶。

    “阳哥，你中午在学校真的把人手指掰断了？”

    雷蕾天生的正义感爆棚，虽然林阳跟她关系不一般，但还是忍不住蹙眉问道。

    “没错！”

    林阳耸了耸肩，坏笑道：“那人还让我咬他呢，不过我嫌脏没张这口！”

    “......”

    就在这时林阳的手机响了，一看是何穗打来的赶紧接通了电话。

    “何穗，怎么了？”

    “店里刚才出了点事，有个自称是西雅医院负责人的肖先生，说是要收购百草堂！”何穗说道。

    “收购百草堂？”

    林阳一愣，尤其是听到‘西雅医院’这四个字，孙嘉淦说金泽资本不就投资了这家医院吗？

    “他还让我和沈老去西雅医院工作，我们拒绝后，他临走前威胁我们是敬酒不吃吃罚酒！”

    “撬我墙角？这件事交给我吧，你和沈老别管了！”

    林阳冷哼了一声，看来这个金泽资本手伸得挺长的嘛，连百草堂都盯上了！

    “谁是你墙角啦！你这甩手掌柜有时间多来百草堂，免得我们被人欺负了！”何穗声音幽怨道。

    “好！何大美女的指示收到了，以后一定注意行吗？”林阳调侃道。

    “这还差不多！”何穗骄哼一声。

    林阳嘿嘿一笑挂断了电话，结果却发现雷蕾正杏眼圆睁地瞪着他！

    “谁是何大美女啊，很漂亮吗？”雷蕾撅着小嘴，看起来很不高兴。

    “呃......是我百草堂的一个朋友，长得还行吧！”林阳尴尬一笑，没想到暴力妞还学会吃醋了？

    一旁的于哲福也是醉了，心说你要撩妹也得分清场合啊，雷蕾就在身边你居然敢叫其他的女人为美女，这不是给自己挖坑吗？

    “哼！男人果然都是大猪蹄子！”

    雷蕾紧咬银牙，她火气上来就憋不住话！

    结果，于哲福不幸躺枪，雷蕾那句‘男人都是大猪蹄子’把他一并给算进去了......

    正当尴尬之际，办公室的房门被人推开，紧接着就看到刘胜铁青着脸走了进来，谷东紧随其后也是黑着一张脸，就跟全世界人民都欠他钱了一样！

