    姜卿卿轻不可见的拧着秀眉，她还是有点担心。

    毕竟，她今天还有很多事情要出门处理。

    御司廷坐在对面注意到她的表情，目光温柔的看着她，却是对管家说道：“小珩和宁宁现在没有上学，如果不用出门，他们就去北院陪着奶奶也合适。

    不过，小珩和宁宁毕竟对御家不熟悉，我和卿卿也不放心他们，就会安排御家保镖随行保护。”

    在这个时候，姜卿卿回视着御司廷，她不方便开口，他都会安排妥当。

    孩子的事情竟然也是两人之间不需要语言沟通的默契。

    管家没有多想，回答道：“是，我晚点再过来。”

    看着管家离开这里，姜卿卿当即压低声音叮嘱说道：“小珩，宁宁，你们在御家要注意安全，重点提防笑面虎二爷爷，如果是陪在太奶奶身边也是安全的。”

    “妈咪，昨天在停车场想要绑架我和妹妹的坏蛋就是二爷爷吗？”

    姜星珩的询问让姜卿卿有点迟疑。

    是直接说出来，告诉两个孩子警惕小心，还是隐晦点别吓到他们？

    此时，御司廷看到姜卿卿的考虑，他替她做出决定。

    “想绑架你们的坏人就是他，他也是我的敌人，包括小珩和宁宁昨晚家宴被质疑身份，都是他故意想报复。所以当我和卿卿不在你们身边时，你们要时刻记住两件事情。”

    姜星珩和姜星宁表情认真的看着御司廷。

    “是哪两件事情？”

    “一，你们不要离开御家保镖的视线范围，更不要给御成峰靠近你们的机会。二，要保密你们的真实身份，不管是谁想询问都不能说真话，也不要透露我和卿卿的关系，这是高度机密。”

    “御叔叔，我们知道了。”

    姜卿卿听着御司廷对两个孩子的叮嘱，也没有要补充。

    只不过，她的担忧在眼神里藏不住。

    在这个时候，姜星珩想到什么事情追问道：“等会妈咪和御叔叔都要出门吗？”

    “我要去沈家，还有重要的治疗安排，你今天要去公司？不在家里休息养伤吗？”

    姜卿卿是前半句回答儿子，后半句询问御司廷。

    闻言，御司廷眯着眼眸说道：“嗯，公司有重要会议，虽然昨天发过通告，可如果我不现身就会有更多猜疑谣言。”

    “你要知道自己的伤势情况严重，这几天的疼痛撑不住你维持正常。”

    “卿卿，是你昨晚对我的照顾治疗有效果，我现在感觉还好。”

    御司廷说话的声音是平静的。

    可是，姜卿卿冷着脸，显然是生气的拆穿道：“我的治疗只是能缓解你的其他病症，对伤势没有任何影响，你该有多疼还是多疼，在我面前说不了谎。”

    “卿卿，你今天能留在家里照顾我吗？”

    “不可能，我要继续给沈爷爷治疗，还要给姜语萱……”

    “既然你不会在家，那我就去公司。”

    “你威胁我？！”

    这一刻，姜卿卿和御司廷的对话是没有敌意的互相试探。

    姜星珩和姜星宁同时眨了眨眼睛，这不是他们小孩子能参与的话题，只能做沉默的观众。

    倏尔，御司廷直面姜卿卿凶神恶煞的视线，笑了笑，完全不慌。

    姜卿卿等到吃完早餐，站起身，睨着他说道：“御先生，回房间我给你换药。”

    “好。”

    御司廷很配合。

    起身时，捕捉到来自小珩和宁宁关怀的视线，他用眼神安抚，表示卿卿不会欺负他。

    看着妈咪和御叔叔上楼回房间，还直接关了门。

    姜星珩和姜星宁默默对视，突然都笑起来。

    “我觉得妈咪在御叔叔面前就像是小女孩一样，和妈咪对待我们的模样是完全不同的。”

    “可能妈咪没有意识到，她和御叔叔就是正在谈恋爱的相处模式。”

    “哇，御叔叔是要追求妈咪，这就是我和哥哥想撮合的事情。”

    “妹妹，我们要假装什么都没有发现，否则妈咪会害羞的。”

    在这个时候，姜星珩带着姜星宁离开南院别墅。

    管家在外面等候，还有，已经安排好随行启动的御家保镖。

    另一边。

    主卧室房间。

    “卿卿，那我直接脱了。”

    御司廷坐在沙发上，行动是非常的配合。

    同时，姜卿卿拎着药箱站在旁边，拧着秀眉说道：“你连脱衣服都觉得疼，不要高估自己的愈合能力，受伤和病症需要你休养治疗，一定要去公司吗？”

    御司廷背对着她，气息沉重的说道：“嗯，有股东会议，那里盼着我永远都不能出现的人太多了，不能让他们如愿。”

    御家是首富，除了御成峰的虎视眈眈，没想到他在公司也是腹背受敌。

    姜卿卿轻抿着双唇，她知道自己没有立场劝他。

    “如果你觉得守住御家比顾及自己的身体更重要，那我也不能说什么。”

    “卿卿，你也不用说的我好像就要壮烈牺牲了。”

    御司廷完全不在意的开玩笑。

    可是，姜卿卿看着他的伤口，一边换药，一边压不住心里的介意。

    “你这是在侮辱我的医术吗？这点伤？这点病症？还能让你死？放心你死不了，我说的。”

    听到这句话，御司廷不可抑制的心神触动。

    “嗯，我相信你。”

    “今天我去沈家，顺便将你的药拿回来看看要怎样调整，你还是要配合药物的治疗。”

    “好。”

    御司廷不是看不出来姜卿卿担心他的身体情况。

    顿了顿，他补充说道：“公司开完会，我下午就提早回家休息养伤，你不用担心我，也不用担心小珩和宁宁。奶奶今天肯定会寸步不离的把他们带在身边，御成峰没有机会下手。”

    “嗯，我知道你说谎小珩和宁宁的身份，是要御家名正言顺的保护他们。”

    “我也要用御少夫人的身份保护你。”

    这时，御司廷缓缓转身凝视着她，声音低哑的说道：“卿卿，在御成峰看来，你是我的软肋，是我最重视的女人。所以他会利用你报复我，你出门也会有危险。”

    “你想在我身边安排御家保镖？”

    “是，你要相信我，我并不是想要监视你的行踪，是真的想要保护你。”

