陈学胜只看到当前的利益，他有这种局限性，属于正常现象，因为他就只能看到这么远，也许NM公司在他眼里就是巨无霸，就是难以超越的偶像企业。
但是，胡铭晨好歹是十几年后回来的人，他的眼界就不能也与陈学胜一样。
在胡铭晨重生前那个知识爆炸性的年代，他看到了太多了不起的企业，辉煌过后就灰飞烟灭，这些企业无不例外的都有一个共同特征，就是企业产品和发展路径已经不再适合于时代了，他们中的绝大多数根本没有自己的核心技术。他们的高速发展，就是靠吃十几亿人的广大市场红利而已，一旦红利渐弱，竞争加剧，他们就会像修建在沙滩上的房屋一般轰然倒塌。
彭博电子有限公司刚建立没多久，还处在发育成长阶段，这个时候最适合调整，一旦时间再长，公司的基因形成，那就大船难掉头。
胡铭晨既然是这家公司的大股东，或者说是这家公司的真正老板，那么他就必须要为这家企业灌输他的思维和想法，要为这家企业把握好未来的航向，从而让这家企业未来可以成长为一家伟大的，为员工为社会为国家谋福谋利的企业。
胡铭晨计划先从根子上说服陈学胜，如果说服不了，胡铭晨不排除抽身，自己另外单干的动作。
“别说百亿，就算是千亿，那又如何？一个没有核心竞争力的公司，时时刻刻都有被竞争对手取代的可能。就像一个没有真本事的人，就算现在运气好捡了点钱，他也不会长久的富下去。NM公司有什么核心竞争力？你能告诉我吗？你觉得他能像GE那样的公司存在那么多年吗？”胡铭晨反问道。
“核心竞争力，NM公司就是靠品牌啊，它的品牌就是竞争力，市场上就认NM这个牌子。至于GE......我不是很了解，只晓得它是发明家爱迪生创立的。”陈学胜的回答显得有些疲软，底气不太足。
“陈叔，首先我们说说NM的品牌，那根本算不得核心竞争力，是，品牌很重要，可是品牌也得有内容啊，品牌靠什么，靠产品啊。那产品又靠什么？只能靠创新，靠质量把关，只有创新才会有新的产品出现，只有创新才能赢得先机。相应的，也只有把好质量关，才能赢得客户的继续信赖，企业才能更加的壮大。NM公司这两者有吗？就我所知是没有，他们几乎没有任何的研发力量，因此，他们所做的产品，也都不是跨时代的新产品。在质量把关方面，他们一样很差，这点与他们技术力量不够有直接的关系。说白一点，他们今天所取得的成绩，就是靠广告，也就是你所说的品牌而已。换成你，要是每年也砸上亿元的广告费下去，你也能搞成的品牌也未必比NM差，那有什么的呢？如果广告费再多给五千万，行业第一也不是什么难事嘛。”胡铭晨以一种不屑的轻蔑口吻说道。
陈学胜也静静的听胡铭晨讲解分析，遇到他觉得有道理的，他也会点头认可。
“我告诉你，NM这样的公司，是最容易打垮的，可反过来，像GE这种百年历史的公司，想打垮就很难很难了。你都说了，这家公司是爱迪生创立，或许因为这个原因，这家公司一直比较注重技术开发，二十几年前，这家公司投入到研发上的资金，就比八个NM公司的营业额还要多。到目前为止，这家企业的研发人员超过两万，光物理学博士就好几百人。你想想，像这样的公司，只要他们掌握了最尖端最前卫的技术，他们能轻易倒下去吗？人家就算啥也不干，光收专利费也能收不少。换言之，这几公司就算是不行了，人家卖专利，也可以卖一大笔钱。这也就是为何1892年成立，到现在一百多年了，人家还能那么强大的根本原因。你觉得NM公司的那个品牌和人家的这个品牌会是一回事吗？我告诉你，NM公司别说一年一亿的广告，就是一百亿的广告投入，也比不过。因为核心技术是买不来，他们现在是花了一些钱买技术，但都是二三流的，顶多就是自己弄个外观设计而已。”胡铭晨喝了一口水后继续道。
胡铭晨说了那么多，陈学胜也有点受到触动。可是并不表示陈学胜就完全赞同胡铭晨的战略设想和发展路径了。
这里面还有一个问题，那就是自信心的问题。陈学胜的心里，他是没有那么宏远的信心的。在他看来，像彭博电子有限公司这样的小公司，做好代工赚钱才是第一要务，不管是GE还是NM公司，对他来说都有点遥不可及。
换言之，陈学胜没有成为一名有影响力的大企业家的雄心，而胡铭晨有，不但有，胡铭晨已经千方百计的在往哪个方向迈进。
“你说的这些，我都觉得有道理，可是我们公司还很小，与人家我们还差得远，就算我们搞技术研发，又能投入多少钱？那些应该是大公司才有实力玩的玩意。就像我们这个工业区，几十家公司，真正花大价钱去搞研发的，一家都没有。”陈学胜挣扎着道。
“所以这些公司，最终都成不了气候啊，或许他们现在能过得滋润，能挣到辛苦钱，可终究一天，他们会被扫进历史的垃圾桶。当别人用上汽车货车拉货的时候，再好的马车也是落后的，也是要输的。满清末年我们的大门是被什么打开的，坚船利炮，那时候养人才出动多少人，我们拿着大刀长矛的又有多少人，结果还不是签订一个个丧权辱国的条约。你说那些是大公司才能玩的玩意，那大公司也是由小公司长成的啊，哪个公司一创立就了不起？还不是得一步一个脚印的积累。GE公司那成千上万的专利，也不是一天干出来的，技术靠积累，人才也得靠积累。否则我们永远不会有自己的核心技术，更不会有自己的核心人才。”胡铭晨有理有节的道。
“那你说怎么办？我们现在该如何做？”陈学胜说不过胡铭晨，只有退而求其次了。
“很简单，列出一个规则来，比如利润的多少投入技术研发，或者营业额的多少投入技术研发，这个比例一定要控制住。”胡铭晨道。
“那你觉得呢？什么样的比例合适？就我所知，大多数的公司都不超过百分之三。”
“百分之三，百分之三能做什么啊。就因为我们国家的企业研发投入过低，我们才会一直处在产业链的最低端。”胡铭晨说到这里，又喝了一口水稍作犹豫，“考虑到我们现在的经营状况和方式，用营业额来衡量有些不靠谱，我们的利润太低。这样，用利润来划比例吧，利润的百分之五十用于科技研发和改造。”
“百分之五十？那就是一半了呗，这比例是不是也太高了？这样投入的话，我们还怎么扩大产能啊？就比如我们现在利润四百八十万，岂不是要有两百四十万去养技术人员？”一听胡铭晨说利润的百分之五十，陈学胜就差点跳起来。
在鹏城这么多年，他就没有听说过哪家公司会拿这么高比例的利润来做技术研发。
一个企业光靠技术研发也是不行的，业务费用要，管理费用要，激励奖金要，扩大生产更是一大笔，更何况做品牌的话还有品牌推广费用，就是广告费。这些钱都要从利润里面来，就比如彭博电子有限公司，等开年了，陈学胜他这个老板就要给员工发红包，给有贡献的员工发奖金。
研发站了一半，其他的部分，就等于大幅减少，势必会影响到公司的延续和发展。
“如果你觉得这个比例高了的话，那我们也可以适当降低一些。关键是我们的利润率太低。”胡铭晨看陈学胜的激烈反应，也不得不退让一下，怎么说他也是第二大股东和总经理。
“百分之十，我觉得百分之十算多的了，一年也是几十万，差不多够十来个技术人员的开销。”陈学胜自己说了一个比例道。
“百分之十，几十万能做什么啊。最低也不能低于百分之三十。做技术研发可不光光要考虑人员工资，还有他们的设备费用和科研消耗，那都是不菲的。咱们要么不做，要做就要做到好，要保证他们的需要，否则岂不成鸡肋？”胡铭晨立刻就否定陈学胜的建议。
“百分之三十......明年就得投入一百五六十万啊，这也太多了。”陈学胜苦着脸道。
“陈叔，你别看现在投入多，要是他们真能搞出什么名堂来，收益更多。你知不知道现在有些企业做雷达？你知道人家的利润是多少吗？”胡铭晨道。
“我不清楚。”
“我告诉你，他们的利润不会低于百分之两百，有些甚至可以达到百分之三百，或许还更高，一百多块钱的东西，销出去随便都是四五百。你以为他们靠什么，不就是靠掌握了点技术而已吗。你要相信，我们今天的投入，也许以后的回报就会是十倍，百倍，甚至千倍。”
