
（感谢书友“潇湘作者_女夭儿”的1张月票，很开心。）

谢玉大步走进主营房，看向少城主雄霸，好像明白他的意思道：“见过少城主，但不知道少城主有何吩咐。”

少城主喜道：“我记得，谢供奉在寒潭谷内，建了不少房子，可见谢供奉精通些土系法术的。”

谢玉：“那少城主的意思，是希望我用土系术法，帮大家建一些防御措施？”

少城主雄霸：“确实如此，情况有变，原来的木寨可能行不通了，为了减少伤亡，我想这寨商还是更加牢固一些的好，虽然可能有失修仙者的体面，但还是拜托了。”

谢玉摇头道：“这到请少城主放心，我对所谓的体面并不怎么看重，但不知道少城主希望是建一道土墙，还是石墙。”

少城主雄霸立刻喜道：“土墙自然可以，石墙也是最好了。”

谢玉笑道：“那就石墙吧，七天来的及的，那其他事我就不参与了，还请少城主给我派一个懂营造的师傅，我自会配合。”

少城主喜道：“这自然没问题，你听听老贾建议就好，他可是老营造师了。”

说完少城主雄霸，指了一个山羊胡的后天修为的中年武者。

谢玉明白，做了一个请的手势，那个山羊胡后天武者，立刻露出受宠若惊的表情。

口中直呼，“不敢，不敢”。

但整人还是很兴奋的，跟着谢玉走出了主营寨。

先不管，少城主雄霸如何议事。

老贾，先是拿出已经勘察过的木寨附近地形图，就在地形图上，给谢玉讲谈了些他对木寨的布置。

其中老贾甚至提到，他有想从附近河流引水绕寨，一是作为日常牲畜的饮用清洗用水，二是也可作为一条护寨水墙，毕竟原来寨中那口古井水源不太充足了。

可见，这老贾确实为了修木寨用了心的。

不过，在谢玉看到老贾椭圆形的寨墙布置时，谢玉脑中突然有了一个想法。

谢玉问道：“老贾，我有一种手段，可以把寨墙，建成一道圆形土寨墙，但不知道你需要多大的。”

老贾，奇异的看着谢玉道：“圆形的最好了，至于多大，自然是越大越好了，不，这还要看守卫人员的情况。”

老贾有斟酌起来，最后比划出了一个近一百丈的半径，这倒比原来的老木寨墙，扩大了十多米。

谢玉也没说什么，开始围绕着看木寨墙转了转，最后确认好方位后，谢玉开始把八杆八卦阵旗，按相性方位打入合适位置。

随后打了几个灵石驱动八卦法阵后，这八卦法阵就开始不断振动起来。

同时，谢玉也开始动用圣心诀异气，不断给八卦阵补充能量。

然后，大家就看到了，整整一天，不断在老木寨墙附近，变换位置，盘腿打坐的谢玉。

众人虽然不理解，但也不敢打扰，纷纷开始做自己事了。

少城主吩咐完其他人后，也带着猎杀队，人手一张大弓，或骑大马，或拉猎犬，开始向荒山树林里面出发。

谢玉自然不管这个，一直到天黑，少城主会寨了几次，颇有收获。

老木寨木墙，也被拆下当火烧，蒸烤着猎到的猎物，铁匠也开始升火炉，熔炼铁水，拿出模具，打造箭头。谷

终于到了深夜，因为提前和少城主说过来，今晚营内，发了临时的禁制走动的禁令。

所以这时，也无人打扰谢玉的。

这时的谢玉，终于感觉自己经过一个大白天的熟悉准备，用蕴兵法催动的八卦法阵。

虽然比第一世记忆中变化少了很多，但其中上限也比记忆中的高了许多，也算有得有失。

这时无人，谢玉打出向八卦法阵打出一道阵纹，能量充足八卦法阵迅速被激活。

顿时八卦阵法，围绕的一道五米宽左右的土线，在泽字法纹下，泥土开始变得抖动变软。

最后这五米线内的泥土乱石，不断向内圈汇集，慢慢的就堆起一道土坡，这土坡不断变大。

谢玉这时脸色郁闷，这里面消化比自己预想中的还要大。

只能又放弃修炼，又开始用圣心诀异气，给八卦阵使劲补充能量。

虽然这圣心诀异气补充的能量，不能长时间保存，消散的也快，但用在这里，到也合适，不知道节省了多少灵石。

就这样，这土坡一直慢慢的变大，终于在天亮前，汇集出了七八米高的水平。

再估算一下，法力的消耗水平，谢玉就放弃了继续增高寨墙的可能，最后使出八卦法阵中最能量。

给这土寨墙使出来化泥为石的法术，给土寨墙外皮上了五公分左右的石皮，法力就断绝了。

这时，已经有人出帐活动，谢玉吧八卦阵旗给隐藏了起来，又开了两个寨门，使了些化石为泥，化泥为石的法术后。

实在是累不行，就返回自己的帐篷。

谢玉知道这次用法，有些超过自己的预期，也到了极限，真累，就打坐休息起来。

天亮了，禁令解除，众人走出帐篷时，都看到了眼前突然出现的石质城墙，赶紧走了过去，那心中的震撼，就别提了。

在三四米宽的冰冷寨墙上溜达了一下，看到下面深深的寨沟，大家原来对小个子的谢玉有些尊敬，现在变成有些惧怕了。

倒是队伍中，少数几个先天女武者，起来某些心思，毕竟自己姿色不差，要是能得到谢玉的庇佑，那……。

各人心思，各种复杂，就是少城主也发现自己原来已经高估谢玉了，现在想来还是低估了，想来已经的叔父都做不到的事情，没想到谢玉居然做到了，这难道就是“一夜城”吗？

体内灵气心神都消耗颇大，一直到下午，谢玉才恢复过来，

谢玉刚出营门，就看到了远处等待自己的少城主雄霸。

少城也看到了谢玉，立刻走了过来，道：“谢供奉手段真是奇异，一夜城呀，可真是让本人见识到了。”

谢玉：“少城主客气了，不过一些小手段罢了。”

少城主咋舌道：“这还是小手段，那其他的？”

谢玉：“少城主真是客气了，这只是使的笨法术罢了，其中消耗的灵石，真让我心疼，但不知……。”

少城主雄霸听到这话，果断放弃了商讨，直言自己有事，匆忙的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70818615"  chaptername="第644章  建寨">加入书签</a>
</div>
