    风亦舟精致的眉眼微微一挑，终于听出了不对劲，视线看向面前正用殷殷期盼的眼神看着他的房东。

    他眼眸狭长，面带挑花，是那种一看就有点坏男人的长相，挑眉看人时更显凌厉，“你刚才说的直播，是什么意思？”

    那人对上他锐利的眼神，缩了缩脖子，激动地说，“就是，风哥，有人给你“平冤”了！现在全云城的人都知道，你是被冤枉的，你的粉丝现在已经炸锅了，成群结队地在找你……”

    风亦舟脸上涌上一抹错楞。

    他出事之后，就被公司跟经济人一脚踢开，之前的圈内“好友”都极力跟他撇清关系，那些嫉妒他的更是恨不得把他踩到泥地里去，粉丝叛变，黑粉遍地，有段时间整个网络铺天盖地都是他的黑料，所有的积蓄都赔了违约金……

    真正的众叛亲离。

    这个出租屋还是两年前刚出道时租下来的，才不至于让他流落街头。

    这样的情况下，还有谁会为他“平冤”？！

    耳边传来经济人激动又急切的声音，抛出各种资源诱导，想要把他签回去当摇钱树。

    风亦舟毫不犹豫地挂掉了电话，顺手将这个号码拉了黑名单，将手机丢还给对方，冷漠地扯了扯嘴角，“直播给我看看。”

    经历了大起大落，见惯了人性的自私和丑恶，风亦舟不太相信，一个人会毫无目地地为他平冤。

    对方哪儿敢拒绝，打开云大的直播页面，还贴心地滑到了云倾晒出黑界群的聊天记录那一块地方，解释，“其实也算是个意外，那群人这次黑的那位是个硬茬，不止敢跟他们正面刚了，还动了手……风哥你是运气好，刚好被翻出来了……”

    风衣舟扫了眼关于如何黑他的聊天记录，眼底掠过讥诮与凌厉，他视线一转，落到了坐在高台上的云倾身上。

    姝颜玉色的少女，尽管胳膊上打着石膏，也掩饰不住一身风华，她唇角挽笑，慵懒地眯着眼睛，美貌绝伦却又气势逼人，“我才刚开始学习怎么当导演，目前水平欠佳，等我的剧本拍出来了再打call不迟。”

    “缺，目前只有一个女二号，有意的都可以去英皇娱乐部应聘，不论身份和年龄，觉得自己能行就行。”

    “当然，最后过不过，我说了算。”

    风亦舟怔怔地盯着那张全然陌生的脸，明明是个娇弱的女孩子，眼神气场却看不出丝毫孱弱，他一动不动地盯着看了许久，才问，“……她是谁？”

    说起云倾，那人也激动起来，“她叫云倾，风哥你若是关注娱乐八卦，肯定听说过她的名字，讲真，她之前比你可惨多了，草包，“L-交”，被未婚夫毁婚，被生父和后妈赶出家门……所有人都以为她完了，却没想到她现在却混的比谁都好，只能说这人呐，还真是三十年河东，三十年河西……”

    风亦舟忽然从地上站了起来，他的动作太快太过猝不及防，吓了地上那人一跳。

    风亦舟要往门外走，忽然又似想到了什么，又走了回来，边走边脱身上满是酒气的衣服，一手打开衣柜，从里面抽出一件干净风衣的换上，又戴上口罩，朝着门外走去。

    那人急的在后面直唤，“风哥，你是去公司吗？你的经济人应该会派车来接你……”

    门被一只修长有力的手拽开，温暖的阳光霎时间铺了进来。

    一身黑色风衣的青年站在阳光下，背影修长又挺拔，风亦舟抬手将帽子扣在头顶上，一句话冷冰冰的砸了过来，“让他滚！”

    ……

    飘荡着消毒药水的病房里，空气清冷到死寂。

    一个年轻女孩穿着病号服坐在病床上，双眼空洞地看着窗外生机葳蕤的花草，脸色苍白，整个人宛如一尊凝定的雕像。

    “砰”的一声，病房门忽然被一个头发花白的妇人撞开，那妇人冲到窗前，一把抓住女儿的手，老泪纵横，“蕾蕾，他们道歉了！他们都知道你是被冤枉的！所有人都跟你道歉了！不用怕了……咱们再也不用怕了……”

    过了许久，女孩眼皮才错觉般地动了一下，喃喃自语，“道歉了……”

    “是的！那些人给你道歉了！”妇人哭着说，“以后再也不会有人敢欺负你了，蕾蕾是好孩子，那对狗男女才是坏人，你们终于遭到报应了……”

    女孩听着母亲絮絮叨叨，过了许久，压抑到死寂的眼睛里涌出了两行泪水，骤然大哭出来，“道歉了……他们道歉了……”

    很多时候，受害者需要的，仅仅只是一句道歉。

    但这句道歉，有的迟早很多年，而有很多人，一辈子都等不到。

    ……

    云倾被一群保镖一路护送着走出校园。

    按理说，发生这么大新闻，应该有数不清的媒体记者等着堵她才是，但整个西门安静的仿佛度假村，别说记者，连一个学生都看不到。

    云倾目光四处绕了一群，果然在大门口看到了熟悉的车牌。

    她唇角微微一弯，抬步走了过去，一只修长透白的手打开了后座车门，云倾楞了下，转身钻进了后座。

    北冥夜煊坐在沙发上，一张俊美到完美的脸，没什么表情，但那双漆黑深沉的眼眸，在看到云倾时，透着一丝微微邪异的亮光。

    云倾上了后座，看到台桌上摆着精致的四菜一汤，眼睛里染上更深的笑意，“谢谢。”

    这显然是个极度娇贵的主，任何时候都不会委屈自己，为了吃午饭连对云千柔落井下石的机会都放弃了，不可谓不佛系。

    云倾说完，没有受伤的左手，生疏地拿起勺子，喝下了一口汤。

    汤鲜味美，瞬间驱散了暑气。

    她喝了两勺汤，丢掉勺子，拿起筷子准备吃饭，但这个难度显然比较高，云倾试了两次，确定了十分影响效率，皱起眉。

    一只精致好看的手从一边伸过来，取走了她手上的筷子,夹了快红烧排骨递到她嘴边。

    云倾楞住，眉眼轻抬，对上了北冥夜煊幽深如古潭的眼睛，仿佛要将她深深地吸进去。

    大约是车里空间小，北冥夜煊不知何时坐在了她身边，他贴在她耳边，两个人之间的距离近到她微微一转头嘴唇就能碰到他的脸。

