
　　依稀记得在剧情中，宁采臣在兰若寺的第一晚除了认识聂小倩还没有别的事情发生，就连帮聂小倩逃走燕赤霞都没看到他的脸，只能第二天来试探。可现在……燕赤霞不但知道是宁采臣搞的鬼、而且还提前告诉宁采臣聂小倩是鬼，这事情……

　　在宁采臣和燕赤霞注视的目光中萧沙犹豫了一下，好不容易宁采臣才和聂小倩有了这么一点交情，他很担心因为时间过早的原因、这样下去宁采臣和聂小倩还没产生足够的感情就被燕赤霞破坏，自己等人最重要的一环被彻底废掉。

　　“是不是？萧沙小哥你倒是说话啊”见他不语，依旧在气头上的宁采臣追问一句。

　　“别急，我正在判断”

　　萧沙回应一声脑筋急转、过了片刻突然一笑：“哈哈，这个若说隐居在附近的人家女子也不奇怪、想来是燕大侠认错了。只是燕大侠终究是一番好心，宁哥你也别抱怨，不管怎么说他也是为你着想不是”

　　“听到没？听到没？”

　　得了答案的宁采臣回头看向燕赤霞：“看看，萧小哥都说了人家是人了？就你……算了，看在你也是误以为她是什么鬼怪的份上我就不和你计较了”

　　嗯？

　　燕赤霞一愣、诧异的看向萧沙，却见在宁采臣后面的萧沙也正看向自己，边看还边不断的眨眼似乎在暗示什么。

　　在一时间还搞不懂萧沙在想什么的情况下他也不好破坏人家的事情，只是心有不甘的推开已经站到他面前的宁采臣大袖一摆，朝外面走：“懒得和你多说，那个萧小兄弟是吧，除了他这破事我找你有点事，能不能出来一下？”

　　“我还懒得和你说呢！”

　　宁采臣余怒未消凭着这边人多和他互怼，萧沙见状向一旁看热闹的寒雨、楚问心示意一下，自己则起身跟着燕赤霞出去。

　　寒雨和楚问心因为早就知道这里妖气鬼气弥漫自然不会相信那女子是人的话，不过既然萧沙有言在先，他们也只好一起开始安抚暴怒的宁采臣。

　　……

　　萧沙和燕赤霞走到外面小院，燕赤霞劈头就问：“小兄弟你有什么打算？怎么会包庇那只女鬼？你可知道那女鬼要害他？”

　　“我猜到了”

　　萧沙一句话说得燕赤霞再次一愣：“那你怎么这么说？”

　　“燕大侠”

　　萧沙笑笑把他拉到一旁角落里，低声道：“我们知道的比你还多，我们的目标一致，可要真对付妖魔鬼怪见一个杀一个是不成的，我们还得有计划。”

　　燕赤霞眼前一亮，浑然忘了先前的事情：“什么计划？”

　　“就我所知，那个女鬼后面还有一只大妖……”

　　“这个我知道”不等他说完燕赤霞就道：“而且还是一只非常厉害的千年树妖、我找你们联手也是这么想，如果不是那只妖怪、那些小鬼早已经被我杀尽。”

　　“可他后面还有一只更强的”

　　萧沙语出惊人燕赤霞闻言浑身一震，一只树妖就让他束手手脚，没想到居然还有一只，那还了得？

　　却听萧沙道：“有些事情我还没和同伴说，但是他们相信我，这些事情我可以提前透露给燕大侠你一些。”

　　“好，你说，我保密”

　　“好”

　　萧沙顿了顿了道：“其实千年树妖控制的那些女鬼也都是平常人家死掉的女子，好坏谈不上什么，它们都是身不由己。”

　　“但是他们害人就是不对”

　　“你先听我说完”

　　“好、好，你说！”

　　无奈了，为什么燕赤霞这么喜欢说话插嘴？

　　萧沙叹了口气继续道：“他们害人是不对，但是也有有心和无心之分，同为人族的她们其实也是我们同胞。我现在正在计划通过其中一只鬼的口找出解救它们的办法、同时也想通过其探听妖鬼内部消息。”

　　“只要消息基本足够，我们大可一鼓作气斩除罪魁祸首，要不然若是只伤了他们根基要不了几百年他们还能复原，可几百年后已经没了我们了。”

　　“燕大侠可能没发现，宁采臣出去我们这里就少了一个人，其实就是在暗中保护来着，他的安全可以保证，这么说你看如何？”

　　燕赤霞这下子是真懵了，在他的想法中那就是见鬼杀鬼遇妖杀妖，向来独来独往的他从没想过杀妖除怪还得有这么多讲究的。

　　不过转念一想，萧沙的计划虽然繁琐和他性格不大搭配，但是如果能一劳永逸那是再好不过，他沉默片刻说道：“若是一劳永逸倒是可行，但是这书生本性不错，你们有多少把握保护他的安全。”

　　“八成，绝对不比燕大侠你的把握小。”萧沙自信道。

　　“那你想怎么做？我该怎么配合你？”

　　问的好！

　　萧沙等的就是这句话，燕赤霞一说完他拉过燕赤霞凑近了和他低声说起自己的计划。

　　其实他也没什么计划，无非就是让燕赤霞按照原本剧情里面去做他原本要做的事情而已，这是他想出来强行纠正剧情的办法，他不知道这个办法对那些妖鬼还有没有剧情里面那样的作用，但是值得一试。

　　听着他计划的燕赤霞时而诧异时而点头、等他说完后将信将疑的离开了！

　　做完这一切的萧沙笑眯眯的回到房间心情相当不错!

　　如今燕赤霞知道自己扮演的角色，那么就不用担心剧情穿帮或者扭曲，如此下去知道剧情的自己一行人比起姥姥和沈流君、袁同、以及刘玉都有优势得多，只要一切按照剧情发展下去，姥姥败亡在自己一行人之手只是迟早的事。

　　不过这之前还几个意外还得处理一下1

　　刘玉无法捉摸，现在还未现身就暂时先不去管它，!

　　沈流君、袁同虽然麻烦，可袁同现在重伤短期内好不了、看沈流君的样子应该也不会放弃他，所以一两天内应该也没有问题，唯一有问题就是意外活下来的夏侯了。

　　对这个高傲的汉子萧沙一时也没有更好的注意，只能把希望寄托在身为其命中对手的燕赤霞身上，是以他离开前和燕赤霞打好招呼，一回到屋内就告诉还在钻研剑招的夏侯说燕赤霞找他。

　　夏侯倒是没有多余的心思，此刻得了精妙剑招的他刚好也有想找燕赤霞试试的冲动，一听这话立即兴致勃勃的出去，临走还给了萧沙一句剑招已经破解、你可以改刀用剑了的话，他一直都以为萧沙是解不开剑法奥秘这才换了用刀的呢。

　　他一走董天乐就从外面溜了进来，一行人再次聚齐，除了宁采臣还在带着似乎有些陶醉的神情重新开始编写账本外，其他人就都开始调息休息。23sK.com

　　当然，说是休息也不过是假象，这里的每个人除了楚问心外都能施展传音入密，表面上风平浪静可私底下说的话并不少，大部分都和这次斩妖计划有关。

　　期间萧沙感觉前所有未的轻松，因为他已经告诉燕赤霞把自己和他说的话转述给夏侯，在他想来以燕赤霞的本事和自己传剑招给夏侯的恩情，夏侯应该不会从中作梗。

　　如此一来自己这边的人信任自己，燕赤霞和夏侯也好好配合，基本就是一个演员团队，既然知道大致剧情那就演下去好了，演下去的剧情可不担心会崩，这次牢牢的！

　　至于整个队伍里面唯一一点都不知情的宁采臣，作为暂时的主角、那就让他本色出演吧！

　　不过真要说起来，要不是为了蓝晶以及蓝晶出现后可能出现的变故、以这边这些战力直接打过去也不是没有机会，只是现在这样步步为营萧沙感觉更稳妥一些。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第342章 强行让剧情演下去免费阅读。https://xs.23sk.com 