    一番寒暄，称兄道弟。

    方沂本人对其他人，敬称是叫的出口的，他还是个孩子啊，唯独其他人对方沂，这儿稍犯了难。

    称呼什么呢？

    方老弟？你有这资格吗？

    方主演？是不是太生分了。

    方老师？这……太舔了吧。

    帐篷里陷入到微妙的气息中去。

    对于方沂同志的名分问题，这件事情啊，不是小事，还需要最高领导人王德发同志来给出高屋建瓴的意见。

    圈里这些方面是很讲究的，要根据身份地位来，他们自动的，就从高到低排好了秩序，对有潜力的，也不会在称呼上苛待；倘若是技术好的，这种看不大出来的，可能要怠慢些。

    比如王德发，十多年前抗摄影机的时候，他还记得师傅带他进来，那年十八，站着如喽啰，别人对他的第一声称呼：

    “是小王啊……”

    王德发随后得到的第一个任务：“那个谁……去，给我带包玉溪烟。”

    老实说，王德发也是想这样托大的，他比方沂大了十来岁，看起来更是大了好几轮，叫一声“小方”也未尝不可，然而，王德发注视着方沂那肉眼可见的潜力，此子真有大帝之姿也，想到这师弟终究是前途远大，他站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：

    “方老师。”

    众人似乎打了一个寒噤；方沂知道，他们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。

    王德发手底下的小团队来给方老师化妆，真是争了小会儿，最后决定人人都上，你负责打底，我负责高光，大家都能合影。

    想想从业经历中，化妆过这位未来大帝，不也是一笔能吹的吗。

    宋佚比方沂早到，眼下已经是坐在了帐篷里，剧组是阶级分明的，作为女主演，她屁股底下是全剧组唯二最高贵的三十五块钱钓鱼椅，舒适踏实，再次档次的只能席地而坐，更低的便只能站着随时准备听候，另一把五十块钱的钓鱼椅，这个更高贵的带有奢侈定制茶杯凹槽的宝座，是空着的，因为要留给王德发同志。

    但方老师就这样，不以为然的，习惯的坐上了这个宝座。

    要化妆嘛。难不成还有站着化的？

    “噗嗤~”

    是宋佚忍不住了，她道，“我想起方老师上课被老师抓到开小差……那可是央戏的真老师，让他临时无实物表演，结果方老师就那样上台了，演的很好，老师只能没话说，揽着他送他下去，叫老师给他台阶……”

    宋的化妆要麻烦一些，毕竟是女演，她先方沂一步完成，眼下已经穿了戏服——一套自行制作的红布婚纱，她说完话不敢乱动，只敢用提溜转的眼睛表达感情。

    女演是在暗示大家，方老师的脾气。

    他不是看不起大家，他是一视同仁啊。

    众人恍然大悟，又注意到方老师，已经是不知被谁披上羽绒马甲，在看剧本，陷入到沉思中去，是有的演员有这样的习惯的，也许，非要坐钓鱼椅，也是一种入戏的怪癖。

    宋佚稍带歉意的瞄了一眼王德发师兄，正看到师兄满脸安然的表情。

    理解，真诚，宽容。

    她于是放心了，也摸出薄薄两张纸，这便是剧本，认真的看起来。

    王德发这才眉毛一挑，内心似有万马奔腾。

    啊，朕的宝座，我能给，你不能要！

    王德发感觉帐篷里的小老弟都在看着自己，想说些什么，然而一时间大脑一片空白，头一次感觉自己有点压不住场子；终于也注意到自己手里捧着的剧本，他于是做出意味深长的笑容，点点头也跟着看剧本，目露慈祥。

    他像旗帜一样的，他站在那里。

    王德发盯着剧本，这回竟也真的看进去了，他再次从头到尾的看完一遍后，又在心里估摸着等了两分钟，理清思绪，清了清嗓子：

    “我简单讲两分钟。”

    方老师和宋老师都抬起头。

    这个画面瞬时冲击感挺强，让王德发心中暗爽，吃了蜜一样，他道，“我先给大家讲一下戏，就是这个片子，我是怎么想的，我希望你们能达到什么样的水平。”

    宋和方继续听。

    应着王导的背景音，也回忆剧本本身的内容。

    剧本要重现的，是一段婚礼。

    前年南方大雪，无数乘客滞留不能回家，刚出火车站的大巴上，外地打工，原本决定今年回老家结婚的情侣，困在这条马路足足五天，不能按时回家。

    干脆选择就地结婚，乘客们用铺盖给女子做了简易的红布婚纱，又用麻将桌的毯子当盖头，凑了些吃食权当婚宴，车上的大多是外地打工的劳动者，不会哼《婚礼进行曲》，但都会唱《生日快乐》歌。

    于是，这对新人便在众人的生日歌中，在堵得动弹不得的异乡马路，在呵气成霜的车厢里，下车，上车，跪拜，完成了人生中独特的婚礼。

    “……这个片子，拍的时候我们是要露脸的，也要化妆，也要穿戏服——一切按照正常的来；片子传上去了，是不是要剪辑，打马赛克，这不是我们说了算。”

    王德发看似给众人，其实主要是给帐篷内的两位老师说。

    他的团队处理这种边缘片子已经颇有经验，但两位在校生可能还不清楚；这种片子演的太动情了，导演也为难，片子根本留不了；当然太坏了影响演员本人风评，最好是不上不下，就刚刚好过关。

    不上不下不是说演的平庸，而是该给什么反应就给什么反应，观众知道在演，也知道演到位了，不必要自我发挥，不必要演的深入。

    一切以效率为准。

    宋和方是王德发意外请来的两个小代通天代，但重要的不是拿一百个人头拿的痛快淋漓；而是速度结束比赛开下一把。

    不知道，这俩能不能听明白。

    宋佚肯定是明白了，这种水平对她来说刚刚好，念在经验少，也许勉强有点超出；她有点小紧张，小声重复台词，想象的等会儿自己的诠释，分出神瞥了一眼方沂。因为要说实话，她的紧张，有几分是来自于方大神的。

    那堂课之后，宋同学彻底是见了天外有天。

    万一方大神火力全开，她直接被当场干碎了，接不住怎么办。

    这边方沂忽的想起自己前几天脑海里的面具徽章，他尝试着呼唤它，却没有反应，只当自己那天真的胡思乱想了。

    是这样吗？

    方沂也不是水货，当初是双第一考进的学校，本身是有素养的，不开挂也能制霸同水平段。他往脑子里过了一遍剧情，也是幻想心中的小人如何演戏，怎么给反应。

    “当前等级1【5/100】”

    徽章忽的弹出来，依旧是没反应，但多了数字。

    当时是零吧。

    方沂略皱眉，摊开自己刚刚通读几遍，附有心得的剧本。

