    在黎堂峰今天叫住我的时候，我就明白会有这么一刻，只是没想到来的这样快。

    他的嘴唇还在动，只是我已经听不清太多话，心里一阵烦躁，我皱起眉打断了黎堂峰的话。

    “我知道了，房子的事情我会自己想办法，谢谢你这段时间的照顾。”说完，我一个人转身离开。

    我不断的提醒着自己，还在他的视线范围内，我得骄傲的走完这条街。

    我还能去上课吗？

    我这样的心情根本什么都听不进去，好不好？还是不要给人家老师添堵了，我这样心不在焉的学生，恐怕哪个老师都不喜欢吧！

    总算走过了一个拐角处，我全身无力的坐在了街边的花台上，任由路过的人怎么看，都没有再挪动一步。

    我要怎么办？先去看看门面？还是先找房子？或者应该快点的从黎堂峰家里搬出来？

    原来，我对黎堂峰来说已经没有利用价值了吗？所以，领导给了我一份大礼之后就要将我扫地出门了。

    他没什么错，身为领导他做的够好了，还送给我这么大的一套门面作为告别礼物，我不应该觉得怨。

    可心还是会疼，没办法，它不受我控制。

    看着街上来来往往的人群，我不禁想，我是为了黎堂峰才离开原来的城市到了这里，难道在我梦想才刚刚起航的时候就要打道回府吗？

    不！我不要！

    没有黎堂峰也好，我也想在这里创出属于自己的一片天，我才不要狼狈的回去，然后像个无助的孩子一样独自舔舐着伤口。

    想到这里，我转了个方向直奔店面的地址。等我站在福海路和清水路的路口时，彻底惊讶了。

    黎堂峰为我买下了临街位置最好的门面！上下两层，加起来要超过三百个平方！

    现在这里已经被围了起来，外面罩上了正在装修的牌子，显然这是黎堂峰的手笔，他在为了我开店铺平道路。

    是啊，他在他力所能及的范围里已经给了我最好的东西。我却偏偏还不知足，想要的却是他的心。

    是我太贪婪了，不能怪他！

    沉思片刻，我决定今晚就搬出黎堂峰的家。再怎么不喜欢舒晓云，她也是黎堂峰心心念念的女人，爱屋及乌，我也不愿再横在中间当一个惹人厌的绊脚石。

    当然了，找到店面这个好消息还是应该跟傅博分享一下，不管怎么说，他现在是我的合作伙伴。

    傅博听到我说的地址先是惊喜随后又一阵担心：“那里的房租可不便宜，一开始启动资金恐怕要很多。”

    我淡淡的说：“没关系，这方面我来想办法。”

    其实经过这段时间的相处，我觉得傅博多少猜到我身后有个很有钱的男人，只是他不知道我和黎堂峰的真实关系，还以为那是我的正牌男友。

    傅博笑了起来：“你啊，我是说如果选在那里我会多投入一点钱。”

    傅博的爽朗感染了我的，让我原本有些抑郁的心放晴了不少。我们约好了一起吃午餐，地点就选在了我店面对面的一家川餐馆。

    坐在餐厅里，傅博有些纳闷的问我：“我记得你不能吃辣的呀，怎么会想来吃川菜？”

    我笑了：“今天是个特别的日子，我们定下来店面，明天开始找团队装修，当然要吃一点特别的东西了。”

    我想了想又补充：“我的意思是……对我来说特别的东西。”

    傅博似乎看出了什么，他了然的点点头：“确实应该庆祝，那好好的吃一顿吧。”

    菜一上来，我就迫不及待的拿起筷子夹了许多，入口的辣像是一道电流，瞬间征服了我的味蕾。

    我被辣的眼泪都出来了，真好啊，可以这样掩饰着哭一会，也不至于一个人太孤单。

    我不住的拿着纸巾擦着眼泪，还在自作聪明的向傅博解释：“好辣，太辣了。”

    吃完了午餐，我也哭的眼睛鼻子嘴巴都红了，我觉得我去演关公这会都不用化妆的，给我装一个胡子在拿一把长刀就齐全了。

    又跟傅博商量了一下找装修团队的事情，他说：“这事交给我，到时候我通知你一起过来就行。”

    正好，我今天还得想着搬家的事，还有租房子的事。

    我爸妈给我留的一套房子虽然也在平城，但离这里的市中心实在太远了，从时间成本上来算不能住在那里。

    如果我想要晚上就搬出来，那我今天下午的时间特别紧。

    和傅博告别后，我就开始不断找房产中介，为的就是找一套适合自己住的一居室的房子。房租什么的都好说，只要两点要满足：第一，位置离我的店面近；第二，要可以拎包入住。

    忙忙碌碌奔走了一下午，终于选定了一套一居室的小套，房东也很客气给的租金相对公道。

    还算老天没有给我把所有路给堵死了，我总算能晚上顺利的搬家了。

    我跟房东签好合同交完一年的租金后，说好晚上就搬，然后我就马不停蹄的回到黎堂峰的家里收拾行李。

    我的东西不算多但也不少，黎堂峰也说了给我买的我都可以带走，所以我收拾了整整一个行李箱，外加两只背包。

    还在忙活的时候，外面响起了开门声，我手里的动作一顿，下一秒又毫不犹豫的继续手上的事情。

    外面黎堂峰的声音响起，只是没有在跟我说话，而是在和另外一个女人！那女人就是舒晓云！

    事到如今，我反而镇定了下来，把行李整理好，又把重要的证件和卡全部检查一遍，这才拖着行李箱走了出来。

    黎堂峰大概没料到我也在家里，因为晚上我有课，一般晚餐都在外面解决，这个时间点不会在家。

    他微微一愣眯起眼睛，眼神里尽是危险的信号。

    我当然明白这是什么意思，刚要开口解释，突然黎堂峰身边的舒晓云像是见了鬼似的躲在他身后。

    她有些声音打颤的说：“对不起，我不是故意要跟你男朋友在一起的，你不要打我……”

    我好笑的看着她发挥表演，这姑娘是琼瑶看多了吧，脑补的戏码这么老套？上一次要不是帮黎堂峰，我才不会动手打她呢！

    我拖着行李往前走了两步，谁料黎堂峰抱住舒晓云说：……

