    草！真他妈是干事的人！

    葛大公子都不知道说什么才好，雷书侠直接把他想的方案明白的告诉那些家族代表，并且甩手将接下来的事扔给他们。

    “一个能混到这个地步，果然都不是简单的角呀。”

    葛雷赞叹不已，但并没有多大的担忧，因为他不需要担忧，这个事也是自己所想的。

    雷书侠要立刻前往红旗学校，匆匆跟这位大少爷告别。

    “哥哥，回头你去干消防的事打这个电话，他会给你安排的妥妥当当。”雷书侠递给他一个电话号说道：“要是缺钱的话打下面这个号码，我得先看看我儿子到底出了什么事。”

    “行。”葛雷收起电话号码说道：“弟弟，有啥事跟哥哥说，不要不好意思。”

    “好！先走了。”

    “快去吧。”

    “……”

    看着雷书侠开车离开，葛大少爷将写着电话号码的纸揣起来，转身盯着整齐站在门口的十一个家族代表。

    “参见雷少！”

    “参见雷少！”

    “……”

    所有的家族代表全部跪下来，深深的低下头，参见葛雷。

    “都起来吧。”葛雷抬了下手。

    “谢雷少！”

    “谈判进行的怎么样？”葛雷笑眯眯的问道。

    “雷书侠实在是太嚣张了，他说……”

    一名代表还没把话说完，就被打断。

    “1号部队来势汹汹，代表的是国家意志，强碰是最不可取的。”葛雷沉声说道：“他们需要参与感，既然想要这份感觉，我们就得给。你们也见识到雷书侠的行事风格了，最近一段时间已经把人闹的焦头烂额，有意思吗？”

    一群人不敢说话，但纷纷在心里猜测。

    “我们葛家以及诡秘局会参与进去，跟雷书侠的1号部队形成三方协议，维持古武家族的秩序，打击罪恶。”

    “说真的，你们这些家族这些年也没少折腾，如果不是他娘的手伸的太长，至于让国家派出雷书侠吗？”

    “他妈的！玩到最后还得我出面给你们擦屁股，都他妈什么道理？老子的生活都被你们打乱了，懂吗？”

    一番话说的这些家族代表冷汗淋淋，大气都不敢出。

    因为在古武世界，天字葛家就是站在食物链最顶端的存在，他们说灭了谁家，只是一句话的事。

    强者为尊的世界，弱小的生物连抵抗都不敢。

    而且这些年他们的手的确伸的有些长，否则也不会引起国家的不满，这是谁都清楚的，毕竟待在山里很寂寞。

    “谁赞成，谁反对？”葛雷眯起眼睛。

    “赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    “……”

    全都是赞成的声音，意味着1号部队会成为古武世界的执法者，承担起维护正义，打击罪恶的特殊组织。

    “一群狗东西，老子只给你们擦这一次屁股，要是再有下次，我他妈灭了你们！咱们古武家族好不容易拥有现在的空间，难道要被你们毁掉？该杀！”

    伴随着冷酷的声音，葛雷身上涌出一股庞大无比的威压。

    是威压，不是杀气。

    这种威压不仅仅是实力，更多的还是地位。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    又是跪了一片。

    站在家族代表旁边的马邦杰也胆战心惊，可不得不佩服这位大公子的驭下手法，只是短短的几句话，就把原本该被各个家族抗拒的事，变成了为各个家族擦屁股——你们手伸的太长！

    因为手伸长了，国家才会出手，才会引来雷书侠这尊完全不按套路出牌的杀神，现在只能老子出面给你们擦屁股。

    国家的面要给，你们面也得留，老子的脸也得要。

    既然这样，那就三方监管，弄个部门给你们紧一紧，剁一剁你们的手，这是为了古武家族的长远发展。

    “你们看不长远的事，不代表我看不长远。”葛雷摇摇头说道：“超级大国怎能容他们持刀立于酣睡之侧？你们呀，唉……”

    他摆摆手转身离开，留给这些家伙意味深长的叹息。

    这话说的，这事做的，一个字：绝！

    ……

    匆匆赶回红旗学校的雷书侠已经不在去想1号部队的事，他清楚葛家大少爷能搞定一切，因为这大少爷似拙实奸。

    虽然他一时半会搞不清对方究竟想要什么，但却清楚一定有强烈的目的性。

    不过目的性归目的性，他雷书侠要的是跨出第一步。

    “老曹，到底怎么回事？”

    红旗学校校长办公室里，雷书侠阴沉着一张脸，死死盯着曹雄副校长。

    他在路上大概已经了解到情况，这是学校组织的原始草原求生训练，地点就在非洲驻训基地。

    当他们完后一系列的训练任务准备返回的时候，驻地遭到攻击，雷红旗被抓走。

    “敌人实力太强。”曹雄说道。

    “有多强？”雷书侠冷冷的盯着他。

    这次的非洲驻训是曹雄亲自负责的，出了这样的事他难逃其责，别人都没事，就雷书侠的儿子被抓走。

    也就是雷书侠是校长身份，倘若换一个身份，曹雄必死无疑。

    “这次负责驻训的安全部队是和平鸽负责。”曹雄原原本本的说道：“袭击我们的看起来是当地武装，但战斗力惊人。可即便如此，和平鸽也能应对的游刃有余，但却突然出现一个强到不像人的家伙，直接撕破我们的防线，抓走红旗。”

    雷书侠点上根香烟没说话，他当然知道和平鸽的战斗力，即便是阿美瑞肯的海豹过来，也讨不了好。

    重点是突然出现的那个人，难道是超级战士？

    “我知道了。”雷书侠起身问道：“把烽火叫来。”

    “是！”

    曹雄立即转身走出去，用最快的速度把雷烽火叫来。

    “报告！”

    “进。”

    办公室的门被推开，一身作战服的雷烽火走进来。

    “啪！”

    干脆的靠脚立正之后，他冲面前的校长，也是自己的父亲敬礼。

    雷书侠没有回礼，他盯着自己的儿子，感受到曾经的小王八羔子已经长大了，个子窜了一大截，年龄也有十二岁了。

    “怎么看你哥这件事？”雷书侠问道。

    “我哥还没成年，他爹得管。”雷烽火盯着自己老子说道：“等他爹老了之后，我们刚好赶趟。”

    这个回答有点吊，可这才是他雷书侠的种！

