    “没有啊，她还没回来？也可能是回家了吧。”

    “嗯嗯，挺晚的，我打电话问问吧。”

    江雨柔打通了唐小月的电话，说几句之后，道：“没事，小月回家陪她父亲几天。”

    但又有点诧异的说：“但是小月的声音好像哭过了。”

    “可能是小月在帮她爸爸煎药吧，不用担心了。”宁凡说。

    “嗯！”

    只要唐小月回到家宁凡就放心了，毕竟还有陆山在呢，他可是一个武者高手。

    很快，凌菲也回来了，好像心情不太好，回来便将衣服扔在沙发上。

    见状，宁凡心想莫非凌菲又来亲戚了，所以心情不好吗？

    “菲菲姐，你回来了啊。”司徒嫣然下楼。

    “嗯！”

    凌菲看到在厨房门口鬼鬼祟祟的宁凡，道：“宁凡，过来。”

    “噢噢！”

    赶紧把手中菜刀放下，一脸献媚的说：“菲菲姐，是不是太累了啊，我这就给你揉揉肩膀。”

    说着，立刻帮凌菲揉肩。

    凌菲问：“宁凡，我问你，欧阳家的事情跟你有没有关系？”

    “额，菲菲姐为什么这么问呢？我跟欧阳家能有什么关系呢？”宁凡心想不会是凌菲查出了什么吧。

    但完全是宁凡想多了，凌菲接着说：“你对于欧阳家被灭门有什么看法？”

    “这个我能有什么看法，欧阳家的人作恶多端，所以被报复了呗，菲菲姐，如果已经结案了那就好好的休息吧，明天我带你去玩玩。”

    “没空！”

    凌菲直接拒绝，起身说道：“我先上去洗澡，等会下来给你们做饭。”

    “好的好的。”宁凡搓搓手。

    看来已经结案了，只是因为没有任何的线索，还有一些疑点让凌菲觉得十分可疑。

    但欧阳家的事情涉及得比较严重，要么结案要么就是交给上面的人处理。

    宁凡希望是前者而不是后者，毕竟大夏国的情报机构很强，想要查就一定可以查出一些蛛丝马迹出来。

    到时候牵扯到自己的几位师姐就不好了。

    吃了晚饭，宁凡跟司徒嫣然弹了一会钢琴，大家陆续上楼休息了。

    第二天下午放学，宁凡没有去参加训练，而是来到了金海市第一大学，唐小月就是这里的学生，也是校花。

    这个第一大学可是金海最好的大学，只是没有龙腾大学有钱而已，培养出的人才也是很多的。

    唐小月是外语系的人，当然只是爱好而已，主要还是想当一名中医。

    现在司徒嫣然不参加辅导班之后，唐小月就一个人上下学。

    宁凡来到这就是接她，然后再一起去看望唐国忠的。

    此时已经是放学的时间，宁凡却迟迟没有见到唐小月出来。

    只能打电话了：“小月，你在哪里呢？”

    “唐小月，这小凡哥哥不会是你的男朋友吧？”

    对面传来的声音不是唐小月的，而是另外一个女人的，这个声音宁凡觉得自己在哪里听过。

    脑海中很快浮现出马丽丽的样子，这是马丽丽的声音。

