
　　白色光芒逐渐消退，双眼还未完全适应明亮，异常的魔力波动就朝杨宇他们扑面而来。

　　抬头一看，硕大的蓝色光柱贯穿天空，径直轰来。

　　超大型魔法已经释放，白槿、提可、提可根本来不及编织应对的防御魔法！

　　“伊亚丝！用那东西！”

　　听到杨宇的呼喊，伊亚丝猛地拽出女神的微笑,毫不犹豫按下。

　　金色光芒构成的护盾，以杨宇他们为中心，迅速扩展开来。

　　蓝色魔法光柱猛烈撞击金色护盾，致命而又狂暴的魔力快速向四周蔓延，摧毁沿途的一切。

　　永芳.春兰站在发射超大型魔法的法阵上，禅杖戳着法阵的中心,将汇集过来的所有魔力向着杨宇他们所在的位置倾泻而下。

　　强大的魔法光柱瞬间冲散附近的一切诡雾，泛起冲击波。

　　阿加雷斯在永芳.春兰不远处,看着这一切,没有说什么，也没有做什么，纯粹盘坐在银色圆台上，看着狂暴的魔力在魔王城上尽情肆虐。

　　通过阿加雷斯的转移魔法来到魔王城后，永芳.春兰就按劳克斯的指令，马不停蹄谋划了这次突然袭击。

　　魔法光束逐渐收敛，宽阔的魔王城被威力强大的超大型魔法轰出条条裂痕。

　　冰冷的海水透过裂痕，淹没滚烫的地面，飘起阵阵白色的烟雾。

　　搭建魔王城的材料，经过精心挑选，哪怕承受永芳.春兰的超大型魔法，地面也没有轻易瓦解，沉入大海。

　　烟雾缭绕中，永芳.春兰见到逐渐消退的黄金护盾，杨宇他们在她的超大型魔法下毫发无损。

　　“精灵秘宝，【女神的微笑】。

　　真是麻烦。”

　　甩动禅杖，汇聚周围的魔力,永芳.春兰没有选择俯冲而下，朝杨宇他们发动猛烈进攻，而是驱动身体飞向更高的天空。

　　勇者劳克斯曾经说过，最好把杨宇他们当成能击败魔王的实力者。

　　面对他们，如果偷袭失败，绝不能有所留手。

　　唤出储物魔法，取出十块【妖精的魔法石】，永芳.春兰毫不犹豫捏碎。天籁小说网

　　【妖精的魔法石】化作闪烁的魔力，瞬间扩散至四周，填满了大半个天空。

　　旋动禅杖，永芳.春兰将逸散而出的魔力牢牢控制。

　　古老而又晦涩难懂的咒文在永芳.春兰嘴中划过，她的禅杖末端迸发出黑色魔力。

　　永芳.春兰挥动禅杖，就像是在挥动一只画笔，于半空勾勒出了一道散发不祥的漆黑法阵。

　　视线紧盯天空，白槿察觉到天空中的魔法阵不对劲，下意识伸出手，拉住杨宇的衣角。

　　杨宇回头一看，白槿眼中充满担忧。

　　“这个魔法极其接近召唤魔法和传送魔法......

　　那样的气息，我从恶魔的身上,感受到过。

　　她在召唤恶魔！

　　为什么......她能这么简单地召唤恶魔？

　　已经阻止不了。

　　有必要做到这种程度吗？”

　　关于恶魔的种种在白槿眼前浮现,不论合适，白槿都不觉得恶魔是个好盟友！

　　“想开一点。

　　或许，他们必须做到这种程度，才能确保从我们的手中，取得最终胜利。

　　真的没有办法阻止吗？”

　　杨宇无畏地笑着，开口问道。

　　白槿心头的不安和畏惧瞬间消失得无影无踪，握紧魔杖，白槿松开了杨宇的衣角。

　　“这魔法是持续性的。

　　既然那个魔法有传送魔法和召唤魔法的特性，应该能够在中途阻止它，让恶魔少降临这个世界。

　　如果能靠近，彻底解析那个魔法。

　　说不定，可以逆向操作，将召唤出来的恶魔塞回去！”

　　白槿从洛特卡尔的后背站起，快速念动法咒，编织飞行魔法。

　　提可、立岩见状也纷纷跟着站了起来，一起念动飞行魔法，腾空而起。

　　情况紧急，白槿他们甚至还未来得及商议具体的作战计划，便直朝悬挂半空的魔法阵飞了过去。

　　“叮咚”一声，杨宇耳旁响起熟悉的电子提示音，系统面板上跳出了新的任务。

　　这一次，任务的边框比以往绝大多数任务都要豪华，和讨伐魔王的任务边框如出一辙。

　　【终极讨伐任务

　　任务说明：有人打开了通往深渊的门，统御所有恶魔的恶魔首领——巴耳，即将降临这个世界！

　　任务要求：击败恶魔巴耳！

　　任务奖励：经验+800W，金币+800w，自由属性点+1200，技能点+1200，抽奖次数+99（必得一件传说装备）】

　　任务只有寥寥几行字，奖励却诉说着讨伐巴尔的困难。

　　杨宇皱起眉头。

　　一波接一波，想触碰到魔王和勇者的战斗，真不容易。

　　高元义认真盯着自己的系统面板，也接到了和杨宇一模一样的任务，打趣道：

　　“现在这个场景......

　　像不像关底BOSS。

　　等打完这一个BOSS之后，隐藏BOSS会最终登场。

　　隐藏boss因为关底boss争取的时间取得了完整的力量，变得无可匹敌。

　　到时候，我们应该怎么样才能打赢他？”

　　“你家伙，都这个时候了，还像以前一样乐观。”

　　杨宇朝飞向漆黑法阵的白槿他们投向目光，

　　“你这么一说，还挺像的。

　　不过......

　　为了避免情况发展成那样子，我们才会让那些帮手帮助拦住邪龙子嗣，马不停蹄赶往最后的战场。

　　事情一下子，变得难搞起来。

　　我原本还以为他们会有几番顾忌。

　　毕竟，劳克斯也应该很清楚磨恶魔究竟是怎样一种生物。”

　　高元义哈哈大笑：“比起恶魔肆虐，勇者似乎更担心他的计划被我们打破！”

　　“那还真是受宠若惊。”

　　杨宇也从洛特卡尔，身上站了起来。

　　任务栏上会显现这样的任务，说明恶魔巴耳十有八九会来到这个世界，白槿他们阻止不了巴耳的到来。

　　哪怕杨宇他们知道，永芳.春兰唤出恶魔是为了给劳克斯争取时间，他们也不能放任恶魔肆意降临。

　　深吸一口气，杨宇准备随时开始【天踏】，以便应对接下来出现的恶魔巴耳。

　　伊亚丝也默默将【圣光催化石】摆到了显眼的地方，准备随时发动其能力。

　　黑暗的深渊之中，恶魔巴耳从王座站起，仰望宫殿上方出现的狭长隧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十五章 宛若隐藏boss前的关底boss免费阅读。https://xs.23sk.com 