    等待任务前的日子里，除了如少数如小白菜那样追求休闲的玩家外，大多数玩家都变得很肝。

    这个时期卢姥爷也没闲着，狗哥回来后自己开始照看起了田地，他也有了足够时间去了解目前玩家的状况，便开始着手写出了下一篇的进阶攻略。

    “大家好，我是你们敬爱的卢姥爷，又到了大家期待的攻略讲解时间了，很多网友都在私信我，说为什么最近攻略出得那么慢，卢姥爷也是没办法，狗娃那小子把田地交给我来照看，自己却跑去混副本，这事儿呀我跟他没完，这次必须加钱！”

    “好了，进入正题，先说一下很多人关心的专精过B级的事情，想必很多人也知道了，想要去新地图，基本条件就是生命等级到二级然后某样战斗专精过B级，这是基本条件！”

    “这里针对新来的玩家，卢姥爷就给你们好好科普一下，目前基地开放的战斗专精包括长枪系、阔剑系、阔刀系、战斧系、战锤系、短刀系、长剑系、匕首系、弓箭系以及近身格斗专精，里面任何一项专精过了B级都能单独申请前往新地图，法系玩家目前只允许塑能系和召唤系在拥有两名近战职业玩家担保下能进入新地图，至于其余预言系、奥术系暂时不在此列，机甲士玩家则是直接规定了三级才能进入新界，所以理科的开发者玩家们似乎还得慢慢熬.....哈哈哈，幸灾乐祸的笑声.....”

    “先说一下法系专精的玩家，这一门课比近战专精学习周期更长，也更难过级，目前基地里总共过B级专精的只有四名玩家，两名元素塑能专精、一名元素召唤专精一名恶魔召唤专精，而且其中元素召唤专精里过级的还是一名精灵石灵玩家，不得不说这个过级概率确实有些感人，要知道.....从开放法系专业课到现在已经有四个月了，开发者玩家数量也超过了五百，到现在却只有三个开发者过了法系专精的考核....大家自己算一算这概率，所以再次劝导相当法爷的玩家千万要慎重，不要一进去就被那群无良的开发者忽悠去做了手术。”

    “再说一些近战专精，强烈不建议长枪系，我知道大家都是华中人，因为各类历史武将形象的原因，大家对这兵器的热衷程度都很高，但事实上这的确是所有武器专精中最难过级的专精了，再加上选的人数量太多，导致无论是申请导师课程还是申请过级考试都显得异常拥挤，如果想要快速进入新地图，非常不建议新玩家选择此类武器专精。”

    “精灵玩家建议学习匕首、短刀类专精，尤其是短刀类，如今过级率是最高的，加上选的人很少，非常建议新化形的精灵玩家首选，千万不要选长剑系，知道大家都有颗剑客的心，但长剑过级是真心难，如今整个基地就五名玩家过了级，要知道现在化形的精灵已经快超过五百了，而选择长剑系的有三百多，这个过级概率和法系专精都差不了多少了.....”

    “绿泰坦玩家建议首选战斧系和战锤系，实在不喜欢顿兵器可以考虑阔刀系。记住是阔刀不是阔剑，阔剑类专精姥爷也是强烈不建议的，虽然过级难度听说不是很高，但和长枪系一样，太过受欢迎，如今基地一万多名绿泰坦里有超过五千人选择长枪系，超过三千人选择阔剑系，排课非常紧张，想要快速过级的强烈建议跳过这两个选项！”

    “对于已经过级的玩家，现在只要准备好笼子，听从雨女无瓜大佬的安排，到时候疯狂掠人就可以了，这里姥爷通过看雨女无瓜的直播，大概了解了一下形势，现在和大家分享一下我认为玩家到时候的侧重点。”

    “根据原计划，此次行动是以不暴露为原则进行的摸鱼行动，所以玩家们到时候就别想着去正面战场正面刚，闷声发大财就好，而根据雨女大佬的任务分配，玩家将分两批，分别趁势袭击人类后方以及兽人后方，我看了一下现有玩家报名，大多数玩家似乎都想要被分配到人类后方，因为现在地农价格水涨船高，似乎很多人都想多抓点农民来种地。”

    “对于这一点姥爷我其实不是很认同，姥爷觉得，兽族那边的人口其实效用不小，姥爷我那天没事和狗哥送我的豺狼人聊了一下，得知他们这些豺狼人在兽族部落里的主职工作除了警卫以外，就是放牧了，姥爷我听了过后就试着让它去申请了几头星犀来放了试一下，效果非常好，显然.....比起搬砖，豺狼人的敏捷和细心更适合放牧这一块。”

    “随着基地人口增加，基地里对肉食的需求肯定也会大幅度增加，毕竟玩家数量比例里，选择战士的绿泰坦还是偏多，总教官也说了，基地之后肯定需要大量肉食，我预测领主大人开放牧地承包的日子应该也不远了，因此兽族那边的人口在后面也是有很大价值的，绝对不比人族这边差。”

    “最后再说说人族这边，大家不要一喂的关心地农，其实拥有其它手艺的普通民也有很高的价值，姥爷注意到，领主大人分配给玩家的田地都离基地非常遥远，这代表什么？这代表基地旁边的土地显然领主大人打算有其它用途，而比田地还要高的用途会是什么？自然是城市中心了！”

    “很显然，基地已经开始要准备建筑城市了！这种情况下，其它拥有生产技能的普通民后面肯定也会大幅度需求，所以大家实在没必要专盯着一样去抓，可以试着均匀一点！”

    “至于抓什么类的人口后期价值更高，姥爷这里就不好预测了，大家可以自己思量一下，今天就说这么多了，愿此次前往任务的大佬们能满载而归，愿新来的玩家们能快速进级，愿还在排队的玩家能早日进入游戏，愿姥爷我能快点化形.....麻蛋，都几个月了，还要卡姥爷我多久呀.....好了，溜了溜了，有什么想对姥爷我说的，欢迎帖下留言，有什么还不明白的也可以私信姥爷，姥爷会抽空逐一回答，就这样....溜了溜了！！”

    【我擦，姥爷还没化形呀？难道是要等到公测那天来个凤凰迎新？】

    【排不进去说个卵，说得那么好玩，我玩不到呀，不是说放宽通道了吗？为什么我前面还是有几十万人呐？】

    【哇，长枪系真的有那么难吗？我是刚进游戏的小萌新，正在由于选什么武器专精，感觉长枪超酷的诶。】

    【楼上的还是听姥爷劝得好，我以前就是跟你一个想法选了长枪专精，结果现在预约个课程都要提前一个星期，和我同期那些选其它专精的早毕业当地主了，麻蛋！！】

    【哦.....原来豺狼人还可以用来放牧呀，学到了学到了，不愧是官方指定攻略大佬，可以可以！】

    【哇哈哈哈，这次我要抓一一万个农民！！】

