    第942章 报复失败   

    看着自己女儿眼神之中，满带着期待，李义阳自然不会拒绝，很快就叫人把这个东西包起来了。

    

    再把这个东西买完了之后，安安并没有离开，还想接着再看。

    

    文晓惠道：“小孩子不可以太贪心，刚才爸爸不是已经给你送礼物了吗？

    你怎么还想买。”

    

    安安解释道：“过几天学校里有小朋友过生日，邀请我们去参加宴会，我想给他也买一个礼物。”

    

    听到这话，文晓惠才知道是误会女儿了，摸了摸安安的头发道：“这件事情很重要，那你好好挑选吧！”

    

    虽然安安现在平时在忙着拍戏，以及参加一些活动，可是课程这边也没有落下。

    

    每天回家之后她都会自己学习，而且还很认真。

    

    文晓惠也不希望，自己女儿在成为了明星之后，就没有正常的童年，也交不到朋友。

    

    她能够跟学校里面的孩子，相处的如此和谐，还能被邀请去参加宴会，足以证明，他们关系还是不错的。

    

    文晓惠还是很乐意，看到这个结果的，所以很快就帮着自己女儿，一起挑选起了礼物。

    

    没多久，安安挑中了一个穿着铠甲的勇士，这个手办做的很逼真，甚至周围那些特效的火焰，都栩栩如生。

    

    这东西当然不便宜，但这是女儿买来送人的，他们也不会吝啬这些钱，李义阳也叫人包了起来。

    

    在买完东西出来了之后，三人便朝着餐厅去了。

    

    文晓惠问道：“你过几天去参加生日宴的，是个小男生啊？”

    

    安安摇了摇头，“是女孩子。”

    

    刚才看她挑选了那样的礼物，文晓惠还以为是男孩子，此时听到是女生，不由觉得有些疑惑。

    

    “如果是小姑娘，那你刚才挑选的那个礼物，会不会选错了呀？”

    

    那个一看就是男孩子会喜欢的东西，倒也不是他们刻板印象。

    

    只是这个年纪的小姑娘，很少会有不喜欢洋娃娃，或者漂亮小玩意儿的。

    

    她还从来没见过送女孩子礼物，要送穿着铠甲的勇士。

    

    自己女儿平时也不参加这些活动，文晓惠怕她是第一次参加，所以不知道选错了礼物。

    

    万一到时候因为这个原因，被别人嘲笑，那可就不好了。

    

    听到文晓惠的疑问，安安摆手说道：“可是田沫沫说她就喜欢这个。”

    

    “虽然她是个女孩子，但她不喜欢女孩子的玩具，她还说以后长大了，自己要去当警察！”

    

    自己女儿肯定不会说谎，再说这是她给别的小朋友，挑的生日宴礼物，肯定也不会出错。

    

    文晓惠仔细想了想，可能人家小朋友就是喜欢这个东西。

    

    小女孩喜欢当警察，这也不是什么稀奇的事情，凡事皆有可能。

    

    听到这话文晓惠笑了笑，“那你说的这个田沫沫小朋友，还真是挺有意思的。”

    

    听名字是一个很温柔的小姑娘，文晓惠不由得也对她有几分好奇。

    

    很快他们就到了餐厅，这家餐厅也是本市唯一的一家旋转餐厅。

    

    在这个餐厅，能够看到大半个青城市的风景，在这里用餐，景色可以说是非常不错。

    

    他们特意挑了一个靠窗户的位置，在这里不仅可以享受到美食，还可以看到外面的美景。

    

    在吃饱喝足了之后，一家三口这才出门打算回家，他们还给季元带了一些。

    

    “这都是我们专门打包的，可不是吃剩下的，你在外边等这么长时间也辛苦了，等一下把我们送回去之后，就赶紧吃饭回去休息吧！”

    

    季元笑了笑，“不辛苦，这是我的工作。”

    

    他话音才刚刚落下，忽然看见不远处冒出来几个人。

    

    季元微微皱起了眉头，这几个人也没说话，再过来了之后随即便要打他们。

    

    只不过有季元在这里，又怎么会让这些人靠近过来呢？

    不过三五下而已，他就把这些人给打倒了。

    

    本来他还打算好好质问一番，看这些人是什么来路，李义阳叫住了他。

    

    “不用了，我知道这些是什么人，刚才在商场里买东西的时候，跟别人起了一些冲突。”

    

    那边刚出事儿着，边吃完饭后脚就有人来寻仇，李义阳用脚趾头也能猜出来，这是什么人。

    

    这个王少爷还真够下三滥的，只不过他也想不出什么高明的手段了。

    

    李义阳等人没有继续追究，反正这些人也被打跑了。

    

    上车之后，很快他们就离开了这里，而被打倒的那几个人，则是灰溜溜的来到了那个王少爷面前。

    

    看到他们回来，王少爷捏紧了拳头，“都是一些废物，竟然会被人家给打成这个样子！”

    

    本来他是打算揍李义阳一顿泄愤的，可没想到反过来，被人家给揍了一顿。

    

    此时王少爷只觉得，自己心头堵着一团火，让他整个人无比恼怒。

    

    可是人家都已经开车离开了这里，他也没什么办法。

    

    深深吸了一口气，王少爷强行压下了自己的怒火。

    

    李义阳的名字他已经记住了，他的脸自己也牢牢的记在了脑海中，这件事情绝不会就此轻易过去！   

    翌日。

    

    李义阳刚打开手机，就看到了一条推送的新闻，还有几条信息。

    

    他立马召集了眉头，连忙点开那个新闻，仔仔细细的观看了起来，很快便给李天拨通了电话。

    

    “网上发的那些文章，说的有关于这次安安的事情，你有没有看到？”

    

    李天此时正迷迷糊糊，听到他的话翻身坐了起来，打开电脑搜索了一下。

    

    看到了那个新闻之后，他整个人都清醒了，“怎么会有这样的事！我现在即刻联系公司，公关部那边处理。”

    

    李义阳眉头紧皱，“先不要发声明，我现在也赶去公司，看这件事情要怎么做。”

    

    他着急忙慌的下了楼，看到文晓惠，迈步朝着那边走了过去。

    

    “等一下安安醒来，你先带她去训练，不要去看网上那些乱七八糟的新闻，我现在就去公司解决。”

    

    他也知道，自己这话说完之后，文晓惠肯定会纳闷。

    

    可就算自己不说，这事儿也瞒不住，现在网络上闹得沸沸扬扬的，文晓惠迟早会看到。

    

    

    

