    阴火在地宫中爆发，明亮的火焰却带着彻骨的寒冷，几乎席卷整座汜天山。

    所幸汜天山上除了各种僵尸外，便没有别的活物。

    地宫深处，子受终于明白什么叫做惩罚，阴火袭入身体，仿佛要将其焚化。

    虽然子受炼化过琉璃鬼火，但在阴火的焚烧下也是痛得表情扭曲。

    在他身上的小萝莉仿佛不知道自身阴火的恐怖，又或者说为了报复当初子受口无遮拦，胡说八道，不顾他的死活强行将阴火从会阴穴灌输给他。

    这会阴穴乃人体任脉要穴，与头顶百会穴成一条直线，可输送精气神。

    会阴穴吸入阴气，百会穴吸入阳气，本来两者平衡互相依存，可统摄真气于任督当中运行，维持阴阳平衡。

    然而小萝莉这般不管不顾，强横把阴火灌输给子受，会阴穴吸入阴气，而百会穴却无阳气吸入，很快体中阴阳失控，阴阳二气无法正常交接转换，子受体中温度失衡，也是几度昏迷过去。

    “你想杀死我吗？”再次痛得醒了过来，子受咬牙切齿道。

    他不记得已经昏迷过多少次了，每次都是被小萝莉强行弄醒，体中阴火已经强盛到极致，就连琉璃鬼火也是缩在心窍当中。

    “我怎么会杀死你？我还需要你帮我祛除阴火呢！”天女魃眯着眼睛道，她也知道再这样下去，子受就得被阴火烧死，不敢再乱来了。

    ……

    男人在精虫上脑的时候，体内气血沸腾，小腹之中会涌起一股阳气上冲大脑，在这个时候体中气息紊乱，精神旺盛…

    但此时子受体中阴火盛于阳火，甚至隐隐在吞噬着精元，由盛转衰，由强变弱，阴阳已经失了平衡，再下去非要送了性命不可。

    毕竟这千载阴火并非那么好散去，纵使子受是准圣之躯，修炼九转玄元功，却也是经受不住。

    “我传你口诀，将阴火送到火灵圣母体内。”所幸天女魃早有准备，留下火灵圣母。

    火灵圣母身中剧毒尚未解开，此刻早已软成一团。

    子受此刻也自知命在旦夕，把理智都抛到九天之外去了，当下也是依言而行。

    修行到一定程度就会断绝了男欢女爱的念头，普通人觉得极为快活的房事，对于修行人来说还不如打个坐炼个气。

    但是火灵圣母身中剧毒，平时不曾想不敢想也不愿想的事情都涌进心头，何况她一颗心全系在子受身上，此时自然是顺着最初的本性而为。

    ……

    在修行当中，有另类的修行，那便是房中术。

    房中术从很早就有了，最开始广成子传授轩辕黄帝补虚之法，而黄帝后来也将之写下来，成书《黄帝内经》。

    后世吕洞宾将此道发扬光大，得承名号“纯阳子”，其房中术也是登峰造极。

    子受此时学习的便是后世的《纯阳功》，此功和长耳定光仙的“欢喜法”有异曲同工之妙。

    长耳定光仙的“欢喜法”旨在掠夺对方的精气神化为己有，将对方浑身上下最宝贵的东西尽皆夺取，也就是采阴补阳。

    若是修为比长耳定光仙差的便有可能被吸成人干，死得不能再死。

    但若是比长耳定光仙强大的，又可反夺其真元，致他于死地。

    而子受修行《纯阳功》比欢喜法不知强上多少倍，可做到“你的就是我的，我的也还是我的”，没有被反夺精元之险。

    也就是不泻。

    对于普通人而言不泻有伤无益，但对于修行中人，却能将精元化为真气，自然是有利无害。

    这门《纯阳功》自然是极佳的功法，子受有了这门功法后，本可以以最快的速度提升自己的修为。

    然而此时的情况却不同，子受体中积累了太多阴火难以消化，本来就得将其排出，在《纯阳功》的作用下，却是稳如磐石，屹立不摇。

    反而火灵圣母身中剧毒，在子受征战攻伐下，一下子精关失守，那强大的元精如同洪流般向子受体中涌去。

    这一下子把子受吓得面无人色，他本来体中阴火已经快将他烧死，结果再来上一批，这不加速了他的灭亡速度。

    要是按正常情况来说，来多少元精也没事，都可由《纯阳功》炼化，但关键天女魃体中的阴火可不是寻常之物，要不然也不会折磨天女魃那么久了。

    再这样下去，不用多久，子受就得阴盛阳衰被阴火烧死。

    天女魃不知道子受修行过《纯阳功》，但也是看出来子受的不对劲了。

    原本想泄去阴火，如今反而阴火上身，在短短几秒之内，子受便已濒临死亡。

    “不妙！”天女魃冷汗直下，再这样下去子受非得被阴火烧死不可，要是堂堂人皇这样子死了那就太搞笑了。

    “难道他修行过欢喜法之类的功法？”

    天女魃灵机一动，伸手在子受腰间一掐，顿时子受身体一震，阴火如同开闸洪水，猛然涌出。

    ……

    后世色仙吕洞宾，最出名在于三戏白牡丹。

    其戏指的是床榻之戏，吕洞宾自言其久不泄，白牡丹质疑之，然而使尽手段也难以撬动吕洞宾精关。

    后来铁拐李多事，告诉白牡丹如何破吕洞宾的《纯阳功》，便是在行事之时猛掐双肾的位置，白牡丹半疑半信，后来依言行之，吕洞宾果然精关大开，元阳之气如崩堤的河水尽全泄出。

    ……

    此时此刻天女魃灵机一动，做出了白牧丹当时同样的动作，子受原本已经命悬一线，阴火焚身，此时阴火狂泻，整个人如重感冒之人突然出了一身大汗，反而变得轻松起来。

    阴火之中带着天女魃的部分修为，得到后固然有害，其利也不少，火灵圣母得到阴火后，修为也在不知不觉当中上涨。

    “好了，继续。”小萝莉露出了恶魔般的笑容，今日她非得把一身阴火尽数散尽不可。

    也是子受修行了九转玄元功肉体强悍，若是换了长耳定光仙，早就被烧死了更别说什么证得准圣。

    子受此时如同案板上的鱼肉，只能让这个小恶魔肆意妄为。

    重新吸满了阴火后，这次的对象也由火灵圣母变为钟离。

    钟离剧毒在身，已然神智不清，迷迷糊糊中迎合着子受……

    孤阴不生，孤阳不长。这般阴阳和合，消化阴火，竟然用了三个月之久……

