

    那位试图纵火的家属在点火之前，被保安制服了，幸好，没有伤亡虚惊一场。

    回去的路上，老谭开车。

    “陆少。”

    后座上的陆星澜闭着眼，没给回应。

    又睡了？老谭本来还想问问他刚刚去哪儿了。

    叮。

    陆星澜睁开眼，拿起手机。

    老谭：“……”他的呼喊一文不值！

    陆星澜打开微信，看了一眼名字和头像，同意了好友申请。东厂陈香香的头像是一只很萌很蠢的猪。

    东厂陈香香先发来了问候：“陆先生～”

    陆星澜的微信是本名，头像是系统初始头像。

    陆星澜回：“嗯”

    标点符号都没有一个。

    然后……没有然后了。

    陆星澜盯着屏幕看了一会儿，放下手机，闭上眼。

    十秒后，他睁开眼，把东厂陈香香的备注改成了陈护士，又放下手机，继续闭眼。

    叮。

    他立马睁开，拿起手机，打开微信。

    陈护士发来了一个【仙女下凡】的表情包，以及一句话：“我是陈香台。”

    陆星澜：“。”

    这次没文字，他只发了一个标点符号。

    然后……又没然后了。

    陆星澜等了一会儿，手指这里点一下，那里点一下，似乎漫不经心，似乎满不在乎，点了一通之后，他又把备注改成了陈香台，再把手机丢在了一边。

    老谭默默地将这一切尽收眼底，状似不经意地问了一句：“谁啊？”

    陆星澜合上眼：“不熟的人。”

    叮。

    他立马拿起手机，打开微信。

    这次陈香台发了一条语音：“陆先生，我要去给病人打针，先不跟你聊了。”

    陆星澜：“嗯”依旧标点都不多打一个。

    哦，陈护士啊。老谭内心：不熟的人？呵呵。

    这时，后面有车辆在疯狂地按喇叭。

    老谭看了一眼后视镜，啧啧称奇：“现在的年轻人啊。”浮躁的哟。

    后面的宝马还在狂打喇叭。

    左侧的奥迪车主非常默契地与老谭并驾齐驱，后面的宝马关了音乐，把敞篷打开，副驾驶上的男人站起来挑衅：“前面的，妈的让一下！”

    宝马上坐了四个人，是年轻的男男女女。

    让？

    就不！老谭年轻的时候，也是地方一霸，也有脾气的，他加速，奥迪也加速，宝马跟着加速。接着老谭又减速，奥迪减速，宝马不减也得减。老谭反反复复耍了宝马好一顿，快到路口，他才不紧不慢地刹车。

    “砰——”

    后面那个傻逼居然撞上来了。

    老谭：“……”

    陆星澜睁开眼。

    老谭心虚，他真没料到宝马会这么蠢。

    陆星澜也没说别的，就吩咐了一句：“叫车来过接我。”

    “是。”

    这边老谭电话还没打通，那边，宝马主驾驶就气势汹汹地过来敲窗了，瘦高瘦高额男人，颧骨很高，长了一双吊梢眼：“给老子下来！”

    陆星澜有点犯困，懒懒地抬了抬眼皮。

    老谭赶紧说：“您睡，我来处理就好。”

    “不用叫车了。”

    老谭：“啊？”

    陆星澜言简意赅：“报警。”

    初冬季节，帝都的天暗得早，才五点多外头就阴了。柳飘飘刚交完班，回来就看见陈香台一边穿衣服一边往外走。

    “这么急，干嘛去啊？”

    她折回来，拿了包：“我现在要走了，明天跟你说。”

    她说完，急急忙忙走了。口袋里的手机响，她一只手拆盘着的头发一只手接电话：“东山。”

    “你下班了吗？”

    “刚刚下班。”陈香台说，“我要去一趟警局，晚饭不用给我做了。”

    林东山问：“出什么事了？”

    “陈德宝出了交通事故，现在在警局。”陈香台很烦，拆头发的时候把头皮都扯痛了。

    “他哪来的车？”

    “他同学的。”

    那同学是个公子哥，两人都喝了酒，开车的是陈德宝，陈香台觉得他们肯定是过错方。

    林东山没有再多问：“如果需要钱，你直接登我的号，密码还是原来那个。”

    “你的钱怎么能动，你还要养小孩。”陈香台自己也没钱，所以打定主意了，“陈远山和谭秀晶他们有钱，要钱就让他们出。”

    前面陈家的老房子拆迁，陈远山分到了两套房，不可能没钱。

    林东山嘱咐她：“要是有什么事，你就给我科室的护士长打电话，她老公是律师。”

    “好。”

    林东山挂了电话，去找了科室护士长。

    护士长姓万，是个随和又热心的人，一口应下了：“行，我给我老公打个电话。”她又问林东山，“你待会儿不是要加班吗，找到人接孩子了吗？”

    手术室有两个护士在休产假，人手不够，林东山上个月从普外临时掉去了外科手术室。

    房东萧女士最近外出了，林东山本来是想让陈香台去接谷雨。

    “还没有。”

    “那怎么办？”林东山的情况护士长也知道一些，她是单亲妈妈，在帝都没亲没故。

    “先让谷雨去他老师家。”

    护士长问了一句：“要给托管费吗？”估计不便宜。

    “嗯。”

    “我去接。”声音从门口传来。

    护士长看看门口那位，又看看林东山，先出去了，这位轻微脑震荡的病患和林护士关系好像不一般啊。

    休息室没别人，林东山问：“你什么时候过来的？”

    苏梨华进来：“有一会儿了。”他说，“我去接谷雨。”

    “不用。”

    她拒绝得很干脆。

    一点都不听话，不像在床上。

    苏梨华朝她走过去，她立马往后退，他没有停下，把她逼到墙角：“如果我把谷雨抢过来了，你是不是会跟着他到我这来？”

    他在威胁她。

    苏家有三位爷，普尔曼的人都知道，他们一个都不好惹，即便是看上去最无欲无求的苏梨华。

    林东山靠着墙，退无可退：“你——”

    他打断：“我去接他。”

    语气强硬，完全不留余地。

    林东山沉默了须臾，妥协：“好。”

    “我把谷雨接到医院来，你工作结束后，来我病房。”

    “嗯。”

    他唇角扬了扬，出去了。

    林东山扶着墙，心如擂鼓，不是怕他，是她刚刚心生贪念了。