    大秦世界。

    历时三个多月，动员了近万民夫和工匠，一座巨大的人祖庙终于建好了。

    人祖庙坐落于咸阳城郊，离城不过十来里，毗邻八百里秦川，渭水穿南，嵕山亘北，可谓是风水宝地。

    只见其占地广阔，足有数亩，通体以青石砌成，看起来简朴而又大气。

    正门的左侧立着一块丈许高的石碑，上面刻着人祖庙三个篆字，是始皇帝嬴政亲手所刻。

    进了门，来到庙宇的正中间，是一座巨大的广场，皆以黑色的大理石铺就，显得庄严而又肃穆。

    然而，整个人祖庙中唯为引人注目的是一座雕像，其高五丈，如山峰般矗立在广场的最中央。

    雕像是一个成年男人，他光着上身，只穿着一件兽皮短裤，赤着双脚，但他的面容刚毅，眼神犀利而冷酷。

    他双拳紧握，好似前方有一头猛兽来袭，浑身萦绕着无边杀气。

    正是人祖石像。

    千古一帝：“人祖庙已经建好了，祭祀马上就要开始了，朕稍后会将现场的视频发到群里。”

    将人祖庙仔仔细细的查验了一遍后，嬴政迫不及待的在聊天群里炫耀道。

    自然引得众人一阵惊呼，嬴政得意不已，他心念一动，又艾特了李洛，想请李洛降临。

    千古一帝：“@洪荒人祖，政恭请人祖降临！”

    【群主】洪荒人祖：“可！”

    过了一会儿，看到李洛的回复，嬴政才暗自松了一口气。

    “祭祀开始吧！”

    嬴政负手而立，站在人群的最前方，仰头看着人祖石像，淡淡的吩咐道。

    他的身后，是大公子扶苏，以及左相李斯、右相冯去疾、上卿蒙毅等一众文武百官，还有万余名咸阳百姓。

    “喏！”

    听了嬴政的话后，扶苏应了一声，自去指挥人准备祭祀的物品。

    很快，就有黑衣甲士端着五谷、六畜等祭品，摆在人祖像前。

    一切准备就绪。

    嬴政深吸了一口气，领着文武百官，在人祖像前跪了下来，捧着一份祭文，大声念道：“维有人族先祖洛，乃圣母女娲娘娘所造第一人，生于微末，带领人族披荆斩棘、茹毛饮血……”

    他的身后，跪了上万人，整个人祖庙鸦雀无声，只有嬴政念诵祭文那抑扬顿挫的声音响起。

    “……尚飨！”

    念完祭文，嬴政又是高声喊道：“一叩首！”

    众人都拜了下去。

    “二叩首！”

    “三叩首！”

    三拜九叩之后，众人抬起头来。

    然后，就见那五丈高的石像缓缓绽放出一丝七彩的光芒，初始很微弱，没有引起任何人的注意。

    很快，那七彩光芒越来越亮，更是直冲牛斗，最后引动了天象变化。

    只见天空中，霞光万道铺开，紫气东来三千里，无数星光从天而降，隐隐有异香扑鼻而来。

    这一幕，惊呆了在场所有人，更是引起了方圆百里内所有人的注意。

    “天啦，这是神迹降临了！”

    无数百姓对着异象传来的方向跪倒，口中念念有词。

    “这……”

    咸阳城中的一处民居中，当异象发生的时候，一名男子从房内奔了出来，看着这一幕，脸色沉了下来。

    “该死的狗皇帝！”

    他狠狠地咒骂道，语气中充满了怨毒和不甘。

    始皇帝嬴政要修建劳什子人祖庙，早就传遍了天下，引得沸沸扬扬。

    更是引起了一些六国遗老遗少的注意，他们毕生致力于推翻暴秦，见得嬴政如此昏庸的行为，自是大为开心。

    这些人从四面八方赶来了咸阳城，想要看嬴政的笑话，在他们看来，劳民伤财，建造庙宇，定然会引得天下人不满。

    却是万万没想到。

    眼前的这一幕，究竟是怎么回事？

    他们想不明白！

    洪荒世界中，等待聊天群更新的李洛看了一眼大秦世界，看着嬴政带领天下万民行三跪九叩大礼，祭祀自己这个人族先祖。

    李洛知道，该到自己出（zhuang）场（bi）了。

    他一指点出，一成的法力涌动间，一道有着六阶金丹境实力的化身出现在身前，与他长的一模一样。

    不是李洛不想亲自前往，而是当他升起这个念头时，冥冥之中就有感应，去不得。

    大秦、倚天、射雕、灵笼只是小世界，根本就承受不了十阶仙人以上的存在降临，如果真要那样做，只会“呯”地一声，世界毁灭。

    尽管仙人不会有所因此陨落，顶多受点小伤，但毁灭世界所带来的庞大因果业力，却是所有仙人都不敢沾染的。

    小世界承受的实力极限，就是六阶金丹之境。

    “去吧！”

    不再迟疑，李洛大手一挥，开启了时空通道，将化身送了过去，降临大秦世界。

    “功德值-100点！”

    看着开启群主专属功能之一，时空通道所花费的功德值，李洛暗自点了点头，不算很多，尚在他的接收范围内。

    随后，他就不再关注嬴政的事，反正化身拥有他的所有记忆，还带去了一些东西，足够应付局面。

    却说，在李洛的化身降临之后，整个大秦世界“轰隆”一声，好似打了鸡血一般。

    天空中霞光万道铺开，紫气东来三千里，无数星光从天而降，隐隐有异香扑鼻而来。

    万千光芒逐渐汇聚，缓缓组成了一道身影，出现在九天之上，全世界所有的地方都能看到。

    他的头颅就占据了半边天空，就连太阳都被遮住了，散发出一股绝强的气势，好似在镇压着六合八荒九天十地。

    就连时空都停止了流转。

    神圣不可侵犯！

    这道身影降临后，仿佛成了世界的中心，整个世界都围绕着他旋转。

    “恭迎人祖降临！”

    看到这一幕的嬴政很快就回过神来，连忙拜了下去，恭声喊道。

    同时，他的心中欣喜雀跃，仙人降临，不同凡响，果然不愧是人祖。

    听到嬴政的话，在场所有人都不由得跪了下去，埋下了脑袋，生怕唐突了仙人。

    有不少人却是激动得热泪盈眶，有仙人降世，岂不是代表着大秦的统治名正言顺么？这下看那些六国贼子该如何自处。

    李斯心中的惊骇简直是有如实质，原来，陛下真的得仙人垂青！

    大秦万年！陛下万年！

    李斯心中激动的呐喊道。

    人影逐渐凝实，变成一个身穿兽皮短裤的强壮男子。

    “平身吧！”

    他的脚下好似有无形的阶梯般，一步一步从天上走下来。

