    商夏在观星台废墟之中的收获可谓颇丰。

    尽管那株星辰树尚未长成，自然也就不会结出传说中六阶的星辰果出来，让商夏感到有些不甘，但在那道响彻了整个洞天遗迹的金铁嗡鸣之音传来之后，两人便再也没有心思寻找其他的灵珍物品了。

    两人沿着来时的路径回返，因为有过一次打通残阵禁制的经历，使得二人以远比进来的时候更快的速度冲了出去。

    在走出观星台废墟之后，二人不作任何停留，在元罡化身的大致感应之下，在洞天遗迹之中朝着某个特定的方向一路飞遁而去。

    因为在洞天遗迹当中都存在着空间裂缝或者虚空扭曲，因此，哪怕元罡化身此时心中再急切，也只能与商夏飞遁而行。

    即便如此，两人在中途也绕了三五次，不断的调整方向。

    过不多时，一道陌生的气息突然闯进了商夏的感知范围，并径直向着二人冲了过来。

    然而元罡化身却仿佛毫无所觉一般，继续向前飞遁，甚至连遁光都慢了几分。

    “山长，您……”商夏忍不住问道。

    元罡化身头也不回道：“不用担心，是本尊的另外一道元罡化身。”

    便在话音刚落之际，一道遁光从天边冲来，直接在半途与商夏二人相汇，正是寇冲雪的长春纯罡化身。

    “本尊的情形如何？”水母元罡化身问道。

    “不知道，好像被困在了什么地方。”长春纯罡化身答道。

    水母元罡化身又道：“对于刚刚那一道声响，你有什么看法？”

    长春纯罡叹道：“虽然不敢相信本尊究竟是怎么做到的，但除去本源圣器之外，我实在想不到还有什么东西的声音能够引动整个洞天遗迹的元气共振。”

    一旁一直没有做声的商夏闻言诧异道：“山长居然这般容易就找到本源圣器了？”

    商夏看向水母元罡化身的是一副“果然如此”的眼神，似乎在说果然不愧为是“位面之子”，几百年数十次开启的洞天遗迹都不曾被人找到本源圣器的存在，如今却被您一个才第三次进入洞天遗迹的人轻而易举的找到了。

    长春纯罡化身问道：“你们的收获怎么样？”

    水母元罡化身将二人的经历大致说了一遍，长春纯罡化身惊讶的看了商夏一眼，道：“星辰树？这种传说中的灵植都能找到，你们的运气也不错嘛！”

    商夏“嘿嘿”笑了一声。

    不过长春纯罡化身的目光并未在商夏身上停留太久，而是沉声道：“我遇上了紧随我们进入洞天遗迹之人。”

    水母元罡化身神色凝重道：“是不是元辰派之人？可曾与他们交手？修为战力如何？”

    长春纯罡化身摇头道：“那二人遮掩了身形气机，我根本无从察觉，况且我只是一具元罡化身，如何敢轻易与二人交手？修为同样难以揣测，但不会比本尊更厉害就是。不过现在可以确定的是，那二人显然不是冲着本源圣器去的。”

    “不是本源圣器，那又会是什么？”水母元罡化身不解道。

    便在三人交谈之际，商夏已经在两具元罡化身的指引下，来到了一处虚空所在。

    商夏望着眼前这片完全被各种残阵、禁制、虚空裂缝缠搅在一起的虚空之地，惊愕道：“这里可比观星台复杂危险多了。”

    不过这里的天地本源却是要比洞天遗迹其他的地方浓郁的多，而且在商夏的感知当中，这片虚空仍旧正在向外喷吐着海量的天地本源。

    “看来还真是本源圣器？”

    能够感知到浓郁的天地本源之气向外喷吐的自然不止商夏一个，长春纯罡化身的语气听上去也有几分惊疑不定。

    商夏望着眼前几乎呈现出一片混沌的虚空，面露迟疑之色道：“那接下来我们该怎么做？”

    长春纯罡化身与水母元罡化身相互看了一眼，然后后者开口道：“你且在这里等着，我二人前去接应本尊。”

    说罢，二人便已经各自化作一道深绿和一道蓝色的遁光，一齐投入到了眼前的混沌虚空之中消失不见，只留下了商夏一个人留在原地。

    商夏知道眼前这片混沌虚空可要比观星台废墟遗址要危险的多，自然不敢深入其中，只能留在原地等待，同时时刻注意着虚空深处的变化。

    然而让商夏感到失望的是，自两位元罡化身进入这片虚空禁绝之地后，却根本没有掀起任何的涟漪，连一点动静都没有。

    无奈之下，商夏只能分出一部分注意力来盘点他进入洞天遗迹之后的收获。

    首先便是在那株怪异的半边四阶半边五阶的灵植万针松那里，商夏收获了四阶和五阶的松果各一部分，然后便是几根三阶的松针，一根可以用来制作上品枪杆的四阶松枝。

    然后在元罡化身的帮助之下，商夏又得到了五阶的水行灵物碧落泉眼，还有一钵四阶的碧落泉水。

    最后便是在观星台遗址当中，商夏前后收集了九盒星辰精华，再加上以往收集的两盒，想来差不多已经足够用来修复神兵临渊刀。

    除去星辰精华之外，商夏沿途还收集到了一颗星辰石，光是收集的不同种类的煞雾先后都装满了半个灵煞葫芦。

    按照商夏估算，但从量上来讲，灵煞葫芦中的所有煞雾加起来差不多已经相当于两道完整的天地灵煞。

    可惜这些煞雾种类各不相同，而且在带回去之后，还要交给人进行专门的分拣，也不知道能凑成几道灵煞。

    再有便是在最后|进入观星台遗址中心位置的时候，商夏先是将那些积蓄了不知道多少年的星光之水收取了三分之一，然后又得了五片可以用来制作五阶符纸的星辰树叶，最后便是一道完整的乙木属性的天地元罡——碧髓玉气元罡。

    当然，在这个过程当中还有一些其他的收获，但那些东西则都被水母元罡化身给收起来了。

    “现如今便只剩下一道癸水属性的元罡精华，五行顺逆阴阳膏所需的所有材料便已经凑齐了，而且按照寇山长之前所言，其实在凑齐了四阶和五阶的五行灵物之后，其实便已经可以先行进行进阶药剂的半成品调制了。”

    可惜的是，商夏在进入洞天遗迹之前，他所需的五阶五行灵物当中尚缺一种水行灵物，否则的话，待他此番从洞天遗迹当中出去之后，便已经能够得到半成品的进阶药剂了。

    便在这个时候，一声巨大的爆鸣声突然响起，紧跟着剧烈的虚空动荡席卷了整个洞天遗迹内部，纵使商夏及时升起护身煞光，也在空间震荡的冲击下摇摇欲坠。

    与此同时，在商夏的神意感知范围之内，大片的虚空在剧烈的空间动荡之下扭曲、撕裂，甚至塌陷、崩溃，眼前的虚空禁绝之地正在变得更加深邃，整座洞天遗迹似乎都在刚刚那一声巨响之后变得越发的脆弱不堪。

    尽管商夏这个时候并没有察觉到刚刚发生一切的源头，但他的直觉却告诉他，又有其他五阶高手进入洞天遗迹当中了，而且这一次进入这里的五阶高手数量恐怕远不止一两个那么简单！

    而且既然那些来自各方势力的五阶高手进入到了洞天遗迹当中，恐怕用不了多久就会有人赶到这里。

    商夏可不觉得眼前这片虚空禁绝之地在其他五阶高手当中不为人所知，更不认为这里很危险便不会有人前来。

    正相反，在这种洞天遗迹当中，恐怕越是危险的禁绝之地，反而越是会吸引其他人前来。

    他要是再留在这里，一旦被人发现的话……

    便在商夏正思忖着接下来自己改如何应对的时候，突然间一道黄光从虚空禁绝之地当中升腾而起，在半空当中转了一个弯儿，便直直冲着商夏这边落了下来。

    商夏心中虽已有所猜测，但还是暗生戒备，以防万一。

    那橙黄色的遁光在他身前化作，化作一道身形，看上去正与寇冲雪有着七八分相似。

    “你就是商夏？”

    来人将他上下打量了一番，笑容略显生涩。

    “额，正是！不知前辈可是……”

    商夏有些惊讶的答道。

    来人笑了笑，道：“你猜得没错，某家乃是本尊刚刚剥离出来的一尊元罡化身，听说你之前已经得到了五阶水行灵物碧落泉眼，以及一道完整的碧髓玉气元罡？”

    商夏下意识的答道：“不错，不知前辈是何意？”

    然而他心中此时正无限翻滚的却是一句话，“某家乃是本尊刚刚剥离出来的一尊元罡化身”！

    “刚刚剥离”，这也就意味着寇冲雪已经得到并炼化了第四道天地元罡！

    他的修为已经进阶五重天第四层了！

    新的元罡化身微微一笑，道：“如今洞天遗迹之中有大量各方势力的高手涌入，我奉本尊之命带你进入这片禁绝之地暂避。”

    “啊？”

    商夏看了看眼前之人，又看了看远处一片混沌的虚空禁绝之地，一时间有些不知所措。

    “你运气不错，本尊在里面找到了几种元罡精华，就不知道里面是否有适用于你之物。”

    元罡化身伸手在商夏肩膀上一搭，商夏下意识的想要躲避，可在最后时刻还是硬生生的止住了。

    紧跟着商夏便感觉身形陡然腾空而起，虚空瞬间发生多重变幻，当眼前的一切最终定格的时候，他已经发现自己来到了一处不知名的虚空所在，而在他的身前则是一尊足有两人多高的三足青铜巨鼎。

