    

    方绪好奇的打量着眼前的海神三叉戟，这柄昔日海神所执的神器并没有像别的神器那般，光环缭绕，神威绽放，蠢蠢欲动。

    反而像是一块儿死寂的金属一般，死死地躺在那里，没有任何气息。

    不过，虽然此刻没有展现出它惊人的能量，但是，一眼看去，它那沧桑厚重的感觉却十分明显。

    闭上眼睛，将精神力沿着黑色的长柄往下探索，方绪顿时一怔。

    此刻，他惊讶的发现，眼前这三叉戟所插的位置不仅仅是海神台的中心，更是海神殿的中心，甚至是是整座海神山的中心点。

    毫不夸张的说，似乎这整座山都是为了它而存的。

    沿着黝黑的阶梯一直往上走，走到第三层位置。

    此刻，方绪终于直面这海神留下的武器。

    三叉戟在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂，漆黑无光。

    只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    方绪右手握上海神三叉戟，瞬间，一股触电般的感觉从右手上传来。

    搞得他下意识的甩开了手中的长柄！

    看到这一幕，波塞西皱了皱眉头，和声道：“大人，难道您不记得我方才跟您说的话，”

    “拔出海神三叉戟靠的不是力量。”

    “海神三叉戟已经跟整座海神山连在了一起，除非大人有移山填海之能，否则，单凭力量，绝对拔不出来。”

    方绪怔了怔，收回右手，愣愣的看着那根黑色的棍子。

    “信念，信念，信念.....”方绪皱着眉头，叨叨着方才波塞西说过的话语。

    陡然，他眼前一亮，似乎幡然醒悟....

    右手食指与中指快速并起，朝着额头上轻轻一点。

    刹那间，额头上那蓝金色的海神三叉戟烙印亮了起来。

    一束散发着金色气息的海神之光顺势落在他面前的三叉戟长柄之上。

    蓝色，金色，两种不同的光芒互相交织，下一刻，一道奇怪的声音回荡在海神殿内；

    那是一种极其兴奋的声音，也是一种沉睡多年之后，突然醒来的雀跃。

    这一刻，原本毫无生机的海神三叉戟仿佛突然间拥有了生命一般。

    方绪仿佛听到了奇怪的召唤声，不由自主的往前踏出一步，双手齐齐握向海神三叉戟的长柄。

    “轰”的一声，一记惊雷般的声响在方绪识海内炸响，两股炽热的温度骤然传入双手，瞬间已然席卷全身。

    紧接着，从双手握住手柄处开始，淡淡的金色沿着长柄开始蔓延。

    下一刻，原本黝黑的长柄上，黑色的锈迹开始脱落，取而代之的是一种纯粹的金色，如同海神神力般的纯金颜色。

    一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始往下扩散着。

    刹那间，方绪只觉的自己双手上握住的不再是一根金属长柄，而是炽热的熔岩。

    “这是在挑衅吗？”方绪神情微变，双手不但没有松开，反而握的更加有力。

    .想要令海神三叉戟认主，那么，这个时候就决不能轻易松手，

    这虽然是海神颁布的考核任务，但从某种意义上说，这也是海神三叉戟对自己的考验。

    海神三叉戟的温度还在不断升高，它似乎在探查方绪的极限究竟在哪里。

    “来而不往非礼也，既然你想知道我的底线，那我也想看看，你究竟能撑多久。”

    方绪微微一笑，双臂陡然同时用力，高达九十九级的魂力全面爆发。

    庞大的魂力在海神殿中激荡着，散发在方绪身旁的魂力在海神三叉戟的吸引下，形成一团小小的飓风，呼啸声骤然响起，连带着他的身体上都传来一阵劈啪作响的声音。

    下一刻，海神三叉戟动了，即便它看上去没有任何改变，但方绪依然能感觉到它动了。

    虽然动的是那么细微，但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。

    “果然有用。”方绪静气凝神，识海中所有精神力全部融入到额头处的三叉戟烙印之上，然后，转化为海神之光注入面前的海神三叉戟。

    因为，他明显感觉到，只要自己的精神力越强，注入的海神三叉戟中的海神之光越多，海神三叉戟的重量就变的越轻。

    这时候，他终于明白了海神之光的另一个作用，就是海神之光越强，跟海神亲和度越高，拔起三叉戟的过程中就会越容易。

    海神三叉戟缓缓的上升着，整个海神山似乎缺少了什么重要的东西支撑一般，开始有种摇摇欲坠的感觉。

    不知道这种缓慢上升的时间持续了多久，渐渐地，方绪看到了长柄与三叉戟戟首连接的位置。

    那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟首，就越粗大。

    随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟首边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路。

    从这个位置就能看出，海神三叉戟的戟首很大。

    而越向上拔，方绪就能感觉到自己手中的长柄越沉重。

    只是这么短暂的时间，他竟然已经开始有了虚弱的感觉。

    虚弱，呵，这是多少年都没尝到的感觉了？

    身上的精神力不断被海神三叉戟吞噬，它仿佛像是一个饿了很多年的孩子一般，贪婪的吸吮着方绪的精神力。

    “这是饿了多久了，想要吃人吗？”感受到精神力似乎变得枯涸，方绪眉头一紧，

    妈的，拼了....

    方绪一声怒喝，所剩不多的精神力直接冲入海神三叉戟的体内。

    “呛啷，”一声，巨大的海神三叉戟被他硬生生拔了出来。

    此刻，因为吞噬了足够多的精神力，海神三叉戟长柄上的纹路已经全部被唤醒。

    虽然因为沉睡多年，出世之初，它所蕴含的光芒并不强烈，但那金色的纹理却要比先前通体黝黑的样子绚丽千百倍。

    那道金色光芒依旧在蔓延，戟首下方的两半月牙形纹路已是光芒大放。

    金光犹如火山爆发一般从海神台正中的地面上绽放出来，照耀的方绪整个人都渲染上了一层金色的光泽。

    “滴滴滴，剧情任务，海神考核进度完成七分之六，奖励：海神亲和度提升10%，总亲和度90%。”

    “恭喜您完成任务，拔出海神三叉戟，恭喜您获得奖励：海神亲和度提升10%，总亲和度90%。”

    “海神九考第八环，携带鲛人族公主爱丽丝参与击杀深海魔鲸王，若是爱丽丝死亡，则视为任务失败，无法击杀深海魔鲸王同样视为任务失败...”

    我擦，欣喜的情绪直接被脑海中响起的声音打断，方绪有种错觉，海神大人，是不是不喜欢自己？        

