    陆辰竟然被驳的哑口无言，马上又开始嬉皮笑脸了。

    “是是是，我刚才方法有些欠妥当，老婆教训的是，待会儿雨桐回来了，我一定先安慰一下她，再问清楚到底是怎么回事。”

    见陆辰嬉皮笑脸的，楚倩芸也不想再纠缠。

    她刚才确实被撞了一下，导致她这会儿有些不舒服。

    不过碍于陆辰在场，她怕怀孕的事被陆辰发现，也就只好强忍住了。

    但是陆辰心思很缜密，他刚才在外面就看到楚倩芸貌似被撞了一下，所以这会儿趁着吕雨桐跑出去，他马上就将手摸到了楚倩芸的后腰上。

    “倩芸，你刚才是不是被撞着腰了，要不要我帮你摸摸，看有没有伤住？”

    楚倩芸没搭理，只是冰冷地拒绝了。

    她自己的身体她知道，并没有什么大碍，但是可能得好好休息一下。

    而且她也有些生气，不想让陆辰的爪子再触碰她。

    陆辰见状，也就没再强行去摸。

    而没过两分钟，吕雨桐也终于回来了。

    陆辰刚才把吕雨桐骂的那么狠，吕雨桐出去买饭时，也没忘了给她的陆哥哥买一份。

    陆辰真的挺感动的。

    他快速吃了饭，又看了看时间，想着今天下午要正式和盛宛如签合约，不能迟到，更不能拖延，所以就直接吩咐吕雨桐照顾好楚倩芸，就直接出了门。

    开上他的黑色辉腾，又耐心等了一会儿陆豹和冯涛，在等待的过程中，出于同情，陆辰还是给范思瑶发了个信息，想问一问她有没有事，结果范女神竟然没回。

    陆辰也就没再继续追问，想着还是等签完合约回来，要带着吕雨桐亲自去对门赔个礼，毕竟今天受伤的是范思瑶。

    陆辰又等了几分钟，陆豹和冯涛终于赶到。

    三个人没有再耽搁，马上直奔盛天制药厂。

    结果在路上，陆辰却瞧出来，陆豹和冯涛两个，似乎是有话想说。

    都是自家兄弟，千万别藏着掖着。

    陆辰当即就问道：“你们怎么了？”

    见陆辰开口询问，陆豹和冯涛也就不藏着掖着了。

    “辰哥，刚刚手下可靠的兄弟来报，说姬长风貌似想要对你动手。”

    听到姬长风要对他动手，再联想到昨天晚上的事，陆辰并没有慌张。

    他只是转过头，盯着陆豹问道：“这事你从哪听来的？另外谁让你们去调查姬长风了？”

    陆豹和冯涛也没有再隐瞒。

    “辰哥，这姓姬的和倩芸大嫂……”

    陆辰不等陆豹继续往下说，就直接摆了摆手。

    “姓姬的和倩芸之间并没什么，姬家老六只是单相思而已！”

    陆豹和冯涛见陆辰竟然已经知道了，也着实吃了一惊。

    不过二人并没有停下来。

    “辰哥，你还是要小心，据我所知，姬长风今天上午，特意去找了盛家掌门人盛宣和，而且现在姬长风正在搞串联，貌似想要做第二个楚奋强。”

    听到这个消息，陆辰脸上依旧没有任何的表情变化，他只是冷冷地哼了一声。

    而这时候，冯涛也马上凑了过来。

    “辰哥，你要小心，这个姬长风不但背景深厚，而且据我所知，他在英伦三岛游学时，貌似还和国外的神秘组织黑死队有过接触，所以这个人很不简单。”

    听到黑死队，还有国外神秘组织，陆辰依旧没有任何的表情变化。

    他知道，姬长风和楚奋强不一样。

    这家伙深爱着楚倩芸，爱会生恨，得不到就可以毁掉。

    所以他现在不担心自己，反倒是有些担心楚倩芸了。

    而且刚才听陆豹说，姬长风今天特意去见了盛家老大盛宣和，这里面莫非有什么诡计阴谋？

    既来之，则安之。

    陆辰没有再多想。

    他反而加快速度去往盛天制药厂找盛宛如。

    果然，三个人很快就到了地方。

    下了车，抬起头，正前方的高楼顶层上，恰好就矗立着“盛天制药”四个镏金大字，看起来十分气派。

    而整个盛氏制药厂区的大楼，也看起来十分威武庄严。

    果然是瘦死的骆驼比马大，这堂堂盛家，真不愧是昔日江阳排名第三的世家豪门。

    陆辰三个人立在门口时，盛宛如已经得到消息，直接跑着过来迎接了。

    陆辰先瞧了盛宛如一眼，这一夜过去，盛家二小姐果然气色好了许多，整个人也精神了不少，看样子他开的药应该挺管用。

    “陆总，欢迎大驾光临。”

    “二小姐，别客气！”

    陆辰和盛宛如两个，将各自带的人互相介绍了一下，就一起进了厂区大楼。

    先四处参观了一下。

    陆辰见盛家的制药厂根基虽然很深厚，但是毕竟是有些没落了，整个厂区都显得有些凋零冷清。

    看样子，这江湖传言非虚，盛家制药厂已然辉煌不再，被贾东杰家族的贾氏制药给压制的挺惨。

    陆辰来回参观了一圈，他已经大概有所了解，当然他也有信心，能够通过双方的合作让盛天制药起死回生。

    这是一箭双雕的好事。

    一方面通过联合盛家强大自己，另一方面还强力打击了贾东杰家族。

    一行人参观完毕，就直接去了会议室。

    盛宛如命人拿出合约，再次让陆辰过目。

    陆辰仔细看完，见和昨天说的没有任何差别，就点了点头。

    接下来就和盛宛如准备合作签字。

    但是就在二人准备落笔的一瞬间，意外竟然发生了。

    会议室的大门突然被人推开，一个身穿高档西服的中年男人走了进来。

    这个人陆辰记得很清楚，他就是盛家掌门人，盛家老大盛宣和。

    盛宣和可是参加过屠陆大会的，所以这百分之百，又是一个潜在的敌人。

    而且这家伙突然到访，瞧着他一脸的不悦，应该不是来祝贺的。

    果然，陆辰猜的没错。

    盛宣和一进门，就直接摆出了一副霸气十足的姿态。

    “宛如，听说你猪油蒙心，要把盛天制药贱卖给外姓人？”

    面对着盛家掌门人，同时也是顶头大哥盛宣和的质问，盛宛如也毫不客气，马上针锋相对了起来。

    “大哥，我有没有贱卖盛天制药，这似乎和你没关系吧，咱们早就已经分了家的。”

    “是，咱们是分了家，这盛天制药也已经分给了你，按理说我管不着，但是这盛天制药是祖宗传下来的百年基业，你如此丧权辱国，签定如此卖家的合约，我就要管，而且我不但要管，还要在三代祖宗面前打死你。”

