    “不。”锦黛立刻否定了唐问的建议。

    唐问看着她，双眼放光，问道：“你有什么好的想法？”

    锦黛挑挑眉说道：“我自己家的东西，当然要想办法拿回来。”

    唐问露出了然的表情，赞赏道：“你的主意好，先不要打草惊蛇。”

    锦贡看了她一眼，移开目光看向远处，这个女人已经完全被大小姐给带歪了。

    唐问露出为难的表情，说道：“但是那个玉佩，肯定他会随身携带，你怎么把自己的东西拿回来？”

    这话有点艺术。

    说得很漂亮。

    锦黛轻轻地叹气道：“这个有点难度啊！”

    想容易也简单，但是她并不想亲自出面和程翊轩绕弯子。

    程家人太恶心了，程翊轩也好不到哪去。

    锦黛巴不得离他远远的。

    唐问说道：“你看他总是随身带着，要是想办法让他睡着的话……”

    “我觉得他肯定会有所防备，而且我在的话，他不太可能睡着。”锦黛说道。

    唐问问道：“要是找个人接近他，灌醉他呢？”

    “你觉得他那种人，谁能灌醉他啊！现在我是真不敢小瞧他。”锦黛说道。

    以前他是不拿程翊轩当一回事的，但是现在，这恐怕是她以后最大的麻烦。

    唐问有点泄气，靠在椅子上说：“就没个好办法啊！”

    锦黛若有所思地说：“倒是可以另辟蹊径。”

    “你有什么想法？”唐问眼前一亮。

    锦黛问道：“在你心里，谁是万能的？”

    “你啊！”唐问想都没想地答道。

    “别拍马屁，除了我。”锦黛问道。

    唐问想了想，问道：“斯莫？”

    关键她唐家的事情，去救宋易的事情，都是斯莫帮忙，她就对这个人了解多一些。

    锦黛打了个响指说道：“就是他！”

    唐问不赞同地说：“但是我觉得吧！斯莫就算把玉佩拿来了，也不一定会给你啊！大概率会自己给藏了。”

    锦黛说道：“我当然会有所准备了，再说我觉得从斯莫家拿回我的东西，比从程翊轩那里拿回来，要简单很多。”

    斯莫到底是个外国人了，脑子里没有那么多的弯弯绕。

    而程翊轩这个人，她觉得越来越看不透他了。

    唐问相当聪明地问：“你准备用锦绣来换？”

    “对，为他量身定制一幅让他欲罢不能的锦绣。”锦黛说道。

    唐问就觉得斯莫这个人喜欢锦绣，就得让人不断地被牵着鼻子走。

    她又问道：“你说程翊轩大晚上带个女人去那里干什么？”

    锦黛对这个没有什么兴趣，她说道：“不知道，这个慢慢再查，先把玉佩弄回来再说。”

    她着急结婚了。

    眼看公公在婆婆的鞭策下，越长越快，到时候因为她的原因，结不了婚，她也不好意思啊！

    到时候也免得婆婆在公公身上出气，觉得是公公耽误了儿子娶老婆，那她就太对不起公公了。

    回到家后，锦黛一头扎进工作室，开始绣花。

    斯莫之间对唐问和安澜的锦绣都那么痴迷，她就绣一幅玫瑰囍字图，相信斯莫肯定对这幅作品欲罢不能的。

    斯莫的鬼点子多，肯定能找到玉佩。

    她没日没夜地忙碌起来了。

    周冷西好几天都没见到她，心里有些没着没落的。

    他联系锦贡问道：“锦黛在忙什么？医书的事，我想和她聊聊。”

    锦贡声音毫无感情地说道：“大小姐没时间，有什么需要汇报的，您和我说吧！”

    周冷西说道：“我们的方子出来了，让她选择一下。”

    锦贡说道：“我会先拿过来，验药方，然后再向大小姐汇报的。”

    周冷西一个电话，连话都和锦黛说不上。

    他意识到，现在的锦黛已经不是他高攀不上的问题，恐怕以后想说句话都难。

    虽然说事实如此，但是这一次，连锦贡都无法和他家大小姐对话。

    目前只有殷少能见到大小姐，别人都见不到。

    锦黛忙活了十天。

    这可不是那么好绣的。

    十天后，一幅为斯莫量身定制的锦绣完成了。

    她将作品挂到了锦城博物馆，把灯光设置好，目前这幅作品还没有正式展出。

    然后她就让斯莫过来。

    斯莫对于锦黛的召唤，那是屁颠屁颠的。

    没事的时候都想往她身边凑，现在她主动找他，肯定有好事情。

    锦黛罕见的一大早就在博物馆等着他。

    他问道：“约我到这里，有新作了？”

    “对！你来看看。”锦黛说着，将他领过去。

    站在门前的时候，她先嘱咐道：“就站门口，别动懂吗？”

    斯莫只觉得要窒息的感觉。

    他点了点头，相当严肃郑重。

    锦黛打开门。

    一幅浮雕玫瑰囍字图出现在斯莫的眼中。

    说实话，囍字和玫瑰多少有点土不土洋不洋的。

    但是外国人喜欢啊！

    要是给自己绣的，她肯定不这样绣。

    斯莫恨不得掏出兜中的放大镜冲过去，但是他牢牢地记着锦黛的吩咐，乖乖地站在门口，一步都不敢往前走。

    锦黛按了开关。

    她设计的灯，开始轮番变幻。

    不同的灯光和角度照射下，这幅锦绣，折射出不同的画面。

    就好像海市蜃楼一般，虚幻却绝美，仿若仙境。

    斯莫惊呆了！

    他站在原地，痴迷地看着她。

    她怎么做到的？

    这个女人，简直太神了吧！

    其实这就是采取了3D的基本原理。

    画面在锦黛的脑中，是立体的。

    她用不同光线的折射，来创作不同的画面，将这些线叠加在一起，种种画面也叠加在一起，然后利用灯光，将它们一一呈现出来。

    说的简单，但是有能力做到这些的，却不多。

    所有的画面都演示完了，她直接说道：“给你绣的，想要吗？”

    斯莫不可置信地看向她，那双幽深的眸此时像个单纯的孩子一样，怔怔地看着她。

    锦黛说道：“有条件的哦！”

    斯莫立刻说道：“只要您给我留条命，让我苟延残喘，什么条件我都答应。”

    这姿态够卑微的。

    锦黛知道，玉佩对于斯莫是一种诱惑。

    但如果锦绣足够诱惑他，那玉佩在他眼里就没那么大的吸引力。

