    那一刻，西凉军队胆颤，一片哗然。

    这就是所谓的大夏皇帝低头？

    为何看起来是越发的霸道？

    军神张仁坚毅的面孔变色！

    他敏锐的发现，大夏军队的气势变了，一股莫名的危机感笼罩了他。

    王敏的面色一僵，眼神冰冷：“你什么意思？”

    “什么意思？”

    秦云不屑一笑，在马上俯视而去。

    锐利冷哼：“王敏，朕在玩你，你看不懂？！”

    “杀害无数我大夏儿郎，你还想得到认可？”

    “毒妇！！”

    他大声怒斥，毫不留情。

    这一句毒妇，也将王敏心里的那点侥幸给彻底抹杀！

    第二次！

    第二次！！

    这是第二次欺骗于她。

    曾经还两度扇她耳光。

    王敏的俏脸冰冷，滔天杀气啸聚成了实质。

    她感觉自己被秦云钉在了耻辱柱上，无法起身，也无法解脱！

    “秦云！！”

    她失态怒吼，娇艳的脸蛋通红，仿佛被一个负心汉再一次欺骗。

    啪！

    她龙袍炸裂，帝冠更是一分为二，青丝如瀑布一般飞扬，像是一尊盖世魔头，彻底暴走。

    “你还敢骗我！！”

    “孤要让你付出代价，付出代价！”

    “杀！”

    “给孤杀，片甲不留！”

    “屠到他后悔！”

    竭力嘶吼完，她果断抽出细长赤红的剑，顿时日月失色，极度绝美恐怖！

    “杀！”

    张仁跟着一声怒吼，手持令旗，宛如不动神山，

    十几万西凉铁骑如同决堤的洪水，一发不可收拾，扑杀向秦云的一字长蛇阵。

    那一刻，铁蹄轰鸣，喊杀冲天，十万雷动。

    大地在颤抖，一片片乌云笼罩，有种末日的既视感。

    就在这时，异变又起。

    轰隆！

    有巨木塌陷，震碎山林。

    碎石无数，哗啦啦冲刷。

    一股滔天的声音竟是压制了十几万大军。

    “那，那是什么……？”后方有西凉指挥官颤抖。

    “洪，洪水？！”

    王敏愤怒一扫而空，惊恐看去，一双桃花眼充满不可置信。

    “不，不可能！”

    “哪来的洪水……”

    就在她惊诧的一瞬间，洪水奔腾，毁天灭地。

    才一瞬间，洪水张开它的血盆大口，一吞就是千军万马。

    战马嘶鸣，军士惨叫，不断的挣扎，想要向上爬，但很快又被浪涛打翻，消失踪迹。

    “啊！”

    “救，救命！”

    “快逃！”

    “有大水……”

    十几万大军的冲锋，迅速被打乱。

    争相逃窜，溃不成军，每一个军士的瞳孔中都残存着惊惧！

    人，不能与天斗！

    更何况，这根本就不是一点水的问题，而是滔天巨浪。

    并且实在太过迅速和突兀，以致于西凉军队根本没有任何防备，被瞬间席卷。

    “撤！”

    秦云怒吼，全身鸡皮疙瘩都在起来，只因为这洪水比想象中要凶猛十倍，转瞬就吞噬上千人。

    走慢了，大夏的精锐全要交代在这里。

    “撤，撤，撤！！”

    神机营和青龙卫被提前告知，所以还算镇定，迅速按照计划，以一字长蛇阵疯狂冲向平邑高原！

    只有在那，可以免遭厄难。

    张仁身处的地方，尚且没有被洪水淹没，但此刻他的脸颊苍白无比。

    即便是他，面对如此不可逆的大自然力量，也只能望而生畏，无力回天！

    “天后，大帅，快看！”

    “皇帝跑了！”

    “那里是高原，可以避水。”有西凉军士嘶吼。

    王敏看去，雪白五指砰砰作响，眼中闪烁着恐怖杀机。

    “骗局，一切都是骗局！”

    “狗皇帝，拖延时间，就是在等水！”

    “秦云，孤要你死！！”

    她脚尖一点，车辇炸裂，整个人杀气腾腾，几近疯狂的跳上马，拖着一把赤红色宝剑，就往平邑高原冲。

    漫天洪水，并不在她的眼中。

    张仁头皮一炸，伸出长矛拦住去路。

    “天后！”

    “走啊！”

    “平邑高原被占领，咱们夺不了了！”

    “君子报仇，十年不晚。”

    “滚！”王敏怒吼，桃花眼有血丝，美艳而可怕。

    她仍旧冲去，张仁也拦不住，只能率领亲卫，跟随杀去。

    逆着人流，扛着洪水……

    但很快，轰隆！

    一声决堤之声响起，有山崖被冲断，左侧方有滔天巨浪涌出。

    哗啦啦……

    洪水疑是银河落九天，震撼至极。

    仅仅一瞬间，再度吞噬三千西凉铁骑，惨叫不绝于耳。

    而且去路被彻底淹没。

    “啊！！”

    张仁发出怒吼，一块被冲出的石头，重重砸在他的背部，口吐鲜血。

    “天后小心！”

    他奋不顾身，冲向王敏。

    哗啦啦……

    一片巨大的白浪拍击而来，如同猛兽发出嘶吼，瞬间吞没了王敏等人。

    原地，什么也没有剩下。

    整个巨鹿战场，这样的场景数不胜数。

    高处冲出的洪水，又快又猛，非人力可以阻止。

    有西凉将领流出血泪，不甘心的嘶吼：“怎么会这样？！”

    “为什么？”

    “狗皇帝，卑鄙啊！”

    “完了，全完了……”

    话音未落，他被洪水淹没，连渣滓都没有剩下。

    秦云站在平邑高原，目光震撼的看着眼前一幕。

    滔天巨浪源源不断冲刷下来，树木，山峰，无一幸存！

    整个巨鹿战场变成绞肉机，甚至连血都看不见，上万军士就消失了，当真是生杀大术！

    “最好，能淹死王敏。”丰老幽幽说道。

    秦云眸子倒映着涛涛沧海。

    王敏的香消陨玉，让他松了一口气，可也有些忧患。

    “不好说，王敏乃顶级高手，逃出去是有可能的。”

    “但已经很不错了，西凉这一战，直接葬送军队的精锐十数万，接下来，就是朕的收尾阶段。”

    众人面色高兴！

    “哈哈，陛下说的没错，王敏死不死已经不是最重要的了。”

    “西凉这一跟头栽了，基本上就宣告退出舞台了。”

    “收复西凉，指日可待！”

    秦云深吸一口气，转身过来。

    背后是一手缔造的恐怖汪洋，那一刻他被衬托的无比伟岸。

    “事不宜迟，去！”

    “迅速想办法传讯铁塔，寇天雄所部！”

    “两天之内，朕要看到秭归七城的收复！”

    有斥候大吼：“是！”

    “……”

    仅仅半刻钟过去，惨叫求救停止了。

    整个巨鹿战场，化作一片汪洋，葬下了十几万的军队。

    水最终停在了平邑高原的腰部。

    水面漂浮无数尸体，密密麻麻，让人头皮发麻。

    战马，盔甲，更是不计其数。

    可悲十几万虎狼之师，虎头蛇尾，死于大水，实在是悲催。

    秦云目光沉稳，深知一切还没有结束。

    在所有人狂欢的时候下令。

    “玄云子！”

    “立刻组织人手，到指定位置泄洪。”

    “就算掘地三尺，也要找到王敏和张仁的尸体，此二人，必须要有个确切的讯息。”

    “另外，处理尸体，避免瘟疫，害了百姓。”

    “是！”

    玄云子等人领命，几万军队迅速行动起来。

