    

    接下去，许凡在服装店待了一会儿。

    然后许凡在确定鸿喜商场的老板，没有来以后，准备暂时下线。

    一来，是因为许凡记得，自己的那位岳母说过，如果他们3天时间没有回去，她会来镇上找他们?

    所以，许凡准备等上一天，等明天，自己的那位岳母给来了，他再带着岳母去救郑语涵和妻子她们，这样把握也更大些。

    二来，则是因为许凡有答应白溪，今天要一起看电影。

    嗯.

    今天是他们的第一次正式约会!

    十多分钟后。

    许凡在赵芳他们身上，刷了一点友善值，完成了下线条件以后，许凡终于打开了系统面板选择退出类世界。

    当然。

    过程里，

    许凡有重新把梧桐弄到手臂上!

    现实世界，卧室里。

    许凡躺在床上，缓缓睁开了眼睛。

    [提示:]

    [玩家成功完成一次类世界体验....

    [现，新增1个新的物品栏，物品栏增至15个!]

    系统的声音响起，

    许凡听着也是摘下眼镜，打开系统面板认真查看。

    [请注意:]

    [玩家已成功完成一次类世界体验....

    [你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数:8!]

    (下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时....

    [.......

    [2，动物....

    [3，植物....

    [注:此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准!]

    许凡听着也是心神微动。

    不知不觉间，自己都已经积累到8次降临能力了。

    8次降临能力，就等于类世界的8个帮手，这让许凡的底气也是瞬间增长不少，在这种情况下，许凡如果去执行感染体的任务就没有那么慌了。

    当然。

    现在哪怕没有8次，他恐怕也不用那么慌了。

    毕竟现在有白溪!

    “嗯，医生说我胃不好，得吃软饭!”

    [提示:]

    [当前可选对象....

    [1，人:汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜、陈金生、曹文年、凌虹、刘红玉...

    [2，动物:大黑狗、臭虫、鼠..

    [3，植物:青草、桃树、柳树、月季、槐树....

    系统的声音再度跳出，拉回了许凡的思绪。

    许凡继续朝着系统面板看去，上面有着一个熟悉的名字刘梦玲!

    许凡在想，要不要索性试着把刘梦玲降临过来，直接在这里弄死，不过他想了想，暂时还是放弃了，因为眼下他需要防备的不是刘梦玲，而是她父亲。

    毕竟，刘梦玲杀了容易，但她的父亲是个麻烦。

    所以许凡暂时放弃，准备后续再看情况。

    心中有了决定以后，许凡继续朝着系统看去，他想看看，系统还会不会继续提醒，譬如，等级升到10级?

    但可惜，许凡等了半天，系统并没有继续反应。

    很明显，

    许凡积累的经验值不够升级。

    许凡感慨一声，感觉有些可惜，毕竟他已经9级了，他还差1级，就能够满足天赋‘鬼门’的条件，能够拥有鬼门天赋了。

    而有了鬼门天赋，他也就能够把现实世界的人，带去类世界了。

    他可以带着白溪他们冲杀类世界?

    当然!

    前提是白溪不和苏凝雪遇上。

    不然，他这船夫怕是得严重翻船。

    床头，

    许凡继续安静地等待了一会儿，然后，他在确定系统真的没有再提示升级以后，终是关闭了系统面板，准备躺下来休息。

    毕竟他今天晚些时间，他还有个约会。

    许凡看了看时间已经是5点多了。

    许凡设定了一个11点的闹铃，然后，他直接放好手机，开始睡觉。

    中午11点。

    许凡被自己调的闹铃吵醒。

    许凡缓了缓神，坐了起来，然后他拿过手机看了看，上面并没有白溪的催促电话，没有那所谓的未接来电，有的仅仅是是一条善解人意的消息。

    白溪:[我在猫咖等你。)

    梧桐看着，它踩着床单，昂着头，翘着尾巴，一副家长模样的老神在在道:“瞅瞅，多懂事的姑娘啊，怎么就看上你了呢。”

    许凡闻言看了眼梧桐，然后，许凡一把掀开被子，瞬间那掀开的被子，直接盖到了梧桐的头上，将梧桐整个人都罩了进去。

    “喵!

    梧桐激动地叫着。

    梧桐拼命地挣扎着，挣扎了半天，终于从那被子里钻了出来，然后她想要和许凡发飙，只是许凡已经走了.

    “故意的，它一定是故意的喵~”

    梧桐趴在床上，气得不行。

    十多分钟后。

    许凡洗漱完毕，换了身干净的衣服，准备出门。

    那过程里。

    许凡还特地检查了一下自己的身体。

    是的，许凡对着镜子，把自己的身体，前前后后都检查了一遍，确定，自己身上那些妻子诅咒咒印，都已经因为时间流逝而全部消失以后，这才是彻底放下心来。

    许凡站着镜子前，看着镜子里自己，露出了完美的笑意

    这一次，他能够痛痛快快地约个会了。

    离开家

    许凡直接带着化成纹身的布偶和梧桐，来到了猫咖。

    此时的猫咖里，白溪正安静地喂着大橘，在她的身边，则是那躺在躺椅上，和她聊着天的周老太，周老太看到许凡，依旧显得不动声色:“来了。”

    白溪听到了动静，抬起了头。

    那时，白溪抬着头，阳光铺洒在她那好看的鹅蛋脸上，再加上那喝着水的橘猫衬托，显得那么的温柔动人，然后白溪露出了笑意:“你来了。’

    许凡嗯了声。

    白溪看着，浅笑着道:“等我喂完大橘。”

    面对白溪这话，周老太直接出声了，她让白溪和许凡赶紧走，别在这浪费时间，至于大橘什么的，她会喂养。

    大橘听着也是非常配合。

    大橘直接‘喵’了一声，跳到了周老太的身上。

    白溪看着，不由露出笑意:“那麻烦你了，婆婆。’

    “快走快走，把这臭小子带走。”周老太看似不耐烦的挥着手道。

    白溪脸上满是笑意。

    她知道，周老太是在照顾他们。

    接下去，在周老太的催促下，白溪也是起身收拾了一下，然后，她走到许凡的面前，脸上带着喜悦笑容:“走吧。’

    “嗯。

    许凡点了点头。

    然后他们转身和白溪打了个招呼后，朝着外面走去。

    其中。

    白溪是最先走出店铺的。

    许凡跟在后面。

    周老太看着，她突然出声喊住了许凡:“臭小子

    “嗯?

    许凡停住脚步，看向周老太:“怎么了，老太太..

    周老太:“考虑了一晚上，考虑好了?’

    “嗯，考虑好了。

    “准备怎么做?’

    周老太关心的问道。

    面对周老太的问话，许凡那白皙的脸上，也是浮现一缕笑意:“您其实已经看出来了，不是么。”

    许凡说着笑着转身离开。

    周老太躺在躺椅上，不由笑着骂了声‘臭小子’。

    是的。

    周老太已经看出来了。

    她知道，许凡是打算好好和白溪谈了

    不过周老太也有点奇怪，许凡选择和白溪在一起后，他似乎一点都不担心苏凝雪?他好像半点都没有为苏凝雪忧愁?

    毕竟苏凝雪和许凡的性格，周老太都了解，在正常情况下，许凡是不可能一点都不担心的，所以，周老太感觉很奇怪，许凡为什么会不担心?

    难道，许凡没有打算和苏凝雪摊牌?

    “等等，不准备摊牌!’

    周老太老眸一动，瞬间意识到了什么。

    下一刻。

    周老太把手拍到了圆桌上，激动道:

    “我的孙子他想通吃!’

    店铺里，

    此时的周老太，已经想通了一切。

    她兴奋地拍着圆桌，很想现在就跑回去和赵老头说，自己孙子长大了，他都知道不做选择题，而是选择全部都要了!

    可以说，

    赵老头和周老太一样。

    他们都秉持着‘自己的孙子，多几个女朋友怎么了’的思想，所以面对许凡这个选择，他们都是支持的、兴奋的。

    至于。

    后果会怎么样。

    周老太不在意，反正最后出事的又不是她。

    “臭小子，长大了啊.

    周老太躺在躺椅上，笑眯眯的。

    店铺的外面。

    白溪已经跨坐上了摩托车，她弯腰前倾，抓住摩托车把手的同时，那身后的蜜桃，也是在牛仔裤下完美显露出来。

    许凡看着，心潮瞬间翻涌。

    说实话，如果是以前，许凡还是会克制自己不会去多想的，但是现在，在已经确定了男女朋友关系的情况下，许凡真的忍不住多想。

    这其实就是所谓的恋爱效应!

    当一名男的和一名女的开始恋爱的时候，那这名男的，他必然会忍不住地想要摸自己那位女朋友的屁股，尤其是在没有人的时候。

    这就是所谓的恋爱冲动，也是男人本色。

    绝大部分男人都是这样。

    许凡也不例外。

    不过好在，他控制住了。

    我想了想，我们还是坐公交吧。”许凡站在旁边，回过神道。

    白溪虽然不明白为什么许凡要做公交，但是，既然许凡的想法，她还是无条件的答应了，而且她觉得，和许凡坐公交似乎也挺不错的?

    所以接下去，白溪离开摩托和许凡去坐公交。

    而不得不说，城市里的公交，它永远都是拥挤的，而且大部分情况下，大家都不会排队，而是会直接一拥而上，拼命地抢占有利位置。

    所以，当许凡和白溪他们在人群中，好不容易挤上公交的时候，那公交车上的大部分位置，已经全部被抢占完了。

    它只剩下了一个位置!

    而正常情况下，身为男朋友的许凡，肯定应该把这个位置，让给白溪的，但是，许凡却没有那么做，许凡直接上前自己坐了下来。

    许凡坐在公交座椅上。

    然后，许凡抬头看向白溪，神色凝重道:“真没想到，这里都没有位置了，看来，也只能让你坐我的大腿上了。”

    许凡说着拍了拍大腿，一副勉为其难的模样道:“来吧!”

