
三日之后，慕雅城邦的清晨。

天色尚早，但这座特别的城邦已经苏醒，街头巷尾有很多人正在忙碌。支起摊铺、摆上货物的商贩，打扫街道的清洁人员，还有各色种族不同的往来行人。

此时最受欢迎的商铺当属面包店，几乎每家面包店外都排着长队。队伍中大多是些穿着长袍、头发蓬松的女人和睡眼迷茫的孩童。她们挎着蒙步篮筐，一边耐心的等待，一边轻声细语的闲聊着。

“你知道么，听说克莱拉和那只名叫‘梅洛·石蹄’的牛头人搞在了一起。”一位穿碎花裙的女人，朝她身边的女性同伴说道。

“切，那有什么。”女性同伴打着哈欠，歪着脑袋拽了拽自己乱糟糟的头发，漫不经心的说，“你别忘了，克莱拉虽然通用语说的很好，但她可是位女巨魔。只要她想，和谁都能搞在一起。别说是牛头人了，即便是食人魔又有什么？反正她都受得了。”

碎花裙的女人捂着嘴偷笑，“嘻嘻，说的也是。嘿，我问你个事，你说，牛头人和食人魔的那个，谁的大？”

“切，马的最大。”她的女伴撇嘴说道。

……

巴里特站在离面包房不远的‘耶达歌剧院’外，倚着雕工精美的大理石门柱，悠闲的吃着手里的一包蔓越莓干。

微甜很酸的脱水浆果颇为提神，他随手抓了一把递给旁边的‘胡萝卜’，但是这匹年轻的牡马却对此毫无兴趣，只是恋恋不舍的朝旅馆马厩的方向望着。

不时有一队队的冒险者从巴里特面前经过，朝城邦的大门方向走去。一只头上戴着皮革帽的战蜥人走到蛮子身旁，手里递来一张印着文字和图案的纸张。待巴里特接过纸张后后，这只战蜥人朝他点了点头，又拖着布满鳞片的尾巴离开，去寻找下一位冒险者。

巴里特低头看了眼纸张的内容：

【苍穹之翼冒险团，诚招各类精英冒险者】

【你是否想每天都能品尝到丰盛美味的大餐，外带妩媚女人的甜美？你是否还记得离开家乡时暗暗发下的那些雄心壮志？

可是，现实往往比最恐怖的怪物更加的残忍：身边的同伴一个接一个的倒下，可任务的报酬却堪堪只够自己苟延残喘的活着。在别的冒险者利刃精甲覆身，喝着青亭佳酿，眉飞色舞的吹嘘炫耀时，你只能躲在角落里，将自己麻醉在黑麦啤酒中。

这样痛苦的生活是你想要的么？不，不是！！

现在，就有这样一个天大的机会摆在你的面前，抓住它，你将改变窘困的现状，迎接更加辉煌的未来！

我们苍穹之翼冒险团拥有着雄厚的实力，是冒险者行会登记在册的精英团队，与雷蒙德法师、泰伦斯法师等多位中、高阶法师都是契约合作关系，并且在七大王国和诸多城邦的上层有着良好的信誉，承接并完成了许多次全大陆知名的大中型任务。如，‘艾琳诺伯爵夫人的鲜血盛宴’、‘图里昂城邦连环杀人案’、‘神圣阿拉索沿海鱼人侵袭事件’等。

所以，无论你是人类、精灵、食人魔、还是巨魔，只要加入到苍穹之翼冒险团，金币，伴侣，荣耀，这一切都不再是梦想！

记住，不要看轻自己。无论你之前是怎样的人，我们都将帮助你成为最好！！】

【审核：需要进行一次武力考验及一次团长面试，并根据表现分配不同的职位。】

【地址：塔拉夏大道，橡树街102号（‘闪耀龙皮’皮甲店对面，原址为‘老约翰’草药店）】

纸张的最下面印着一副筝型盾外加一对火焰翅膀的图案。钢铁的盾牌立在火焰翅膀的中间，盾面上用一种优雅的艺术花体书写着‘苍穹之翼’四个大字。

呵，有点意思，法师脚边的冒险者果然不一样，巴里特笑了笑，在心里记下了这个冒险团的名字。他又很随意的将纸张翻了过来，没想到其背面居然还有些更加吸引人的特别内容——三位衣着十分暴露的人类美女图案。

嗯，这就很有意思了！巴里特摸着自己光滑的下巴，不由自主的点了点头。他刚才想将这张纸随手扔掉，但是现在，却颇为珍视的将它收进了空间指环内。

随后他又朝道路远方看了一眼，“这帮家伙迟到了。”他自言自语着。

巴里特与‘好帮手’冒险小队原定于剧院这里集合，他虽然来的稍早了一些，可是眼下约定的时间已过，假爵士他们却依然没有出现。

猪湾的多数冒险者都没有守时的好习惯，蛮子对此习以为常，但是对方如果来的实在太晚的话，他也没准备一直的等下去。

蛮子决定如果再过一会儿的时间，那群年轻人还没来的话，那他就按最初的计划，独自一人前往地底世界。

所幸最后并没有让他等多久，在中央那座高耸的钟楼敲响第八下钟声时，好帮手冒险小队的几个人终于心急火燎的赶了过来。

巴里特朝他们望去，这支冒险小队眼下只来了四个人，似乎比之前与他见面时少了几个。

‘魏玛’，好帮手冒险小队的队长，被巴里特在心里按了一个‘假爵士’的绰号；‘威廉’，脸上长满了着雀斑的年轻人，与魏玛似乎是同乡；‘布莱克’，一个沉默寡言的木讷小伙子，背上背着一张短弓，腰上挂着箭袋，但弓箭在地底可不是一个好的武器选择；以及‘盖瑞’，一只古怪的地精，它那沉稳谦逊的样子总让巴里特感觉有点别扭。

因为那和他印象中的地精大相径庭。这难道不是一个带了面具，并且染了肤色的侏儒？巴里特总会不由自主的这么想。

“实在是抱歉，实在是抱歉！”魏玛假爵士满脸歉意的说，“这个，临出发的时候，队伍出了点问题，所以比之前晚了些。”

“没事，你们人齐了么？”巴里特问，“如果齐了的话，我们就出发。这样在天黑之前，就能到达那个名为‘烈酒地窖’的灰矮人村落。”

“唉，齐了。”魏玛叹了口气，“算上你也就一共五个人。人数确实比之前预计的少了点，但不管怎么说，‘五’对于冒险者来讲，是个幸运的好数字。我父亲以前常跟我说，五个人的冒险总比六个人要好，是的，因为你的队伍中不需要有个人焦急的等在外面。”

“为什么？”巴里特不明所以。“为什么六个人不行？”他牵着胡萝卜，和‘好帮手’冒险小队朝城门的方向走去。

“不知道。”假爵士耸了耸肩，“我虽然问过，但是我老爹从来不肯对我多做解释。”

这片大陆最不缺的就是各种怪人，“那几个人怎么了？”蛮子随口问道，他想到了空间指环内的那张颇有些‘诱人’的招募页。

“布鲁斯昨天晚上起床上厕所的时候，不小心摔伤了胳膊，没有办法握剑。”假爵士无奈的摊开手，“而达伦和布德则在来这里的半路上，突然决定要去参加苍穹之翼的招募。这不怪他们，说实话，刚开始听到苍穹之翼要招募新人时，我都想去试试了。”

“他们很出名？”巴里特问，我怎么一点都没听说过？

“在大陆中央区域的众多城邦中，相当的出名！”名为威廉的年轻人好心的解释，“你也许不知道，苍穹之翼冒险团可是有着近千名冒险者的呢！很多城邦的军队都没他们人多，所以他们也经常会受雇佣去参加一些小型的战争，其中甚至还有一些异位面或半位面争夺战争。”

“位面战争？”巴里特有些吃惊，“像我们这样的普通人还能才加这个？那不是法师们要干的事情么？”

“具体的我也不是太清楚，这些都是盖瑞告诉我们，他可是我见过的最聪明的地精！”威廉朝旁边那位牵着骑乘山羊的地精问道，“盖瑞，跟大家说说这个吧，也许哪天我们也会去打位面战争了呢。”

“其实这些都是我的主人——穆尔法师，以前在闲暇时跟我聊过的。”地精盖瑞用谦虚而崇敬的语气说，“我们都知道，现在的魔法协会和帝国时期相比，无论是整体的实力还是对外实行的准则，都不太一样。如果在帝国时期，像我这样的异族，很可能会被第一时间抓起来，然后直接吊死，哪怕我会四种求饶语言也没有用。”

地精自嘲的笑了笑，“穆尔法师曾说过，多元宇宙中其他位面的主宰、魔鬼大公、恶魔领主、以及神明们，依然对我们心存恐惧……，我的意思是说你们，对你们人类法师心存恐惧。他们担心会有新的帝国重新崛起，所以明里暗里的总是想要勾结起来找些麻烦。但是因为那些主宰们彼此也矛盾不断，而协会目前的处事手段也没帝国时期那么偏激，所以大家暂时处在一种不太稳定的平衡中。”

巴里特有些了然，他突然记起一句在整个大陆都颇为著名的话语，‘只有在实力不够的时候，才会去讲政治，才会去耍阴谋。’——塔拉夏。

“也正因如此，所以在一些极为复杂、牵扯问题很多的事情上，现在的法师们有时就不太好像以前一样，亲自出面用蛮横的手段去解决所有问题。这时就需要你们——普通人；我们——异族，去处理那些问题。”

“真怀念魔法帝国时期的荣光啊。”威廉憧憬着。

“我倒是感觉现在会更好一点。”地精轻声说道。“哦，对了，还有一种原因就是，绝大多数的半位面内，其蕴藏的资源都很一般。当这样的半位面被发现，而法师们自己又忙不过来，或者感觉不值得他们亲自跑一趟的时候，为了避免浪费，有时就会雇佣我们冒险者去帮忙去收集，顺便占领下来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480198"  chaptername="第两百一十三章  出发，地底世界">加入书签</a>
</div>
