    义庄作为不详之地，离镇子大概有二十多里。

    一路上，九叔不时和文才说着话，脚步却是不停。

    他换了一身淡黄色马褂，手里提着旱烟袋，发须皆白，得益于昨天转修仙法，一身气势看上去颇为超凡脱俗。

    任谁看上去，都会大赞一声，好一位得道高人。

    “师父，我…能不能…不跟你去见任老爷啊？”

    走了一阵，文才突然吱吱唔唔的说道。

    “咦，怎么，文才你和任老爷有过节吗？”

    九叔倒背着双手，好奇地问。

    “那倒没有……我见都没见过他，只是，我长到这么大，还没有喝过外国茶，我怕待会儿出洋相给师父你丢脸啊。”

    文才一脸为难的说道。

    “好啊文才，难得你为师父着想，那你不用去了！”

    九叔顺势答应了下来。

    啊这？

    文才一脸懵逼。

    他只是随口这样一说，没想到师父真不让自己去！

    不理原地委屈的文才，九叔继续往前走着，可没走几步，他就突然发现一个问题！

    “等等！我也从来没有喝过外国茶，万一出了洋相，岂不是很丢人？”

    “不行，还是得带着文才去，如果有他在的话，万一有什么不懂的话，可以让他先上，让他把黑锅给背了！”

    “徒弟丢人总好过师父丢人！”

    “嗯，就这么办。”

    想到这里，九叔回过头，看着文才那副衰样，摇了摇头，没好气的喊道：“算了，跟着一起来吧！”

    “哎，好的，师傅！”

    方才一脸沮丧的文才听得喊声，立马兴高采烈的跟了上来。

    这徒弟虽然蠢了点，笨了点，丑了点，但心地却不坏。

    再加上如今这年头，西学东渐，已经没什么人愿意让自家孩子来学道法了。

    有徒弟就不错了，想啥呢。

    不过...

    我如今得了修仙大法，得道成仙也是早晚的事。

    是不是应该再收几个机灵点的徒弟留下传承呢？

    九叔一边想着，一边带着文才出了义庄，向任家镇赶去。

    一路走来，终于进了镇子，路上不时有人打着招呼。

    “九叔，早啊！”

    “九叔来买菜吗？”

    “咦，九叔今天的气色不错哦，是不是有什么喜事啊？”

    九叔也是笑着回应，时不时回上一句‘早啊’、‘生意还好吧’之类的话。

    有一个光着上半身卖鱼的鱼贩子，似乎和师徒两人特别熟悉，九叔在前面走了后，直接拉过文才，上下打量了一下，夸赞道：“嗬，文才，今天穿得这么好看，上哪儿啊？”

    文才喜滋滋地道：“师傅带我去喝外国茶！”

    “哇，喝外国茶啊！”鱼贩子一脸羡慕。

    “怎么样，我这身衣服好看吧？”文才炫耀的问道。

    鱼贩子点了点头，说道：“当然好看啊！文才，这身衣服应该值不少钱吧？”

    “也没多少钱，一身下来花了两枚大洋而已。”

    文才摇了摇头，说的很谦虚，但神态却是有些得意。

    “文才，快点！”九叔的声音传来。

    “来了，师傅，你等等我。”文才顾不上和鱼贩多说，快步追赶了上去。

    很快，两人到了西餐厅。

    推开门，西餐厅那充满异国情调的华丽装饰立即呈现在眼中。

    不管是装潢、餐桌、客人、菜式、用餐的方式，都和中餐截然不同，甚至连服务员的穿着都很气派。

    这时，有服务员走过来，问道：“请问两位有订位置吗？如果没订位置，现在需要等待一会儿才有位置。”

    “任老爷请我们来做客的！”

    九叔上前一步，对那服务员说道。

    “任老爷的贵客……快里面请！”

    服务员一惊，连忙说道，听到任老爷的名字之后，就带着他们前往预定的餐桌走去。

    “哇！这西洋餐厅，看起来好高级啊。”

    文才有些手足无措，背紧了他的小挎包，眼中带着些许好奇，四处张望。

    “行了，别东张西望了，还不够丢人的啊！”

    九叔看他那丢人样，不由得翻了个白眼。

    “九叔，这边请！”

    这时，旁边桌的任老爷任发站了起来，伸手打了个招呼。

    “任老爷！”

    九叔走上前去，打了个招呼坐了下来。

    很快，任老爷的女儿任婷婷走过来，陪着坐下。

    她在省城念书，算是受过西洋教育的新时代女性，穿着一身漂亮的西式礼服，把一旁边的土包子文才给看呆了。

    “九叔，先父迁坟一事，你看...”

    说了一通场面话后，任发迟疑了一下，问了出来。

    “任老爷，以我看来啊，这一动不如一静，你再好好考虑考虑吧。”

    九叔闻言，眉头就是一皱。

    随后，经过一番令人啼笑皆非的闹剧，九叔终于还是答应给任发的先父主持迁坟之事。

    没办法，人活在世上，总是要恰饭的。

    如果九叔拥有绝强的实力，倒是不用如此，天下有的是达官贵人请他为座上宾，好好供着。

    但可惜，暂时没有。

    略过文才、秋生师兄弟二人和任婷婷的闹剧不提。

    时间过得很快，又过了三天，到了给任老太爷迁坟的日子。

    经过这三天的修炼，九叔的修为已经达到了三阶宗师的顶点，只差最后一步便可以进阶到四阶通玄之境。

    这是他修道三十多年来的积累，用完之后，就不会有如此突飞猛进的机会了。

    这一天，一大早，九叔就吩咐文才、秋生两个弟子准备好家伙。

    到了给任老太爷迁坟的日子了。

    “九叔，先父的墓地就在这山顶上，你看这周围，群山幽谷，林木成荫，一看就是声风水宝地。”

    坐在抬轿上，任发指着眼前的青山，得意的对九叔介绍道。

    “嗯，的确不错，周围山势环绕成龙，这座山峰就是龙穴所在，一眼看去，就是蜻蜓点水的风水格局！”

    九叔抬头四下打量，片刻后，点了点头应道。

    任发是任家镇的首富，从本镇的名字以任氏为名就可见一斑。

    有钱人出门，当然不是走路。

    找几个脚夫，用抬软轿的方式，将任发、九叔、任婷婷抬上山。

    说起来，九叔还是第一次享受到这种待遇，果然不愧是任家镇首富。

