    第1332章 两人间的秘密，姜圣依的心意，天籁仙子到来

    当然，君逍遥也不是那种妻管严的性格。

    他上前，很是自然的伸手，揽住了姜圣依柔软且纤细的腰肢。

    姜圣依并未挣扎，也没有埋怨什么。

    如果是姜洛璃在此，说不定还会撒个娇什么的。

    “她真的是一位很不错的女子呢。”

    姜圣依红唇轻启道。

    “所以，圣依姐你是吃醋了？”

    君逍遥闻着姜圣依的发香，淡笑道。

    姜圣依默然不语。

    亲眼看到君逍遥抱其他女人。

    虽然只是礼节性的拥抱。

    但说心里没有一点吃味，那是不可能的。

    只要是女人，或多或少都会有这种情绪。

    只不过相比于泠鸢，鸢澈那种独占欲挺强的女子。

    姜圣依会刻意压抑自己的这种感觉。

    她不想让君逍遥觉得，她是一个不懂事的女子。

    比如姜洛璃，她的性格，就可以肆意向君逍遥撒娇。

    但姜圣依就办不到。

    她更像是一个温柔可亲，善解人意的邻家大姐姐。

    有的，只有柔软且温暖的胸怀。

    且这个胸怀只为君逍遥而开放。

    “不说就是承认了？”君逍遥调笑了一句。

    姜圣依略有羞涩，不好意思开口，只能将螓首靠在君逍遥胸口。

    两人默默享受着这一刻难得的安静和温存。

    “对了，圣依姐，你的修为……”

    君逍遥之前就想问了。

    因为他本身是圣体道胎的原因。

    所以能感觉得到，姜圣依这段时间的修炼，进步极大。

    她身上散发出一股超然如仙的气质。

    简直要像是羽化飞升而去一般。

    “嗯，我已经初步修炼成功了十二窍仙心，只不过还需要巩固和加强。”姜圣依柔声道。

    听到这里。

    君逍遥心里一个咯噔。

    他没有感觉太过高兴。

    因为想到了曾经看到的那一角未来。

    残破宇宙，动乱大劫中，姜圣依‘掏心’的那一幕。

    如果姜圣依没有修炼成十二窍仙心。

    那君逍遥可能还高兴一些。

    “怎么了，逍遥，你不高兴吗？”

    似乎是察觉到了君逍遥神情的一缕一样。

    姜圣依抬起清丽绝俗的面庞，看向君逍遥。

    “没有，当然不是。”君逍遥道。

    那一角未来，还是别告诉她为好。

    而君逍遥不知道的是。

    姜圣依同样也有一个秘密没有告诉他。

    在姜圣依继承西王母传承时。

    西王母曾问过她，愿不愿意为己所爱，牺牲自我。

    姜圣依的回答是，愿意。

    这两人，明明都是一片真心。

    却各自有一个瞒着对方的秘密。

    而这个秘密，却又都是为了对方好。

    只能说。

    这一切都是缘。

    “圣依姐，其实你不必如此辛苦修炼。”君逍遥道。

    他一手抚摸着姜圣依白如苍雪的发丝。

    看到这发丝，就想到了当初，姜圣依为他一夜白头的事情。

    “逍遥，我不辛苦的。”

    姜圣依却是露出甜蜜满足的微笑。

    “能为自己心仪的人努力，是一种幸福。”

    “而逍遥，我是很贪心的。”

    “我不只想和你一生一世。”

    “我还想和你永生永世，一起坐看沧海桑田。”

    “直到纪元凋零，天地终末，我都想陪伴在你身边，和你一起看花开花落。”

    “而这一切，都需要强大的实力。”

    姜圣依语气很真挚，很坚定。

    她很认真地看着君逍遥。

    这一番话，不是什么惊天地，泣鬼神的宣言。

    但却真的令君逍遥的心都触动了。

    因为陪伴，是最长情的告白。

    “圣依姐，等处理完这些杂事后，我们便举办订婚宴。”君逍遥也是很认真道。

    姜圣依等了那么久啊。

    也是该完成自己的承诺，给她一个交代了。

    “嗯。”

    姜圣依霞染娇颜，露出羞涩且幸福的嫣然笑意。

    君逍遥俯首，吻上了姜圣依柔软的唇瓣。

    带着一股甘冽的香甜气息。

    姜圣依嘤咛一声，也是沉醉在其中。

    这一刻的气氛，是温存的。

    这一刻的感觉，是幸福的。

    不知过了多久。

    两人都未分开。

    到了他们这个境界，不换气也没什么关系。

    理论上来说，可以吻到地老天荒。

    不过某一刻，君逍遥还是松了开口，转而看向外面。

    “谁？”

    一道仙气飘飘的倩影，有些尴尬的浮现。

    “抱歉，打扰到二位了。”

    这道身影，正是天籁仙子，云天籁。

    在君帝庭大宴后，天籁仙子并未离去。

    现在，她想找君逍遥，结果却碰上这样一幕。

    姜圣依脸色羞红无比，贝齿咬着红唇。

    说真的，她的唇瓣和香舌都快麻了。

    以君逍遥的沉稳淡然的心性，此刻眼中都是闪过一抹淡淡的愠色。

    毕竟换做任何一个男人，这样被打扰，都会不高兴。

    更别说君逍遥还是个处。

    “天籁仙子，你知道我现在想干什么吗？”君逍遥沉着气道。

    “什么？”

    “我想打你的屁股。”

    天籁仙子瞬间闹了个大红脸，神情尴尬无比。

    她可是九天仙陵的骄女。

    哪怕在九天，都没人敢说这种冒犯的话。

    不过现在，也的确是她的不是。

    天籁仙子有些面红耳赤。

    “逍遥……”姜圣依嗔怪了一句。

    君逍遥转而问姜圣依道。

    “晚上可以续上吗？”

    姜圣依一愣，而后大羞。

    原本冰清玉洁的谪仙子，此刻芳心紊乱，眼波如水，竟是透出一股惊人的媚意。

    她和君逍遥，虽然一起经历了这么多。

    但的确还没有踏出最后一步。

    “好吧，不开玩笑了。”

    “抱歉，天籁仙子，君某略微有些失态了。”

    君逍遥白衣翩翩，再度恢复成了温文尔雅的模样。

    天籁仙子松了一口气。

    她真怕君逍遥真打她屁股。

    不过不打嘛，又感觉有点可惜……

    天籁仙子摇首，将凌乱的思绪筛除。

    “天籁仙子，有事直言吧，不会是关于洛璃的事情吧？”君逍遥道。

    天籁仙子微微睁大明眸。

    “你是神仙吗，还是算命师？”

    “这不难猜到。”君逍遥淡笑。

    他之前就注意到了，云天籁来时，神情似有异样。

    显然不只是来赴宴这么简单。

    天籁仙子表情有些犹疑，看了一眼姜圣依。

    “都是自己人，说吧。”君逍遥摆摆手道。

    姜圣依露出一抹会心笑意。

    对双方来说，这种无条件的信任，才是最珍贵的。

    天籁仙子轻吐出一口气，神情中也是带着一抹歉意之色。

    “君公子，希望你听到这个消息，别太生气……”

    “哦？”

    君逍遥的神情，带着一抹玩味。

    姜圣依脸上红潮也是稍退，正色了起来。

    关于洛璃的事情，她总是很上心。

    “你别跟我说，是洛璃出了什么事情。”君逍遥的语气冷淡了下来。

    “那倒也不是，没人会伤害洛璃，她在仙陵也一直修炼的很好，天资绝佳，被许多大人物器重。”

    天籁仙子解释道。

    “既然如此，那你的意思是……”

    天籁仙子终于是鼓起了勇气，看向君逍遥道。

    “其实是洛璃，有可能要被定下一门婚事，与其他禁区联姻。”

    一句话而已。

    天籁仙子立刻感觉到了，整个楼阁的温度，都好像降到了冰点！

    她忍不住打了一个寒颤。

    君逍遥面无表情，眼神冷冽如寒泉。

    (本章完)

