    　　虚空上突然出现一个巨大的黑洞，导致周围空间不断撕裂。

    　　“给我吞噬！”柳无邪大喝一声。

    　　莫弘操控的幽冥兽不受控制，一点点进入黑洞之中。

    　　谁也没想到，居然是这样的结局。

    　　以为会是一场巅峰对决。

    　　结果是一边倒的屠杀。

    　　莫弘输的很彻底，但是他不甘心，哪怕是死，也要重创柳无邪。

    　　“给我爆！”

    　　幽冥兽炸开了，形成一股狂暴的力量，横扫诸天。

    　　黑洞出现无数裂痕，被炸开了好几个缺口。

    　　那又如何！

    　　莫弘的丹药彻底消失了，黑洞依然存在。

    　　灵魂之火出现，将幽冥兽散发出的幽冥之气全部吞噬。

    　　莫弘的丹药，彻底化为虚无。

    　　虚空一点点变化，黑洞消失，变成一枚丹药的模样。

    　　最后的炼丹环节，终于结束，十几万枚丹药，只有柳无邪这枚丹药活到了最后。

    　　当之无愧获得第一名。

    　　鲜血顺着莫弘嘴角溢出，最后操控丹药自爆，对他伤害极大。

    　　尤其是他的元神印记，被柳无邪的灵魂之火煅烧。

    　　导致莫弘的魂海，出现一丝裂痕。

    　　“吼吼吼！”

    　　天龙宗这边开始庆祝了，连诸葛明脸上，都难得露出一丝笑容。

    　　柳无邪打破了百万年的记录，一己之力，获得万族盛典三项第一。

    　　伸手一招，黑色丹药回到柳无邪掌心，直接丢入吞天神鼎。

    　　丹药中的能量，消耗的差不多了，化为一团黑气，沉入太荒世界深处。

    　　诸葛明已经没有奖励可以拿出了，因为从一开始，就没有人能想到，柳无邪一人能夺得三关第一。

    　　依旧是七品灵丹，几十万枚元阳丹，几百万枚星石。

    　　随后安排柳无邪到修炼室闭关。

    　　三日后，射日神塔开启。

    　　进入修炼室，柳无邪没有着急修炼，而是闭上眼睛，细细感悟鬼眸的变化。

    　　在地冥界，时刻充满危险，一直没有静下心来。

    　　神识进入泥丸宫，一只漆黑的眼眸出现了，正在沉睡。

    　　一旦苏醒，必定惊天动地。

    　　“这就是八大神眸之一的鬼眸吗？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　黑暗之门震碎混天轮的一幕，柳无邪还记忆犹新。

    　　连阿鼻地狱都无法震碎的混天轮，却承受不住黑暗之门的力量。

    　　研究了半天，暂时也没有什么头绪，关于八大神眸的信息，柳无邪记忆中少之又少。

    　　闭目修炼，运转太荒吞天诀。

    　　七品灵丹早已无法满足柳无邪的需求，吞服下去，最多增加真气的纯度。

    　　将丹药收起来，等回到天龙宗，可以培养其他人。

    　　此刻白月谷上空，还在议论这几个月发生的事情。

    　　太乙宗每个人垂头丧气。

    　　莫弘晋升洞虚境，不得参加射日神塔。

    　　诛杀柳无邪的任务，则要落到其他弟子身上。

    　　整个紫竹星，风起云涌，柳无邪大名，也彻底响彻整个紫竹星域。

    　　各大战舰，都在安排.射日神塔的事宜。

    　　“诸葛长老，巨人族族长跟精灵族长老求见。”

    　　这个时候，天龙宗战舰外面，来了两名不速之客。

    　　“快请！”

    　　诸葛明立即走出战舰，邀请他们进来。

    　　巨人族族长身高接近五十米，精灵族长老是一名老妇人，身体漂浮在半空之中。

    　　进入战舰深处，隔绝了跟外界一切联系。

    　　山脉之中，三人相互对视。

    　　“我代表天龙宗，感谢今日两位仗义出手。”

    　　诸葛明朝两位抱了抱拳，今日没有他们出手，可能会非常的麻烦。

    　　“诸葛长老不必多礼，太乙宗杀我们的族人，身为族中长辈，自然不能坐视不理。”

    　　精灵族长老站起来，这次出手，不仅仅是帮助天龙宗那么简单。

    　　太乙宗抓了他们的族人，让精灵族上下无比的震怒。

    　　其次，柳无邪跟精灵族老祖认识，又传授梵娅魔法运行图，跟风蚀还有末日风暴两种魔法。

    　　这件事情，在精灵族影响巨大。

    　　巨人族这边也是一样，柳无邪传授阿雷跟阿力增压之法，让巨人族的力量，提升十倍不止。

    　　这份恩情，他们牢记在心。

    　　“客套的话，咱们谁也别说了，两位找我，肯定是有要事相商。”

    　　诸葛明不是那种客套的人。

    　　这次带队，也是不得已而为之。

    　　没想到今年的万族盛典，如此出彩。

    　　“我们此番前来，是跟诸葛长老商议联盟的事宜。”

    　　巨人族族长声音很大，说话的时候，宛如炸雷一般，整个战舰都在晃动。

    　　幸好这里的阵法隔绝了一切，外面根本听不到这里在做什么。

    　　太乙宗战舰，也来了一批不速之客。

    　　安流星，田云星两大星主，联袂而至。

    　　除了他们之外，还有几大星球，以及几个中型宗门，进入太乙宗战舰之中。

    　　“族长继续往下说。”

    　　诸葛明眼睛一亮，他正打算前往巨人族跟精灵族战舰，商议合作的事情。

    　　他们主动前来，倒是合了诸葛明的心意。

    　　“现在的局势，想必两位都知道，太乙宗已经在召集联盟，欲要在射日神塔对付我们，所以我们只有联合起来，才能与其抗衡。”

    　　巨人族族长直言不讳的说道。

    　　太乙宗战舰的举动，所有人看的一清二楚，也包括诸葛明。

    　　柳无邪的成长，已经威胁到很多人。

    　　跟天龙宗敌对的宗门，肯定会跟太乙宗联合，借助射日神塔，诛杀柳无邪。

    　　精灵族长老点了点头，认为巨人族族长说的有道理。

    　　巨人族虽然强大，但人才凋零，而且巨人族战斗方式单一。

    　　面对人族，他们胜算并不是很大。

    　　境灵族也是一样，他们不仅要防范黑暗派系，还要提防太乙宗。

    　　现在唯一能抗衡太乙宗，只有天龙宗了。

    　　“我正有此意，不知两位想如何合作。”

    　　巨人族族长一番话，说到诸葛明心坎里去了。

    　　合作才能共赢，现在已经不是单打独斗了。

    　　他们不合作，意味着就会落后一步，太乙宗已经集结了大量的高手。

    　　“射日神塔一共有九层，每一层都有关卡，只有打通关卡才能进入下一层，太乙宗必定会在关卡处拦截，我们负责牵制，助天龙宗一臂之力。”

    　　巨人族族长缓缓说道。

    　　诸葛明一愣，这哪里是合作，分明是帮助天龙宗啊。

    　　他们负责牵制，必定需要大量的人力，甚至会造成伤亡。

    　　他们这样做的目的是什么。

    　　“两位一定还有其他条件，不妨一并说出来。”

    　　天龙宗跟巨人族还有精灵族很少有交集，这也是第一次交流。

    　　虽然有共同的敌人，在某些方面，诸葛明还是要谨慎一些。

    　　害人之心不可有，防人之心不可无。

    　　倒不是诸葛明不相信他们，这件事情，没有他想的那么简单。

    　　“实不相瞒，我们的确有条件。”

    　　精灵族长老叹息一声，一脸的无奈之色。

    　　巨人族族长点了点头，他们之所以这样做，的确有目的。

    　　“请说！”

    　　只要不是过分的条件，诸葛明都可以答应，毕竟射日神塔关乎柳无邪生死存亡。

    　　宗主已经下令，让他想尽办法，务必让柳无邪活下来。

    　　“很简单，让柳无邪有机会去指点一番我们的族人。”

    　　精灵族长老继续说道。

    　　他们的条件，并不是很难，只需柳无邪抽机会指点一番他们的族人。

    　　“这么简单？”诸葛明。

    　　“是！”

    　　精灵族长老跟巨人族族长一起点头。

    　　诸葛明可能还不知道，柳无邪指点精灵族的魔法术，跟指点巨人族的增压阵法，为他们带来了翻天覆地的变化。

    　　如果全族都能修炼，那两大种族，必定会有一个质的飞跃。

    　　到那时，他们在紫竹星域的地位，也会水涨船高。

    　　指点两大种族，对柳无邪来说，只是顺手而为罢了。

    　　梵娅跟阿雷兄弟，他们帮助自己太多了。

    　　对两大种族来说，柳无邪为他们指引了方向。

    　　“这个我暂时不好答应你，我需要征得他本人同意。”

    　　诸葛明没有私自做主，已经让人去请柳无邪了。

    　　等了约莫盏茶时间，柳无邪出现在山脉之中。

    　　看着高大的巨人族，还有精灵族长老，眼眸中闪过一丝明悟。

    　　似乎猜到了他们前来的意图。

    　　“见过族长，长老！”

    　　柳无邪朝巨人族族长跟精灵族长老弯腰鞠了一躬。

    　　关键时刻，两人仗义出手，柳无邪感激不尽。

    　　诸葛明很快将两人前来的意图跟柳无邪解释一遍。

    　　“柳无邪，此事还是由你来做主。”

    　　诸葛明说完，将决定权交给柳无邪。

    　　“两位前辈多虑了，只要你们一句话，晚辈自当遵从，指点谈不上，算是相互切磋吧。”

    　　柳无邪非常客气。

    　　梵多尔斯是他的朋友，指点他的后人，柳无邪义不容辞。

    　　巨人族更不用多说。

    　　阿雷跟阿力，用自己的性命为自己争夺时间，帮助他顺利突破混元境。

    　　这份恩情，柳无邪永生难忘。

    　　“太好了！”

    　　巨人族族长跟精灵族长老纷纷站起来，一脸的兴奋之色。

    　　“不过……”

    　　柳无邪脸上流露出一丝无奈之色。

    　　“不过什么！”

    　　精灵族长老以为柳无邪要反悔，突然问道。

    　　巨人族族长也是一脸紧张。

    　　这是他们巨人族腾飞的一次机会，绝对不能错过。

    　　巨人族沉寂太多年了，终于看到一丝曙光，一定要想办法抓住。

    　　三人目光，一起看向柳无邪，想要知道下文。

    PS：射日神塔很快就会结束，准备开赴真武大陆。

    

