    第4635章 梦汐至尊

    进入虚家，一路走过家族广场之流，萧逸迎面便见各大天域的人。

    这些个天域中人，萧逸自是大多素未谋面，并不认识。

    但他有七大天域的情报，起码这些人明面上的情报资料他都有。

    不多时，萧逸微微皱眉，“嗯？太虚宫也来了？”

    太虚宫队伍中，他自是认出两个熟人的。

    正是东方淡然以及炎燚。

    二人，也注意到萧逸。

    “萧逸。”炎燚远远喝了一声，眼含战意。

    萧逸看了眼，轻笑。

    萧逸带着队伍，缓缓走过。

    东方淡然与炎燚二人，亦同一时间走来。

    “萧逸殿主。”东方淡然轻唤一声。

    萧逸看着二人，微微惊讶道，“看来混得不错嘛，这等盛事也够格参加。”

    “这一身修为境界，也比我想象中的强。”

    炎燚眯着眼，“你莫不是太小瞧人？”

    萧逸耸了耸肩。

    前方，带路的若愚至尊折返几步过来，轻笑道，“萧逸界主，若要叙旧，不妨在等老朽带你前了下榻之地，再来叙可好？”

    “反正距离封灵天境开启还有两天时间。”

    “老朽带了你们前往，也算是完成任务了，届时，萧逸界主自在我虚家行走，没人会过问。”

    萧逸与炎燚、东方淡然二人认识，算不得什么秘密，起码对天域层次而言是的。

    二人加入太虚宫时，本就会被知晓炎龙域武者的身份。

    而萧逸亦是人所尽知的炎龙域武者。

    同为炎龙域的年轻天骄，且都是最顶尖行列，三人认识、且有所交集，甚至有交情也都正常至极，猜也能猜出来。

    萧逸看向若愚至尊，点头道，“若愚至尊带路吧。”

    若愚至尊在前方带路。

    萧逸，则临迈开脚步前，不着痕迹地对东方淡然打了个眼色。

    东方淡然，微微点头。

    一路走到虚家中心范围。

    若愚至尊顿下脚步，指了指前方，道，“以这座庭院为中心，周遭三千庭院范围组成的院落，皆属于萧逸界主以及麾下此番来我虚无天域下榻之地。”

    “而除我虚家深处范围，偌大族地，萧逸界主都可以随意前往。”

    萧逸点了点头，“明白了，有劳若愚至尊了。”

    若愚至尊拱手轻笑，“萧逸界主满意就好。”

    “自是满意的。”萧逸轻笑，“若愚至尊堂堂八重至尊，却未耍这威风；我来你虚家族地，虚家同未耍威风，而是平视礼待之。”

    “呵呵。”若愚至尊轻笑道，“能得萧逸界主这声称赞，可是难得。”

    萧逸耸了耸肩，“我的意思是，算你们识相。”

    若愚至尊笑容霎时凝固，但还是反应过来，苦笑道，“这就是家族特地派老朽来接领萧逸界主一行的缘由，怕您杀人。”

    “没别的事的话，老朽便告退了。”若愚至尊拱拱手道。

    萧逸点了点头。

    待若愚至尊离去。

    萧逸微微抬手，身后四百追随者至今整齐划一，不动如山。

    这自然是支铁军，是支精锐。

    “自行修整。”萧逸吐出一声。

    “是。”整齐划一的回答传来。

    大多追随者，是原地坐下，阵型保持不变。

    数道身影，则闪身而出，境界在院墙之上。

    数道身影，开始在院落间穿梭检查。

    萧逸身旁，夏一鸣道，“一路走来，一鸣注意到这片范围共九处住所。”

    “我们这片院落范围，刚好跟其他八处住所在同一条直线上，齐平之。”

    “看来这虚家确实没打算与我们交恶，反倒是交好。”

    “交好？”萧逸嗤笑一声，“若当真交好，会让若愚至尊这个笑面虎来接待我们？”

    “看似友善，实则，刚好把我们放到和其他六支天域队伍以及太虚宫队伍齐平的份上。”

    “你觉得，其他天域的队伍，会如何看我们？”

    萧逸冷笑一声，“偏偏若愚至尊这般做法还别无口实之处，明明就是他们虚家按规矩办事，未轻视乃至欺辱我们。”

    “捧杀？”夏一鸣眯了眯眼。

    萧逸耸了耸肩，“或许只是个下马威吧。”

    “不管他了。”

    “反正我是光明正大来这虚无天域的，若我在封灵天境这等独立天地内出事，倒是难说。”

    “若是在他虚家这里出事，借他一百个胆子都不敢。”

    “七域封灵战，两天后就要开始了，你做好准备。”

    “是，宫主。”夏一鸣点了点头。

    萧逸，则就此离去。

    并未潜行，而是光明正大行走着。

    方向，正是无垢天域的队伍所在。

    各大天域的队伍，应该是早就到达虚无天域了。

    刚才走来时，萧逸也能见到各家队伍有所相熟者交谈、拜访之流。

    ……

    无垢天域队伍住所内。

    这里，也是一片巨大的下榻范围，前方一座威严而辉煌的大殿。

    萧逸进入其中，霎时便见道灵帝君。

    道灵帝君笑笑，“我们刚想去拜会萧逸界主，萧逸界主倒是先来了。”

    “来，这边请。”

    大殿内。

    赫然可见二人，初见之，平淡无息，看真切些，气势浑厚无比，这，就是绝对的深不可测。

    二人，一个，是个年轻女子，看起来约莫二十出头，身材高挑，一身紫衣。

    一个，是个中年人，看起来倒是平平无奇。

    “萧逸界主，有礼了。”中年人拱了拱手。

    “你就是萧逸？”年轻女子眯了眯眼，语气有些清冷。

    道灵帝君笑道，“萧逸界主先请上座，容我与你介绍。”

    萧逸随意坐下。

    道灵帝君道，“这二位，便是此次我无垢天域队伍的带队者，天帝座下两大高徒。”

    “这位，是梦汐至尊。”道灵帝君看了眼那一身紫衣的年轻女子。

    “梦汐至尊？”萧逸眯了眯眼，眼中不可抑制地露出惊色。

    梦汐至尊，漫长岁月前就已成名的强大至尊。

    在那片凶险的远古岁月里，这位梦汐至尊的名气，甚至比那位夜帝梦龙城更高。

    也就是说，这位梦汐至尊，绝对是位极限至尊。

    在他的感知里，此人的气息强度，虽深不可测，但起码在对比下，并不弱于白虎至尊，远比三斗至尊更强。

    血炎界情报里，有这位梦汐至尊的简单资料，但，万没想到，竟然是个面容如此年轻的绝色女子。

    ......

    第一更。

    (本章完)

