    “先生，该回总统府休息了。”

    带有尊敬的声音，礼貌提醒。

    薄司衍转眸，看着她精致立体的五官，明明很漂亮，却丝毫不是柔美，反而散发着一抹独特的成熟魅力，他眸光闪了闪：“你叫什么名字？”

    “乔颜，乔生的乔，容颜的颜。”乔颜利落回复。

    薄司衍眸光眯了眯：“挺好的名字，你先下班吧，一会儿我和乔生回去。”

    对于第一天上班的新人，他都比较宽容。

    乔颜站着不动：“乔生已经下班了，他说锻炼我的能力。”

    薄司衍：“……”

    第一天上班就锻炼？乔生还真的挺不怜香惜玉的。

    关键是大半夜的他在这里加班，他觉得很尴尬，也不太好意思让人家女孩子等那么久，无奈，他合上文件：

    “走吧。”

    乔颜感觉到薄司衍的生疏，上车后，她一边开车，一边认真严肃道：

    “先生，我和乔生一样，在部队里摸爬滚打出来，不比男儿差，甚至，部队里百分之九十九点九九的男儿都敌不过我，回去后，您可以抽时间看看我的个人资料和功绩，我相信我能胜任这个工作。

    另外，您不用觉得别扭，我站在这个岗位上，就是您特助的身份，无男女之分，不用特别对待。”

    她的话语利落干脆。

    薄司衍没想到她会看破他的想法，多了两分刮目相看：“好。”

    车子停在总统府。

    门外，意外的站着一抹单薄身影。

    乔颜向来洞察力强，能在总统府外站着的女人，必然和薄司衍有不同寻常的关系，她问道：

    “先生，您是在门口下车，还是车库？”

    薄司衍自然也看到了简菲烟，他温润的目光无奈一沉，掀唇：

    “就在门口下吧。”

    “好。”乔颜将车稳稳停在门口，有专门的卫兵替薄司衍打开车门，她目视他走到女人身边，明亮的眸子闪过一抹流光。

    原来，高高在上的先生早就有女朋友或者夫人了，并不是同。

    ……

    “简小姐，你怎么在这里？”薄司衍绅士礼貌，但除此之外，并无别的情绪。

    对于这个母亲订婚的未婚妻，他怎么都无法产生感情。

    简菲烟感觉到他的情绪，解释说：“我来给奶奶送我新做的点心，陪了会奶奶，刚刚准备回去。”

    原来是这样。

    薄司衍眸底流过一抹讳莫的光，掀唇：“我送你回去吧。”

    他很少单独开车，能提出这样的要求，让人十分荣幸意外。

    简菲烟无比高兴的坐上车，心里满是激动。

    都说滴水能穿石，石头能焐热，他应该对她有一点点好感吧？

    真好，看来几个月的坚持没白费！

    “简小姐，我想和你聊聊。”车子停在店门外后，薄司衍郑重开口。

    简菲烟的心瞬间提起来，忍不住加快。

    他要聊什么？

    是进一步的交往吗？

    她有些抑制不住地惊喜，说：“进屋坐吧，现在晚上，没有人的。”

    “没事，就在车里，几句话就行。”薄司衍礼貌拒绝。

    他组织了下语言，才绅士沉稳的说道：“简小姐，我和你的婚姻关系是我母亲定的，我们以后怎么发展还未可知，就现在而言，我希望你少与我奶奶和母亲接触，不想麻烦你照顾老人，陪伴老人，花费你宝贵的时间，这样会让我觉得很亏欠，无所适从。”

    字字温润，尽量的柔和。

    简菲烟听完，小脸儿骤然一白，有种从天堂落入地狱的感觉。

    他要说的，竟然是这个。

    他对她，还是这么客气，毫无感情么？

    “你……对我有必要这么疏离客气吗？”简菲烟的眼眶有些红，心里很不是滋味。

    薄司衍看着，心里愈发觉得亏欠，愧疚：“抱歉，我不想伤害你，也很感谢你对我家人的照顾，但我……无法欺骗我自己，现在对你真的没感觉，以后也不知道会不会对你有感觉，所以我才想说清楚，我们两人的试交往，最好不牵连上家人，我们在感情上也是平等的，没必要你为我付出，或者努力。

    到最后，我们走不到一起，那份情该怎么还？”

    他的话语是理智的分析。

    越是这般理智，越说明他对感情的淡漠，毫无波动。

    简菲烟的心痛了又痛：“我没想到，等你几个月，一直朝着你靠近，换来的还是这样的你，或许，一开始不喜欢，中间不喜欢，最后也不会喜欢吧。

    你放心，我对奶奶好，并不全是因为你，而是合的来，我以后会减少接触的，也不会让你还恩情的。晚安。”

    说完，她推开车门下车，离开。

    看着那瘦小的身影步入夜色，薄司衍面色沉重，愧疚。

    他知道，他还是伤害到她了，只是……不喜欢就是不喜欢，也许真的会如她所说，最开始不喜欢，中间不喜欢，最后也不会喜欢，他真的不希望以后亏欠太多……

    微叹一口气，他发动车子离开。

    ……

    白汐汐和盛时年从那天下午以后，就踏上了度蜜月的旅行。

    不过不是国外，而是国内，因为白汐汐说自己国家也有很多很多美丽的风景，为什么要去别的国家？

    这段时间，他们旅游了沙漠，岛屿，每个地方五天，到现在已经是第十天。

    而第三个行程，是美丽的西沙群岛。

    这里是未开发的海域，天空是特别蓝的，沙滩是白色的，海水清澈见底，还能看见稀奇的海鱼游来游去，特别特别漂亮！

    游轮一到地点，白汐汐便迫不及待的翻找带来的泳衣，准备去踩海水。

    然……

    “你就穿这个？”男人低沉的嗓音响起。

    白汐汐皱眉，看了看自己手中的泳衣，点头：“是啊，有什么问题吗？”

    盛时年眸光暗了暗，伸手拿过她手中的衣服，说:“这点布料，露胸露腰露长腿，你难道觉得没问题？”

    阴阳怪气的反问，带着浓浓的反对。

    白汐汐唇角一抿，额头上飘过无数只乌鸦：“是有点露，可是比基尼和泳衣不都这样吗？你看看她们，都穿的这样。”

    她手指着外面。

    盛时年顺着她的目光看去……

