
　　异象只持续了半盏茶的功夫，就如潮水一般退去。

　　因为被虚空深处的动静吸引了注意力，杨盘和洪玄机，梦神机，暗皇道人等人提前一步离开了表世界，对于后面发生在阳间的一切，也就暂时无从知晓了。

　　眼下，他们一个个破开空间，追溯着下土阴世的本源波动，向着大千世界深处遁去。

　　穿越了层层叠叠的虚空，跨过了无数光怪陆离的景象，一行人越来越接近大千世界的本源所在。

　　平常的时候，大千世界的本源藏于世界最深处，有层层叠叠的虚空，和无以计数的危险阻隔，一般人根本摸不到世界的本源，就连阳神和粉碎真空，都无法直接接触到大千世界的本源。

　　但在此时，因为楚云深开辟下土阴世的举动，使得整个大千世界的结构发生了变化。

　　本源的剧烈波动，为众人指明了前往大千世界深处的方向。

　　虚空中，造化之舟，永恒国度劈开层层空间乱流，两件神器之王蛮横的碾压了虚空中的乱流，任凭乱流击打在神器之王身上，也不能对其中的人造成任何影响。

　　不过，相对于两件神器之王另外一边的暗星就逊色了许多，虽然也是阳神法宝，但是和造化之舟与永恒国度这种神器之王比起来，暗星只能算得上是勉勉强强。

　　在大千世界虚空夹层的暗流中，暗星的星光明灭闪烁，明显比不上两件神器之王的那种岿然不动。

　　不过，虽然在虚空夹层的暗流冲击下，暗星的行动略有些吃力，却也能紧紧缀在两尊神器之王的后面。

　　除了凭借阳神法宝，来破开虚空中的暗流之外，另外一边自太阴、太阳上而来的另外两人，借助的却是太阴太阳这两颗星辰的力量，来破开虚空遁向大千世界深处。

　　一行人各施手段，紧紧抓住大千世界深处传来的波动，向着波动传来的地方疾驰而去。

　　随着一层层的虚空被破开，跨过一道道虚空乱流，一行人很快就看到，眼前的虚空深处，一道庞大无边的暗影，横亘在众人的面前。

　　“那是什么？”

　　看到那庞大无边的暗影，杨盘和洪玄机不由停住了造化之舟。

　　两人运极目力，仔细打量着横亘在前方的暗影，过了一阵，两人终于看清了暗影的真身。

　　“那是……一方世界？”

　　看到暗影真身的一刹那，这对君臣不禁为自己所看到的景象给惊到了。

　　“大千世界深处，怎么会含有另外一方世界？”

　　没等两人想清楚这其中的究竟，另外一边的虚空忽然传来一阵波动。

　　杨盘和洪玄机抬眼看去，就看到一阵永恒光芒闪烁，距离造化之舟很远处的另外一处虚空中，显现出了一尊高冠博带，面容青涩的少年道人。

　　“梦神机竟然也来了！”看到那尊高冠博带的少年道人，杨盘和洪玄机的目光不由一凝。

　　梦神机的身影显现之后，只是略微瞥了一眼另外一边的造化之舟，便把目光转向了横亘在眼前的巨大暗影之上。

　　以梦神机的实力修为，一眼就看清了眼前这座暗影的真实形态。

　　谷</span>“一方世界？”

　　在梦神机的目光中，一方庞大无边的世界横亘在眼前，这方世界被浓重的黑暗所笼罩，通体散发着一股阴森的气息，层层阴云遮掩了世界内的景象。

　　看着眼前这座黑暗世界散发出的阴森，死寂的气息，梦神机的目光忽然一闪，想到了最近探查到的某些消息。

　　“这世界……莫非和那些突然出现的土地神们有关系不成？”

　　作为曾经的天下第一高手，梦神机把持了社稷神器三百余年，对于天底下各种消息的掌控不可谓不深。

　　早在土地神刚刚诞生的时候，梦神机就曾在暗中探查过神道的各种隐秘。

　　他知道土地神的各种权柄，也知道自从土地神诞生之后，原本人们死去就会消散的灵魂，也在土地神权柄的庇佑下，得以留存世间。

　　眼下，这座满含死气和阴气的世界，怎么看都不像是给生命生存的地方。

　　想到这里，梦神机的目光一闪：“如果真是如我猜测的那样的话，恐怕这世界真的要变天了！”

　　就在梦神机思索着这个世界出现的缘由时，暗皇道人驾驭着暗星也出现在了暗影世界跟前。

　　暗星上散发着黑色星光，随着星光一阵蠕动，化作了一尊高冠博带的黑袍道人。

　　“暗皇道人？”察觉到远处的动静，梦神机转过目光看向来人，旋即挑了挑眉头，毫不在意的转过目光，继续看向眼前的这方世界。

　　暗皇道人显现出身形之后，看了看造化之舟这边，又看向了梦神机那边。

　　他一眼就看出来，梦神机是和自己一样渡过了八次雷劫的存在。不仅如此，他还看出来了，笼罩在梦神机周围的永恒光芒的本质。

　　“太上道竟然把永恒国度修复了？”暗皇道人自然之道神器之王的恐怖，“还有另外一边的造化之舟，竟然也修复了七八成之多，看来这天下又到了多事之秋的时候！”

　　怀着忌惮的心情，暗皇道人默默向更远处移动了一些距离，然后把目光投向了眼前的世界上。

　　“这里什么时候突然多了个世界？”

　　相对于梦神机和洪玄机君臣，暗皇道人作为曾经太古阳神‘玄’的弟子，也曾跟随玄来过大千世界深处，对于大千世界的结构可谓是知之甚详。

　　眼前突兀出现的世界，让暗皇道人不禁怀疑起了自己的记忆。他搜遍记忆，也没有发现这方世界在上古时代的痕迹。

　　“难道说，这个世界是在最近突然出现的吗？”暗皇道人望着眼前的巨大世界，心里暗暗猜测，“莫非刚才的动静就是这座世界造成的不成？”

　　就在这时，远处的梦神机。忽然身形一动，笼罩周身的永恒光芒铺展开来，化作一道光路，向着眼前的世界延伸而去。

　　众人就看到梦神机踏着永恒光芒化作的道路，飘然向着世界行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十章 虚空深处免费阅读。https://xs.23sk.com 