    “原来你还是科班出身的啊？”

    对于经纪人行业，江睿还是有了解的，只不过前世过去的娱乐圈还处在刚发展的稚嫩时期，所以经纪人还是半路出家的居多，科班出身接触得自然就挺少。

    “是的。”姚芳回了一句，扭头又去观察那群梗着五颜六色发色的毛头小子，字正腔圆道，“可以看出来，他们是在嫉妒你。”

    姚芳是个谨慎小心的人，因为家里穷在大学里时刻遭人冷眼，其中那些人甚至不乏生活在一起的大学舍友。

    她并不是没有尝试过融入她们，只是人们总是习惯于给人贴标签，标签贴上了，就很难再抹去了。

    客套的话语和背后的嬉笑是交际中最伤人的刀，那种刺痛感，就好像就着一把刀，把人从咽喉处沿着肚脐给剖开，血淋淋的，没有丝毫的留情。

    正因为经历过，所以姚芳对于这些带着负面情绪的微动作和微表情异常敏感。

    她的眼睛是杏眼，拥有这种眼睛的人，除非脸太大，否则都会凸显得眼睛很大，很纯粹。

    她此刻就用着这双眼睛仰视着江睿，安静的，屏息着等待江睿会怎么做。

    不过，出乎意料的是，江睿一点动怒的迹象都没有，反而双眸里头的笑意更深，也更随意了，语气轻飘飘得全然没放在心上，

    “没事，嫉妒就嫉妒去吧，嫉妒是个好东西，它能拉着人进步，反之，同样也能摧毁一个人的生活，因人而异而已。

    倘若他们始终都在嫉妒我，那就说明他们一直都在跪着，而我，一直都在站着往前走，这是好事，不用在意。”

    “……”

    莫名的无言中，姚芳的目光里陡然闪过一种陌生的错愕。

    实际原先无论从江睿的举止又或者言行来看，它很容易就给人一种年轻，简单，易接触的初印象，但眼下，姚芳莫名的想了那一句话——

    眼睛，它是会骗人的……

    “走吧，录歌去。”

    “……”

    ……

    录音室里，

    调音师阿雷这已经是第二次见到江睿了，上一次江睿给他的震撼已经足够了，然而这一次在接收到《烟花易冷》的曲子之后，更是把他给雷得满头黑烟。

    这个新人真的强得有些过分了！乃至于我雷老虎都不得不和他打一声招呼……

    “江睿，来了啊，曲子做的不错，真有味道。”

    阿雷这么呵呵笑的说道。

    江睿也冲他回以一笑，把录音室里的凳子搬出来，“开始吧。”

    “林总监不来吗？”

    “林总监底下有事要处理，可能要晚一些过来。”

    姚芳这时候抱着文件夹往一旁的椅子坐下，脊梁挺直，姿势规矩。

    “那行。”

    ……

    意境，意境。

    江睿开始在脑海里培养一下感觉，实际他过往演员的身份倒是给了他足够顺滑的故事代入感，所以情绪起得特别快，没一会儿就有了寂寞孤单冷的感觉。

    我好了，

    江睿冲着阿雷比了个手势，阿雷冲着隔音玻璃冲他咧了咧嘴，用口型回复——我也好了。

    旋律中，

    吉他烘托着肃穆，钢琴衬托出凄凉，架子鼓点缀着悲伤，这股旋律沿着录音室荡开，给人以韵律的享受。

    “繁华声，遁入空门，折煞了世人。”

    “梦偏冷，辗转一生，情债又几本。”

    江睿的声音很轻，部分用的是假音，但又带着莫名悲凉的力量，直透人心。

    阿雷心说听江睿唱歌真是一种享受，整个人感觉和去了洗脚城一趟，浑身舒畅。

    姚芳也是第一次听江睿唱歌，她对音乐不太了解，但也冥冥之中感觉到了音乐中的凄凉感，这就是一件很奇妙的事，因为它做到了本身歌曲该有的，但在这个时代又少有的传递情绪的作用。

    “真不错，真不错。”

    阿雷听得狂抖脚，嘴角渐渐歪成了耐克标志，结果歪头歪脑间，突然就看到了杵在门外的钟秋萌，霎时一惊，就要起来打招呼。

    姚芳看见老板也作势要站起身来，

    但钟秋萌仅是淡淡的坐了个摆手的姿势，而后妩媚的眸光就径直跃过隔音玻璃，轻悄悄地落在沉浸在情绪洪流中的江睿身上。

    她的眸子里，有着明亮的欣赏在闪烁。

    因为这个词，实在承载着太多韵味和力量了，

    很美，

    真的很美……

    烟花易冷，繁华成烟，乍一看，物是人非……

    沉醉的同时，钟秋萌都有些捉摸不透江睿了，这家伙表面相处里，时而皮，时而又沉稳，时而又庄重，时而又才华横溢，简直就是一个在人性层面上下滑动的香蕉皮。

    但也偏偏就是这样一个人，他就带着一层诡异的迷雾，让人捉摸不透又想深入。

    乃至于她原本只是准备外出办公的，听到这音乐的时候，都忍不住驻足倾听……

    ……

    这一回的《烟花易冷》，江睿录了很多遍，原因有很多，有中途换气出了问题，有假音不太圆润，但这也从侧面映证了江睿对这次机会的看重。

    毕竟新人嘛，没办法，有机会就得紧紧的握住，狠狠的冲。

    所以足足经历了三个多小时，都到了饭点了，江睿才总算录出了自己满意的版本。

    出门，长呼一口气，江睿冲着阿雷笑笑，“抱歉，浪费你午休时间了。”

    “诶，哪里的事。”阿雷客气的握住江睿的手，表情略有些振奋，“也就是你唱得好听了，要其他人我早就溜了，搁他一个人在里头唱，哈哈哈哈……不过你这歌，还有这词是真的不错啊，咱们萌影估计你这类型的歌还是第一首。”

    “是吗？”江睿谦逊的笑了笑。

    “是啊，刘晗以前都没你这么猛。”

    刘晗？

    江睿想了一下，大概想起来了，这就是萌影现如今音乐部门唯一供着的音乐一哥了，毕竟这么多年萌影里头能唱出点名堂的除了他，貌似也就只有另一个跳槽的了。

    “对了，刚才萌姐来听你唱歌了，小子，以后起飞了可记得带带阿雷我啊。”

    阿雷突然表情暧昧的笑了笑，江睿闻言，愣了一下，后知后觉的转头望了一天门外，那头却早已经是空空如也。

    嗯，偷偷的视奸，这很有老板的风范……

