    “托尔，我们找到了窃取魔方的目标，他们想要激活宇宙魔方，我的人现在正在阻止!”

    墨西哥某地。

    当托尔接过简·福斯特递过去的电话第一时间，尼克弗瑞就直接开口。

    “什么?这群凡人，竟然敢打宇宙魔方的主意!”

    旁边正吃墨西哥肉卷的洛基立刻站了起来，手中也立刻出现权杖。

    洛基当初通过空间坐标感应到了魔方，来到地球却发现现场只留下了一团能量，这让他感觉自己被人戏耍了。

    他很生气。

    从来只有他洛基戏耍别人的份，没有人可以戏耍他洛基。

    现在知道了魔方的下落，他的心思又活络了起来。

    “洛基，我们必须拿回魔方，这属于阿斯加德，凡人滥用只会引来不好的后果......”

    托尔没有看出来自己弟弟隐藏的意思。

    “没错，托尔!”

    洛基迅变装，鹿角头盔出现，身上立刻覆盖了在阿斯加德时的战甲。

    “哦，我原以为只有托尔他会变身!”一旁的简·福斯特看见这一幕有些不可思议。

    “理论上来说，我们一家都有这种力量....”

    托尔说完，随后猛地-抬手，下一刻，一道劲风从远处袭来，他头也不回伸手将远处的飞过来的亮光握住，光芒散去，妙尔尼尔静静的被他握在手掌中。

    强大的雷霆之力瞬间覆盖了他的身体，刺眼的白光中，简·福斯特眼里的托尔全身绽放刺眼的光芒，他整个人像是燃烧了起来。

    光芒散去，托尔的形象已经完全改变，他的身上穿上了一套北欧风格的战甲，缠绕着蓝色的雷电不断闪烁，仿佛传说中的雷霆之神一般。

    “简、我们必须得去看看!”变身完毕的托尔对简·福斯特挑了挑眉挤眼。

    他脸上的得意之色不言而喻。

    “走吧，我们已经没有时间可以浪费了!”

    洛基翻了个白眼。

    这些天呆在托尔身边，托尔和简·福斯特的狗粮和墨西哥火鸡卷他吃的都快吐了。

    回到阿斯加德以后一定要恶作剧他。

    不，有机会就恶作剧他。

    托尔看着洛基，有些无奈的摇了摇头，随后就像往常一样，将喵喵锤柄在手里转了两圈。

    随后身体泛起电光，腾空而起，抓着洛基朝着纽约的方向飞去。

    五分钟后。

    随着刺眼的电光穿透了神盾局的玻璃穹顶，在大量仪器报警中，托尔夹着洛基落在尼克弗瑞面前。

    尼克弗瑞仅剩的一只眼睛目光闪烁，生生的按捺住了掏枪给托尔脑门上开洞的冲动，咬牙切齿的欢迎这位阿斯加德继承人的到来。

    “欢迎来到纽约，阿斯加德的继承人，伟大的雷神托尔。”

    他这样说话，自然有他的用处，托尔没有听出他的潜台词，或者说他根本没有在意。

    “尼克，你说的人呢？”

    “人，什么人？屏幕中都是你要找的人。”

    尼克弗瑞指了指屏幕上显示的云图，和百老汇大街上一片乱战的几人，“你想要的魔方就在那位像蜘蛛一样的女士身上，我相信你对她非常熟悉。”

    “娜塔莎？”托尔看清了扎宰拉的面容。

    墨西哥时他因为简的问题接触过。

    “不，她不是娜塔莎，但我想她一定知道有关魔方的消息。”

    尼克弗瑞立刻下了定义，在将自己摘的一干二净的同时，免去了托尔的顾虑。

    洛基的目光闪了闪。

    这个独眼的黑炭头不是什么好东西。

    “洛基，我们过去。”

    不给洛基拒绝的时间，托尔立刻抓住洛基冲开了天花板飞了出去。

    看着再次出现在另一面墙壁上的大洞，尼克弗瑞死死地按住了把枪和咆哮的冲动。

    “局长。”希尔操控仪器的手僵在那里。

    “撰写报告，神盾局遭受不明原因袭击，损失颇大......我们需要资金支援。”

    “是。”

    为了让自己有一个帅气和引人注目的登场方式，托尔想到了一个好方法。

    他先是高举着手中的喵喵锤，让晴朗的天空立刻出现乌云，一道道雷电直接落在了他手中的锤子上，让他浑身都缠上了雷电。

    随后猛地下落砸战场，将缠绕着的雷电的锤子直接锤向地面。

    “见识一下吧，雷神的力量，凡人!”

    电蛇飞舞，大量的地穴蜘蛛还有各种金属和建筑残渣被电流激荡的漫天飞舞。

    清场完毕。

    打假赛的维卡恩和格罗玛什第一时间停手。

    看见混战的几人因为自己的到来被迫停下，托尔对自己的表现非常的满意。

    “凡人，我来自阿斯加德，我有一个问题想要问你们。”

    “嘿，托尔，注意你说话的语气。”

    洛基在第一时间拆台，通过权杖上的感应，他感觉到了空间宝石的位置，并且看向了克尔苏加德和罗尔德的位置。

    随后他眉头一皱，发现事情并不这么简单。

    “托尔，小心了，这里有人可能控制了魔方。”

    需要打架的时候，总之放托尔那就没错了。

    这是他洛基屡试不爽的秘诀。

    洛基使用了蛊惑技能。

    托尔的智商没有经过检定。

    智商—10。

    他立刻怒了，“什么？这群凡人...”

    “他是谁？阿斯加德在哪？主人请来的新演员？”

    维卡恩用眼神示意格罗玛什。

    “不知道，兽人领地没这个地名，但他看起来很强。”

    格罗玛什用同样的眼神回答。

    “要打吗？”

    “我们继续。”

    二人再度战斗在一起。

    如果他是巫妖王派来的演员，自然不用管这个举着锤子的家伙，在巫妖王没有新命令之前，他俩做好自己的任务就可。

    但如果不是巫妖王派来的人，那为什么要管这个家伙呢？

    维卡恩和格罗玛什的思想觉悟就是这么纯粹。

    “嘿，凡人，我在和你们说话，你们现在面对的可是来自阿斯加德的神!”

    看见乱战中两个最强的家伙都不理睬自己，生为战士的荣耀让在他在感觉自己遇到了对手时，托尔也感受到了轻视。

    维卡恩和格罗玛什无视他的态度，激怒了托尔，他举起锤子准备妙尔尼尔警告，洛基在通过权杖感应空间宝石的方向。

    “托尔，你在此不要走动，我去去就来。”

    找到了方向的洛基立刻消失，果断的将托尔卖在了原地。

    “你看吧，这两个家伙果然不是我们自己人。”

    看到托尔和洛基的的异动，格罗玛什和维卡恩立刻心领神会。

    维卡恩率先眼神示意格罗玛什。

    “先不管这两个是从哪里来的，先一起干那个最强的。”

    “正有此意。”

    格罗玛什立刻表示理解。

    “凡人，看来你们不知道自己面对的是谁，让我来告诉你，你面对的，是奥丁之子，阿斯加德的雷神!”

    “为了阿斯加德！”

    看见洛基离开，托尔心里也松了口气，要不然等下打起来还要顾及他，看着格罗玛什和维卡恩，他举起了手中的锤子。

    很快战场中传出了两声惊天的咆哮。

    “为了天灾军团！”

    “为了巫妖王！”

