
　　“现在最重要的就是给他补充灵气，灵气越充足他进化的成功率就越高！”

　　张仙人严肃的说到，秦明也不敢懈怠，抬手之间在周围布上了一个聚灵阵法，然后更是将身体里面的灵气释放了出来，生怕天眼的灵气供应不足。

　　天眼颤巍巍的掀动了一下眼皮，看了一眼秦明之后又将眼睛闭上了。

　　不过这一次他的脸上却出现了一抹安心的表情，他的身体忽然像是飓风的中心一样，疯狂的吸收着周围的灵气，秦明纵容的将四周的灵气都吸到这边来，让天眼一下吸个够。

　　很快秦明就看不清天眼身上的变化了，天眼的身体被飓风包围了起来，那极速旋转的灵气飓风里面，秦明的眼神也无法穿透，索性直接退后几步专注地将灵气吸到这边来，不再管天眼的变化了。

　　凤凰此刻也不发出一点声音，安安静静的在远处观察着这边的情况，足足过去了一天，天眼几乎包进了一个灵气形成的茧里面。

　　只到了第二天，天微微亮的时候，秦明才观察到包裹着天眼的灵茧突然之间震动起来，只听轰的一声，那灵茧轰然破碎。

　　里面出现了一个赤身裸体的半大少年，看起来十六七岁的样子，一头黑发及踝，缠绕着遮住了相关部位，身体修长，面容俊美，竟是直接长大了！

　　秦明看着他现在的样子抽了抽嘴角，这光天化日朗朗乾坤，世风日下之下，竟然有人光明正大的裸奔，实在是太不像话了！

　　这么想着，秦明心里却是一点担忧都没有了！

　　秦明却是没有想过要给天眼找一套衣服什么的，毕竟像他们现在这样的修为，要是想有一个遮蔽的东西直接用灵器幻化就行了，还干净舒适，想换什么款式就换什么款式！

　　过了一会儿，天眼变作的少年微微动了动眼睛，从凌空的状态落到地上。

　　他显然也是知道自己的情况的，落地之后率先幻化出了一套现代休闲装包裹住身体，脸上带着一些羞涩的表情朝秦明走了过来。

　　“主人，好久不见了！”

　　少年眨了眨眼睛，露出一个笑容对秦明说道。

　　秦明一时之间被雷得不轻，这么一个俊美少年竟然对自己喊主人，这这也实在是太淫靡了吧，要是不知道的还以为他们在玩什么羞耻游戏呢！

　　“咳咳，”秦明咳了咳，伸手在天眼的头上摸了摸，这头发也太好了，比起他老婆的发质也就差那么一丢丢了。

　　“破妄啊，你现在在咱们人类世界也混了一段时间了，这主人可不是随便就喊的，我也没把你当做我的下级什么的，这样你以后就喊我大哥，我老婆你就喊大嫂，主人不主人的往后就别说了！”

　　天眼犹豫了一下，最终还是点了点头。

　　被他们忽略的凤凰扇了一下翅膀，顿时掀起了一股大风，天眼转过身在凤凰的翅膀上摸了几下，随后凤凰才安静下来。

　　秦明看着他在这里安逸的样子，不由得问道，“你现在也有这么大了，我给你办一个身份证，以后你也好在社会上行走，不知你是想留在护龙局这边呢，还是跟我去中原市？”

　　当然了，秦明并没有想让天眼必须跟着他混的意思。

　　毕竟现在的情况当然是让天眼在外面自己历练比较好，又有护龙局在一旁看着，秦明实际上并不担心天眼的情况。

　　天眼也看出了秦明的态度，低头思考了一下便道，“我现在跟凤凰和琴蛇他们玩的挺好的，我看我就在这边吧，如果有事的话我会去找大哥你的！”

　　秦明点了点头，既然天眼这里没事，那他也就能够放心了。

　　在帝都逗留了一天，和国字脸他们商量了一些事儿，秦明便收拾收拾回中原市了，还是几个小时，他直接飞回了中原市。

　　他到家时李芷莘就已经在家了，还没有进别墅，秦明就听到两个女儿活泼开朗的，如同清脆铃铛一般的笑声，还有一声声甜腻的猫咪叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白小黑，快在这个猫爬架上面跑两圈！”

　　“你们现在实在是太能吃了，昨天吃的小鱼干数量已经超标了，今天必须老老实实的吃鱼肉和猫粮，要是你们不锻炼的话，肥肉长得太多了会对你们的身体造成负担的！”

　　“你们可是猫咪世界的白雪公主和黑马王子，怎么能够不收拾好自己的形象呢？快来锻炼！”

　　小白和小黑正是之前那一只自己跑过来求包养的灵猫，和秦明他们去参加拍卖会时买下来的那一只黑猫。

　　那一只通灵黑猫之前瘦骨嶙峋的，身上还有伤，但在李芷莘用灵气不断的梳理身体的照顾下，不过半个月就已经恢复到健康的身体状态了，现在皮得不行，跟两个活泼可爱的小主人一天疯到晚。

　　秦明听着这温馨的一幕，也不由得勾起嘴角笑了起来。

　　他打开门走进去，听到门的响动，宝宝贝贝和两只猫都张着水灵灵的大眼睛朝他看了过来。

　　不过才大半个月不见，秦明觉得自己两个女儿又长大了许多，心里更加觉得愧疚，自己实在是错过了她们太多成长的时刻了。

　　“啊啊啊啊！爸爸！”

　　不过宝宝贝贝可没他想得那么多，看见秦明，两个小女孩都十分高兴，宝宝更是尖叫着直接冲他扑了过来。

　　秦明张开手臂轻轻松松地将女儿举了起来，举高高了几下，才将宝宝放在地上，他走过去看着贝贝沉静的脸庞。

　　这小姑娘看起来不在意，但她的眼里还是流露出一丝羡慕的光芒，秦明有些无奈的把她也抱了起来。

　　贝贝就是有些不会表达了，若是秦明和李芷莘自己不去观察的话，岂不是就会错过她的很多需求？

　　李芷莘正在厨房里面准备晚餐，听见外面的声音就知道是秦明回来了。

　　不由得也匆匆忙的将手上的菜放下走了出来，看见秦明正跟两个女儿玩耍，不由得勾了勾嘴角。

　　“对不起老婆，我回来晚了！”

　　秦明走过去抱了一下李芷莘，在她额头上轻轻亲了一下才说道。

　　李芷莘娇哼了一声，“知道你忙，不过以后有时间的话，就多陪陪我和宝宝贝贝吧！”

　　秦明连忙点了点头，在两个宝贝女儿和两只灵猫有些揶揄的笑容之下，他脱下身上的外套走到厨房里面去和李芷莘一起做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1034章 直接长大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 