
当工兵的重型机械匆匆追上潘光之后，潘光心里也安定了不少。

当然了，车队刚上环城高速，机械便原路返回了。高速路上肯定对手肯定没法再破坏交通了，而且沈耘也跟潘光通报了他出手的事情。

金陵机场。

出口的位置，接机的人似乎远比寻常要多一些。

如果再仔细观察，就会发现这些接机的人相当有组织性。

人群中大多数都是年龄在十五六到二十七八的姑娘，最前排的那些，手里全都拿着海报。

这些海报上无一例外，全都是一位青年男子的半身像。白嫩的脸蛋细腻光滑，就像是一脸的胶原蛋白。一双眼睛带着几分柔媚，哪怕是在海报里，似乎也能够勾动人内心最深处的好感。

在这些海报上，他时而怀抱篮球自信地微笑，时而手握话筒激情地演唱……总之他就像沈耘一样，似乎在很多方面都非常厉害的样子。

到了第二排，姑娘们手里举着的就是写着“花少我爱你”“心花怒放”“爱你一万年”等等的荧光板。

虽然现在还是倒春寒，但这些姑娘们可完全没有天气寒冷的概念。为了能够将自己打扮的漂漂亮亮，有些甚至穿上了夏衣。

当然，如果抛开时不时打寒噤的声音，这个画面还是相当美观的。

照片上的人叫花少年，人如其名，是个如花少年。音乐科班出身，从一档选修节目出道，短短两年时间，迅速成为红极一时的小鲜肉。

精致的面容，优秀的唱功，听说还是单身。

种种条件加在一起，俘获万千少女的心还不是分分钟的事情。眼下这些姑娘还都是他的官方粉丝团体“花蜜”金陵分部的主要成员。

野生粉根本就不知道花少年今天来金陵的事情。

虽然有组织，但还是有一队保安极力挡在前面，防止这些姑娘们脑子一热直接冲进出口。

机场里最为显眼的，似乎就是这些人。

但如果是每天都在金陵机场工作的人来看的话，最为特别的却并不是这些接机的姑娘。

金陵卫视虽然不是综艺强台，但每个月来俩大明星还是非常正常的，接机这种事情，隔几天就会发生一回。

可是，在托运办理点旁边的那家金陵特产店，今天多了一个皮肤黝黑的店员。在大厅里打扫卫生的，似乎也多了几个人。

还有今天的保安，似乎也多了好几队。

不过到现在为止，似乎也并没有人对这些事情产生疑问。

而监控室里，此时正有两名军官乐呵呵地坐在机场工作人员身后，与机场的负责人员谈了几句，便开始向潘光和沈耘汇报。

“老窝老窝，听到请回答。”

“老窝收到，请讲。”

“出现了特殊情况，咱们都没料到，两点半的时候，有个大明星过来。这会儿出口全都是他的粉丝。到时候很有可能会干扰到咱们任务的顺利完成。”

听到这个消息，沈耘有些傻眼了。

本来觉得这事儿有人暗中搞破坏也就够添堵了，谁知道还有意外出来搅局的。

这些粉丝肯定是没办法清走的，世界各国的娱乐圈，沈耘觉得唯独华夏的粉丝最为奇葩。

很多粉丝，那可是线上能为无脑水军，线下能做床上良人的神奇生物。

有时候沈耘就觉得，很多无脑粉最终的目标估计都是给偶像生猴子。

种种沦丧道德甚至违法犯罪的事情都能做出来，沈耘不认为清场不会引发暴力冲突。尤其，还全都是一群女人。

“不是时间有十五分钟的间隔吗，你们先进去，等他一下飞机，立刻跟他本人和他的经济人商量一下，如果可以，迅速离开出口。”

“可是，他们要是不同意怎么办？”

“你们只需要负责保护好观察团的安全，剩下的事情，交给我来解决。”沈耘没有告诉他自己到底会如何解决，但斩钉截铁的与其，让坐在监控室的三连长也充满了底气。

潘光一行人来到机场之后，并没有急着下车。

这次接送的车辆外形全都是商务车，只要他们不下车，就不会惊动那些藏在暗处的对手。

时间转眼便来到了两点半，看监控画面中一家飞机马上就要在停机坪上停稳，监控室内的少校冲里边的人点点头，迅速通过工作人员通道迅速走到登机廊桥口。

像花少年这种小鲜肉，出行当然是乘坐商务舱，所以他也是最先下飞机的人。

助理和经纪人，加起来总共七个人，一并将花少年护在中间。

当他们看到面前出现一名军人的时候，愣了一下，随即就准备绕过三连长继续往前走。

“请问，是花少年先生的团队吧，请留步。”

一句话，叫住了这些人，随即一位四十出头浓妆艳抹打扮很时尚的大姐走过来：“我是花少的经纪人，你可以叫我菲姐。请问有什么事情？”

似乎习惯了这样说话，看三连长的表情，还带着一丝鄙视。

“情况是这样，再过十五分钟，我们有一队非常重要的客人需要迎接。为了保证他们的安全，我们希望花少年先生到了出口的时候，能够尽快引开那些粉丝。”

“你以为你是谁。”

这个叫做菲姐的女子，一句话瞬间将三连长还要说出来的话给堵了回去。

那双眼睛看都没看一下，便扭着腰肢重新回到花少年的身边，用一种傲慢的语气解释：

“这个臭当兵的，想要让咱们花少把粉丝引走。”

“哼，开玩笑。没有了曝光度，咱们要损失多少钱。用他十年的工资都不够赔的，哼，口气还挺大。咱们走。”

三连长在部队也是经常受表扬的人，何时受过这种窝囊气。

只是军人的铁律限制他不能有任何冲动和过激的行为，他只能无奈地通报沈耘：“老窝老窝，那家伙根本不给咱们面子。要不是穿着这身军装，要不是她是个女的，我真想给她两巴掌。”

“女的？你是说她的经纪人吧？”

沈耘没有立刻决定，而是命令道：“你直接告诉花少年，听听他的态度。如果他本人也表示不答应，你再告诉我。”

“三连长，我知道你受了气，但是希望你能够忍耐。如果连那个花少年也是这个态度，那这口气，我替你出。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9445671"  chaptername="第三百一十三章  意外情况">加入书签</a>
</div>
