    姜莲珠扑哧，“行，听你的。”

    就是这么快速地决定下来，廖久的意思是速战速决，他不想再为亲事拖着了，生米煮成熟饭之后，昭告大家，任何人反对也无用了。

    廖久还把日历找来，就近找了一个黄道吉日。

    也就是当晚。

    襄王府张灯结彩，挂上了大红的灯笼，贴上了喜字，下人们都没有张扬，一切从简。

    只请了媒婆，林家的朋友，六扇门的四大指挥使等寥寥数人，宾客都是他们信得过，保证不会外扬消息的那种。

    丽娘十分高兴，替姜莲珠张罗了大红的嫁衣，要不是时间上仓促了一些，她准会帮忙绣上一整套的行头，京城里时下最华丽的新嫁衣，现在只能去喜嫁铺子里买了一身。

    廖久的喜服也是丽娘帮忙准备的，两人的身材都很好，随便穿上一身，都很合适。

    廖久身材高大，长身玉立，哪怕受伤了，也站得笔直，喜服一穿，精神奕奕的新郎官。

    姜莲珠站在廖久的身边，也是一身火红喜庆的嫁衣，脸上还化了一个新娘妆容，眉心一点朱砂，娇艳欲滴，肌肤如雪，眼角眉梢都是娇羞的喜意。

    两人手持一根红绳，在中堂站定。

    他们的身后跟着三个喜团子。

    大宝都难得的和二宝，囡宝一样，穿上了一身喜气的华服。

    二宝与囡宝在姜莲珠的身边，帮她提裙裾，乐不可支的样子。

    大宝站在廖久的身后，双手负后，小步踱着，也是满脸笑意。

    三个媒婆在高堂上唱喏结仪，让新人拜天地。

    丽娘与四大指挥使站在一边，个个都是喜气洋洋。

    林家来了林夫人，林管家，还有林子翼三人，她们起先收到廖久的邀请帖时，都不能相信，以为是有人开玩笑，后面确认，是襄王府的人送的信，才赶了过来。

    没有高堂，拜了天地，夫妻对拜之后，就礼成结束了。

    丽娘撒喜钱，喜糖，大家伙儿一拥而上的去抢，讨个好彩头。

    “恭喜，恭喜，百年好合啊！！”

    “早生贵子！”

    “有情人终成眷属！可太不容易了……”

    “爹，娘亲，给囡宝生个妹妹，囡宝天天带她玩儿……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    亲朋好友人不多的，丽娘也挑了一些信得过的下人们进来热闹气氛。

    抢喜钱，抢喜糖，顺便恭喜新人主子。

    抢到喜钱的，就到廖久与姜莲珠两人的面前，行礼作揖，恭喜早生贵子。

    囡宝的衣裳兜兜都装满了，乐颠颠的找不到北。

    全场表情最为木讷的当数林子翼了，林子翼脸上的笑容相当的勉强，还是被他娘亲林夫人给提醒了又提醒的。

    林管家笑哈哈的，声音最为爽朗。

    “恭喜，恭喜啊！两位有今天是来之不易，将来定能让那些不看好的人，被世俗蒙蔽了双眼的人，瞎了他们的狗眼！像姜大夫这样的奇女子，也只有廖总督能配得上了！天造地设，郎才女貌！”

    林管家说完，就感觉到了来自自家少爷那愤恨的目光，他立刻打住了。

    以哈哈大笑掩饰过去了。

    向右感慨，“姜大夫，我们主子嫁给你之后，还请你多加的照顾，我们主子他不容易……”

    姜莲珠抿嘴笑，“没问题，放心。”

    廖久拿眼去瞪向右，向右只当没看见似的。

    他继续道，“我们主子确实也可怜，隔三差五的受伤，这下好了，嫁给姜大夫了，以后受伤了，不怕没人治了，主子能屈能伸，上门女婿这样的神操作都能做得出来，省了多少聘礼与烦琐，是我等学习的楷模，姜大夫，您要是以后有什么合适的好姑娘，也要找上门女婿，给我们也顺道介绍介绍，咱们都不是拘小节的人……”

    廖久咳嗽一声，向右这才打住了调侃。

    全场人又大笑。

    走完仪式，大家一起吃喜宴。

    反正人不多，一张桌子就坐下了，姜莲珠也没有避讳，与大家一同吃饭，与廖久一起，给客人敬酒。

    “感谢你们能来参加我与廖久的婚礼，给我们送祝福，来，我们夫妻敬大家！一起喝一杯。”

    所有人站了起来，举杯畅饮。

    “是我们的荣幸！”

    “大喜的日子，喝喝喝！！只管喝够！”

    “娘，我们也想喝，我们能喝吗？”

    ……

    酒过三巡，吃饱喝足。

    一直埋头喝酒的林子翼喝多了，突然拍案而起，吓了众人一跳。

    他喝问道：

    “姜莲珠，你为什么要与廖久成亲！我早就和你说过了，我想娶你，我也可以娶你的，你又不是没人要，非要和廖久在一起，冒这么大的风险，跟我走吧……呜呜呜……”

    幸好这里都是自己人。

    没有外人在场，林夫人尴尬地想捂上自家儿子的嘴。

    忙道歉，“子翼他喝多了，林子翼，你够了啊！”

    其他人这才知道，原来这小子对姜大夫还有想法，都兴致盎然地看好戏。

    姜莲珠笑道，“林子翼，我与廖久成亲，是因为我们相爱，爱情是双向的奔赴，你小P孩子还不懂这些，不过，我还是谢谢你喜欢我，想娶我的这份心思，我也喜欢你，只不过是朋友之间，是姐弟之间的喜欢，不是爱人的那种，你以后再长大一些，成熟一些，就懂了。”

    林子翼哼哼然，还是眼泪巴巴地掉。

    二宝与囡宝跟着起哄，“噢噢噢，小P孩子！小P孩子林子翼叔叔！”

    “林子翼，没事儿，你要是娶不到媳妇，我囡宝以后帮你找个……”

    林子翼这才被逗笑了，“你们才是小P孩子，我轮得到你们来帮我找媳妇吗？我又不是没人要，我林小爷是娶不上媳妇的人吗？你们两才是小P孩子……”

    廖久站起来给林子翼单独敬了一杯酒，“我身上有伤，喝不了多少，但我仍旧要给你敬一杯，林子翼，你是个男子汉！你敢爱敢恨，也不畏权势，不怕危险，我廖久谢谢你之前在十里镇保护过她们，没有你，孩子们都危险，

    我其实一直想找个机会好好的感谢你一下，林子翼！你是值得我廖久尊重的对手，我媳妇姜氏她确实挺好，你的眼光没错，不过，下次可别再说了，我媳妇现在是有主的人了。”

