
　　另一边。

　　夏天也来到了城主府。

　　城主府的格局自不必说，自然而然有一种高大厚重的气息。

　　府内也充斥着肃穆之感，一路上所见的护卫，最低都是灵台境的层次。

　　在周拉奥的带领下，一路谈笑着走向内府。

　　这样的一幕落在那些护卫，以及侍女眼中，全都流露出了好奇之色。

　　很快收敛异样，深深记住了夏天的相貌。

　　城主的身份地位有多高，这些护卫侍者比任何人都要清楚。

　　曾几何时，那些实力强劲的山主、头领、矿主、商业盟会巨头来拜见城主，也未曾见他笑的如此热情。

　　这年轻人究竟什么来历，居然有这么大的面子。

　　城主和大小姐亲自陪着进来。

　　到了大厅之中，有侍女奉茶。

　　喝了一杯茶之后，夏天主动提出炼制软甲的事情。

　　周拉奥也点点头，看向一旁作陪的周曦，“小曦，你去玩去吧，我与夏天有事相商。”

　　“哼，不就是炼制软甲，还有什么可隐瞒的。”

　　周曦不满咕哝一句，仍然起身离去了，“父亲，大师兄，我回道宝阁了。”

　　“路上小心点。”

　　周拉奥下意识嘱咐一句。

　　“又不远，每次都是这句话……”周曦做了个鬼脸，转身跑开了。

　　周拉奥摇摇头，面呈无奈。

　　随后，他也将两名侍女喝退。

　　直至大厅空无一人，周拉奥双手连续捏诀，布下了一层有一层的隔绝禁制。

　　非常的郑重。

　　一切完毕之后，周拉奥冲夏天微微一笑，旋又正色道，“想必你也听出来了，之前小曦在一旁，很多话我不方便说透。”

　　夏天点了点头，早就由此感觉。

　　每当他刻意询问一些相关信息后，周拉奥只是简单的点一下。

　　然后不着痕迹转移了话题。

　　“夏天，我看得出来，你很关心武道界方面的讯息。”

　　周拉奥直视着夏天，“你的未来不可限量，将来……是否也会去武道界？”

　　闻言。

　　夏天神色一正，极为坚定的点点头，“对，也许用不了多久，我就会离开。”

　　周拉奥沉吟一下，“那你可知道，想要去武道界，传送费用需要两百亿元币吧？”

　　嗯？

　　夏天一呆，“两百亿？不是一百亿吗？”

　　“呵。”

　　周拉奥笑着摇摇头，“神浦大陆距离武道界太过遥远了，不是普通的传送，我们这边启动传送阵，武道界另一头的传送者也会启动，能量消耗之巨大，难以想象，因此，这边踏上传送阵要交纳一百亿元币，传送过去后，也要交纳一百亿。”

　　夏天的嘴角微不可查一抖。

　　他本以为自己的元币已经足够了，没想到还差得远呢。

　　同时也有些庆幸。

　　幸亏提前得知，否则后果不堪设想。

　　忍不住问了一句，“万一传送过去元币不够了……”

　　“卖身给神之殿五百年，替他们挖矿、杀人、做任务。神之殿的实力很强，高手众多，就如同坐镇我们这边的神之殿，就有传说中的神台境强者，甚至不泛有传说中的谪仙存在。”

　　“谪仙？”

　　夏天听到了一个陌生的称谓，好奇道，“谪仙是什么境界？”

　　“你可能听过、看过一些关于武道界的讯息，我要告诉你的是，一些书籍中记载的讯息，只是人云亦云罢了，武道界也有普通人，而且很多，更有许多低境界的武者，这是人类之基，是武道之基，哪怕武道界的元气浓郁千百倍，也不可能不修炼就达到武王境的，至多……普通人的寿命长一些。”

　　顿了顿，又道，“但是，强者同样有不少，灵海、灵台、生死、神藏、神台……”

　　说到这里，他直视着夏天，“神台境是一道天堑，需小心翼翼，一步一步登临绝顶，达到问鼎境便能破空飞升，进入高品位面。”

　　他话锋一转，“但是，神台境若是登顶失败，也就是突破失败的话，有的武者会侥幸存活，不会死亡，但肉身、魂体也不会发生质变，需要经过九重天地考验，一次次的重塑肉身和魂体，达到完满，能够重新登顶飞升了。”

　　“谪仙，就是神台境界登顶失败后的一种称谓，意乃天地留他们一命，就如同传说中被贬下凡的神仙……他们的实力高于神台境，低于问鼎境，九重天地考验中，三重为一品，所以谪仙又分为地级、天级、羽级。”

　　夏天神色专注，眸子褶褶生辉。

　　他还是第一次听闻相关的讯息。

　　“当然，还有一些问鼎强者，迟迟不愿飞升上层位面，滞留在武道界。”

　　周拉奥的神情分外凝重，“还有那些无法登顶的谪仙，他们全都在窥伺着八相空间，因为在八相空间中，有无数个通往位面的通道，更有数之不清的资源。因此，别看我请你帮忙炼制软甲，却也没有把握进入其内，且不说来自八相空间本身的危险，仅是来自外部的危机，就让人九死一生了。”

　　夏天面无表情，心中变得沉重起来。

　　他并不觊觎所谓的位面空间资源。

　　只是想通过位面通道进入道纹界……真有那么容易吗？

　　思绪间，周拉奥又道，“八相空间还有内八相与外八相两个层次，而在外八相的中心，有一处旋窝，旋窝之中无时无刻向外喷薄着天地元气。”

　　“你或许还不知晓，我们所在的这个世界，我们的这个位面，所有的天地元气，皆源自那个旋窝，传闻，那些元气抽取自无数个下层位面。”

　　夏天一惊！

　　心中荡起了惊涛骇浪。

　　天地元气竟然不是自然生成？

　　抽自于无数的位面世界？23sK.com

　　这……

　　他现在愈发怀疑，地球的位面通道，是否也在八相空间内。

　　如果是这样的话，那一切就解释得通了。

　　那么……关于地球上元气消失的传闻，究竟是不是真的？

　　记载之中，乃是地球上出现了魔物和魔怪，吞噬了元气。

　　真的如此吗？

　　一时间，夏天的思绪变得混乱，杂念纷呈。

　　“当这些元气狂暴之后，会发生质变，形成一种神能罡风，能够将武者轻易撕成碎片，即便是问鼎强者，也不敢以肉身穿梭，只能用元币炼制的护甲，方能通过。”

　　“也就是说，即便拥有那种可进入位面的令牌，也需要软甲护身？”

　　“对！”

　　周拉奥点点头，“元币本身便源自于八相空间，每过一千年，整个武道界便会下一场元币雨，那是外八相空间神能喷薄之后的结果。”

　　他笑着看向夏天，“天上下元币雨，你无法想像吧，其密集程度堪比滔天暴雨，每一次喷薄之后，武者都会去外面捡钱……也意味着混乱，但是，那么多元币，仍然不够用，因为每时每刻，都有人炼制软甲，进入外八相空间，一般来说，神藏境以上的武者，便能炼化元币了。”

　　“可是这又涉及到一个问题，能炼化元币的强者，绝大多数都不是炼器师，他们最多能炼制一些三品、甚至是四品的护甲，可那种品质的护甲在八相空间待不了多久。”

　　听闻此言，夏天流露诧异，“周城主，我如今也只能勉强炼制四品道器……”

　　“我知道。”

　　周拉奥笑道，“所以，这次邀你来，其实并不是请你炼制四品软甲的，我只是把这些与你讲清楚，你是个炼器天才，半年便达到了四品，我相信用不了多久，你便能成为五品炼器师。”

　　“呃……”

　　夏天愣了愣，“三品、四品能在外八相空间停留多久？”

　　“数年，也许是数十年……”周拉奥摇摇头，苦笑道，“元气旋窝时刻向外喷薄，他们为的就是得到令牌，然后进入内八相空间，这个说不准，也许运气好的话，进入就得到了，运气不好，数百年也得不到。”

　　他苦笑一声。

　　“重要的是，炼制一套五品护甲，需要一千亿元币！我若现在炼制一个四品的话，得不偿失，不若等你晋升五品炼器师，直接炼制五品护甲。”

　　“咳……”

　　夏天刚喝到口中的一口茶，直接喷了出来，瞠目结舌。

　　“一千亿？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3397章 前路难免费阅读。https://xs.23sk.com 