    乔迁说道：“梅老余家借黄祖工文银二两一事属实，欠债还钱，天经地义，然而，黄祖工收取高额利息，利滚利致使二两银子的欠债，一年即成为二十两，违背洪武皇帝谕令，属于巧取豪夺，参照民间借钱的正常惯例，这二两银子的债务，只能取利息二十文，也就是说，梅老余只需在十日内偿还黄祖工二两银子加二十文钱即可。”

    黄祖工想说什么，可是偷眼看了看钟离，就没再说什么。这时，乔迁说：“梅老余，你记着从明天开始算，十天之内你如果不还清本息，那么每拖延一天，就加两文钱的处罚。”

    梅老余哀叹道：“老爷，可是我现在砸锅卖铁也拿不出来啊。”

    乔迁说：“那就是你自己的事情了，自己去想办法。本官继续读判词。鉴于朝廷早就言明，任何人不得买卖人口，不得用人口抵债，违者重罚，因此，黄祖工深为官绅之家，更应该带头垂范，可是，却在光天化日之下，纵奴捉拿梅老余的女儿梅花抵债，已经触犯朝廷律法，按律判黄祖工三年徒刑，几个恶奴各打三十大板以儆效尤！宛平县衙胥吏王甲张乙二人，见恶奴抓人，不予阻止，属于玩忽职守，当众责打二十大板，以观后效！”

    好家伙，宛平县的差役捕快，这次胆子很壮，下手挺麻利，把黄祖工直接捆了起来带走，把几个恶奴按在地上噼里啪啦就是一顿板子，打的他们哭爹喊娘，这帮衙役估计平时对他们也有意见，下手很重，板子打下去听着十分的沉闷，这种板子可是板板要命。

    那两个胥吏也被揍得直喊疼，再也不敢了。

    老百姓可是拍手叫好。

    钟离对乔迁的审案很赞许，判的有理有据，十分的公正。钟离对乔迁说：“乔迁，看你审案，也是个干净利索的干才，朕对你今天的审案很满意。以前，朕对京城的地方事务没太仔细考虑过，朕今天就下令：宛平、大兴两县的主要职责，就是搞好所辖区域的钱谷税收、治安保民、繁荣商业以及辅助京畿守卫，至于让宛平乃至大兴县令迎来送往，从即刻起一律杜绝，违者一律降职处理；以后外地官员进京公干，概由驿站接待，费用由户部拨发。为了好协调公务，宛平、大兴的县令升为五品，无朕手谕，不得撤职更换。除大事不能决断者，宛平、大兴报顺天府处置外，其余可自行处置。”

    乔迁跪下三拜九叩，那神情很复杂，大概跟做梦一般，原本以为要有灾祸降临了，没想到皇帝还给了封赏。

    钟离现在越来越有当皇帝的感觉，真的是有把别人的命运掌握在自己的手里的感觉。

    钟离说：“乔迁，你说说大兴县令为官如何？照实说，你知道什么就说什么，不然，如果朕查实的情况和你说的不一样，那后果你该清楚的。”

    乔迁说：“回陛下，大兴县令庞任和微臣同年上任，因为地方事务经常打交道，据微臣所知，当然，也是道听途说，庞任能够清廉自守，为官也算勤谨，和微臣一样，在京畿要地任职，面对的是皇亲国戚王公大臣，压力很大，处处掣肘，实在是不易，因而，难免有不尽如人意的地方。”

    钟离说：“明日起，你和大兴县令跟着四品以上的早朝，你们可以单独给朕上折子，如果你们正当整治地方，如果那个王公大臣敢欺压你们，你们可以上折子参他，你俩的折子朕亲自处理。对了，朕再调拨你们每人一百士兵，听候差遣。我要的是就是一个干净有序安全的京城，要是你俩差事办不好，那朕就换人。”

    乔迁磕头谢恩。

    大概半月之后，魏不群来向钟离报告：现在京城地面上大为改观，街面干净了，那些小混混不见踪迹了，就连平时吆五喝六的公子哥们也都收敛了不少，风气为之一新。

    钟离来了兴致，让魏不群说说。

    魏不群说：“这个宛平县令和大兴县令到顺天府尹那里开了个小会，订下了十条管理界面的章程，每条都很详细，都跟着处罚措施，让顺天府发布了。然后两个县不是您拨给他们一百兵丁吗，他们组成了一个巡逻队，平时分成小队上街巡逻，一有事情，迅速集结起来。对那些无赖甚至达官贵人不遵守律条的，那可是毫不客气。”

    钟离说：“那肯定也遇到些麻烦吧？”

    魏不群说：“可不是嘛，一开始有些达官贵人还不把两个县令放在眼里，还想耍官老爷威风，哪成想，被您点化的两个县令，现在可是底气十足，对于那些蛮横的人家丝毫不惧，该砸门砸门，该抓起来就抓起来，切瓜砍菜一般利索。有个大户家的家奴当街打人，跑回家躲起来，县衙去抓人，家主还不开门，好家伙，宛平县令得报，直接现场指挥，让人把大户的门用木头给撞开，打人的家奴被判刑，家主也被当街打了二十板子，罚了五百两银子，嗨，那个杀法果决，百姓们齐声叫好。”

    钟离说：“看到没有，只要给他们撑腰，这些县令是能干好的。”

    这时，毛伯温求见，钟离宣他进殿。

    毛伯温说：“陛下，现在是秋天，北方兵肥马壮，又在河套一带开始找事了。”

    钟离接过边境上的塘报看了看，说：“这个俺答真是不见棺材不落泪，朕好言相劝，他置之不理，上次朕手下留情，就是为了给他一次机会，不想他还不把朕的话放在眼里，看来这次给给他点颜色看看，和他来一次大决战。”

    毛伯温说：“驻守河套的曾铣也提出要在河套地区对俺答形成军事上的绝对优势，然后一举吃掉它。”

    钟离说：“朕让你准备的事情，你准备的怎么样了？”

    毛伯温说：“陛下，臣共从各地挑选了精兵两万人，其中一万步兵，一万骑兵，因为您的要求高，所以只能选出这么多了。”

    钟离说：“两万人马还是太多，这样吧，步兵减去五千，骑兵再减去三千，这样军需给养就大大减少。”

    毛伯温脸上一惊说：“陛下，俺答在河套可是集结了号称十万大军，都是骑兵。”

    钟离说：“十万大军在我眼里不值一提，再说了，击溃他们不是消灭他们，这次要擒贼擒王，朕要彻底降服俺答。有上次的两千精兵，加上新选的这些，足够了。对了，带足火药，要把造办处造出的所有火器都带上，莫小二前几天派人押运来的五百支火枪也要全部配发两千精锐。”

    钟离又让朱顺喊来莫小二和老铁匠，问他们造办处的准备情况。安二说：“陛下，我们带着一帮匠人加班加点，造出了竹筒雷三百支，各型号的土手雷上千个，还有那种辣眼睛的土手雷上百个，此外，碾制了火药一百箱，各型的铁砂、炮子什么的一百多箱。”

    老铁匠说：“御马监那边帮忙，我们改造了炮车二十辆，大炮固定在炮车上，停车之后，调转车头，让马匹躲在一边，就可开炮，打完之后，架上马匹就可拉着跑，每个炮车四匹骡马还有两匹备用，配备炮手什么的十个人。此外，打造了大发射力的抛包大弹弓五十副，每副五人操作，抛射的更远。”

    钟离一拍桌案说：“好，有这些就足够了，五天之后，朕要率军直奔河套，在那里和俺答掰手腕，让他知道知道我的厉害。”

    最近一段时间，只要有空闲，钟离就在校场上练习马上征战，他命兵仗局给专门给他打造了一杆单刃戟，这玩意是钟离左思右想后定夺的。

    战场上很多骑兵有长矛，自己用刀剑对决，在长度上吃亏。虽然他贵为皇帝已经不用亲自冲锋陷阵了，但是他既然要亲征，就要拿出御驾亲征的威风来，必要时，为了激励士气，他也要一马当先，因此，找一件趁手的冷兵器尤为重要。长矛能刺但是不能看，长柄朴刀能砍但是不擅长冲刺，只有单刃戟既能刺又能砍、拉，为什么不用双刃的方天画戟，方天画戟太沉，不便于快速出击，所以，掂量来掂量去，钟离决定打造一杆单刃戟，取名半月刺天戟。

    这杠半月刺天戟的戟杠，是铁力木制成，硬如钢铁还带着一定的弹性，钟离握在手里，感觉十分的趁手。

    一有工夫，他就在校场上练习马上施展半月刺天戟的功夫，很快，他就自创了一套戟法，看着简单却十分实用。

    御马监专门从上千匹战马中给钟离选了两匹高头大马，一红一黑，都是宝马良驹，俗话说的日行千里夜行八百。

    很快两匹马他都骑熟了，长途跋涉，两匹马互相换着骑可以更加的快速。

    这天早晨，钟离辞别西莉莉和艾丽斯，带着唐嫣等全副武装的妃子，快马出城，直奔城郊一处空地，那里已经集结了近一万兵马，除了已经开拔的步兵，这里全是骑兵。

    周通留守京城，常庆波率地方卫所沿途保障后勤保障，毛伯温、魏不群、安二等人随队出征。

    就这样，钟离率领精锐之师直奔河套。

