
    第三百八十二章百国伐楚，惊天撼地

    随着游楚国发生的事情一出，短短半个月的时间，便有五十多座皇朝聚集在了一起，其中还有几座中等顶尖皇朝。

    诸国皇朝都打算派遣大军直发游楚国，可是一想到剑尊的命令，都有些踌躇了。

    “诸位，当初剑尊大人曾说不准百国大起战争，如今是一个小小的低等皇朝在挑衅我百国威严，甚至其公主妄图执掌朝堂，已经完全超出了意料之外，事情严重至极。”

    某位皇朝的强者开口道：“若是在这种情况下，我等还不派兵镇压此国，那我等皇朝还有何颜面立足于天地之间，亿万万生灵又如何看待我等皇朝国威呢？”

    “可是，剑尊的尊令悬在头顶，需得谨慎行事哪！”

    人群中，有人发出了一道沉重的疑问声。

    剑尊，只是这两个字，便压得天下生灵喘不过气来了。剑尊一语，放眼天下百国，谁敢不遵从？

    “莫要忘了，剑尊虽然曾说不准天下大起刀兵，但是此次事出有因，乃是其游楚国大肆挑衅天下百国，理应不用太过顾及了。”

    有位强者说道。

    “无论如何，此事绝对不能够算了，游楚国，当亡！”

    很多皇朝的强者都爆发出了森寒冷意，欲要将整方虚空都给撕裂成碎片。

    “事到如今，不管是为了百国尊严，还是游楚国那位执政的公主，我等都必须要出兵。”

    有人遥望着游楚国，大喝道。

    “嗯，我同意。”随即，便有一些皇朝的强者点头。

    “我宇分国愿出兵镇压游楚，扬我皇朝之威！”

    “我丹蛮国也出兵，绝对不能够让一座低等皇朝如此放肆。”

    “我燕羽国……”

    天下，真的乱了。

    许多皇朝都开始调兵遣将了，打算共同兵发游楚国，以雷霆之势的扼杀一切不安的因素。

    原本诸国只是想要解决执掌一国的女子，如今众使臣入牢狱，甚至被格杀，完全践踏了诸国的国威。

    因此，事情已经发生到了不可挽回的余地。

    覆灭游楚国，已然是百国的的共同目标了。

    倘若不是顾及到剑尊，怎需五十多座皇朝势力共伐游楚国呢？随意一座中等皇朝，便可将游楚国给踏平了。

    诸国一同派兵，为的便是站在同一条船上，即便剑尊怪罪下来，也好一起承担。

    隆隆隆……

    这一刻，天下百国的每一个角落，都能够看到有无数的兵甲身影朝着游楚国而去。铁蹄之声，震天动地，宛若末世降临。

    “日圆国大将军统兵十万，兵发游楚！”

    “右齐国邓将军领精兵五万，直指游楚国！”

    “燕羽国……”

    一时间，整个天地都一片暗沉，大地都在颤动，滚滚威压朝着游楚国铺天盖地而去。

    本来诸国皇朝都还有些忌惮剑尊的尊令，可是当众皇朝都派兵而出了，剑尊都没有任何阻止的意图，很多观望的皇朝也纷纷兵发游楚国。

    “也许，剑尊不会关这件事情吧！毕竟此事是游楚国妄图挑衅，理应付出代价。”

    无数生灵都在心中这么想着。

    如剑尊这般强者，百国之地的动静根本无法逃得过其眼。可是此时诸国派兵直指游楚国，剑尊依然没有露面。那么这是不是意味着剑尊默认了此事？不会理会呢？

    “游楚国，亡了！”

    天下许多强者都叹息了一口，似乎已经看到了游楚国那国破血海的模样了。

    剑尊不露面阻止，似乎是默认了，也似不予理会。不管是什么原因，都只证明一点，那就是百国皇朝的铁骑，将会轰塌掉游楚国的一切。

    “一座低等皇朝，不知用了什么手段镇压了诸国使臣，隐藏的倒是很深。只可惜哪！近五十座皇朝大军而至，数百万大军兵临城下，游楚国在怎么逆天，也无济于事了。”

    “除非那一位或者剑尊出面，不然，游楚国改变不了其灭亡的结果了。”

    “若是剑尊大人想要阻止的话，肯定已经露面了。直到现在，都不见剑尊大人的尊影，想来是默认了诸国皇朝的此举行为了。没办法，游楚国自己作死，剑尊大人可能也看不过眼吧！”

    亿万生灵，都屏住呼吸的望向了游楚国，感叹惋惜的议论着。

    剑尊应该不会出面阻止，那么能够拯救游楚国局面的人，只有那一位了。只是，那一位已经成为了禁忌的存在，在亿万生灵眼中，那一位已经于天墟之战中死亡了，怎么会现身呢？

    所以，游楚国的灭亡，似乎是已经注定了。

    …………

    游楚国，皇宫大殿。

    四面八方，弥漫着一阵阵沉如巨山的气息，压得文武百官都无法喘息。

    五十余座皇朝共伐游楚而来，举兵近三百万，此事已经不知不觉间上升到了如火如荼的境地了。

    “难道……我游楚国真的要亡了吗？”

    许多官员都露出了悲悯的神色，在心底深处自言自语着。

    一股前所未有的压力，正铺天盖地的袭来。不管是游楚国的朝堂之上，还是各城各镇的黎民百姓，皆是感觉到了一片昏暗，没有任何希望。

    “诸位大人，准备……迎敌吧！”

    玉梦华得知三百万大军而来，无数强者领兵将至的消息，娇躯轻轻颤了颤，深深吸了一口气后大声说道。

    她，是游楚国的长公主，即便面对无数强敌，也不能够露出惧意。

    迎敌……

    这两个字太过沉重了。

    五十余座皇朝的大军，以及无数地玄境的强者，怎么迎敌？

    “是。”大将军胡乾文沉了一口气，咬牙拱手的轻语道。

    至于文武百官，皆是呆愣住了，他们已经看不到任何生存的希望了，也不知道该拿什么迎敌。百官，站在原地的低下了头。

    “立刻调集各城州的兵力，准备迎敌！”

    玉梦华贝齿一咬，素手捏的发青发紫，再次保持着高冷的气质，下令道。

    谁也没有想到诸国皇朝会这么强势，直接汇聚数百万大军而至。最重要的是，剑尊得知百国皇朝大动，却不为所动，超出了玉梦华等人的估测。

    “事到如今，已无路可退了。”

    玉梦华心中轻语，不知为何，面对即将到来的轰天大风暴，她没有任何惶恐不安的情绪，心绪反而是安宁不已。

    黄沙漫漫而起，寒芒森森而来。

    百国伐楚，惊天撼地！