    道心铸就之后，已经站在了人之顶点，心灵甄至一个相较于凡人而言，可谓不可思议的境地。

    但这个不可思议也只是相对而言的，再强大的人，也终究只是人，存在极限，所谓人类的潜能是无限的，只是一个微妙的错觉。

    然而，王阳此刻展现出来的强大的心灵力量，却是已经远远的超越了人类的极限，若非李天一可以确定，王阳还没有缔造长生，几欲要以为王阳已是长生种。

    并非是以精神意念传音，而是和三十多万人，以心传心，心心相印，二者之间的差距，无亚于天地之别。

    而这，不过三日而已，三日之前，李天一见证了王阳已一种不合理的速度铸就道心，那时王阳进境虽快，但他到底是看得懂的。

    至于现在，李天一却也是完全无法看懂了，无法揣度，王阳究竟立身于一个何等的境地，眼中所见，又是何等的风景。

    唯一能够佐证王阳成长的，大概就是万古同天太玄剑的等级突飞猛进，这样一个级数的太玄剑，已有灭星之力。

    当然，这般力量，远不是万古同天太玄剑的极限。

    但仅凭剑法，王阳或许可以无敌，乃至是灭世，却绝无有救世的可能。

    这一点，李天一可以百分百的确定。

    因为想要救世，力量不是关键，关键的，是一种超越力量的东西。

    非得是扭转万物的规律，天地的法理，天道如轮，周而复始运行不殆，想要救世，就得逆天，逆转那根本的规则。

    而这种扭转，还不是随便的扭转，而是要用新的规则，替代旧的规则。

    想要做到这一点，智慧和力量缺一不可。

    只有智慧，则终究无为，只有力量，至多将一切推向毁灭。

    唯有二者结合，才能改天换地，再造新天。

    这一点，李天一也是最近才体悟到，明晓自己究竟该如何通过这一场试炼。

    而这，注定是一个漫长的过程，绝非一日两日之功，也不是一年两年可以成就的，非得要数以千百年计的时光，才有成就的可能。

    “会失去的不是力量，会流逝的并非智慧，真正的智慧于力量，从来不可剥夺。”

    这样的一段意蕴，出现在所有人的心灵深处，似若一股清风，拂去了无数的凡尘杂念，使得众人之心，立时安定下来。

    本来，末日之初，人心不可谓不浮躁，充斥着种种的负面情绪。

    若非因缘际会之下，所有人都处于一个无恒强，无恒弱的状态，怕是早就出了大乱子。

    寂静、虚空、安定、虚无……

    这般心绪之下，一切的喜怒哀乐，都似乎远去，并非是一切断绝，而是依然拥有，却不会成为烦恼。

    强大的心灵，并非是源于知识，也不是源于力量，而是强大者，从来便是强大的。

    而依靠所谓的“知识”，依靠力量成就的强大，但凡有所依凭，则终是空妄。

    万物为我所用，但却非我所有！

    不立文字，也无有经义，但道的种子，却是已经埋下。

    如此以心传道，足足过了一时三刻，才终于停息。

    一个小时之后，王阳多了一个追随者，那是三十万人之中，最早，也是唯一一个觉悟的人。

    那是一个六十多岁的老者，也是王阳的二弟子。

    他命中注定自己有十个弟子，在未来，这十个弟子将传承他的衣钵，代表他行走世间，广传他道。

    而他之所以笃定这一点，并非是他见到了未来，而是他认为，自己会有十个弟子，他认为，是以便是命中注定。

    ……

    “你的道路，走到尽头，将一无所有。”

    “世间修行，但求一个有字，聚万而铸一，以此长生久视，超凡脱俗。”

    “而你，却是损之又损，万物皆无，修到极致处，还剩什么？！”

    李天一发问，却是觉察到了一点东西。

    “最后能够剩下的，大概就是真了。”

    “坐忘者，惰形体，罢聪明，也只是忘，忘了终究还是存在，仙道太上，佛道涅槃，依然有法可依。”

    王阳回应。

    “而当今之世，但凡有法，便不可能走通，不过，也正是如此，我发现了另一种可能性。”

    正统修行路，是从太虚宇宙，无量时空中，不断的汲取种种有形无形之物，以此铸就形骸，让自身无有尽头的强大，直至达到一个自成方圆永恒不灭的境地。

    这样一条路，特别是起步之初对环境的要求很好。

    而王阳所发现的另一条路，却是不汲取任何的东西，只是视一切为磨刀石，是用来磨练自己的东西。

    在这个过程之中，体量不断不会增长，反而会越来越小。

    这便是所谓的万物为我所用，但却皆非我所有。

    修行要是求的是飞天遁地，长生久视，举世无敌，那这一条路无疑就是走错了。

    但修行若是求的是自我的解脱，自我的圆满，那这无疑是正道正法。

    路至极处，心与我会愈发强大，但除此之外，却是一无所有。

    同时，这条路的艰难，也是无与伦比的，因为增长自身，乃是生命的本能，于大多数生命而言，修行并非是为了修行，而是为了强大，为了扩张自己的体量，让自己永恒不灭。

    若无王阳以心传心种下道种，纵使有万千的经文，也难以踏上此道。

    接下来的时间，王阳和他的弟子，踏尽山河，这个过程之中，王阳的弟子越来越多，追随者也越来越多。

    弟子满十之数后，王阳便不再收徒，剩下的，都只是追随者。

    而王阳的名声，也越来越大，他的道理，在世间生根。

    ……

    “你说自我的强大才是根本，剩下的都是外物，但我偏偏不信，要是没有你说的那些外物，自我再强，要是被人一拳打死，那也一切都成空妄。”

    “要是你不用那些外物，接我一拳，我就相信你的道理。”

    这一天，一个人来到王阳面前，质疑王阳的道理。

    这个人身形高大，气血滚滚，有如烈阳，反观王阳，却是生命气息微弱到了极点。

    时间过去三十年，昔日的传道之事，已成历史，被许多人遗忘。

    虽然王阳的声势如日中天，但这样一个时代，幸运儿太多，是以总有些人，不知天高地厚。

    “道然，打死他。”

    王阳眼中光华一闪，淡淡道。

    话音落下，王阳身边一个瘦削的男子猛然伸手，其在伸手的一瞬间，身上的肌肉猛然膨胀，立时便炸裂了衣衫，其背后的肌肉线条，更是隐约形成一个“無”字。

    来人被一把抓住了头颅，紧接着，整个头颅都被猛然按进了地下炸裂开来。

    王阳见此，微微一笑，神色祥和，却是再无多的动作和言语。

    他的一众弟子见此，有些不解，只有九弟子，诸太和笑道：“我明白了，老师是说，想做什么就做什么，方为我道中人，没有任何东西能够束缚我等，哪怕是我们自己的道理。”

    王阳笑道：“我已经参透最根本的奥妙，我道将成。”

    “我成道后，太和将承我衣钵。”

    “大梦终有醒来时！”

    说话之间，王阳起身，将自己身上穿的衣服披在了诸太和身上，同时将凝出形体的万古同天太玄剑，送予了诸太和。

    紧接着，王阳整个就化作虚无，天上地下，再也找不到他的半点痕迹。

    虚无之中，一点灵光凭空出现，似是刹那，似是永恒，便是明光大放，衍化无往无量。

    对王阳而言，似乎只是打了个盹，一切便再也不同。

    此刻，他已经不存在什么道果，也不存在什么纬度结构，没有什么一维二维三维四维五维六维之分了。

    他若愿意，轻易的就能无中生有，缔造一切，同时也不为“一”所局限，超越了一。

    有道是无生有，有为一，一生二，二生三，三生万物。

    此时此刻，王阳便是站在了最高的顶点。

    没有什么证道的过程，当他醒来，第六道大道神通，无无道衍生了出来，王阳便自然而然的踏出了第四步。

    此时此刻，生灭对他而言，就如何凡人睡觉一般，睁眼便是生，闭眼便是灭，一切随心，世上已无任何的东西可以将他彻底的摧毁，彻底的消灭。

    不同于之前永恒道回归之期的无可确定，现在他的生灭，全在一心。

    “逝去的终将逝去，永恒的从来永恒。”

    王阳心中转过这样一个念头。

    面板在王阳面前展开，其中的种种，也被王阳彻底洞彻。

    这本身就是他的一部分，只是之前被尘埃所蒙蔽，一叶障目，是以无法看个分明。

    如今，他勘破有无，自是再无秘密。

    他的面板，并非是最初的面板。

    他从地球穿越，第一个穿越的世界，并非是现在的现实世界，而是他修出神道化身的世界，在那个世界里，他凭借着面板崛起，后面走进更广阔的天地，终于证就道果。

    最初的面板虽然厉害，但也远没有现在这么强大。

    是他后来踏出第四步出了问题，后面在种种机缘巧合之下，这才有了重来的机会，有了面板那超然一切的至强本质。

    而这其中，最关键的一点，那就是他穿越前，那近二十年的时光，是被锁定的，是无可撼动的，哪怕化作虚无，也不可磨灭，这才是他和芸芸众生，最大的不同之处。

    “痴儿！”

    虚无之中，一点道光从王阳身上冲出，随后便破入了大千世界。

    种种遗忘的事物被人忆起，道光粉碎了真理道祖的梦境，让其从大梦之中苏醒。

    与此同时，无数的浮岛在王阳眼中可谓是历历在目，同时，王阳也见到了一个难以揣度的空洞，那一个“空洞”甚至是贯穿了虚无，从一种非凡的概念层面。

    立身王阳如今的高度，已经相对的全知全能，没有什么东西，可以瞒过他的眼睛。

    当他注视到的同时，便已经尽知。

    他知道，这个空洞，是被某个至强者贯穿的，贯穿了无限高，无限低。

    这般手段，那个至强者，无疑是走在了他的前面，或许已经半只脚迈入了超脱的门槛。

    这世上，本源的概念有四种，有无，高低。

    有无转化，便是无数的浮岛，无数的大千世界，而高低，指的是无限高与无限低，就像是一层层的盒子，存在着无数层。

    当然，和常规意义上的盒子理论不同，真实的无限高和无限低，并非是绝对的，无限高可能也是无限低，反之亦然。

    而高低之间存在落差，亦是天堑，在有的层面内，在低层毁天灭地，但在高层甚至无法搬动一粒石子，这就是高低概念的可怕。

    唯有堪悟妙境，也就是所谓的绝对概念，才能超越有无高低的概念，不为任何东西所束缚。

    而但凡妙境，都是不讲道理的。

    王阳的六大大道神通，天人、大衍、真空、元始、永恒、无无，便是六大妙境。

    有无高低之间，唯妙境永恒。

    同时，王阳也已经明晓超脱之道，以九大妙境为基石，九种概念归一，以此酝酿出那超越一切概念的不可思议之物，便是最终的超脱。

    那是一种无法形容，甚至是无法想象的奇妙境界。

    若是硬要形容，或许大概就是既矛盾又统一，无比的强大，又无比的弱小，可以创造出自己无法创造的东西，摧毁自己无法摧毁的东西……

    不被一切，有的、无的，无有的……

    再多的，王阳也无法看清。

    至于现在，王阳距离那一个层次，还太过遥远。

    王阳的灵光闪烁，随后便来到了另一个奇妙的境域，一些熟人在这，他打招呼道：“道友们好！”

    而与此同时，他的辉光，已经映照至无限广阔的天地，无限的“他”，随光而生，演绎出无数的故事，无数的传奇。

    待到传奇落幕，一切成空，或许就是他超脱之日……

    ……

    “淦！”

    “老楚，那个洞竟然是你打的！”

    “什么？！”

    “老张……”

