    金港城的动作还是挺快的，资料在白鸟号起飞之前交到了君临手里。

    君临大致看了一下，心中有数，随手将其烧掉，对拉克道：“这次多谢你了，可惜我虽然是选民，但一直没赚到什么钱，也没法给你奖励。”

    叫拉克的城卫头目忙笑道：“没有关系。其实先生如果真想感谢，也不是没有办法的呢。”

    “哦？怎么说？”君临问。

    拉克一脸的我很不好意思：“就是……会不会有些唐突？”

    君临大笑：“你都说到这份上了，哪里还有唐突？没事，说吧。要是不过分，我可以满足你。”

    拉克大喜：“不知道先生能不能给我一件系统道具？我是说，不用很值钱的。”

    “系统道具？魔器？”

    “不，是生命药剂。”

    “生命药剂？”君临愕然：“你能使用？”

    系统装备是只为候选者提供的，除了候选者，正常情况下谁都没法用。只有一种情况例外，就是本位面本来就有的装备，那么位面土著就可以使用。

    当初白图使用的脉冲炮，就是遗弃之都本位面的装备，所以才能不受限制。

    所以当拉克问君临要装备的时候，君临以为他要的是魔器。考虑到魔器在本位面也很昂贵，那么拉克向君临索取到也说得过去。

    可他竟然说要生命强化药剂。

    这可就不是这个位面拥有的了。

    拉克连连点头：“我也不是为自己要，我只是想救我妹妹……她得了很严重的病，只有生命药剂可以救她，她实力很弱的，只要青铜阶的药剂就够。”

    君临对他妹妹不感兴趣，他说：“她能使用系统药剂？”

    拉克低头思索了一下，道：“先生，我知道您是个好人，我也不想瞒您。有一样东西，可以让我们使用系统道具。”

    “什么东西？”

    “圣水。”拉克回答：“确切的说，是教堂的圣水。那东西不贵，一个金币就能买到。”

    白石位面有教堂，但没有位面神，所以他们信奉的就是尼古拉，当然尼古拉从来不会理他们就是，更不会给什么神赐。

    也因此，宗教在这里的势力并不强大，信民们需要的只是一份心灵的寄托。

    但是现在，拉克竟然说圣水可以让原住民使用系统道具？

    君临忍不住道：“尼古拉！”

    没有回应。

    尼古拉不回应，那就说明有问题。

    君临道：“你确定？”

    拉克轻轻点头：“这是个秘密，先生，我只告诉你。”

    “说说。”

    “那是在一次对新月王朝的战争，那个时候我还只是前线的一名士兵。而我们面对的，是新月王朝和选民联手的军队……”拉克轻声诉说着，眼中流露出一丝惊恐。

    那是对战争恐怖的回忆。

    “我只是一名普通的士兵，跟随我的队长，队长艾力克，是一名征战多年的老兵。他是虔诚的信徒，尽管神从不回应我们，但艾力克认为，虔诚无需回应，尊奉即可。”

    “然而当选民与新月王朝一起来进攻时，他迷茫了。他不明白为什么神要把他的选民降临在敌对国家的土地上，为什么要舍弃他这样虔诚的信徒，去帮助我们的敌人。”

    “他每天都去教堂祷告，倾听牧师的劝告。”

    “但他的心灵却越来越痛苦，越受伤。”

    “有一次他受伤了，一名牧师给了他一瓶圣水，告诉他那可以让他拥有力量。但我们都知道，圣水是骗人的，它从来不会给我们任何力量。”

    “艾力克还是带着圣水上战场了。在那场战斗力，我们遭遇了一名选民，我们奋勇厮杀，可是选民太强大了，就连魔法师都很难对抗他们。我们伤亡惨重……”

    “艾力克失去了一只手臂，他绝望的把圣水洒在自己的身上，狂喊着神灵庇佑的话语，圣水进入他的身体，渗入他的血液，然后他抄起一把刀冲杀过去……令人不可思议的一幕发生了……”

    拉克眼中现出一丝神采：“他杀了那个选民……他成功杀死了他……因为他用的是那个选民的刀……那场战斗，那个选民也受了伤，他的一把刀掉落了，但是没来得及捡起来。艾力克随手拿起来的，正是那把刀。”

    他抬起头看君临：“我们是无法使用系统装备的，但是那一瞬间，艾力克使用了，他发挥了那把刀的作用。那把刀放出璀璨的光辉，我亲眼看到……他用它杀死了那个选民。”

    君临：“然后呢？”

    拉克沉默了一下，然后道：“艾力克后来他尝试着再使用那把刀，却做不到了。”

    “你们有没有把这件事告诉上面？”

    拉克点点头：“是的，艾力克说了，然后他当天晚上就死了。”

    君临一怔。

    拉克道：“所有和这件事有关的人都死了。”

    君临道：“你没死。”

    拉克脸上现出苦笑：“战争失败让我们伤亡惨重，编制一再被打乱，有时候你碰到一个长官，就会成为他的直接下属……那件事之后我成了另一位长官的手下，艾力克没有说我的名字，他们不知道我当时也在那儿。”

    听到这话，君临有些明白了。

    他问：“所以这件事并不是只有你知道的秘密？”

    “是的。”

    “但他们在隐瞒这一切？”

    “是的。”

    “你恨他们吗？”君临突然问。

    拉克低下头。

    他喃喃道：“如果发下圣水，让士兵可以使用系统装备，我想……我们的伤亡应该会小一些吧？我不明白，为什么上面要隐瞒这样的事。”

    君临摸了摸下巴，想了好一会儿，他说：“我可以给你药剂。”

    拉克眼中现出兴奋。

    “但是你要明白，如果你救活了你的妹妹，那他们可能就会知道些什么。”

    拉克按捺不住的颤抖。

    他当然知道存在这个风险，但他别无选择。

    君临已道：“我会一点医术，不需要药剂，应该也可以救你妹妹。最重要的是，你有人证了。”

    拉克大喜。

    “不过我需要你帮我留意一些事情。”

    拉克认真点头：“不管什么，我都答应！”

    君临微笑：“把你妹妹送过来吧。”

