
    第1122章控制遗迹

    冷冰冰的丢下一个字，苏浩直接转身，何等的自信！

    但这让周围人震惊，不知所以，苏浩这一手玩的是什么？

    哪怕是那前冲之中的贪狼，面色都是一变，随即露出一道狞笑，这小子不是吓傻了吧？

    他速度如电，气息狂暴，锋利的爪子向前探去，以他准圣的修为，足以将此人粉身碎骨。

    他喜欢这种将人拍成肉泥的感觉，在他所在的宗门，为暗黑魔宫，宗规恐怖，犹如养蛊，弟子之间的残杀凶残无比。

    那少年转身，背影留给他，他已经接近，爪子似乎已经触碰到了那少年，脸上的狞笑更多一分。

    然而，就在此时，他向前探出的爪子，却是蓦然一止。

    随即神色惨变，但想要回头已经晚了，目中出现恐惧，他嘶吼“我的……”

    声音还未彻底落下，身躯已经无力坠地，身上没有丝毫伤口，甚至贪狼的双眼还保持着睁开的状态，而他已经……死！

    “肉身强，神魂弱，狂暴之体，并非无懈可击。”苏浩感觉到贪狼的倒下，冷冷一笑，这一点他知道的很清楚。

    魔帝，曾经斩杀过狂暴仙帝，那个人一旦爆发，可力战三大仙帝，但神魂却是最为脆弱。

    且神魂之中存在着，致命的弊端，只需击中，可一击必杀。

    神魂戮妖刀，正是此类克星。

    苏浩的神魂，堪比真正的大圣者！

    嘈杂的现场，瞬间寂静下来，那些面带冷笑的人，脸上的笑容，全部凝固起来，瞪着大眼带着浓浓不可思议。

    望着苏浩，他们如同看到了鬼一般，贪狼号称疯子，在天山深处极其的可怕，全力一战，可屠杀准圣，而如今，这般简单的死在了苏浩手中？

    这无异于在他们心中，起了地震！

    骊山公子，神月太子，楚九阳，洛玄，全部瞪大双眼，这一幕超出了他们的想象，贪狼怎么就死了？

    “你到底如何做到的？”洛玄凝起双目，带着惊骇欲绝。

    “有些本事，不要自以为是，这大陆比起你强大的人有太多太多。”苏浩背对着他，淡淡吐出一句话。

    洛玄的脸色顿时羞红下来，咬牙切齿，犹如被人抽了几个响亮亮的耳光，这是他之前对苏浩说的话，而如今在他恐惧之下，苏浩还了回来。

    “就知道是这个结果。”梦仙仙一笑，丝毫不担心，苏浩敢如此，必然是有着绝对的自信。

    苏浩依旧踏步前行，不是向着那些人靠近，而是直奔那黑色深渊，他到此地来，只有一个目的，造化！

    按照洛红绫所说，造化得到越多，苍穹变故出现，便可得到更多的好处，这一点苏浩迫切。

    且，在这里的造化，对他的仙梯打造，有着绝佳的好处，苏浩自然也不会轻易的放过。

    “找死！”忽然，一道喝声响起，楚九阳神色冰冷，目中射出恐怖杀机，随即身躯腾起，一闪而至。

    他在苏浩手下吃了大亏，燃烧了帝血，天赋骤降，修为减弱，但依旧有准圣级别的修为。

    因此，这一出手，声势浩大，五日笼遭在他周身，散发出一股股让人震惊的滚烫的气息。

    苏浩头也不回，继续前行，脚步踏入深渊所在，黑色的雾气，已经触碰到了他身躯。

    这方区域，属于深渊遗迹区域。

    楚九阳急速而来，杀机恐怖，赤色的大日旋转之中，已经向前镇压，他推动大日要焚灭苏浩。

    “不好，退后！”

    但就在此时，那身后的骊山公子，神月太子忽然大喝一声，那深渊所在，可万万不能靠近。

    但已经晚了，黑色的雾气喷薄，像是组成无数黑色的火炉，轰隆隆的笼罩苏浩，同时向着几楚九阳撞击。

    “嘭！”

    黑色火炉与大日撞击在一起，气息浩荡，赤色与黑色光华澎湃，而那黑色光华，似乎带着恐怖的吞吸之力，赤色的大日消散之后，气流被黑色火炉吸收而入，使得那火炉更加的凝固，散发出阵阵恐怖的威压。

    火炉向前，压塌虚空，带起雷鸣浩荡，这方天地剧烈的颤抖，似乎准圣都要被灭杀。

    “这？”

    楚九阳颜色大变，一闪之下，急速而退。

    “来了，就无需走了。”

    而在此时，冰冷的声音响起，少年转回身，黑色的火炉在他周身旋转，在苏浩一点之下，呼啸而去。

    “你怎么会？”楚九阳目中的震惊更多，黑色火炉的恐怖，他感觉的清楚无比，而苏浩为何不受丝毫影响，且，还在控制那些火炉攻杀他。

    “出手！”

    骊山公子，神月太子，乃至洛玄，急速向前而去，不仅为了救楚九阳，更为此地造化。

    他们感觉之中，似乎苏浩已经控制了遗迹，这可不是一个好现象，这里的造化，他们不知道具体，但绝对非同凡响。

    “几大天骄合力出手，只怕可斩杀大圣吧？”有人倒吸冷气，苏浩虽恐怖，但也危险吧。

    梦仙仙紧握大锤子，林妖妖等，气息全部浩荡，但在苏浩一个眼神下，全部止住了身形。

    他不让他们出手。

    难道还有把握？

    几大高手同时向前，合力打出恐怖攻击，与楚九阳连接在一起，势如破竹一般，将到来的黑色火炉全部炸裂。

    黑色的雾气散开，弥漫了更大的区域，阴冷的黑风，呼啸八方，很多人都忍不住的颤抖，感觉到恐怖的阴冷，如九幽之气临身一般。

    “不好！”

    黑雾笼罩大片区域，再度组合，形成九尊大火炉，将那几人全部困在了一方天地之中。

    且，在这一刻，九尊黑色火炉联系在一起，如一方大阵，散发出无尽威压，让得那几位准圣级别的大天骄，修为顿时被压制，造化巅峰，造化九层，造化七层。

    他们的修为，全部被压制到了造化七层！

    “他控制了这方遗迹。”骊山公子震惊。

    “他到底是什么存在，这方遗迹我等参悟许久，也不得造化，他怎会瞬间控制？”神月太子也发出不可思议之声。

    深渊恐怖，黑雾可吞噬修为与生机，不是一般的吞噬，而是一种类似道毒般的吞噬，让他们都无计可施。

    而如今一个造化之境，不仅是挡住，更是将其控制，他们如何能不意外？

    在这一刻，苏浩走来，冷冷一笑道“你们打算怎么死？”

    苏浩到了这里，便感觉到几人身上的恐怖杀气，想来这些天山深处的天骄，为杀他而来。

    对此，苏浩唯一能做的便是……先下手为强！
