    第873章 死神微笑（疫情反复，大家一定要注意）

    甄帅深吸了一口气，在阿莫的辅助下，他早就将陈飞的位置给牢牢的锁定了。

    因为此时只有陈飞身体周围的雾气是最浓郁的！

    与其驱使白色浓雾将所有人笼罩隐藏起来，将陈飞双眼和周围完全遮掩住，也能够达到同样的隐藏效果，还不会浪费太多的进化能量。

    甄帅的后背弓起，那肥胖的身体现在看起来像是一只准备捕食的丛林黑熊！

    双脚猛的一蹬地面，甄帅用与其体型完全不相符的速度，直接冲进了陈飞身侧最浓郁的白色雾气之中。

    视线里……

    一道黑色身影突然爆发，径直的冲了过来，随即是一只发光的拳头正在迅速的接近，放大！

    那拳头上所蕴含的恐怖能量，让周围的白色雾气纷纷退避！

    “小子！你去死吧！！！”

    压抑的情绪随着这一拳的挥出，从甄帅的喉咙内喊出。

    亲眼看着自己的兄弟们一个个的倒下，这些情绪一直积压在心底，为了隐藏身形气息，甄帅不得不强忍着。

    而到了这一刻，他不需要再忍耐，所有的情绪和这一拳一起轰向了陈飞的头颅！

    这一拳若是被打中，怕是多功能星际战术头盔会直接被破坏掉，其威力已经得到了陈飞的认可。

    “多好的能力啊！

    可惜……浪费了！”

    陈飞幽幽一叹的同时，身体向后向后倾斜，他的右脚顺势自下而上的踢向面目狰狞的甄帅！

    “踢你熊脸！”

    劲风呼啸…

    战术靴鞋头的合金护板，零距离的和甄帅的肥脸接触在一起。

    甄帅只感觉下巴像是被百斤巨锤给自下而上的抡中，就算是他多层的下巴有厚厚的脂肪层保护，可人的皮肉骨骼又如何与百斤重锤之力相抗衡。

    只是被踢中的那一瞬间，下巴便是失去了知觉，鲜血夹杂着崩碎的牙齿从甄帅的嘴中飞出！

    被恐怖力量所迫，甄帅前冲挥拳的动作被迫停下，后仰的头颅带动着肥胖的身体凌空后翻。

    口鼻窜血，甄帅的双眼上翻露出眼白，意识因为这一脚的恐怖力道，正在一点点的陷入沉睡，蓄力了许久，处心积虑的一拳底牌，结果却是被人轻描淡写的一脚轻松的化解。

    这就是实力的差距吗？

    最后一个念头从脑海中一闪而过，甄帅已经完全失去意识陷入了昏迷，直至身体重重摔倒在地上，他那发着光的右拳上附着的力量还没有散去。

    力量无处宣泄，在那只拳头触及地面后，包裹着拳头的那一圈光芒，猛的炸开，直接将拳头所触及的一圈地面化为齑粉！

    那不是路面龟裂的塌陷，给陈飞的感觉就像是那块区域被那光芒用力的咬了一口直接吞入了腹中，消失的彻底。

    而在这样恐怖的威力中，甄帅的那只拳头和手臂却是没有受到任何伤害。

    陈飞惋惜的摇了摇头，他对这些人其实并没有太多的必杀之心，他只是被动的还击而已，只不过可能他还击的力度，多少有些失了分寸。

    这些人中不乏几个能力不错的家伙，陈飞最看重的就是这胖子的积蓄能量的能力。

    只不过这胖子白白的浪费了这么一个可以以弱胜强的强力能力。

    这若是在陈飞手中，陈飞有十足的把握可以轻易的做到一拳越级反杀。

    虽然说这胖子也算是很有想法，队伍里有防御和迷惑对手的队员，就是为了给他争取蓄力的时间，也算是一个不错的战斗方案。

    但依靠别人辅助，却是没有直接强化提升自身来的更加稳妥。

    在这个能力的基础上，只要其拥有不错的身手，就能够自己和敌人一边周旋战斗一边暗暗的积蓄能量。

    而等到力量积蓄的足够时，以这样的身手接近敌人，寻找发动致命一击的机会，也是轻而易举的事情。

    至少不会出现这种轻易就被人给化解的情况，让所有的准备就此白白浪费。

    一阵微风吹过....

    白色的雾气随风飘散，一片狼藉的公路和横七竖八躺在地上的三杀小队队员们，出现在众人的视线中。

    全军覆没！

    虽然不是被杀光，可看到那些人躺在地上或是昏迷不醒或是痛苦哀嚎，这样的结果和被杀光也没有什么太大的区别了。

    本来打算观望一下这边情况的铁拳小队和皇族小队的那些人，擦了擦额头的冷汗，装成一切都和他们无关的模样，继续将车子上的食物和物资搬出来。

    烈日当空.....

    李铁头和潘阳二人，蜷缩着紧紧的靠在一起，身体止不住的颤抖着。

    此时他们身体表面的冰层化了，但那种冷到骨子和血液里的感觉，一时间还停留在身体之中。

    陈飞走到李铁头和潘阳的面前蹲下，脸上带着非常友好的微笑。

    “还借汽油吗？

    换车吗？”

    陈飞的笑脸此时看在李铁头和潘阳的眼中，那就是死神的微笑，无论多么灿烂，多么温暖，恐惧依旧环绕在身边，因为他们会付出生命的代价....

    “不不不....不借了！”

    “大大大...大佬！

    我....我....我我们错了！”

    陈飞伸出手掌在之前叫嚣的最猖狂的李铁头的脸上拍了拍。

    入手冰冷一片，看来还真的是被冻得不轻，给他们火热躁动了心来了一次彻底的降温。

    “没有那个实力就不要学人家拦路抢劫，也就是我善良一些，遇到脾气暴躁的，你们可就全都死光了，下一次....眼睛擦亮点！”

    陈飞语重心长的说完缓缓的站起身，李铁头和潘阳两个人点头如捣蒜一般，第一次做拦路的买卖，结果就被揍的差点去世，以后就是给他们十个胆子，他们也是想都不敢想，甚至是一提到抢劫和与其相关的字眼，他们的脑海中都会出现陈飞的死神微笑。

    “下车！搬东西！”

    陈飞对着车子方向招了招手喊道。

    刚才的战斗孔雪和施柔二女，一直坐在六轮大皮卡里观看，她们两个这边可以看到每一处的战局，是最佳观战位置。

    以前因为所有的战斗，面对最危险的敌人都是陈飞一人顶在最前面，除了那个沉闷不语的王曦宇，对于求生小队中其他人的战斗力具体有多强，孔雪和施柔都没有一个太明确的概念。

    直到刚才她们亲眼目睹了穆美晴以一敌二最终胜利的战斗.....

    这时候她们才清楚，在陈飞的保护下，求生小队的其他人其实也都有着过人的实力，只不过是平时没有什么机会去展示。

    孔雪幽幽一叹，轻声说道：

    “哎.....好羡慕啊！我也好想成为一名进化者！”

    施柔的美眸盯着穆美晴的背影，眼神复杂。

    她和穆美晴南宫瑾她们相比，其实还是有着很大差距的....

    施柔转头瞥了眼盯着陈飞看的孔雪：

    “你是更想要成为那人的女人吧！”

    “嗯....”

    孔雪应了一声，很坦然的点点头。

    “你还不相信吗？成为他的女人，就会成为进化者！

    是不是还是感觉很不可思议，很神奇？

    但这样的情况，我算是见证了三次！

    从晴姐，到圆圆，再到最近才加入的欣然姐，她们都是在成为他的女人之后，没多久就成为进化者了，这是我看到的事实！

    一次两次可以说是巧合，可四次都是，这样的巧合也未免太频繁了一些”

    施柔蹙眉...

    “他的身边已经有四个女人了，你要当第五个？？？”

    这一次孔雪没有回答，反倒是转头看向施柔，眼神之中有着一丝玩味。

    “第五很好啊！

    小五，小五的，叫起来是不是很顺嘴？

    不过我看.....

    可能某人要先我一步成为小五了，而我呢....估计只能是小六小七啦.....

    小六....小七....

    好像听起来也蛮顺口的！”

    (本章完)

