    张崇明知道真相却不说出去，自然是因为害怕承担弄错了成绩的风险。

    所以他现在唯一面临的就只有奚玥这个隐患。

    哼，就算奚玥的笔试考了999分又如何？归根到底他不过是筑基期。

    神医学府的入学团队试练，可是多的是伤亡事件，就算死了一个奚玥，根本没人会放在心愿。

    陈建成的脸上肌肉一阵抽搐，缓缓浮现阴鸷的笑容。

    这一刻他突然开始庆幸自己跟奚玥分在一个小组了。这样才更方便除掉这个隐患不是吗？

    ===

    第二天辰时，所有的考生准时齐聚在广场上。

    只是今日的广场却和昨日有了很大的不同。

    因为广场上不知何时被画上了八个传送阵，每个传送阵此时都泛着莹莹的光华。

    青衣童子站在传送阵旁，淡淡道：“八组分别对应八个传送阵，传送阵会送你们到指定的试练场所。不过在进入传送阵前，请所有人交出身上的所有丹药法宝和储物器具，另外换上我们神医学府为各位特别准备的衣服。”

    许多以前参加过考核的武者早就知道这规矩，所以迅速从青衣童子手上领取衣服，进入了小屋更换。

    纥溪是最后一个进去换衣服的。

    神医学府的试练服饰一套蓝白相间的套装，纥溪换上后，更衬得他清雅俊秀，英姿勃勃。

    空间中的小狸忍不住红着脸道：“小姐，你若真是个男的，全汨罗大陆的女人都要被你迷住了。”

    蛋蛋正啃着空间里纥溪准备的存货美食，闻言口齿含糊道：“娘亲是女的就迷倒全大陆的男人，是男人就迷倒全大陆的女人。娘亲万岁！”

    “吃你的东西吧！”纥溪没好气地在心里轻斥了一句，随后正色道，“试练过程中不能带着灵宠，所以接下来你们都乖乖呆在空间中，无论发生什么事都不许出来，听到没有？”

    几个小家伙都乖巧的点头，他们虽然爱玩爱闹，但是事情的轻重缓急还是分的清的。

    至于须弥戒子空间和蛋蛋他们会不会被神医学府的人发现，纥溪却从来没有担心过。

    走出小屋，所有人的目光都忍不住集中在纥溪身上。

    就算是最看不起奚玥的陈巧莹等人看着他也忍不住红了双颊。

    实在是，奚玥的样貌实在是太完美，太动人心魄了。

    唯有陈建成暗沉了脸色，心中一瞬的惊艳，也很快被恐慌带来的仇恨与杀意所取代。

    青衣童子见所有人都换好了衣服，手轻轻一挥。

    很快，广场上出现了四十八个一模一样的托盘。

    托盘中分别放着一个低级储物袋，一件没有任何防御能力的换洗衣服，一把四品的飞剑，一瓶放了四颗丹药的瓷瓶，和一个普通的炼丹炉。

    青衣童子沉声道：“这就是你们此次试练所能携带的全部装备，若是任何人被发现私自偷藏了法宝丹药，将永久取消入学资格。”

    众人连忙上前拿过属于自己的托盘，纷纷将东西收入储物袋中。