    韩炼听着他们两人的言语，微微一愣，不由得摇头失笑。

    “你们两个如今的言语都有些相近，若是旁人不知晓，还当以为是兄弟呢。”

    “韩先生怎的知晓？”

    封修听了这话，忍不住惊奇一声。

    “就在几日前，我两人酒后兴起，已经以蜡作香烛，作了结义兄弟。

    这等事情，我们两人可从来没有向外提过。”

    “....”

    韩炼听了这话，微微沉默，随即不再去想，道：

    “兄弟也好，朋友也罢，这其中有着命数纠缠，你们既然已经结拜，其中种种，我不愿多言。

    罢了，你们去隔壁房间拜见吴老，每人统领十位道兵，就去茶楼客栈看守巡逻去吧。”

    韩炼在心中传念吴老，随即对他们两人这般说到。

    听了这话，二人不疑有他，只是最后向着韩炼恭敬抱拳一礼，随即转身退走。

    看着他们两人的身影，韩炼眸中，隐约有精芒一闪而逝。

    “命数这东西，当真是有意思。

    既然他们两人都能够结拜做兄弟，那在这书中世界，再发生什么变化，都不足为奇了。

    毕竟在原本书中，这两位打生打死，可不似如今这般情况。”

    他心中闪过这般念头，在心底默默摇头，不再去想。

    有道是一念之间，变化万千，韩炼说书，改变了天下大势，虽说书中总的剧情不会产生什么变化，但是有些事情，却是已经往无法预测的方向去发展了。

    如今看来，只有不断变强才是正道，至于说其他的种种，皆是虚的！

    韩炼心中闪过这般念头，随即不再去多想。

    他高挂不见客的牌子之后，随即回了床榻之上盘膝跌坐，开始了修行。

    这次的修行，修的并不是落羽界的修行法门，而是遮天法。

    遮天法修行时间不计，感觉似是片刻光景，却已经到了应该说书的时间。

    韩炼自修行的状态中走出，思量片刻之后，他那通幽之秘显现出来，一阵莫名的波动之下，一道身影自其中走出。

    其不论是容貌与境界，都跟韩炼没有任何的区别。

    若是真正不一样的地方，可能就是他那命格显化与自身那种无法模仿的气质。

    说书乃是正途，还需本尊来，至于这化身，便留在这里感悟修行吧。

    韩炼分出一道灵念进入化身当中，又自系统仓库取来些几枚初等神源，身影一闪，便至了茶楼的后台。

    如今他境界已经是至了通幽巅峰，随着自身境界的提升，自身对于其中的种种把握，也是更加的纯熟。

    话说韩炼悄无声息的上了高台，他给自己倒了几杯凉茶放在桌案上，轻弹衣衫，取出那翠玉折扇‘飒’的打开。

    听到这等动静，看台下方原本正在讨论剧情也好，闲聊也好，所有的听客们皆是停下话头，有些惊喜的向着高台上看去。

    “韩先生来了！”

    “哈哈，不亏不亏，我今天等了还没有一个时辰！”

    “上次韩先生埋了那样一个关子，可着实让我茶饭不思，今日必须要让韩先生解密！”

    “我再想，韩先生天骄榜说完了，是不是应该再开一个新的榜单了？”

    “....”

    一众听客看见韩炼身影，微微一静之后，瞬间便炸了锅。

    这等场面已经出现了不知道多少次，韩炼也是见怪不怪。

    他轻笑着用折扇往下摆了摆，等到压低了听客们的声音之后，‘飒’的收拢了折扇，朗声道：

    “书接上回！

    人生何处不相逢，药鼎成药做嫁衣。一鼎将成破万法，禁地之外见老疯！”

    他听到人群当中传来些许哄笑，心知缘由的他也不以为意，随即开讲。

    “诸位可还记得，上次我说书之时最后讲的内容？

    那荒古禁地之外的老疯子，预言所有进入荒古禁地的人，都将死去。”

    “修行之道，自当存一进取之心，倘若圣地势力被这等言语呵退，他们也就不必去修行了。”

    “可若是，那位疯疯癫癫的老人，他的预言应验了呢？”

    “却说摇光圣地派出了长老级别人物，而姜家，则是出动了姜家嫡系。”

    “因为越是接近荒古圣地核心，所有修士的修为压制的便越发厉害，那些个那人物轻易不愿自身涉险，便想着在外面做接应。”

    “但是这些人殊不知，在进入荒古禁地的那一刻，他们的生命已经不属于自己。”

    “因为禁地当中，一下子出现十余头近乎能比肩那圣地长老的蛮兽！”

    “无论是长老级人物，还是姜家嫡系血脉，在他们的袭击之下，皆难逃生天。”

    “叶凡为人机警，隐约知晓那老疯子不凡之后，便默默记在心底。

    他跟在那老疯子身边，听得他胡乱言语，也不敢胡乱搭话。”

    “所有人都死了，唯独韩炼跟在那老疯子周围，方才躲过一劫。”

    “因为那些个轻易灭杀圣地长老的凶兽，在发现老疯子的时候，都唯恐避之不及。”

    “诸位可还记得，我之前曾经讲过，六千年前，有一方圣地势力倾巢出动，想要夺取圣药，最后整个圣地都覆灭？”

    “叶凡身前这老疯子，便是当年的亲历者，唯一一位活下来的人！”

    韩炼揭开那老疯子的身份，只听见看台下方，无一不倒吸一口凉气。

    同时，在他们心底，也生出了新的疑问。

    这老疯子，有多强？

    ....

    韩炼给了众人几个呼吸接受此事的时间，随即继续讲到：

    “叶凡见着那尸山血海，也是不敢放开那老疯子，一直搀扶着他，被他带出了禁地，侥幸捡了一条性命。”

    “那老疯子每一步跨出，便有道纹显现，看的叶凡心惊不已。”

    “诸位可能不知何为道纹。

    ‘道纹’乃是大能级别的强者感悟天地自然，有所得后摹刻下来的东西，是他们精神感悟的传承。

    这老疯子言行举止无一不是道纹烙印，可见其不凡。”

    “诸位可且莫要将落羽界大能与书中大能相比，萤火之光，岂能与皓月争辉。”

    而听客们听了这话，无一不有些不舒服，甚至有人传来嗤笑的声音。

    若不谈及自身，怎的听都无所谓，但若是自己心中的大能被当做萤火之光，到底是怎么想也不舒服。

    听到下方隐约传来些许嗤笑声音，韩炼深吸一口气，正色道：

    “不知者无罪，韩某并不怪诸位，之前我只是与诸位细讲过轮海四境，其对应着蜕凡至天象境界。

    那诸位客知晓，何为《遮天传》当中的大能？

    待过轮海四境、道宫五境、四极四境、化龙之境之后，方可称之为半步大能。

    大能级人物，可肉身横跨星域，掌拿星辰日月，崩灭星河！”

    “诸位再去想想，不知，是否还能够笑得出来？”

