    湘江省，龙湖县，江流村。

    一条清澈的河流从村边绕流而过。

    沿街商店，许多男女老少聚集在此，热闹异常。

    这里是村里人气最高的地方。

    几个四五岁大的小孩在马路上蹦蹦跳跳，嬉闹玩耍。

    俨然是一幅乡村景象。

    画面很美，但就在这时，一辆油漆已剥落的货车从村头迅速驶来，那几个在马路上嬉笑玩闹的小孩看到车来了，纷纷躲开。

    但有个小男孩仿佛没有看见货车，背对着货车蹲在路中间，去捡自己心爱的玩具车。

    其他小孩纷纷失色，大喊车来了。

    商店里的众人听见动静，也纷纷回头，顿时看到货车像没看见蹲在路中间的小孩一般，飞快的朝他撞过去。

    众人大惊失色，一时间惊慌的呼喊声纷纷响起。

    小孩似乎终于听见有人喊自己了，于是回头看见，一辆货车撞了过来。

    他吓的跌倒在地。

    眼见小男孩就要被撞到，就在这千钧一发之间，一个身影像箭矢般冲到小男孩身前，紧接着，砰的一声，货车被他用一只手挡了下来。

    呜呜...

    小男孩像才反应过来，放声大哭。

    货车司机惊慌失措的下车，看到坐在地上大哭的小男孩，脸色苍白的他陡然松了一大口气。

    随后，他的目光缓缓地移到小男孩身前的那个五官白皙，棱角分明的帅小伙身上，继而看到他用一只手挡下的车头，凹陷下去一大片，双眼逐渐瞪大。

    目瞪口呆！

    商店里的众人也早已目瞪口呆，满脸震惊的看着帅小伙。

    半响，才有一个妇人急匆匆的跑来扶起哭泣的小男孩，满脸焦急跟关切的说：

    “怎么样，伤到了没有？”

    直到看到小男孩没事，妇人才长出一口气。

    随后对着帅小伙千恩万谢，帅小伙不在意的摆摆手，像做了一件微不足道的小事一般，留给众人一个帅气的背影便离开了。

    商店里的众人看着帅小伙的背影，纷纷议论起来，脸上的震惊还没完全消失。

    “那是老叶家的儿子叶飞流吧？听说两年前就辍学了，一直待在家里写什么小说，怎么就变的这么牛逼了？”

    “深藏不露啊那小子，好像才18岁吧。”

    “要不是他，李家的小孩就没了，一个辍学的小孩有这么大的本事，真厉害。”

    ....

    众人嘴里议论的叶飞流，此刻已回到家里。

    叶飞流也没想到自己出来松口气的时间，会遇上这种事。

    但既然遇见了，也不能眼睁睁看着邻居家的小孩被车撞死。

    像他们所说，叶飞流两年前就辍学了，这是因为他两年前觉醒了修仙系统，系统告诉了他一件天大而又骇人的事情。

    十二年之后，世界会与异空间融合，届时会有无数域外异兽入侵。

    自从系统觉醒已过去两年，也就是说，十年后就是末日，全球都会陷入末日危机之中。

    都快末日了，还读什么书？

    所以，叶飞流干脆退学，待在家里一心一意的修仙。

    唯有修仙，才有可能平安的渡过十年后的那场末日危机。

    苦修两年，如今叶飞流已突破先天境初期，算是在修仙这条通天大道上迈出了第一步。

    因为担心别人在背后说闲话，叶飞流便谎称自己在家写小说，至今为止还没人知道他在修仙。

    当然了，除了他之外，也没人知道末日会在十年后降临。

    此外，虽说叶飞流对外谎称自己在家写小说，实际上他有空还真会把网络上那些著名的小说手抄下来。

    因为，这么做能让他快速静下心来，进入修炼状态中。

    迄今为止，他已经抄完了好些著名的网络小说。

    正当这时，叶飞流的爸妈脚步匆匆的走来，他们的鞋底还沾着泥，像是刚从地里回来。

    叶飞流的爸妈都是本本分分的农民，虽说书读的不多，但一辈子也没做过出格的事情，跟邻里亲戚的关系也和睦。

    只见叶爸急匆匆走到叶飞流身前，问：“儿子，他们说的是不是真的？”

    叶飞流心想消息传的还真快。

    微微一笑，他说：“是真的。”

    叶卫国夫妇瞪大双眼，不敢相信的说：“你真的只用一只手就把一辆货车挡下来了？”

    随后，夫妇俩满脸震惊的说：“这怎么可能？！”

    看着震惊的不行的爸妈，叶飞流笑道：“爸妈，你听见的话都是真的，我确实一只手就挡下了货车。”

    “你怎么做到的？”

    叶卫国夫妇傻眼。

    叶爸叶妈人真的很好，哪怕叶飞流在家待了两年，在不知情的情况下，叶卫国夫妇也从来没在叶飞流面前说过一个不好的字，反倒对他关怀备至。

    想了想，叶飞流决定实话实说。

    “爸，妈，我告诉你们一个秘密，但你们不要到处乱说。”

    “什么秘密？”

    “其实，我这两年待在家里是在修仙。”

    叶卫国夫妇：“....”

    夫妇俩对视一眼，都有点傻眼。

    过了好久，叶妈把手掌贴着叶飞流的额头，嘀咕道：“没有发烧啊，这孩子怎么说起疯话来了？”

    叶飞流哭笑不得，拿开叶妈的手，说：

    “妈，我没有疯，我说的是真的。”

    也难怪老两口是这种反应，毕竟在这个年代，你对谁说自己在修仙，别人都会以为你是疯子。

    可以理解。

    “你没疯，怎么会说出这种话？”

    看着老两口的反应，叶飞流很无语，没办法，他只好用事实来证明自己说的是真的。

    一分钟后，老两口目瞪口呆。

    他们看到叶飞流像是拍豆腐般，轻而易举的将三四寸厚的桌面拍出一个大窟窿。

    也看到叶飞流像捏泥巴一样，将一个精钢做的盘子揉成了“泥巴”。

    更看到叶飞流把一块转头拍成粉末。

    看着目瞪口呆的叶卫国夫妇，叶飞流笑说：“爸妈，你们现在总该相信我说的话了吧？”

    叶卫国夫妇回过神来，脸皮僵硬的笑了笑，脸上的震惊还没完全消散。

    “儿子，这么说来，你变成超人了？”

    “超人？嗯，差不多吧。”

    叶飞流心说，虽说我现在还不是超人，但以后肯定会超过超人。

    只要有修仙系统在，一切皆有可能！

    ·······

    PS：本书的修炼境界：先天，练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，人仙，地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙，大罗金仙，仙王，仙帝。

    每个境界又分为初期、中期、后期，顶峰四个小境界。

    新书发布，请大佬们收藏支持，谢谢！

