    第160章暴君少年时86

    盛盼心神有些绷紧，神色倒是不变，慢吞吞的清洗身体，心里想着对策——她总觉得这崽子越来越不听话。

    不久前刚答应她会等到登基称帝之后再与她洞房花烛，没两天就在夜里对她动手动脚。

    虽然很久之前他们就同床共枕了，但此前燕弋都算规矩，现在可不行了，让他别乱动，他还会撒娇：“我保证不进去，就亲一亲。”

    今晚他还喝了酒，这借口简直不能更好用，这崽子怕不是晚上要闹事，盛盼虽然很吃他的颜和身材，但还不至于色令智昏。

    心思刚有些飘，就察觉到身后的少年拿着香夷在她身上帮忙涂抹。

    盛盼回过神来，道：“如今战事初定，你定然很忙，能否派人送我去平遥与兄长汇合？”

    “我与兄长许久不曾见面，很是想念，我想在平遥多呆几日，可行？”

    燕弋几不可闻的哼了一声，显然对她的心思一清二楚。

    他舀水洗净她肩上的泡沫，俯身在上面亲了亲，下一刻，突然用力咬了下去。

    盛盼疼得一哆嗦：“你做什么？！”

    少年走到她前面，与她对视，眼底落满星辉：“你在骗我，把你送到平遥，你就不会跟我回来了。”

    盛盼呼吸一窒，避开他的视线：“我没有这个心思。”

    少年伸手在她心脏戳了戳：“骗子，我这般了解你，你想的什么我都清楚，你从一开始就是在哄我，你从未真心想和我在一起，所有的顺从都只是缓兵之计，你就盼着取信于我，然后去跟你兄长汇合，是不是？”

    盛盼说了一句渣女经典台词：“你要这么想我也没办法。”

    燕弋酒量一般，如今大战告捷，将士们盛情难却，不免多喝了几杯，具体表现便是比平日放得开，也显得比较孩子气。

    他捧住她的脸，让她与自己对视，然后把自己的脸凑过去，亲了亲她的嘴角：“盛盼，你看看我这张脸，普天之下，想找出比我好看的男人何其困难，且不说即便有，他们能像我这般合乎你心意，讨你喜欢吗？”

    盛盼：“……”

    他又亲住她，堵住她的所有呼吸，直到少女憋得满脸通红，他才松开她，有些委屈：“姐姐，是你说的要好好疼我的。”

    顶着这样的脸说出这样的话，真的很违规啊！

    更何况盛盼一直都很喜欢他的脸，要不是苦于身体拖累，她也不会放着好好的小狼崽不撩，整日吃素。

    想起自己的身体，盛盼勉强从美色中清醒过来，拿姐姐二字说事：“姐姐不是一直都很疼你么？你瞧，连大周的江山都送给你了，这还不叫疼么？”

    少年在她嘴角咬了一口，疼得盛盼皱眉，他却已经没了耐心玩这些文字游戏，将她从水中抱起，随意拿着披风罩住两人湿漉漉的身体，就那么赤足一路从温泉池走回寝室。

    挥退伺候的宫人，他将她放在塌上：“你自己亲口答应要当我的皇后的。”

    他翻身上塌，双侧撑在她的身体两侧，然后俯身亲她：“姐姐，今夜我便不客气了。”

    (本章完)

