    “夏夏，我真是太爱你了！”

    岑溪感动的皱起小脸儿，扑上去紧紧抱住温夏。

    在她的心中，温夏就像是道耀眼夺目的光，在人生最低谷的时候照亮了整片死海。

    无论在什么时候，她都愿意去相信温夏，相信她是最后不顾一切拉自己一把的人。

    战司宴从后视镜里看见两人抱在一起，微微皱眉把手抵在鼻息下轻咳了声，故意打断她们。

    “准备晚上去哪吃饭？”

    岑溪不满地鼓起腮帮子：“战哥！我在这儿正难过呢，你可真会破坏气氛！”

    “不吃的话就算了。”战司宴从后视镜里看着温夏泛红的小脸儿，作势就要开车就走。

    岑溪这才妥协：“吃！当然吃！我都已经这么惨了，一定要好好放松下！”

    ……

    另一边，孟雨菲被助理扶到车上，眼睛气得通红。

    经纪人得知这消息马上赶过来，看着她高高肿起的脸，气得直接摔了手机。

    “这是怎么回事啊！到底是谁这么大胆子，敢动手打你！”

    孟雨菲捂着脸，死死地咬紧牙关：“就是那个贱人岑溪带来的，真是个不要命的东西！”

    “岑溪带来的？”经纪人马上拿出电话，气势汹汹地拨出一串号码。

    “没事儿菲菲，这是肯定走法律程序，给你讨回个公道，绝对不会让你白白受欺负。”

    孟雨菲可等不了工作室的公关起诉，她恨不得现在就看着那两个贱人死！

    要想尽快出去只能靠自己！

    想到这，她拿出手机，给李大山发了条消息，还附上了张自己性感的照片。

    果然不出十分钟，李大山就打电话过来：“我的小美人儿啊，穿的这么好看勾引谁呢，要不要来我的私人别墅约会？”

    “李哥坏坏，人家现在还在工作呢，晚上才能过去到时候给你准备的惊喜。”孟雨菲娇滴滴的对着电话里的撒娇，眼中却充斥着无尽的恨意。

    反正手里还握着最后的底牌，她就不怕剧组里的人对自己造成威胁。

    这次她一定要让岑溪和那个贱人，都付出代价！

    晚上，她特意穿了件两块的裙子黑丝，脸上没有像平常那样，画特别浓的妆遮盖。

    只为了露出高高肿起，还带着血印子的右脸装可怜。

    等李大山回到别墅，看见孟雨菲半躺在沙发上露出又长又细的美腿，眼睛都亮了。

    走过去把人拉进怀里才发现，她正捂着脸哭的梨花带雨，马上就皱起眉头。

    “这是怎么了，脸怎么能被打成这样，谁欺负你了啊？”

    孟雨菲做作的咬住下唇，平时在作品里没有展示出来的演技，在这个时候发挥的淋漓尽致。

    她摇摇头，委屈的开口说道：“没有谁欺负我，他们都知道我是李哥的人，所以没有人敢欺负我……”

    娇弱的样子实在是心疼。

    这番话直接刺激了李大山的保护欲，搂着她怒道：“你不用害怕啊，说到底是谁欺负你了！知道你是我的人，还敢欺负你，简直就是没有把我李大山放在眼里！”

    奸计得逞，孟雨菲忍不住心中得意。

    她仰起头，用手捧起李大山油腻的脸：“没关系的李哥，菲菲不想让你为难……好不容易得来的机会，不想给你惹是生非。”

    “上次我那是气话，你个小妖精怎么还记心上了啊！”李大山无奈的捏了把孟雨菲的腰。

    虽然他玩儿过娱乐圈里这么多女人，但是孟雨菲总有些小把戏让他欲罢不能，也愿意满足她的一切。

    “就是因为我上次忍了，那个岑溪现在才会更嚣张，今天竟然带着人到剧组来打我……我根本什么都没有……”孟雨菲边说，眼泪边不受控制的流下来，整个人都窝进了李大山的怀里。

    希望这次不但可以让岑溪永远滚出娱乐圈儿，还可以让她永远消失！从这个地球上永远消失！

    可是让她万万没想到的是。

    李大山听到了岑溪的名字，又是像上回反应相同，语气瞬间就冷了下来。

    “你是说那个女人带人来打你？我不是和你说过不要去招惹她吗！”

    “我没有招惹她，是她目中无人，主动过来打我的！”孟雨菲心中凉了半截，只能硬着头皮开口狡辩，小手还趁机揽住了他的脖子。

    现在她认定了，这个岑溪一定和李大山有关系！不然也不会像这样维护她！

    李大山的表情由最开始的联系变成厌恶，他黑着脸一把甩开了梦雨菲的手：“滚开，别以为我不知道，你在外面是个什么样子！”

    这下劲儿用的不小，孟雨菲没反应过来直接被掀翻，扑通一下跌在地上。

    她真的没想到李大山会生这么大的气，甚至会对自己动手。

    就在这时，李大山的手机突然响了起来，只见他拿出手机的刹那，整个人不受控制的抖了一下。

    像是受到什么惊吓似的，李大山的额头上瞬间冒出冷汗，愣了半天才殷勤地接起电话：“喂，霍总有什么事情吗？对对对，我我现在没事，马上过去见你。”

    那边好像简单的吩咐了几句就挂断。

    再看李大山的那张脸，孟雨菲吓得差点儿尖叫出来：“对不起……李哥……你……”

    “贱人！看你给老子惹得好事儿！”李大山怒吼着冲过去，粗暴地扯住孟雨菲的头发，强迫她看着自己。

    专心刺骨的疼痛让孟雨菲尖叫起来，但更多是被李大山那双通红狰狞的眼睛吓的。

    挣扎着就想逃跑，结果被狠狠的甩在地上。

    “你知道她是谁吗？就敢惹啊！胆子可真他妈的大啊！”李大山像疯子似的，一脚踩在孟雨菲已经肿起的脸上。

    凶残的样子恨不得直接杀了面前的女人。

    “李哥，李哥是我错了！是我有眼不识泰山！是我眼睛瞎，不该去惹岑溪！”

    孟雨菲疼得眼冒金星，鲜血不断从鼻腔涌出来，只能卑微的拉着他的小腿求饶，却换不来李大山半点儿怜惜。

    “我警告你臭表子，老子今天晚上要是回不来的话，你也别想活了！”

