    秦国，大佛寺。

    昔日里钟声悠远的寺庙，如今呈现出一片荒芜破败的景象。

    天雄宝殿门前，原本一直有人值守的看门僧，如今也不知去向。

    远远望去，此地给人的感觉竟有些阴凉可怖。

    ——

    后山某处僧房内。

    一名光头男子正坐在简陋的木桌前，信笔疾书地在一张灵符纸上写着什么。

    此人身披法袍、腕带佛珠，五官端正，眉眼中隐含阴翳之色。

    正是离家出走、遁入空门的原御天剑宗弟子——乔奈。

    来到这里已有数月了。

    他本想安静地苦修佛法、度过余生，然而，却在不经意间于此处发现了一个惊天大秘密。

    此事关乎到整个秦国乃至七国一州有可能会出现的巨大隐患，他不得不选择在这关键节点立刻动手、将一些他认为最重要的信息传达给最信得过的人。

    而这位收信者，便是他的表妹，灵月派现任首席晨星——“乔芮”了。

    破旧的桌子上刮痕满布，皱巴的灵纸已被汗液打湿。

    只见信中写道：

    “小芮，许久不见，我是乔奈。”

    “关于我离开乔家，来到大佛寺的事情，想必你已经听说了。

    表哥虽然很想再和你叙叙旧，奈何时间紧迫，我不得不先将我于此处发现的最大隐秘，通过最短最快的形式告知于你。

    首先，我希望你能够离开灵月、离开秦国，最好是能逃往中州。那里高手如云，如果有丝许可能的话，我希望你能尽量想办法加入镜花宫、以免惨遭即将出现的妖魔染指！”

    写到此处，信上的字迹明显是由于心情的过度紧张和恐惧而产生了扭曲变形，不过，即使身形已在微微颤抖，乔奈也依然用力握紧灵墨笔，将要说的内容尽数描述于其上——

    “此事要从数月前说起。

    当我来到大佛寺时，就已发现，这个并未参加剑盟一战的佛门，不知为何，僧众的数量比之原先能少了一大半。

    当时我虽有些疑惑，却并未太在意，便让性格和蔼的副使徒长为我剃了度。

    后来我得知，此地的住持不知因何原因去世了。我心中好奇——

    元婴期修为的虚智大师无伤无病，且寿元未到，怎会不明不白地就逝去了？

    可我作为一名新到弟子，自然无权去问询什么，便就这样糊里糊涂地入了门……”

    “在那之后，我自取佛号‘虚睿’，拿着副使徒长转交给我的《金刚般若菠萝蜜经》，便开始了日复一日的修佛生活。

    通过数日的适应，我发现此寺除了在吃斋时才被准许出门透透气以外，其余所有时间皆要呆在自己的僧房里苦修才行……竟与管理严格的剑修门派毫无区别！

    我明明是来修行的，却怎知似是步入监牢般处处受缚，这种生活让我非常不快。

    更令我疑惑的是，佛门早晚必有的早课授业以及诵经，在这大佛寺里竟仿佛根本不需要似的给取消了。我每日要想看到其他同门，唯有在吃斋之时才可以。

    于此间隙中，我发现，每天每日，身边的同门都在莫名减少。

    问过负责打理寺内全部外部事宜的副使徒长，得知他们是‘被使徒长唤走了’，至于具体去做什么、又为何迟迟不归，他也无法给我答复，只叫我‘安心修行，勿问他事’……

    那一天，我萌生了逃离此处的想法。”

    “我开始觉得此地诡异、不可久留。于是我打算在翌日的深夜摸黑离去。

    然而就在出发当晚，令我完全没有想到的一幕发生了——”

    “我在从后山到前庭那必经之路的林子里，看见了使徒长——虚妄，在进食。”

    “是的，他，在‘进食’。”

    “他在一处满是血迹的荒芜空地里，吞噬刚刚死去的僧人的尸体。”

    写到此处，乔奈的双手颤抖得更厉害了。他回头望了眼身后那被一层透明结界封死的房门，咬了咬牙，转首继续书写道：

    “当时，那名为‘虚妄’的邪物早已不是人形——

    他虽身着代表着使徒长身份的裟袍，但此獠的面孔却有如夜叉般可怖、吞食人肉的景象亦如猛兽般狰狞！我看到他双臂变为利爪、后背生出妖翅，剖人心、挖人眼！端的是骇目至极！

    我心下惶恐，想要直接掠过小路，径直奔逃。但却通过灵瞳术发现，此獠的修为早已突破金丹期，且在不知何时到达了元婴末期！

    这个速度，比之贵派大师姐秦诗音，还要快了不知几倍，显然不是常人所能达到的！据我分析，那鬼物多半是可以通过吞噬修仙者之法体，来充实、获取自身所需能量。他日若让它突破至化神甚至传闻中的渡劫期……秦国地界内将不再有人类能除去此魔！”

    “那天晚上，我退缩了。”

    “若直接隐匿身形穿行而过，多半将会被此獠发现并将我斩杀当场。

    我为了不暴露行踪，选择回到了自己的房间，择日再逃。”

    “但遗憾的是，第二天，副使徒长就受到了指引，特地前来我们的居所，将所有人的房门处都设下了结界。此界需要金丹中期的修为才能破除，而我，已经无力再逃。”

    ——

    “现在，隔壁左右的同门已在近日相继失踪，我想，很快就会轮到我了。”

    “小芮，你知道吗？

    表哥这一生，最不怕的就是死。

    但我不想在什么后路都无法为你铺就的前提下去死。

    这份遗书，我已提前拟好。此物是我所剩下的最后一张‘万里传音符’，具备隐形飞行之能，算是我的最后家当。待得我被传唤出去的那一瞬，它便会脱离结界，飞往灵月十二峰、飞往你的所在之地、落到你的手里。”

    写到这里，乔奈深吸一口腐湿闷潮的空气，轻轻一叹。

    “我啊，这一生，所做之事操蛋透顶，要说是恶有恶报也不为过。

    但小芮，事已至此，我唯独希望你能平安无事，健康喜乐地生活下去、生活在自己喜欢的门派里，变成自己想要成为的样子。”

    ……

    “你知道吗，人在这一辈子里，总是会面临一些不得不去面对的抉择。

    或许有些时候，上天给出的选项里，没有任何一项是会让你满意、能接受的。

    所以，像你这样的人，才会选择两者都不选，而是独自脱离掌控、形单影只地去奔往那理想中的去所……”

    “在我眼里，那是灵月，是一个门派；

    可在你眼里，它是全部。”

    “——能够让你变得更好、能够拯救你于深渊之中的全部。”

    “我很庆幸表妹你能够找到真正属于自己的家，我也很后悔，自己没能在小时候就鼓起勇气，站出来多为你说几句话。”

    ……

    啪嗒、啪嗒。

    湿润之物砸落在符纸之上。

    模糊了那早已写满整张纸了的字迹。

    “那就留下这最后一句吧，”

    乔奈摇了摇首，于末尾落款处，颤抖着双手写道：

    “小芮，你一定要找到属于自己的幸福，这是……表哥的遗愿。”

    ……

    ——

    当最后一字落下之际，

    门外忽然传来一声嗡鸣。

    是困阵结界被打开的声音。

    “果然还是来了吗。”

    男子回首一看，见一形如信中所言般狰狞魔物已然停立在自己的门前——

    它张开巨口、涎液滴垂。

    而在其脚下，是余热未尽的——

    副使徒长的尸体。

    ……

    ……

