    

    “好险，差点我就没了“

    道生冥排着胸口心有余悸的说到，王小明也差着冷汗同意道

    “还好我反应够快，话说我们现在怎么办？被困在了这里，而古帕似乎走了。“

    “还能怎么办，等呗，等外面的虫子都回去了，话说刚才我们等了多久来着的？“

    “有好几个小时了吧？“

    王小明并没有特地去留意这些事情，道生冥也是，最后还是夜莺看不下去告诉了两人具体的时间。

    于是，三人也没有干坐着，而是开始轮流使用领域维持着，毕竟光是依靠王小明一人的力量在这里撑着，其实是非常的吃力的。

    可见老人的实力究竟是有多么恐怖的，一个人就可以支撑这么久还面不改色的样子。

    三人同时也再次庆幸，他们对老人还有点用处，而现在老人也离去了。

    不然被老人当场打死也不是什么奇怪的事情，就这样，虽然他们失去了这次的机会。

    但是三人总算也看到了一丝出去的希望，那就是闯过这些无相虫，然后闯出这片区域。

    夜莺摇了摇头，突然又问道:

    “说起来，你们最快的飞行速度是多少？“

    “我大概就是五倍音速左右，不过这个速度跟我的赶路技巧一样，同样是需要一个加速距离的。“

    王小明想了想自己的最强飞行状态，大概就是这个程度了吧？

    其实他升到了原始直接也没有怎么认真尝试过自己的极限飞行速度，先前是被压制着不算。

    “我没这么快，大概只有陆地的三分之一，毕竟我这严格来说不是飞，而是使用技巧滞空前行的，大概就是三倍音速左右。“

    “那这就有些麻烦了，这些虫子看起来明显就有9到7不等的音速飞行，我们这比较慢啊。“

    “本来想着要不要趁着对方喝水时间偷偷上去，现在看来是不行了，顺便一提，我的飞行速度跟道生冥你的差不多，毕竟我的也不是正统的飞行能力。“

    “那，要不要我带着你们上去？其实我的速度说不定还能提高一些，比方说夜莺你给我个辅助？“

    “不用了！“x2

    “行吧，那我们该怎么办，速度不够快，打又打不过，总不能用老人的那种诱饵办法吧？“

    “嗯，这确实是一个问题。“

    三人都沉默了一下。

    “那我们寻找其他的出口？“

    “这个不现实，不说出口就在我们眼前，光是要离开这里，再回到我们之前的地方，实力到时候又要受到限制了。“

    “确实，现在想起来，那个古帕并没有告诉我们怎么应付那些吞噬白球。“

    三人再次沉默了下来。

    就这样，三人偶尔说一下自己的想法，然后又被大伙一同的否定了。

    不知不觉之中，几个小时就这么过去了。

    三人虽然一时间想不到什么好办法，但是都一致决定，先远离无相虫巢穴先。

    即便现在三人都呆在肉地里，很有安全感，但一想到出去就是无相虫的巢穴。

    这种安全无论怎么说都不能让三人产生安全感。

    道生冥先是用剑在上面肉壁手指大的通气孔连续的捅出了一个拳头大的头口，旁边的王小明则是在一边看着。

    要是附近有无相虫，王小明就立马使用时间能力加速这个洞口愈合。

    不过显然他们运气不错，并不需要像老鼠一样再次躲回地下。

    道生冥瞅了瞅，发现附近并没有无相虫，而且发现周围异常的安静。

    道生冥猜测，可能这些虫子入睡去了！

    便是兴奋的继续使用手中的木剑扩大洞口，夜莺和王小明也上去帮忙，不过由于生怕惊扰到了里面的虫子，三人都没有使用能力。

    反倒是小心翼翼的开着领域，隔绝着自己的气息，生怕将旁边的虫巢给惊扰到了。

    三人的动手能力很强，在有了一个豁口的情况下，很快就打出了一个一人大小的洞口先后出去了。

    可还没等三人享受一下再获自由的感觉，突然，旁边的虫巢就嗡嗡作响了！

    “卧槽！这么敏感的吗！“

    道生冥大惊失色的看着那虫巢说到，夜莺则是白了他一样催促道:

    “跑！看什么呢！“

    “我现在算是知道这古帕为什么需要诱饵了！就算是领域也能被这些虫子发现啊！“

    “跟上！“

    王小明苦涩的说到，同时马上使用风随天下。

    夜莺和道生冥已然是轻车熟路的排列好队形，跟着王小明狂奔了起来。

    不等三人跑多远，此时无相虫已然是出来了！

    似乎是记住了三人的气息，无相虫一出来就疯狂的朝着三人逼过来！

    道生冥心中直接炸毛了！

    “呦呵！还记仇了！要不是我现在实力略低！反手就杀回去！“

    当然，道生冥也只敢嘴炮几下而已，真要让他停下来，那还不哭死他，那些低阶的可以杀的，刚才早就被他跟夜莺杀的七七八八了。

    现在追过来的这些老虫，他自然不可能是对手！

    于是三人再次展开了大逃亡，不过就在这时候，夜莺忽然心中一动问道:

    “你说，这个时差，我们能不能依靠这个陆地奔跑的速度拉出来？“

    “毕竟你们看，陆地上的速度，我们是越拉越远了，虽然一旦停下来就会被追上来，但我们要上去也不过是一瞬间而已。“

    “额，那你觉得我们能不能过去上面那虫巢？“

    道生冥有些无语的问道，三人的视力还是可以看到洞口那里密布这虫巢(并不知道是幼虫虫巢)。

    “说的也是，不过那些虫巢有些奇怪，都没有见有无相虫出来过，我怀疑是一些废弃的虫巢。“

    “那你也得知道这个深孔究竟是有多深才行吧？“

    “确实，要是太深了，我们这个时差也不好拉呢。“

    王小明对道生冥的话同意的点头道，而夜莺则是一笑道:

    “应该不是很深，至少不会有有一公里，百米就差不多了！“

    “我刚才特地留意了一下，那些去追老人的无相虫很快就回来了。“

    “那么就有三个可能，一，无相虫追上了老人，老人逃跑失败，被吃。二，则是，洞口太短了，老人一下子就出去了！最后一个嘛，我猜那个洞口里面可能是连通着外面的空气，无相虫不敢过去！“

    “不是吧，刚才那种情况你都还能留意？“

    “嗯，主要是我一直在观察着洞口杀虫。“

    “呵，我就说，怪不得我们杀虫的效率好像有点慢，原来是你在划水！“

    夜莺嘴角肌肉一抽，眼皮不自然的跳了几下，深吸了几口气道:

    “是是是，我在划水，连我杀虫数量三十分之一都不到的道先生！你不觉得，你该怎么给我交代一下这个巨大的数量差吗？别说什么实力不行，你可是比我强哦！“

    说到道先生三个字时，夜莺故意咬着牙加重声调。

    不过显然，道生冥不吃夜莺这一套，反而没个正经的试图反刀夜莺一把，道:

    “我去！夜莺你是不是有强迫症啊！跟下饺子一样击杀无相虫你还有心情去数？你不觉得你这心分的有些眼中吗！“

    “呵呵，我没数，我是算出来的，你每击杀一只的速度虽然稍微比我快上些，但是你杀一只，我已经是击杀了十二只了，而且你每每击杀三四只的时候就得回收一下剑。“

    “相反，我就没有这个问题，12枚木刺，一直在杀虫，我就不信，这都拉不开三十倍！我回去倒立洗澡！“

    道生冥:……

    王小明:……

    一时间，三人都沉默了下来，王小明装作什么都没听到，道生冥则被夜莺说的整个人都抬不起头来了。

    唯有夜莺一脸的神气。

    按照夜莺的指示，他们先将无相虫引到了北边，然后向东南方向以一个四角的跑法，带着无相虫兜圈子。

    最后的终点自然是西南边的空洞！

    毕竟这个空间虽然很大，但若是三人全力奔跑，不用一个小时就能跑完了。

    而为此，三人还不能将速度提升的太快，要控制在一个距离，避免提早拉开太多的距离，给到了无相虫抄近路的机会。

    到时候他们就真的白跑了。

    这样，三人展开了第一次出去的尝试。

    但是这个时间哪里会有这么好掌握的，最后三人不知不觉之中，速度竟然超过了无相虫太多了，给到了无相虫抄近路的优惠。

    结果这才甩开不就，就与五香来了一个迎面冲撞了。

    所幸王小明的反应很快，赶紧就是调头跑了，不过好好，三人也不是没有收获的，因为如此，王小明三人发现，无相虫其实耐力不行！

    是的，飞着飞着速度就慢了下来了，这也是王小明先前被对方抄到了近路的原因。

    不过对此，夜莺反倒是非常的高兴！

    对方的耐力不行！

    这简直就跟中了奖一样！

    是一个好消息！

    他们完全可以花费更多的时间寻求更稳的方案！

    可正当夜莺以为自己的计划可行的时候，那些飞得越来越慢的无相虫不追了！

    掉头就回去了！

    任凭三人怎么挑衅都没有用！

    一时间，三人还以为对方无相虫觉得麻烦不追了，跟过去看看是不是可以直接冲上出口了。

    但是很快他们就想多了，只见回去的无相虫并不是回去巢穴，而是朝着精髓泉池冲了过去。

    只见这时候，精髓泉池的周围出现了一圈巨大的白蘑菇，而在无相虫的到来的时候，这些白蘑菇竟然生出了两只脚朝着四处逃窜。

    这正好验证了夜莺先前猜测的，是无相虫的喝水时间！

    而在这些无相虫喝完水之后，竟然很快又变得生龙活虎起来，朝着跟上来的王小明三人就是飞扑过去！

    三人:……

    “你们有没有觉得这些无相虫好苟……“

    “有那么一点……“

    “跑啊！“

    看着呆在原地的夜莺和道生冥，王小明赶紧急吼道。

    这样，三人又是展开了新的一轮你追我赶。

    这不过这次夜莺吸取了上次的教训，更改了前进路线，缩短了原本预计的路程。

    这次她算上了对方赶回去的喝水时间。

    又是一场拉力赛。

    然而夜莺还是失败了！

    这次，三人确实把无相虫回去也变成了他们拉开的时差，只不过他们却小瞧了无相虫对于幼虫的保护。

    在发现王小明三人竟然是朝着他们的幼虫巢穴过去的时候，竟然纷纷都跟打了鸡血似的朝三人飞过去，并吐出了致命毒液！

    三人十分狼狈的落地再次集队逃窜了起来。

    当然，三人对于无相虫为什么会突然开始拼命并不清楚。

    反倒是夜莺，对此变得有些尴尬了，连续的失败，仿佛就像是对她的计算能力分析能力进行了一番挑衅又打脸一样，夜莺脸色黑成一片。

    就连道生冥也看不下去，难得的没有揶揄她，而是安慰的道:

    “嘛，我就奇怪那老阴人这么久还出不去，最后还是在我们的帮助下才出去，这虫子说不难缠才怪呢，嗯，主要还是它们的实力比我们高。“

    “你别说了，今天我就还不信出不去了！“

    最后，三人又尝试了很多次，直到他们的状态都下滑了，这才带着不甘心，勉强的退去，再次躲到了地下。

    三人也总算是见识到了什么叫做守家奴，稳健派的凶兽！

    这下让三人更加的谨慎对待这些无相虫了。

    比方，非常严格的在地下蹲上几个小时，他们也不敢看，不敢问。

    而这次三人决定详细策划一下，最终觉得，诱饵还是非常有必要。

    三人这次休息稍微延长了一些时间，主要是他们也劳累了一天了。

    再次出来，不说精神饱满，但是状态肯定是算好的。

    “那么，按照计划行事，我跟王小明去吸引注意力，你去湖边搞破坏！“

    “我觉得这计划有问题，我们其实可以交换一下的！“

    看着有些不安的道生冥，夜莺嘴角一扬笑到:

    “放心啦，你这个诱饵很安全的，记住，30分钟之后再进行破坏，不然别到时候你跑不过无相虫，怪我没提醒你！“

    “可是，我还是有些不安啊……“

    “道生冥，别让我看不起你！你这是……怕？还有，主力诱饵可是我们这边过来了！“

    “切！去就去！我道生冥什么时候怕过！就是担心你，你们不行而已！“

    说时，道生冥主动与王小明二人分开了。

    夜莺与王小明相视了一眼，也展开了行动。

    这次的拉扯，夜莺可是反复的计算了足足几个小时，很自信！        

