    

    放了石头，冯程还是有些不放心。

    毕竟是把受伤的女孩子一个人丢下。

    更何况这还是席双成的堂妹。

    于是，他又找了一根木棍，既可以当拐杖，又能当武器。

    “如果有人出现，这些能给你一个自保的机会，如果是蛇，你也可以拿棍子打死！”

    “好了，我知道了，你越说越可怕了。”席悦无奈。

    她觉得冯程不应该是这种细心周到的性格。

    以前也有听过关于冯程的一些事迹，这人长了一副颠倒众生的妖孽模样，偏就对女孩子不屑一顾。

    找上他的，大部分都被他拒绝了，如果缠上去，更是被他收拾得很惨。

    说白了，冯程这样的人，出身优渥，得天独厚，根本不知道“怜香惜玉”这几个字怎么写。

    冯程摸了摸鼻子，第一次被女孩子嫌弃，他还有点不适应。

    不过，他也知道现在时间紧迫，不能够多耽误，所以即便不放心席悦，也只能走了。

    而另一边，沈晏也遇到了相同的问题。

    通讯中断，联系不上其他组的人。

    他和颜栗一组，沈然的另一个室友跟的是吴江带来的人。

    苗淼，林楠和曲天歌三个女生也各自跟了吴江他们。

    原本他们制定的策略是四人一组。

    两人为小组，两人攻击，两人负责掩护。

    这样一来，可以前后夹击，也能出其不意。

    可没想到，刚一出去，他就失去了和其他组的联系。

    他们这一组是唯一单独行动的，也属于断后的。

    而吴江那组带人进攻打头阵。

    枪声响起的时候，沈晏正打算和颜栗一起去找离他们最近的一组同伴。

    可还没等他们靠近沈然他们的室友和曲天歌那一组，枪声就响起来了。

    沈晏倒是没有第一时间察觉到枪声不对，而是怀疑他这边的人没那么快到达指定地点。

    那么，怎么会出现枪声？

    饶是沈晏知道吴江几个反应敏捷，可他们配备的队友三个都是女孩子，就算以脚程最快的曲天歌来算，都不可能那么快抵达枪声所在的位置。

    那对面怎么会无缘无故响起枪声呢？

    是枪走火了？还是对面的人打着玩？

    他和冯程都了解彼此，绝对不会出现这种纰漏。

    因为枪声一响，就暴露位置了。

    于是，沈晏当机立断，先找到队友。

    他怀疑对面出事了。

    沈晏脑子好使，一下就联想到了吴江七人。

    他们到底是外人，会不会和自己人产生了矛盾？

    如果双方发生矛盾，对面内讧，对蓝方来说当然就是机会。

    可若不是内讧，而是真的出事了呢？

    不管怎么说，他需要把自己人聚集到一起！

    沈晏也并非独断专行的人，做决定的时候还和颜栗商量了。

    颜栗也表示可以先看看情况。

    于是，两人开始朝沈然室友那一组事先安排的地点跑去。

    与此同时，苗淼和林楠早就在离开大家视线之后的第一时间被打晕了。

    两人都被安置在了相同的废弃别墅，这里有个地下室。

    苗淼和林楠背靠背被捆在一起。

