    首尔弘大的夜晚是热闹的，杨昆和一行游戏解说从餐厅用餐结束之后就来到了这条无比热闹的街上。街道两旁有着各种的小店，道路的中央有着无数的人正在围观着在街头表演的人，单单来看表演的人都围了一个里三层外三层的。

    如果说东京的最具特色的是..额，除开风俗店，那么就是女仆咖啡了。而首尔最具特色的就是弘大街头的这些表演者了，因为韩国这边拥有着流水线般的爱豆制造，所以在韩国这边‘爱豆’这个职业每年都有着无数新生的，当然也有着无数消失的。

    而弘大就有着一些梦想着成为艺人，或许是被淘汰下来的练习生等等在这里进行着街头的表演。而且他们的演出水平还是挺高的，一看就知道是经过了专业训练的。

    秃头搂着杨昆的肩头一起挤进了人群之中，二人看着面前正在表演舞蹈的一群女人，她们穿得就像是舞台上的爱豆似的，热辣的超短裤，还有贴身的T恤，但最让大家停留下脚步的是她们烧弄的舞姿..

    秃头看到之后小声的在杨昆的耳边说着：“窝巢，在街头就敢这样扭啊？”

    不得不说，此时正在表演的《上下》这首歌，场内的那几个妹妹是真的很努力，而且很用心的在演示着要怎么上上下下。

    本来这首歌的舞蹈就容易让人产生某种联想，正因为这样，电视台才封禁了这首歌的舞蹈动作，从而让EXID不得不做出舞蹈的改变。

    杨昆笑着的回应着：“不然呢？舞蹈的编舞本身就是这样啊，她们不过是在模仿爱豆们的舞蹈而已。我觉得表演得挺不错的，你看烧猪，眼睛都直了！”

    此时烧猪挤进来之后看着街头妹妹们的表演，他的眼镜都遮挡不住他表露出来的‘色域’。他和他的兄弟们，全都直勾勾的看着街头中央的她们的表演。

    秃头，听着杨昆的话，他朝着朴老师的方向看了过去，果然，那群老蛇皮一样是看着舞蹈在那里‘意yin’着。不用看，也知道他们肯定在点评着这群表演者里谁是最‘烧’的那个。

    一首歌的舞蹈结束，周围围观的人都鼓起了掌声送给了表演的他们，秃头笑着说道：“弘大的夜晚还真是精彩啊。这些在街上就这样直接表演..真带劲！”

    平日里这样的舞蹈，他们也只是在直播间里欣赏过，但那是隔着电脑荧幕的。可是今天他们却在大街上看到了属于直播圈子里的‘烧’动作舞蹈，这让他们内心是狂热的。

    男人嘛，对于这样的舞蹈动作，总会是被调动一些些异样的情绪，毕竟这属于本能！

    一行人大呼精彩，不过这群舞蹈者开始休息了，他们也就不在这里逗留了，因为后面还有着其它的表演者呢。

    杨昆带着他们继续的朝着前面走着，又是一个里三层外三层的表演区。杨昆垫着脚，看了看里面的表演者：“男的，没看头，走..”

    听着里面的表演者是男人时，他们都没有想挤进去的念头了，烧猪更是笑了起来：“嘿嘿~~没看出来，昆哥，你是真的烧。”

    杨昆看了看跟在后面的解说们，没有看到余霜和他男朋友的身影：“比起你，肯定要差点。余霜呢？走了？”

    这时秃头看着不远处跟着走过来的余霜和泽元，他指了指说着：“后面跟着的，我们晚上要不要去夜店哟？”

    杨昆说道：“去啊，等会儿余霜她们走了之后再去，怎么样？烧猪？”

    烧猪说着：“可以的，我反正无所谓！我就想去看看，首尔的夜店和上海的夜店有什么不一样。”

    杨昆笑着回应道：“什么都一样，唯独语言不一样，所以你们搭讪不了！”

    秃头说道：“你不是会韩语嘛，你帮忙勾搭一些妹子呀，然后我们用手机翻译交流撒。”

    杨昆点头说着：“行，那我就试试？至于你们能不能带回酒店，就看你们的本事了。”

    秃头色眯眯的笑了起来：“玩玩嘛，那里是要带回酒店哟。”

    穿过了人多的舞蹈区之后，一行人来到了‘歌唱区’，其实就是在街头有着一位拿着麦克风唱歌的人。秃头说着：“昆哥，上去表演一首撒。”

    烧猪也跟着起哄的说着：“就是，昆哥，上去表演一首，压压这位。”

    杨昆笑着说道：“没那个必要。真要唱歌，我们去KTV玩！在这里炫技，没什么意思。”

    “平日里，你在直播里面唱歌也是赤果果的炫技啊。唱一首嘛，反正走到这里来了。让这群韩国人见识一下昆哥的唱功！”

    “就是，表演一首嘛。”

    他们所有人都在怂恿着杨昆上前去表演，而杨昆自己喝了两杯酒之后，也的确是想着发泄一番，毕竟今天遇见的烦心事也特别多，而唱歌用嘶吼的方式来发泄也不错..于是杨昆答应了他们的请求。

    然后去和那位正在唱歌的人商量了一下，那位唱歌的人也好心的把话筒递给了杨昆。

    杨昆拿着话筒之后，烧猪等人直接就坐在了阶梯上，他们带着尖叫的鼓起了掌声：“wow~~昆哥牛皮~~！！”

    杨昆笑着说道：“我还没开始唱呢。嗯..我先看看手机歌单。额，这里是首尔，所以我就先来一首韩文歌曲吧，最近在车里是我经常播放的歌曲。歌曲本身也是有点难度的，泰妍《Fine》，我先找找这首歌有没有伴唱下载。”

    周围的一些路人完全听不懂杨昆在说什么，但很清楚的是杨昆是华夏人，因为周围坐着一群华夏人鼓着掌等着他唱歌呢。

    很快杨昆在网络上找到了这首歌的伴唱，其实韩文歌曲的主打歌是有着伴唱下载的。

    而韩国有着唯一的好处，那就是韩国的网络速度那是相当快的。虽然同样是‘4G’但是他们的网络速度就是比华夏要快得多，其实所有的游戏玩家都知道，韩国的网速是全世界最快的。

    伴唱打开，少女时代的泰妍SOLO专辑《Fine》的音乐在弘大播放了出来，杨昆前面在烤肉店里喝下的酒精，就起了很好的开嗓作用，在这个时候就发挥了强大的稳定性。

    杨昆开场曲就是韩文歌曲，而且是带着一定难度的《Fine》这让周围不少的韩国人都被杨昆的演唱吸引了过来。杨昆深情的演唱，让不少弘大逛街的路人都停下了脚步，聆听着由男声版本演唱的歌曲。

    或许是杨昆和自己的女朋友才发生了一些事，所以在他演唱着歌曲的副歌部分‘its，not，fine~~fine~~’是很有感触的。

    而他爆发出来的高音瞬间让周围的韩国人都做出了惊讶的表情，歌曲开头，杨昆的演唱是很不错的，但是在副歌的爆发..杨昆比起原唱歌手金泰妍来说都多了一种说不出来的感受，或许就像歌词写的那样‘我很不好’‘我不是没关系’

    这首歌本身就讲述着‘分手后一个人的不习惯’而杨昆此时感情恰好到了这样的时间点上，一个月以来他一直都和自己的女朋友腻在一起，而现在彼此需要冷静时，他还真有着一些不习惯！

    歌曲的高音部分，带着些许的颤音，而这份颤抖却像极了爱情里的不舍。

    哪怕华夏的这群人听不懂歌词想要表达的意思，但杨昆在歌曲之中表达出来的那份悲伤和心痛，全都让他们感受到了。

    以前他们看过杨昆唱歌的视频或者直播，但是今天他们是第一次在现场聆听杨昆的演唱时，一个普通到极致的街头音响，而他却爆发了和他们完全不同等级的歌唱实力。

    “昆哥牛皮~”原来不是水友们开玩笑说着好玩的，烧猪也好，秃头也好，余霜等解说也好，他们是第一次听到了杨昆的现场演唱，这绝对比看视频和直播来的更加的震撼。

    而此时周围已经有着韩国人拿着手机对着杨昆在拍摄了，一首歌，三分多钟的时间，杨昆用歌声吸引了好多人过来包围了他们。前面还零零散散的唱歌区域，现在也成为了里三层外三层的包围圈了。

    在杨昆的第一首歌曲唱罢之后，烧猪鼓掌的吼着：“昆哥牛皮~！这是真心的牛皮啊~！”

    杨昆深情唱完之后，发现周围的人多了起来，他笑着说道：“这么多人，我都有点不好意思了。”

    秃头看着围着这么多人时，他笑着说道：“昆哥，再来一首，让这群人好好见识一下你的实力。”

    “行吧，那就再唱一首，让大家有点共鸣的歌曲，《青鸟》！”

    如果展翅高飞..

    当伴随着很多年轻人青春成长的《火影忍者》的歌曲在弘大的街头唱开时，周围的无论是韩国人，还是坐在那里欣赏杨昆唱歌的主播们都被这首主题曲给带动了情绪。

    或许就像是杨昆说的那样，这首歌总是会给大家一种共鸣感。应该说杨昆他们这一代的男士都看过《火影忍者》的。

    准确的说是八十代末，九十代初出生的人，都看过了《火影忍者》。那个时候不是初中就是高中，反正班级里男生聚在一起就喜欢聊火影，聊佐助，聊鸣人..额，当然还有一部和《火影》一样，影响很深的动漫《海贼王》！

