一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深点了一下头，“霍森家族这件事，等我回去之后再处理。”

    路七点头，“是。”

    而这个时候，所有的游艇和出动的人马都已经开始返航。

    叶安双手负背，笔直的站在甲板上，看着海平线的方向，神色肃然，似乎在思考什么。

    “路七，现在立刻打电话回一趟总部，开一架闪电F35开过来。”傅云深沉声命令。

    路七愣了一下，然后点头，立刻下去办了。

    心里到时疑惑，少爷要开一架战斗机过来做什么。

    不，准确的来说，也不算是战斗机，只是具备战斗机的某些性能，并且进入其他各国的航空领域不会被拉响防空警报。

    这也是他们自主研发的一项产品，主要用于私人武装进行贩售。

    只不过产量很少。并且性能最好的，就是少爷所说的闪电F35，速度也是同系列产品当中最快的。

    邮轮返航的时间也要开上几个小时的时间，所以傅云深直接让人在周边的小岛上停了下来。

    叶安看了下时间，已经过了六个小时了。

    希望他们没有什么意外的赶到。

    “为什么要在这座小岛停下来。”叶安疑惑的问道。

    傅云深笑了一下，眼睛只是看着天空。

    叶安也不禁抬起头一起看向了天上，“你在等什么？”

    “马上你就知道了。”傅云深卖了个关子。

    突然，空中传来了一阵轻微的轰鸣声，叶安立刻抬起头。

    只见一个点不断的变大朝他们这边飞了过来。

    叶安的第一反应就是战斗机。

    但是只是有点像，并不是真正的军用战斗机。是改装过的机型。

    但是飞行速度很快，虽然没有战斗机快，但速度远超于普通机型。

    那飞机在空中盘旋了一圈之后落地，飞行员从飞机里走了出来。

    “总裁。”那个人上来恭敬的喊了一声。

    傅云深只是对叶安说，“安安会开飞机么？”

    叶安点头，“会。”

    傅云深笑了一下，并不意外，目光看着那架飞机，“如果再不追上去的话，恐怕就会赶不上蓝星军校的招考了。”

    叶安侧眸看向傅云深，在他的脸上停留了大概十秒的时间，才阔步朝着那辆飞机走了过去。

    有些话不需要言明，她知道该怎么做。

    而就在叶安快走到那辆飞机的跟前的时候。

    “安安！”傅云深突然喊了一声。

    叶安脚步顿了下来。

    傅云深认真的开口，“我等你回来。”复又补充了一句，“等你回来，我们，举行婚礼。”

    没有什么修辞，就只是很简单的几个字，简单的一句话。

    在傅云深的嘴里却说的无比认真和庄重。

    他在静等着叶安的答复，那张脸上是从未有过的忐忑和紧张。

    像是在等待着她的确认。

    而这，是他这一辈子，唯一一件最没有把握的事情。

    因为太过在乎，再胸有成竹，也会变得害怕。

    叶安在原地停滞了一会儿，当傅云深已经忍不住想要冲上来的时候——

    “好。”她低声回答。

    虽然声音不大，但很清晰。

    也让他的心，定了下来。

    叶安回答之后，人就已经上了飞机。

    她看了一眼操控屏幕，立刻就摸清楚了这架飞机的操控方法。

    很快，飞机就原地起飞，在空中盘旋两圈之后，立刻朝这片海域之外飞离了出去。

    原本驾驶这辆飞机过来的飞行员和路七一下愣在了原地，这飞机……少夫人真是说开就开啊。

    就算是正常的飞行员也要熟悉一下，才能稳定操作。

    少夫人这是自带外挂吧？

    傅云深看着那渐渐消失的黑点，眸光轻敛了起来。

    安安，一定要记住，我跟你……所说过的话。

    叶安驾驶着飞机定好航线之后，就一路西行。

    以现在的智能，飞机只要定好航线和目的地之后，除了突然意外需要手动操纵，奇其余的是可以让飞机自己航行的。

    即便遇到急流，也会触发自动防御措施。

    所以叶安干脆闭上了眼睛，小眯了一会儿。

    但可能是麻醉药的影响，虽然她没有什么副作用，但药物毕竟还残留在她的体内，她一眯，当再睁开眼的时候，竟然已经过去了三个小时。

    叶安皱了皱眉，她原本是打算只眯十分钟的。

    但是没想到这一睁开眼睛，已经是凌晨了。

    她看了下时间，距离蓝星军校开放的招考时间，还有五个小时。

    以这架飞机的速度最快赶到桑海城也需要三个小时。

    叶安将速度提到了最大，飞机像是一道流星瞬间喷射了出去，朝着桑海城飞去。

    但叶安没有想到，就在那辆飞机飞到桑海城上空领域的时候，突然发出了一阵超声波干扰信号。

    叶安脸色一变，她好像有点倒霉。

    桑海城上空领域都有超声波干扰。

    飞机在接触到这片空域的时候，就会收收到干扰信号，立刻失灵并坠毁。

    原本他们预定的下机地点是桑海城外，但叶安因为赶时间，所以想直接飞进桑海城。

    但没想到，他们会来这么一手。

    叶安突然后悔自己这么莽撞，当然，她更归咎到了蓝星军校校方的身上，不用说，也知道这是他们干的。

    报个名还弄这么多破事也不嫌麻烦！

    果然，飞机开始失控，她手指飞快的在操控屏幕上点了起来，飞机立刻一个猛冲在天空滑翔了几个回环往地上俯冲而去。

    眼睛注意着眼前空域情况的一名军官突然眼睛亮了一下，“知道这是哪国的战斗机吗？”

    另一名军官摇了摇头，“这不是战斗机吧，应该是私人武装改装过的机种。”

    “啧，那就厉害了，竟然能做出这么高难度的滑翔，看来这一届的学员资质不错啊。”那名军官点评了一下。

    “那你得先祈祷不会机毁人亡。”和他交谈的军官耸了耸肩。

    而这两名军官的身上，并没有任何军衔，但是他们身上的军装，就已经说明了他们的身份。

    在军装的肩臂上，印着的，正是蓝星军校的校徽！

    “距离报名截止时间还有四个小时。”林落看了眼自己手表，补充了一句，“可老大还没到。”

    单鬼情绪有些焦躁，但又极力的隐忍着。他不能乱，可是他的心乱！