
　　格雷特把用量最大、最无聊的日常制取工作扔给新来的药剂师，自己开开心心，一头扎进了炼金室。

　　两个人背对背各自忙碌。林格架起蒸馏装置，看着冷凝水一滴一滴落进容器当中，确定暂时不需要他时时刻刻盯着，就溜过去看格雷特。

　　一过去就吓了一跳：格雷特眯着眼睛，拿着一支细鹅毛笔，正往长长的玻璃管上划线。那根玻璃管固定在木架子上，垂直向下，一头垂在沸腾的热水里。水花翻滚，热腾腾的蒸汽直扑到格雷特脸上，他却恍若无觉，划线划得专心致志。

　　玻璃管中央，一根细细的亮银色笔直升起。格雷特笔尖就落在亮银色的尽头，横向一拉，再挪动脚步仔细比对。观察半天，终于松一口气：

　　“搞定了……”

　　林格好奇询问。格雷特把玻璃管从架子上解下来，小心放平，沿着管壁划出一条长线。听林格询问，开开心心地回头：

　　“做温度计啊！”

　　“温……什么？”

　　“温度计！”格雷特眼睛亮闪闪的。哎呦，可算让他肝出来了。扎在热得要死的工作室里，和首饰匠人——小地方，首饰匠人兼职吹玻璃——没日没夜的肝了七八天！

　　不就是一根玻璃管子嘛！淘宝上一根不到10块钱，十根30块钱，还包邮，还送运费险！结果到了这破异界，样样都要他自己动手！

　　加热，拉伸，夹断——光这一步就废了不晓得多少玻璃管——再加热，熔接一根短的玻璃管上去，加热抽真空，让它吸入水银。倒过来，下部插入冰水当中，让它收缩至最底端，顶部加热封闭……

　　幸好吸入水银已经是最后一个步骤了，专门放在隔壁，还特地用冰水镇着。这要是他干活糙一点，水银蒸气能把他熏到中毒信不信！

　　”温度计？这是做什么的？”林格茫然。格雷特扬起一个明亮的笑：

　　“指示温度啊！”

　　哎呦，体温是37度5还是38度3，终于不用靠手摸了……

　　体温计这玩意儿，虽然比不上听诊器、血压计，在临床方面，也能算个有用的玩意儿来的！真是的，没有工具，看起病来哪儿哪儿的都不对劲！

　　“那，你看，玻璃管里的水银，遇到热了它就膨胀，遇到冷了，它就收缩。你看我现在把它插进冰水里——下去了吧？再插到开水里，他又升上来了。

　　不同的温度，水银的高度不一样。我们就用这个原理来指示温度。你捏住下面这段不要动，过一会儿，就能看见你手指的温度了……””M.23sk.com

　　格雷特心目中的“有用的玩意儿”，在林格眼里，简直和小神器仿佛。他听着格雷特的解说，越听眼睛越亮，屏住呼吸，伸出指尖去捏温度计的水银泡。格雷特索性把温度计交给他：

　　“你自己拿去试试，小心不要放到火上烤，也不要打碎了。别吵我……让我想想，一根直线是怎么分成100份的……”

　　格雷特嘀嘀咕咕地扑到桌上，开始死命抓挠头皮，回忆刻度线到底该怎么划。背后喃喃声不停传来：

　　“遇到热了就膨胀……遇到冷了就收缩……热了就膨胀……冷了就收缩……”

　　咦，大叔你很有悟性啊！温度计什么的，别的都无关紧要，只有热胀冷缩这四个字才是精华！格雷特暗自微笑了一下，扬声道：

　　“不同的物质，沸腾温度不一样的！你可以多尝试尝试，做蒸馏、萃取的时候，用温度计帮忙控制温度，效率会更高！”

　　“是吗？！”

　　林格惊喜地应了一声。格雷特不再管他，自顾自地划完温标线，扭头就去做细菌培养实验。

　　温度计又不是什么贵重东西，只要别给砸了，随便玩。倒是做实验比较要紧，从穿越到现在，他攒了一大堆课题呢！

　　好不容易有个苦力上门，最繁琐的做蒸馏水、做生理盐水、做酒精这些都甩出去了，赶快抓紧时间做实验啊！

　　格雷特哼着歌在桌上排开一摞培养皿，放下培养基。一半培养皿放肉冻，另一半放琼脂——谢天谢地，他终于买到了石花菜……

　　接下来，铺开一溜纱布、陶瓷勺子、手术刀、做压舌板的木片，洗净双手，左手朝上放在桌面上——

　　“一、二、三！魔法伎俩——清洁！”

　　魔法伎俩的光芒，连绵不绝，在所有材料上闪过。

　　格雷特将所有实验材料，连同自己的左手手指在内，每一样都在两种培养基上分别擦一下。

　　接下来，拿出高温消毒过的相同材料，同样在两种培养基上擦过。最后，洗净双手，用酒精消毒晾干，小心翼翼地按上了培养基。

　　“让我想想还缺什么……对了，净化饮食！造水术！”

　　用净化饮食处理过的污水，造水术生成的净水，分别做完细菌培养。格雷特为每个培养皿都贴好标签，写好样本来源、培养时间。做完这些，他终于松了一口气，返回书房开始写论文：

　　“《论法师伎俩、净化饮食、造水术的灭菌作用》……嗯，让我想想，要不要回一趟法师塔，把水元素池的水也加入对比……”

　　轰！！！

　　门外忽然响起一声爆鸣。格雷特手一颤，一大滴墨水掉到纸面上，立刻就污损了纸张：

　　“出什么事了？”

　　别是炼金室出问题啊！蒸馏器还架在那里呢！人不能走开的！还有楼下，楼下的消毒室，高压锅可千万别爆了……

　　他不要命地往外冲。对面休息室里，唐纳德神官也抱着书冲了出来。楼梯上腾腾腾腾一连串脚步声，诊室里看书的艾文、乔安娜、帕特里克，连同坐在前台的小约翰一起，飞奔而上：

　　“怎么啦？”

　　“出什么事了？！”

　　“小格雷特，你没事吧！”

　　“我没事！”格雷特大声回应。他循声冲进对面炼金室，就看见新来的那个林格趴在窗口，半身都探出窗外。听见格雷特的脚步声，他颤抖着举起乌黑的右手，脸上涕泗横流，又哭又笑：

　　“我突破了！——我突破了！我终于突破到1级法师了呜呜呜呜呜呜……”

　　所以刚才是你搞出来的？格雷特赶到他身边，探头下望。空气中硝烟味道尚未散尽，炼金室对面下方，平房顶上一片乌黑灼痕，显然是刚刚被火焰烧过。格雷特脚下晃了一晃，赶紧退了两步，召唤大风把气味吹散：

　　“林格！你突破了你也别炸厕所啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十二章 温度计，指路的明灯！免费阅读。https://xs.23sk.com 