    赵掌柜这么说，夏洛潼还有什么不明白的？看来左熙言今日正好在玉笙阁，她来得还真是凑巧。

    笑着点了点头，她便随同赵掌柜一起去了平时常待着的雅间。

    规律的叩门声过后，赵掌柜随之打开了雅间的门，夏洛潼顺势走了进去，正看到左熙言坐在书桌后翻看手中的书籍。

    见到她的到来，他温润如玉的面庞带着暖暖的笑意，随之轻启薄唇唤道——

    “阿潼，你来了。”

    夏洛潼瞧着他一如往常的笑容，仿佛昨天大殿之上根本没有出现过一般，不由得眉头一皱，把手中的早点往桌子上一放，三两步便绕到了桌子后头，在他的身前站定。

    忽而，她一个俯身，略微凑近了些许，就那般弯腰垂首看着坐在太师椅上的他，眼神里带着疑惑和些许复杂之色。

    “你从什么时候开始知道我真实身份的？”

    以前，她一直以为他不知道自己的身份，然而当她昨天在大殿上看到他，看到他的眼里除了担忧之外并没有任何吃惊之色的时候，她就知道，他早已知道了她的真实身份。

    到底是从什么时候开始知道的呢？

    她竟然从未察觉到过……

    其实今天，她特地选在事件结束的第二天就过来玉笙阁找他，为的就是这件事。

    但她其实并不怪他，因为最先瞒着他这一切的其实是她自己，而且他不仅从未做过任何不利于她的事，甚至还数次帮助过她，这份情义她一直都记在心里。

    今天她第一时间过来，也有打算告诉他真相和原由的想法，毕竟她是真的拿他当做朋友看待的。

    她背着光，一如昨天出现在大殿时那般，好似踏着晨曦辉光中而来的仙子，让人难以移开目光。

    柔顺的青丝顺着脸颊垂顺而下，白皙莹润的脸蛋好似最上好的瓷器一般无瑕，那微翘的眼尾仿佛时刻带着些许媚色，目光专注地看着他。

    这一刻，左熙言只觉得好似听到了自己的心跳声，就在耳边一下一下有力地鼓动着，仿佛整个世界都静了下来，只剩下他和她。

    好不容易将自己的思绪拉回，他只觉得耳根都有些热了，她就像他的魔障一般，时刻牵动着他的心神，但……

    他一点都不讨厌这样的感觉，甚至每每想起她的一颦一笑，心中总会有些莫名的微甜。

    “其实在你与玉笙阁的合作之初，我就已经知道了你的身份。当时我出于谨慎，决定查一查你的背景，这才知道了你的情况。”左熙言目光柔和地看着夏洛潼，带着些许歉意道，“阿潼可会生我的气？”

    “不会生你气的，只是你既然知道，为什么不告诉我呢？”若是当时，夏洛潼不知道自己被人查了老底会不会生气，但是现在，她很清楚自己并没有生气。

    “因为我看你似乎并不想提及自己的情况，就连真名也没有透露，想来你应是有自己的难言之隐，我不希望你不高兴，也不想让你为难，所以我一直都没说。”左熙言温柔浅笑，眼底是阵阵暖意。

    知道夏洛潼没有埋怨自己的隐瞒，他不由松了口气，其实他从昨天在大殿上见到她的那刻起，就在担心她是否会因为自己的隐瞒而生气。

    不过现在看来，还好……

    “你呀，真是温柔过头了。”夏洛潼无奈又开心，能被人尊重和关心，自然是件暖心的事。

    左熙言听了这番话不由心下轻笑，因为只有他自己最清楚，他本不是什么温柔的人，表面上那层所谓的温柔，不过是他的面对世人之时，遮掩自己的外衣，他的属下们最为清楚他是个多么清冷的人，其实真要说起来，他许是与那安亲王有些相似，都是骨子里透着淡漠的人。

    只因是她，才让他有了温柔这样的情绪，也同样是因为与她在一起，才让他表现出了这样的温柔……

    不过说到安亲王，他心下不由升起了些许酸意，问吧？不知如何开口。不问，他又如鲠在喉。

    正在他犹豫之时，夏洛潼却已是伸手拽着他的衣袖将他拉了起来，朝着圆桌的方向走去。

    “你用过早点了吗？我特地多买了一些，就想着你会不会在呢，没想到咱俩还挺有默契，你要不要一起吃？”

    左熙言看着她小馋猫一般的模样，只觉得心情都跟着好了起来，再听她嘴里的念叨，不由眼底笑意渐浓。

    她还是会记挂着他的，不仅为他买了早点，还觉得与他有默契……

    “好，我们一起吃。”清越的嗓音仿若山涧清泉，无边柔意。

    其实他是吃过早点才出门的，但他又怎能辜负了她的一番好意呢？更何况是她的主动邀请……他定不会拒绝。

    看着眼前人儿吃得满脸幸福的小模样，他觉得光是看着她，就已是享用到了一顿珍馐美味。

    两人随意聊着天，直到她吃用完毕，他才终于拿定主意开了口。

    “如今你的身份已经公开，就这般直接外出可是安全？要不要我派人暗中保护你？”左熙言有些不放心地看着她。

    她与夏府的那些恩怨，他多少有些了解，单是那心思狠毒地下了十几年慢性毒的李氏，显然就不可能放过她。

    再加上如今她这安亲王妃的身份，不知有多少势力会惦记上她，毕竟安亲王本人太过强大无从下手，但安亲王妃在外人看来却好欺负得很，爹娘不亲、夫君不爱的境地，如同一叶孤舟，无疑是最好的突破口。

    关于安亲王妃，经过了两个月多的流言蜚语，在众人眼里早已是个没人疼的卑微可怜虫罢了。

    既是被丢弃在乡下别院十七年，不仅从未回过京城夏府，更是到了京中无人知晓的地步，此前可一直是称如今的嫡次女夏芷露为嫡长女的，众人还有何看不明白的？这所谓的嫡长女显然是不被承认的，那自然是更谈不上受宠了。

    至于新婚夫君安亲王，那更不用多说，连堂都没拜，大婚之后没过两日就有人瞧见他与那柳家小姐“出双入对”，这还有何可猜疑的？即便是这几日有传闻说，安亲王在省亲宴上对安亲王妃呵护有加，那也压根没几人相信的。

    毕竟这是皇上赐的婚，面子上还是要过得去的嘛，大家都懂的。

