    至于救援余静和朱桐，以杨昭的速度以及御剑术攻伐速度，如此距离倒是可以为他们争取一线生机，但若是那鬼修返身来对付黄滚和黄蓉，杨昭也无法兼顾的了。

    而且，先前这两人在杨昭危机之时并没有丝毫出手援助的意思，虽然站在他们的立场上这也没有错，但正所谓善有善报、恶有恶报，此时让杨昭出手救援那是不可能的了。

    杨昭根本没有出手的意思，只想护住黄家兄妹。至于殷彤，虽然嘴损点，但杨昭对其观感也不错。

    “啊！”随着两声惨叫，那鬼修就将朱桐和余静掳在一起，法体一扑就卷住了两个，余静和朱桐周身精气迅速被吞噬一空，连神魂都没有放过。

    “死！”此时赶来的闻仲愤怒吼叫，雌雄金鞭金色的罡气暴增，如同两条蛟龙飞跃，瞬间轰击而上，直接将两个尸体以及其中的鬼修笼罩，瞬间将其搅碎，爆发出来剧烈的轰鸣。

    “桀桀桀！”那鬼修法体如同幻影一样闪现，重新在远处汇聚，接着就朝远处遁走，这一切发生在一瞬间，当真是电光火石，迅捷异常。

    “你。很不错，带着他们安全返回，大功一件。”闻仲身影已经消失不见，但虚空中一道声音远远传来道。

    “还不赶紧过来，难道想死不成！”此时，黄蓉看着不远处目瞪口呆、惊恐万状，又有点想靠拢过来，又有点胆怯、羞愧的周武、杨志道。

    “杨兄，黄兄、黄姑娘，我们！”两人赶紧走过来，羞愧开口，欲言又止道。

    “走吧。以杨兄仗义，不会在意你们两个先前的怯弱。毕竟我们一同来自朝歌，让你们死在这里太不厚道。”黄蓉冷声道。

    这句话如同刀子一样戳进两人的心中，让他们头深深低下了，但同时心中倒是窃喜，能和杨昭在一起，应该安全不少。

    虽然从刚才交手看，杨昭也不是那鬼修对手，但杨昭剑法玄妙，足以拖延到闻仲赶到。

    两人偷眼看向杨昭，发现杨昭神色平静，根本不在意两人，随即心中稍安。

    路上，倒是没有再遇到那女鬼袭击，但路上倒伏的干尸一具接一具，惨烈至极，很多炼气士的储物袋都散落在哪里，显然是没有来得及被拿走。

    黄蓉倒是毫不客气，包括先前余静和朱桐的储物袋，都被她收集了起来。一路之上倒是捡了不少漏。

    几人来到洞道前，上面已经垂下一条坚硬粗壮的绳索，黄滚、殷彤等四名武者攀附而上，杨昭和黄蓉御空飞行而上。

    当冲出井口后，正是中午，骄阳当空，此时诸人都有劫后余生之感。

    “杨兄，这些你拿着！”黄蓉将收集的十八个储物袋递给杨昭道。

    “我只要玄阶以上品级的剑法，其余都留给你们吧！”杨昭倒是想要，但拉不下这个面子，随即道。

    “那好，一家人不说两家话，我就不和你客气。我回去整理一下，剑法全部给你，若是有仙玉我们平分。

    这可是一笔大的收入，我们我们兄妹来自黄家，但我和兄长是庶出，修炼资源也有限的很。

    这次还要感谢杨兄，否则根本不会有如此巨大的收获。嘻嘻。”黄蓉倒是爽朗道。

    黄滚听妹妹如此说，嘴角抽了抽，无奈的看了一眼杨昭。

    杨昭微微一笑，倒是很喜欢黄蓉这种干净利索、爽朗的性格。

    此时，陆陆续续有参选者逃了出来，都一脸的劫后余生。任谁都想不到这里会出现一个真仙境的鬼修。

    这也是组织者的失误，很多参选者愤愤不平，低声议论。

    两个时辰后，闻仲也黑着脸从井口中飞升出来，从其脸上就可以看出，他并没有击杀那个鬼修，显然心情不怎么好。

    “将玉牌交上来，立即回幽州城！”闻仲的弟子余庆见师尊阴沉着脸，知道情况不是很好，赶紧组织选手将玉牌收集起来，组织参选者离开这个险地回到了幽州城。

    回到幽州城住处，诸人都疲倦了，黄蓉回到自己的房间开始整理储物袋，美滋滋的清点这次收获。

    杨昭借口要修炼，就回到自己的住处参悟这次收获了。

    这次杨昭收获巨大，不仅仅收获了大量的功德值，在杀死王海和那个叫于洪的矮道人后，汲取了他们的记忆，获得了更多的修炼知识。

    两个都是渡仙劫失败，无奈化作了浊仙。也曾经冲击过真仙境，自然不是王洪连第二个大境界都未触摸到的炼气士可比的。

    杨昭细细品悟了两个人的记忆，那王海先前施展的剑法名为青玉剑法，乃是吕岳亲传，地阶下品木系剑法。

    此剑法配合青玉剑施展，威力更大，也是九龙岛吕岳手中为数不多地阶以上功法，修炼有成的时候，剑罡如翠玉，威力惊人。

    此功法只传给有望升仙的弟子，王海虽然升仙失败，但也是得到此功法之人。

    当然了，王海修炼的其它道术、功法也极多，大多数都是瘟疫有关的术法，极为邪恶。

    杨昭自然不会浪费精力去修炼，但也深入研究一下，明白其中利害，以后遇到此等炼气士，有防备和应对手段。

    至于那个矮道人于洪出自金鳌岛白天君白礼门下，主修火系道术。

    先前他释放出来火蛟乃是其师尊赐予他的一朵中品灵火地心灵焰所幻化。

    此时杨昭手掌一翻，他的那个红葫芦出现在掌心，杨昭神识探查进去，发现其内部一朵火焰藏于其内，当神识探查上去后，顿时一股炙热暴戾的气息撞入了神识中，瞬间将神识吞噬。

    这是属于于洪的中品灵器灵焰葫，是他手中最强的法宝。

    杨昭沉思一下，知道要炼化这个葫芦才能获得这朵地心灵焰，这葫芦是控制这团灵火的根本所在，这葫芦是中品灵器，只要炼化了这个葫芦，就可以完全控制这朵地心灵焰了。

    但此葫芦不是剑，杨昭要耗费不少时间和精力才能炼化，幸而其主人已经身死道消，其留在葫芦内的神念已经消散。否则是很难炼化这葫芦的。

    之所以要控制这朵地心灵焰，因为在先前的交战中，赤阳剑丸迸发出了要吞噬火蛟的强烈灵念，虽然剑丸还未有灵智，但其懵懂的灵念意识已经有了，很显然若是吞噬了这朵灵焰，肯定是大有好处的。

