    黄昏也不介意，若是三言两语就解决了靳荣，那这些年来何苦来哉的和朱高煦斗智斗勇，直接怂恿靳荣出卖朱高煦不就完了。

    方宾见状，有些幸灾乐祸。

    我解决不了靳荣，你黄昏不也一样解决不了靳荣，就算你带着个钢铁怪兽来到亦力把里，没有靳荣的配合，一样难以建功。

    战争，绝对不是说说那么简单。

    虽然西征大军在亦力把里有十多万，其中一半是神机营，但敌人可不是靶子站着不动让你打，所以就会有很多战略战术。

    而不管什么战略战术，兵力占据了一半的靳荣不配合，基本上都实施不出来，就算实施了，也不会有效果。

    所以这几个月来，西征大军没有取得任何战果，就是这个原因。

    方宾其实是很疑惑的。

    他写了章折到应天去，八百里加急，弹劾靳荣。

    陛下肯定收到了。

    为何没有处罚靳荣，反而把自己换了？

    方宾想不明白这一点，但他隐然有种感觉，这也许涉及到了未来的帝位之争——陛下不懂靳荣，很有可能是给朱高煦留一个护身符。

    朱高燧已经薨天。

    朱棣肯定不愿意再看见二儿子也英年早逝，而目前的局势，太子登基几乎是板上钉钉的事情，太子章国之后，如果狠一点，朱高煦就得死。

    所以陛下给朱高煦留一个靳荣，这样就算太子登基了，为了国家安宁，也不会去动朱高煦——因为靳荣和朱高煦配合，是可以造反靖难的。

    这有个前提——靳荣得强大到太子登基之后都不能动他。

    那就只有一种可能：西北为王！

    但方宾是何许人也，他有自知之明，论治政才能，他也许不如陈洽之流，但官场的远见和对人心的揣摩，方宾绝对是世间第一流的。

    要不然也不会压过陈洽成为兵部尚书。

    所以他知道，陛下这一厢情愿的操作里其实有很多弊端：人心是会变的，永远不要用金钱和权势去挑战人性。

    太子登基，靳荣一旦西北为王，无法再更进一步的靳荣很可能为了保住他自己的荣华富贵，转身就把朱高煦卖了。

    但自己知道又如何？

    自己没办法改变天子的想法，更无法让靳荣在现在配合自己，自己只能灰头土脸的离开亦力把里，去顺天行部当一个侍郎。

    所以方宾怂恿了一句，“黄指挥使自然是看得高远，可我等俗人还要食人间烟火，不得不考虑身前身后名，那么有所顾虑的情况下，谁愿意给你卖命？”

    靳荣眉毛挑了一下，放下酒杯，“感谢方侍郎招待，告辞。”

    说完离去。

    他傻子也看得出来，方宾就是想挑拨他和黄昏——心理之阴暗，确实符合他这个酸儒的身份，因为自己和黄昏内斗起来，西征依然无建树的话，那么方宾之前作为主帅没有建功的事情，给方宾在仕途上带来的影响，就会无限降低。

    就好像在说：大家快来看啊，西征亦力把里不是我方宾能力不足，黄昏来了也一样，并非是我方宾带兵庸碌，也不是我方宾不会沙场事，实在是形势使然，谁来都一样。

    所以靳荣选择告辞。

    不管怎么说，他有他的立场，也不管主帅是方宾还是黄昏，立场始终不会改变，至于被方宾挑逗起来把矛盾摆在桌面上这种粗鄙画面，靳荣颇为不屑。

    他了解黄昏。

    这个人，只要你不逼迫他太甚，他根本不会管你——所为的后发制人，真不是大家随意安在黄昏头上的。

    有件事，方宾其实很介意。

    在陛下进入应天登基前后，黄昏还没入仕之前，其实是很圣母的，他甚至想过去救方孝孺，还帮助景清挣脱了灭族的惨祸。

    可以说，黄昏这个人的内心，其实很软。

    但形势逼迫的话，黄昏又会很硬。

    杀人不眨眼，别问他眼睛干不干的那种硬——庞瑛、赵曦、纪纲、朱高燧……这些已经化为白骨的人，最有话语权。

    靳荣的告辞让方宾有些意外。

    他最擅长揣摩人心，看着靳荣掀开帐篷远去的背影，愣了一下，有些不解，坐拥西征大军一半的兵力，靳荣为何示弱了？

    他明显不想和黄昏起争执。

    黄昏端起酒杯，笑意盈盈的看着靳荣的背影，有点意思。

    旋即喝了一口酒，放下酒杯，看向方宾：“方侍郎，做人还是要厚道一些，老实说，你能到兵部尚书的位置，不是因为你的能力有多出色，论能力，陈洽在你之上，而且我可以笃定一点，现在的兵部尚书赵羾当不了多久，兵部尚书一职，还是陈洽的。”

    黄昏和陈洽关系比较可以。

    方宾哦了一声，“这么说，黄指挥使觉得我这辈子就要待在行部当一个侍郎了？”

    黄昏笑眯眯的摇头，“不，方侍郎善于揣摩人心，也善于官场倾轧，极其圆滑，这其实是一种大才，只不过适合兵部、工部乃至于六部和五军都督府，都不适合！”

    方宾讶然不解，“那我应该适合什么？”

    黄昏沉默了一阵，缓缓说道：“可惜我大明无相，若是有相，方侍郎便是为相的绝佳人选，是辅佐君王治政的良才。”

    方宾呆若木鸡。

    黄昏今日如此高看自己，这是他做梦也没想到的。

    黄昏继续道：“所以方侍郎在大明最好的位置，其实是内阁首辅。”

    方宾摇头，“内阁首辅算不得什么。”

    黄昏笑了笑，那是因为现在的内阁还不是中后期的内阁，不过话说回来，方宾这样的人现在去内阁，只会添乱。

    因为内阁现在还不算权力中枢。

    而方宾这个人其实又有那么一点贪墨的……对荣华富贵看得很重，所以以他的能力，当一个宰相，可以帮助君王平衡朝堂各大势力。

    笑道：“对，我也觉得内阁首辅算不得什么，所以我认为，方侍郎的未来，应该是在大明疆域之外的地方，辅佐一方封疆之王，比如……中南半岛和西域，你可以在这些地方展示你的才能，圆滑的左右本土势力和大明任职官员之间的平衡！”

