    

    
                第107章

    
                真正的大老板，是看不上这东西的，他们要是想买翡翠，最低也得冰种飘绿，价值百万以上。

    
                不过来这的人，并不都是大老板，还有很多不太懂行的人。

    
                听说是翡翠，又是一百多年前的东西，价格还不算太贵，立刻就有人开始叫价。

    
                最终，这件翡翠手镯以二十一万的价格成交，也算在众人预料之内。

    
                第二件藏品，则比较有意思，是半块看起来黑乎乎的金属体。看不出详细的形状，很是抽象。

    
                主持人看了下资料，道：“这件藏品由东来古玩公司提供，根据鉴定，有最少一千五百年的历史。虽然缺损，但历史价值极高，起拍价十五万，每次加价两万！”

    
                会场内有些寂静，对于一件没有太多资料的东西，谁敢随便出价？而且连主持人都没讲清楚这到底是什么，反而着重提醒历史价值，说明东来古玩公司对这东西也不知道来历。他们拿出来拍卖，只是想处理出去。

    
                没有人叫价，让主持人有点尴尬，只能再次提醒起拍价格。

    
                谭俊达下意识看向江志浩，不知道这种来历不明的玩意，是不是他所说的漏。

    
                江志浩微微摇头，示意不是。

    
                与此同时，席阳荣呵呵一笑，对陶国安道：“这么低的价格，陶总不拍一手？”

    
                “怎么，席先生看出这东西的来历了？”陶国安好奇的问。

    
                “这是自然。”席阳荣一脸笑容，回答道：“一千五百年前，是南北朝时期。那个时期有点类似于三国，群雄争霸。各个朝代交替，动乱不休。其中有一个国家叫北周，只存在了二十四年。很少有人知道，这个北周的皇帝宇文氏，疑似传自九夷族之一。而九夷族存在时间古老久远，他们以鸟羽为衣，擅于射箭，以鸟类作为图腾之一。同时，九尾狐是王者的标志和子孙繁盛的象征，因此也是东方九夷族的婚姻图腾神。而这件黑漆漆的东西，正是图腾化的九尾狐神。不过因为历史中不知名的原因，缺损了一部分，更加难以看出原来的样子。如果没猜错的话，这应该是当初北周类似兵权虎符的物品，最不济，也应该是皇室供奉之一。”

    
                “原来如此，席先生真是见多识广，连这种鲜为人知的资料都清楚！”陶国安一脸钦佩的道。

    
                席阳荣呵呵一笑，面带些许得意，道：“这个倒是有点取巧，我大学的老师，就是专门研究图腾学的，所以这方面比别人懂的多些。他以前就通过各类古籍得到了九夷图腾的资料，但实物太少，如今终于得见实物，要是老师知道了，一定会非常开心。”

    
                “这个好办，我买下来送给席先生，到时候你带去给老爷子看就是了。”陶国安说着，举起手中的喊价牌：“十五万。”

    
                没有其他人竞争，所有人都看向陶国安这个方向，他们没有席阳荣这种曾研究过图腾学的能人帮忙，搞不清这东西到底值多少钱。

