    “嗷吼吼吼！！”幼体巨兽盯着远处的大地波浪，它的双爪沉重的拍打了在了大地上，散着的大地波浪顿时收拢，集中到了那个方向，地下不知道多深的区域里，一块直径大概有两百米的黑色巨石翻动的泥土给翻了出来。

    “哦呵！”看着那一块巨石，丹玛丽娜看着郑逸尘放在不远处地面上的黑石，石头已经彻底的结晶化了，他们的确是找对了地方，就是距离远了点，丹玛丽娜双眼露出了探索的神色，如果禁区没有因为依琳当初的实验扩展的话。

    那么那颗远古陨石所在的地方大概就是在禁区的边缘了……一个非常微妙的位置，考虑到从追溯远古陨石的过去中遇到的诸多‘阻碍’，丹玛丽娜突然觉得依琳当年搞事进行的魔法研究，给禁区带来的影响并非全都是坏事。

    远古陨石处于禁区边缘的时候，那自然很好接触，可之后远古陨石成了禁区内部的，有什么存在想要接触的话，必然要硬闯禁区，不是所有的存在都能像是郑逸尘这样，作为龙还能有战气，更重要的是他拥有战气是在灵魂完全影响身体后产生的。

    有着完全属于郑逸尘的特性。

    远古陨石在大地产生的波浪中被逐渐的转移了过来，在陨石接近巨兽的时候，数道黑影从陨石上面飞了出来，迅速的向巨兽切入了过去，无形的攻击落到了巨兽身上，巨兽身上的土黄色光芒随之黯淡，被巨兽维持着的地面也燃烧起来了元素火焰，开始崩塌。

    在这一瞬间，魔女们也动手了，毁灭力量精准的抽在了一道黑影上面，那一道黑影身上被毁灭力量所覆盖，却没有瞬间消亡，依然想要攻击巨兽，可在这个时候，后续的攻击也来了，伊芙的切断能力塑造出来的切断之线缠绕着它们。

    那些切断之线在她的拉扯中收紧，将被毁灭力量摧毁了外层防护力量的黑影给切成了数十段，就算这样，黑影也没有彻底的消亡，它们逸散着想要充足，但最终成型之前，就被郑逸尘给一爪子捞在了手里，战气爆发将它们给揉成了碎渣。

    郑逸尘盯着那颗远古陨石是，双爪甩出战气的攻击，跟打棒球一样狠狠的将这个陨石给抽飞了起来，沉重的陨石被击飞之后，上面浮现出来了一种类似于神文的魔法阵，郑逸尘对神文也是有了解的，浮现出来的这个魔法阵上面蕴含着一种极为恶毒的力量。

    这些力量无差别的扩散了出去。

    心里早就有提防的郑逸尘全力的爆发出来了自己的战气，反正目标已经找到了，接下来也没必要保留力量了，全力爆发之后，他能感受到自己的力量迅速的流失着，一方面是禁区内的压力增强，另一方面就是为了压制远古陨石上面爆发出来的恶毒力量。

    这种恶毒的力量被他放出的战气硬生生的压了回去。

    战气不断的摧毁着恶毒力量，郑逸尘的双爪已经按在了陨石上面，黑色的‘咒印’顺着他的双爪蔓延了上去，蔓延过的地方让他能感觉到一阵阵的刺痛。

    爆发战气的他强力的撕扯着陨石表层浮现出来的那种魔法阵，魔法阵的稳固程度非常高，一爪子拍上去了只能产生细微的波澜，不过有波澜就意味着自己的攻击有用，双臂蔓延上来的疼痛还刺激到了他的情绪。

    他一爪子比一爪子沉重，魔法阵上面荡起的波澜也越来越强烈，在一声刺耳的咔嚓声之后，阻挡他的波澜彻底的破碎，他直接碰触到了魔法阵，一瞬间，更加漆黑的‘咒印’将他的双爪染成了更为深邃的黑色。

    恶毒力量瞬间爆发了出来，和他爆发的战气结结实实的碰撞在一起，郑逸尘的双眼直接红了起来，精神也陷入到了一种极端的狂暴状态，爆发的战气压榨着身体的力量，恶毒力量的反噬有多么严重，他的回应就有多么的强大，片片碎屑从远古陨石上面剥落了下来，在显现出来的魔法阵结构彻底的被打崩之后。

    陨石的直径已经被打成了将近一百八十米的程度，缩水了一大圈。

    而那些剥离下来的碎片好像不是陨石上的一部分，而是一种类似活物的东西，剥离下来之后，它们在禁区内的因为激荡产生的元素火焰中挣扎着，但被郑逸尘强行拆了下来之后，它们似乎就失去了禁区原生物的特性，在元素火焰中被烧成了灰烬。

    看着郑逸尘的双眼逐渐的恢复了正常，丹玛丽娜稍稍的松了口气，收起了握在手里的魔女造物，让郑逸尘来这里……真就是最正确的选择了。

    郑逸尘本身就有着异界特性，那种特性让他不受这个世界的命运之网网缚，也能无视很多特殊的影响，并且这个无视的程度相当高，远古陨石既然让她用溯神都无法彻底的扯出来‘被隐藏’的线的部分，那肯定是有着某种力量阻拦了她。

    这种力量非常危险，郑逸尘刚才的表现就可以看出来，他都能因此受到了某种精神影响，换成她们的话，估计连碰触都碰触不到这个远古陨石就会出事。

    “呼～呼～”喘着气，郑逸尘抓着这颗巨大的陨石，回过神来之后他那充裕的战气竟然消耗了七七八八，双爪刺痛，上面黑色的‘咒印’还没有彻底的消失，陨石表层上面散发出来的恶毒力量被他给强行压了回去。

    所以对外界的影响并没有那么大，不过别的影响依然有的，巨兽维持着的稳固大地已经彻底的崩塌了，巨兽身上也浮现出来了道道细小的‘咒文’，比起郑逸尘双臂上都直接染色的程度来说，简直小儿科，但给巨兽带来的影响却不小。

    巨兽低声吼叫着，情绪陷入了异常的躁动中，这个时候依琳动手了，一只魔力大手直接抓住了巨兽的尾巴，将它硬生生的被拽了出来，平平无奇的法师之手，在纯粹魔女的使用下却可以直接撼动这种体型犯规的巨兽，并且过程也相当的轻松。

    依琳没有干涉到禁区内部，巨兽的尾巴有一部分在外界的，那是为了预防万一来着，而在禁区内部的话，她放出去的魔法会被元素火焰给烧掉，根本发挥不出来多少作用。

    在巨兽出来之后，郑逸尘也跟着冲了出来，只是比起巨兽，他就显得更加狼狈了，带着这么大的一个庞然大物，就算是在禁区内的低压区，一路前进给禁区带来的扰动反噬，依然让他的鳞片出现了严重的损伤。

    之前他的鳞片防护强度好歹能抵抗挺长一段时间的，可这一次带来的扰动实在是太大了，那种元素躁动的强度好像能无限提升一样，就很离谱。

    冲出来了之后郑逸尘直接将陨石丢在了地上，脑袋充当刹车在地上摩擦了相当长的一段距离才停了下来，他扭头看了一眼自己搭在地上的翅膀，嘴角忍不住一抽，行吧，每一次受伤都先是翅膀受到伤害，现在他的翅膀又变得破破烂烂的了。

    这翅膀就跟人身上穿着的衣服一样，既然是战斗了，那有可能衣服不受损的？

    “行了吧？”看着快步过来的魔女们，郑逸尘龇牙咧嘴的问道，他疼啊，刚才翅膀火辣辣的疼，双臂上面就好像是有无数的子弹蚁在上面爬来爬去，噬咬着他一样。

    “你总能创造奇迹嘛。”丹玛丽娜摸了摸郑逸尘的脑袋，然后对面带忧色的萝丽丝使个眼色，示意她郑逸尘的精神没有什么事情，收回了自己的手，丹玛丽娜手背对着郑逸尘的视线，小魔女珍妮疑惑的眨了眨双眼。

    她看到了这名很好说话的魔女大姐姐的手掌皮肤已经不见了……本应该会让人很有遐想的手掌，此时此刻显得非常的血腥，在郑逸尘身上珍妮还能看到一些残留的元素火焰，那种无视任何属性都直接燃烧的元素火焰，让她都有种心悸的感觉。

    可那种残留的火焰郑逸尘好像没有什么感觉一样，没过多久，那种火焰就彻底的熄灭。

    禁区内的力量在禁区里异常的活跃，脱离了禁区之后，那种混乱躁动的特性就会逐渐的消失，消失之后残留的元素火焰就彻底不见了。

    同时郑逸尘表现出来的战力也刷新了小魔女的认知，在她的印象里，郑逸尘一直都是以副职者自称的，对于战斗方面，一直都表现的非常谦虚，说起来就是不怎么能打那样。

    可现在看到的根本就不是他形容的那样啊，狂暴的战气和远古陨石上面浮出的恶毒力量碰撞的时候，产生的冲击让禁区内部的一小部分范围都变得昏天地暗，视觉效果爆炸，可能郑逸尘在力量的使用方面跟魔女比起来，尚有欠缺。

    但是他的身躯强度还有力量的质量，真有郑逸尘自谦形容的那么一般？

    大人都是会骗人的嘛。

    小魔女心里嘀咕着，随即视线落到了不远处郑逸尘丢出来的陨石上面，还没有多看一眼，就被伊芙伸手捏着她的衣领提了起来：“小孩子别乱看，会出事。”

