
　　木眠刚刚回到久家，就接到了沃特的电话。

　　“木眠，你那边事情结束了没有？我刚才看到一个大新闻，董家的宅子烧了！该不会是你做的吧？”

　　木眠说道：“是。”

　　沃特那边一拍桌子，“我就知道是这么回事，现在这个时候，南岛市还能出什么大事呢,不会那么巧的……只是，这事情不是邓潇潇干的吗？怎么还扯上董家了？”

　　木眠说道：“这是玄门家族的事情。”

　　说完这个，便没有别的话了。

　　沃特一听，也知道木眠这是懒得跟他解释，或者玄门家族的事情的确不是他应该去了解的，

　　于是他转而说：“邓潇潇解决了吗？”

　　木眠简单的说：“死了。”

　　沃特：“那就好。”

　　虽然嘴上这么说着,但他还是很诧异，木眠解决一件事情真的太干脆利索了！

　　沃特又道：“好吧，我就不打扰你了,我还是那句话，不管你有什么事情，都可以随时给我打电话。”

　　木眠只是“嗯”了一声。

　　木眠坐在沙发上，她又给高奇打了一个电话，高奇的消息更灵通，他已经知道怎么回事了，于是还没等木眠开口，他就说：

　　“行，这件事情我知道了，善后的事情就交给我吧，只是，你就那么干脆的把董家烧了，要是留个壳子，让我抄个家也行啊。”

　　他似乎有点肉疼，感觉错过了白捡的好机会。

　　木眠：“董家树倒猢狲散，你已经不可能找到什么好东西了，抄家也没有用。”

　　高奇没想到木眠还给他解释一下，实在是有些受宠若惊,他说道：“你说的也是，这次还是多谢你了。”

　　高奇是真心感谢，毕竟木眠帮他们补上了一个很大的漏洞，不管是邓潇潇还是董家的那两个狂徒。

　　木眠没有说话，她正要挂电话的时候，高奇连忙说道：“等一下木眠，有件事我顺便跟你说一下。”

　　“「异血」的进化情况很不稳定，你可以观察一下久溪言，也可以尝试刺激一下他的能力，加速他的进化，然后让他学会控制自己。”

　　木眠把通讯器抬高，她问道：“为什么这么说？”

　　久溪言听到自己的名字，不由的也抬头看过来。

　　而高奇说道：“嗐，这件事情本来是不应该跟你说的，但是我觉得，或许你能改变点什么……据我们的观察记录，在「异血」的整个进化过程当中，进化的程度越高，他的人性就越少。

　　但是依然有一部分「异血」能够控制住自己的能力，但是这只是很小很小、甚至是极个别的特例，这与「异血」本身的血脉有关系，也跟「异血」的心性有关系。

　　久溪言现在还属于觉醒阶段，没有开始进化，所以，也许你能够帮助他成为那凤毛麟角的可以控制自己的「异血」。”

　　木眠听完，她心里不由的想，这应该是监察司的机密，但是高奇把这件事情告诉她了。

　　这也是为什么监察司一定要把「异血」捉回去的原因，如果放任他们进化，后果会变得不堪设想。

　　木眠：“我知道了。”

　　“谢谢你。”

　　高奇愣了一下，他和木眠不算很熟，但也不算陌生，接触了很多次之后，这还是木眠第一次对他说谢谢，他又受宠若惊了。

　　“不用谢……”

　　高奇刚说完，发现木眠已经挂电话了……

　　嗐，挂的真快。

　　他招呼了秦泰山一声，“干活了！”

　　秦泰山：“没见过你干活也这么高兴的时候。”

　　高奇：“南岛市的活木眠帮我们干了，刚才她还对我说谢谢了，我能不高兴吗？”

　　秦泰山总觉得他有点炫耀的嫌疑。

　　木眠看向久溪言，“你都听到了？”

　　久溪言点了点头。

　　“你的异血是什么时候觉醒的？”

　　那次在海津市，久溪言被带走的匆忙，木眠还没有问过他，他是怎么变成「异血」的。

　　久溪言说道：“在我八岁的时候……”

　　他刚刚开始说，一旁的久霍突然叹了口气，似乎很沉重的样子。

　　木眠不由的看向久霍，“怎么了？”

　　久霍苦笑一声，看着木眠说道：“小祖宗，你不知道，言儿其实死过一次……”

　　“在他八岁的时候，被人从三楼推了下来，当时言儿头破血流，连送到医院的时间都没有，他的后脑勺开了一个洞，血就像是水龙头一样，不停的往出流。

　　我一直守着他，绝望极了，我只有言儿一个孩子，那时候想死的心都有了。”

　　木眠沉默着，看来久溪言命很硬了，但可以想象，久霍那时候有多绝望。

　　“可是到了晚上时，他竟然又活了！你不知道当时有多恐怖，言儿的身体明明早就凉了，我魂不守舍的守在他旁边，谁知道他突然就爬起来了！满身是血，我还以为他是尸变了！”

　　久溪言皱着眉头打断了久霍的话，“爸，这么严肃的事，你不要说的这么搞笑好不好？”

　　久霍：“但是事实就是如此啊，我这不是在陈述经过吗？”

　　说着他又看向木眠，“就是这么回事，言儿死过一次，就是在那天晚上他觉醒了「异血」的血脉，然后又活了。”

　　久溪言有点受不了，他自己解释说：“那天我确实是死了，但是在一片黑暗之中，我感觉到有一股力量在自己的体内慢慢的觉醒，然后我的身体重新变的热了起来。”

　　“而且，我头上的伤口自己愈合了，我的身体也变得很强，一般情况下连刀都砍不伤我，就算是受伤，愈合的速度也很快。”

　　“我发现我的鲜血就是我力量的来源，它可以是我的武器，我受伤之后就会不受控制的变成另一种形态，就像是怪物一样，那时候我就知道我已经变了，身为人的我已经死了，我成了一个既是人又是怪物的存在。”

　　他说的虽然平淡，但是他接受自己的转变，却经过了很长时间的煎熬。

　　听完之后，木眠只是静静的看了看久溪言：“你是不是人，不是由你的外形决定的，而是你的灵魂。”

　　“在修炼的世界里，不管是人是鬼还是魔，亦或是花草树木这等低级的生灵，它们修的也是一颗人心，躯壳只是一个工具而已，所以，你是久家人，你是久溪言，不是什么怪物。”

　　久溪言不由的笑了起来，他很高兴，因为木眠对他说这样的话，比任何人口中说出来都令人安心。

　　自从他觉醒了异血的血脉之后，一直都小心谨慎，因为他早就知道，异血是会被相关的部门带走的。

　　不管那是一个什么地方，他都不想去尝试，而他的爸爸也一直安慰他，他这样的情况一点都不奇怪，他们家连活了几千年的祖宗都有，别说是什么怪物了，这都不算什么。

　　所以久溪言一直都很想见到木眠，这几乎成了他的执念。

　　他相信只有见到木眠。在这个世界上，他才不会那么孤单，也不会显的像这个世界的敌人一样。

　　事实证明，他想的都没有错。

　　久霍说道：“言儿他一直都很敏感，所以他一直都很低调，还做出了「血红末日」那样的游戏。”

　　看得出来，久霍是以久溪言为傲的，他这个儿子其实很出色。

　　在这么温馨的气氛里，慕云却是突然开口：“久溪言，你的另一种形态是什么？快变一个让我们瞧瞧。”

　　木眠一听，不由的也有点好奇，他看着久溪言，就像是在等他变身一样。

　　久溪言：“……”

　　他有点犹豫，他其实并不想变，而且他很抗拒自己的那个形态，但是木眠的要求，他又不好拒绝……

　　连久霍也道：“言儿，变一个！”

　　久溪言更是浑身僵硬了，这就像是他们排排坐在那里，等着他表演一个节目一样。

　　作为一个明星，表演节目他肯定是没问题的，但变身……

　　他说道：“不用了吧，这里放不下，我……”

　　慕云挑眉：“什么叫放不下？”

　　久霍却是站起来，他说道：“对，小祖宗，木先生，我们换个地方，这个客厅太小了，言儿变身之后体型很大。”

　　说着，他竟是疾步走出客厅，带着木眠和慕云朝着别墅后面的游泳池去了。

　　瞧他的样子，竟然也很期待久溪言变身似的，自从久溪言觉醒了异血之后，这都十几年了，他也只见过一次他的另一个形态！

　　说实话，他还是挺想见的。

　　眼看着他们三个已经出去了，久溪言就算是不想去，现在也必须得去了……

　　他走在最后，不一会都来到了游泳池，三双视线齐齐看着久溪言。

　　久溪言有点无奈，他脱下了外套，又把卫衣也脱了，赤着健壮的上身，只穿着一件长裤跳进了水里。

　　木眠的目光也落入水中，只见久溪言消失在一阵蓝色的水花当中。

　　突然，水面下却是多了一个庞然大物！这泳池长宽都有四五十米，但是久溪言变成的那个庞然大物却是几乎把这个游泳池给填满了！

　　他只是泡在水里，甚至无法动弹，就像是关在了笼子里一样。

　　这是……一头蓝鲸？

　　不，不完全是，它有着跟蓝鲸很相似的外形，但是它身上覆盖着一层鳞片，泛着幽蓝色的光。

　　木眠见过这些鳞片，它其实很坚硬，像武器一样。

　　这样看来，久溪言的第二形态，战斗力应该是很强的。

　　久霍蹲下去，摸了摸那个大家伙，“要我说，这个大家伙可爱的很，如果能养在家里倒也不错。”

　　他刚说完，泳池里那个大家伙就消失了，变成了久溪言。

　　他紧紧的靠在泳池边上，撩了一把头发，却没有上岸。

　　木眠有点疑惑的问：“十几年来，监察司都没有找到你，为什么前段时间你被发现了？”

　　久溪言：“因为我已经开始进化了。”

　　木眠抬眸：“怎么进化？”

　　久溪言说：“刚开始我是不能自由变成第二种形态的，只有在受伤的时候无法维持人的身体的时候才会变。

　　但是前段时间，我在酒店休息的时候，突然感觉晕倒了一会，等我醒来的时候已经变成了另一种形态，而且也没过几个小时，监察司的人就已经找到我了。”

　　“我跑到了陨日集市，但是也没能甩开高奇和秦泰山，不过倒是遇到了慕云，他帮我挡了一下，高奇和秦泰山那天没有抓到我，倒是没过两天之后，天神会的奴隶又找到我了。”

　　木眠听到这里，不由的看了看慕云：“是什么时候的事情？”

　　慕云挑眉一笑，他当然知道木眠问的是什么，他说：“就在你炼器的那天，我太热了，就出去走了走，谁知道就碰上他了，顺便的事。”

　　木眠：“哦……高奇的话有道理，如果「异血」的状态一般是没有办法控制的话，你就确实需要锻炼了，等回到海津市之后，我教你一些炼体的方法，或许会有用。”天籁小说网

　　久溪言不解，“炼体？那是什么意思？”

　　木眠解释道：“你没有灵根，不能修炼法术，但是练体是锤炼身体，来达到修炼的目的，跟练气是殊途同归，只不过，炼体需要付出的辛苦更多。”

　　“在修炼的世界当中，只有妖兽是天生就通过炼体来进行修炼的，或许这个方法也适用于你。”

　　“炼体是其次，炼体的过程也是锤炼心智的过程。”

　　久溪言这回彻底听明白了，他认真的看着木眠的眼睛，答应着：“不管多难，我都会坚持的！小祖宗，这是我梦寐以求的。”

　　木眠点头，“好了，你上来吧。”

　　“咳咳……”久溪言却是不自在的咳了几声，把头转开了，身体也更加贴紧了泳池，“小小祖宗，我现在不方便，你先去，我一会就上来。”

　　慕云皱眉，突然一把抓住木眠的手，走回别墅。

　　“好了，眠眠，我们回去吧。”

　　慕云一边说着，一边心里想道，以后绝对不能让久溪言随便变身了，要不然随时都有可能会污染到眠眠的眼睛！

　　他刚才从人变成了蓝鲸的模样，肯定是裸奔了……

　　木眠听到慕云心里的话之后，瞬间也明白了，她不由的觉得好笑。

　　她说：“如果不是你想看久溪言出糗，现在也不会变成你嫌弃他裸奔了。”

　　明明是他的恶趣味造成的。

　　慕云却是脚步一停，突然一笑，“眠眠，我说过我嫌弃久溪言裸奔吗？”

　　木眠：“……”

　　最近也不知道怎么回事，她对慕云太不设防了，总是把心里听到的和耳朵里听到的混淆。

　　有时候她自己也没有意识到，自己接上的，是他心里的话……

　　她正想着怎么解释的时候，慕云却突然凑过来，笑着说：“眠眠，你是我肚子里的蛔虫吗？我心里想什么你都知道吗？”

　　木眠稍稍撇开头，躲开了他怀疑的眼神，“我是……猜的。”

　　慕云只是笑。

　　客厅里。

　　久霍先来了，木眠看了看他之后，突然拿出了测试灵根的水晶球，放在了桌子上，“久霍，这个是测试灵根的，你来试试吧。”

　　久霍愣了一下，“我还有必要试这个吗？我都已经50岁了。”

　　他知道木眠的意思，她是想让他试试有没有灵根，然后帮他修炼吗？

　　木眠却道：“不管你多大，只要你想，就可以修炼，就算不是修长生，在乱世里持有一份力量，也是好的。”

　　久霍闻言，心头不由的微微一动。

　　他伸出手放在了水晶球上，突然有点紧张起来了！

　　他怎么可能不想修炼呢？他当然想了！

　　在他的小时候，他爸爸就告诉过他，久家是修炼的家族，只不过在血红末日的时候中断了。

　　木眠的那张照片，从他爸爸手里传到了他手里，他又传给了久溪言，他当然也从曾想过，自己走上祖宗的路。

　　所以现在才很紧张！这也算是他儿时的梦想吧！

　　水晶球上渐渐浮现出丝丝绿色，随后又出现了黄色，雾气一样交织在一起，随后就没有变化了。

　　久霍不由的问：“这是什么意思？”

　　木眠：“是木属性和土属性真灵根，不错了。”

　　久霍一愣，“就是说，我可以修炼？”

　　木眠点头，“对。”

　　他说着，两指掐诀，突然指向了久霍的眉心。

　　一阵蓝光浮现，然后久霍就感觉他的脑海中突然间多了许多东西！

　　他眩晕了一下，平静下来之后发现，他的记忆中凭空出多了一些修炼的知识，还有一本功法！

　　“小祖宗，这些是……”

　　木眠说道：“这是我帮你选的功法，从练气开始，你先自己尝试，外界的灵气太弱了，如果你有空了，可以去海津市，进入仙山修炼，像你这样的灵根，用不了多长时间就能够小有所成。”

　　久霍：“那太好了，谢谢小祖宗！”

　　这时久溪言也回来了，他得知他爸也要修炼之后，虽然没有说什么，但是他心里是高兴的。

　　他说道：“我们久家到底是回了正轨。”

　　木眠再次掐诀，指向了久溪言的眉心，她又将一套炼体的功法传输给了久溪言。

　　“这是炼体的功法，还有一些法门，我先传给你，但是真正的炼体是需要锤炼的，等你去了海津市之后，可以跟着木慎修和桑棋他们一起历练。”

　　久溪言：“好。”

　　木眠和慕云没有在南岛市多停留，他们在久家住了一夜，第二天上午就回到了海津市。

　　就算是这样，木眠也已经旷了两天的课。

　　她回到学校之后，下午上完第一节课，她在铃声当中醒了。

　　何羲不由的转过身来看她，“咦，木眠，你怎么睡醒了？”

　　木眠说道：“我有点事，去找校长。”

　　何羲：“哦……你知道校长室在哪里吗？用不用我陪你去？”

　　木眠摇头，“不用，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第188章 久溪言变身，久家的正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 