
　　赵东先是一愣，再然后，整个人就像是被火海淹没！

　　	外面风声呼啸，屋内温暖如春，好似生离死别一般的缠绵！

　　	或许是因为陌生环境的缘故，又或许是有意在情绪上发泄。

　　	直到察觉到赵东的动作，她这才急忙将赵东的手掌按住，“不要！”

　　	赵东怜惜地在她额头轻轻一吻，随后将人拥入怀里，“对不起，今天吓坏你了吧。”

　　	苏菲不领情地将人推开，皱着鼻子，扬起雪白的小拳头，“你还知道？”

　　	“我告诉你，如果你真的出了什么好歹，别指望我会为你守活寡！”

　　	“你前脚进去，我后脚就……”

　　	赵东凑近，“后脚怎么样？”

　　	苏菲将他推开，红着脸庞逞强道：“你管不着！”

　　	赵东无奈苦笑，“行了，别生气了，回家我补偿你。”

　　	苏菲略有些娇羞，嘴巴也撅着老高，“谁稀罕你补偿！”

　　	毕竟人漂亮，哪怕撒娇的时候，身上还是透着高高在上的女神范，让人止不住的心生怜惜。

　　	紧接着，苏菲很快发现了不对，头重脚轻的状态，让她本能地将赵东抱紧，“哎呀……你干嘛？”

　　	不等苏菲说完，整个人已经被赵东凌空抱起。

　　	赵东理所应当道：“抱老婆回家，不然呢，你还想光脚走回去？”

　　	苏菲有些不好意思，“外面有人看着……”

　　	赵东不理会，“看就看着，抱自己的老婆，天经地义！”

　　	苏菲只觉着心头一暖，再加上被冷风一吹，将赵东抱得更紧。

　　	门外有人看见这一幕，极有眼力地将头转向一边。

　　	很快，两人回到了赵家。

　　	见赵东还想抱自己下车，苏菲这一次不干了，脸色微红地将人推开，“去后备箱，把我的鞋拿出来！”

　　	赵东反问，“怎么还害羞了？”

　　	苏菲没好气地瞪了眼，“妈刚回来，你就这么抱着我回去，让大哥和大嫂怎么想？”

　　	“再说了，小满和谢珊也在家里，就不怕带坏小孩子？”

　　	赵东只当苏菲面子薄，没往其他地方想，从后备箱拿出一双备用的平底鞋，亲自给她换上。

　　	看着赵东半点不避讳地蹲在面前，一阵幸福感将苏菲包围。

　　	心头暖洋洋的同时，唐柔之前的提醒却在脑海里挥之不去！

　　	尤其是今晚，跟齐四海的第一次见面。

　　	虽然没有介绍，彼此也没有过多交流，但是她能敏感察觉到对方眼神中的敌意。

　　	说不清道不明的感觉，总之让人浑身不自在，如鲠在喉！

　　	见赵东起身，苏菲咬着嘴唇，欲言又止地开口，“赵东……”

　　	赵东转头，“怎么了？”

　　	苏菲想开口说点什么，又觉着时机不对，便摇了摇头，“没什么，上去吧。”

　　	等两人来到楼上。

　　	赵小满第一个扑了过来，“小叔儿！”

　　	客厅里，一家人全都在，其乐融融的氛围。

　　	看见赵妈妈坐在客厅正中，笑容慈祥，浑身上下并无半点不妥。

　　	赵东绷着的那根心弦总算慢慢放下！

　　	苏菲先跟赵妈妈打了一声招呼，随后将谢珊搂在怀里，“怎么样，没事吧？”

　　	谢珊摇摇头，然后看向赵东道：“东哥，对不起，今天我给大家惹麻烦了。”

　　	“跟你没关系，你只要知道，如果你想走，赵家不会有人拦着你。”

　　	“但是，如果你是担心其他，尽管放心。”

　　	“东哥现在虽然没有太大的本事，但是护住自己的家人还能做到。”

　　	“有什么话尽管来跟我说，自己别瞎想，听见没有？”

　　	谢珊眼眶红了，愧疚之下，眼泪止不住地往下掉。

　　	苏菲看得心疼，急忙给她擦去眼泪。

　　	大嫂也跟着抹了抹眼泪，“这孩子，怎么还哭了？快，天色不早了，早点去休息，有什么话明天再说。”

　　	苏菲带着谢珊回了房间，大嫂也催促着让小满回去休息。

　　	房间里，只剩下三人。

　　	赵东没有立刻说话，今晚这件事，明显透着不寻常。

　　	要不是有人出手，单凭母亲和小满，怎么能从那种境况之下顺利脱险？

　　	如果今天母亲和小满哪怕出现丝毫意外，肯定是难以想象的后果！

　　	好在有惊无险，让赵家躲过了这一劫！

　　	但是赵东心中的疑惑，却始终挥之不去！

　　	赵家的过去，肯定都跟父亲有关。

　　	可是随着父亲的故去，一切也都烟消云散。

　　	直到今天，赵东忽然发现，赵家之内，似乎也并不像表面看上去的那么平静！

　　	他不知道母亲这些年一直在守着一个什么样的秘密，但是赵东有预感。

　　	这个秘密一旦被掀开，很有可能让风雨平静的赵家，瞬间被推上漩涡的正中心！

　　	略有些怪异的气氛中，赵妈妈率先打破平静，“想问什么？”

　　	赵东同样平静开口，“我能问么？”

　　	赵妈妈短暂思量，默默叹了口气，随后来到了窗边。

　　	赵东和大哥对视了一眼，全都跟着起身。

　　	片刻后，赵妈妈的声音传来，“当年的有些事，现在还不到告诉你们的时候。”

　　	“但不管怎么样，你们都给我记住了，赵家人做事问心无愧，对得起自己的良心，也对得起任何人！”M.23sk.com

　　	说到这里，赵妈妈转过身，“大庆，小东，你们都是我的儿子，不分左右。”

　　	“不管你们两个人有着怎么样的人生轨迹，其实我的想法很简单，希望你们简简单单，快快乐乐。”

　　	“我不指望你们功成名就，只要你们生活美满，健健康康，我这个当妈的就没有其他奢望了！”

　　	“按理说，如今你们都已经成家立业，都已经长大成人，关于赵家，关于你们的父亲，你们有资格知道。”

　　	“如果你们兄弟想问，我也不该瞒着。”

　　	“但是，我可以告诉你们，一旦这件事被挑开，以后的赵家，就算是想平静也平静不下来了！”

　　	“所以，小东，如果你想知道当年的事，我就一个要求。”

　　	“让小菲怀上赵家的儿孙，给赵家开枝散叶，到时候，只要你来问，我就告诉你当年的一切！”

　　	“但是在那之前，你想查可以尽管去查，但是你别指望我会给你什么答案！”

　　	“好了，天色不早了，我也有点累了，你们都早点休息吧。”

　　	随着赵妈妈离开，客厅里再一次恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1982章 赵妈摊牌【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 