    看到一个熟悉的身影。

    白昊喊了一嗓子：“马越进，你行呀现在。你竟然现在能跑八公里配速，我最多跑五公里。厉害。”

    马越进比划了一下自己的肌肉：“厂长，我感觉再有两个月，我能跑九公里。话说咱书记有一套，我发现我开始跑步之后，吃的也多了, 而且搞研究的时候脑袋更灵活。厂长你若有空，听我说几句。”

    “成，过来先一起吃着，我再叫一份。”

    白昊示意马越进过来坐。

    这人，变化挺大的。

    白昊第一次对马越进的印象就是沉默，而且可以一心三用, 吃饭的时候手都可以不断的记录数据，而且眼睛还看着电脑屏幕。

    经常躲在实验室里几天几夜不出来。

    曾经有过, 二十四小时吃一次饭，然后在实验室内不出来的纪录。

    马越进坐下，先看了看四周，感觉没什么不相关的人，这才小声对白昊说道：“我的老师专注于设计一款全新的通讯用芯片，我研究一下我老师的设计，如果改成芯片组，就火柴盒那么大，因为是多个低等芯片，所以成本低，只有五分之一。”

    白昊不怎么理解：“你的意思是, 追加经费。”

    “不是，我不知道怎么给我老师说。”

    明白了。

    作为学生质疑老师的设计，这事确实让人为难。

    “我去帮你说，合适不？”

    “我不知道, 而且这事麻烦厂长你也不好。”

    白昊想了想：“这么，你请教一下付主任, 他或许有什么好建议, 他去说合适不？”

    “恩，行。”马越进感觉付强可以替自己去说。

    马越进又说道：“厂长，你说砷化镓咱厂里有研究没，我感觉这东西也可以造集成电路，而且体积更小。不过，可能更贵，我就是有天研究的时候，感觉可以，没往下研究。”

    “技术这东西，想到就先纪录下来。”

    这时，马越进要的早餐有人帮着拿过来了，马越进刚才吃了白昊的，这会把自己的那份推到白昊面前：“厂长，趁热吃。我感觉，厂长你要的那个可以拿着跑的电话，咱们缺少一样研究，就是电池，现有的电池时间太短。”

    “有人在研究，但这事非常的不容易。先用现有的技术搞起来，慢慢的再进步。”

    “对。”

    马越进倒是现在变的健谈多了, 这一点白昊感觉肯定是属于赵庆国的功劳。

    马越进聊起来，人也开心的多：“厂长，我感觉未来电视机的电路板，肯定是越来越小，集成电路一定会是主流，我写了报告，可能最近大伙的报告写的有点多，研究总办还没有回复呢。”

    “虽然我不想研究这个，但我认为这是一個方向。”

    “还有，厂长你不知道，那天我去研究总办，他们办公桌上堆不下了，旁边多了一个架子专门放报告。李校长都亲自过去帮忙了……

    “还有，那天组织踏青，挖荠菜的时候有个研究室的人全部滑到山坡下了。

    “那个，还有，我和机械研究室的小李认识了，我们还去唱了一次卡拉OK，这个月要是都有空休息，我想和她去看电影。

    ……

    马越进似乎把以前沉默的时候没说过的话，要一次性说出来一样。

    或许，也可能是找到能倾诉的人了，许多话都想说。

    也有可能，他想把自己的喜悦分享给白昊。

    毕竟这一切的改变都是在九厂发生的。

    白昊呢，很喜欢这种感觉。

    至少，马越进研究的时候开心，研究之外的生活也开心。

    这绝对是一件好事。

    似乎谈对象了，这更是一件好事。

    马越进还在继续说着：“上个月，我完成了三轴车床用的远程控制集成电路，研究总办说给我记奖金，我想等奖金发了，买件漂亮的衣服给小李，还有……

    白昊认真的听着。

    真的。

    真的很快乐。

    突然，马越进站了起来：“厂长，时间到了。我要去借用超算，计算我的新研究了，走了。”

    说完，没等白昊反应过来，人已经不见影了。

    白昊这时看桌上。

    桌上空空的。

    自己，好象还没吃饱呢，刚才自己的大半让马越进吃了，然后马越进的，他自己聊天的过程嘴没停，吃光了。

    算了，再来根油条，来碗加糖的豆浆吧。

    此时，在三区的食堂里。

    这里倒下去一百多号人。

    苗枫林感觉自己心脏都要炸开了，坐在那里脸色发白。

    “惭愧，太惭愧了。还不如九厂的老年人队跑的快，跑的远。看那些女研究员，都跑三公里配速，咱们这边年轻人，跑个两千米慢跑，喘的连腰都直不起来。”

    没人接话。

    都感觉有点丢人。

    一旁的姚朝辉长长的吐了一口气：“总算是缓过来了。这能说什么，你说咱们整天搞研究，没空锻炼。好象九厂的研究人员不研究似的，而且人家成绩还很出众。要说这锻炼没用，可搞研究也要身体好。跑吧，明天早上再坚持。”

    “吃饭。”苗枫林一扶桌子想要站起来，却感觉双腿发软。

    虽然他不明白，九厂为什么一定要搞晨跑，可他听到九厂上下，只要在这里住的人都跑，他也认为不应该破坏规矩，跟着跑就是了。

    唯一尴尬的就是，自己跑不动。

    白昊那边。

    回到办公室，差不多七点半。

    这个时间，可以去休息，但大多数人已经开始工作了。

    九厂的上班时间是八点。

    白昊刚把茶给自己泡上，白蕠和黑絮就一起过来了。

    “啊，两位组长，这还……”白昊想说，还没到上班时间呢。白蕠将手中的文件夹往桌上一放：“我就说一个事，关于进口四轴的配额与调试问题，我和领导们讨论了一下，这里有一份初步的方案。”

    白昊拿过文件夹，心说你们都讨论好了，需要我干什么。

    但还是要看的。

    其实，怎么分配白昊一点都不关心。

    白蕠又说道：“而后，还有一个讨论意见，成立攻关组，对机加工用的刀具进行攻关，伱若没有意见，我就去安排这件事情，咱们九厂已经没有精力研究这个了，所以只能找大学或是研究院联合研究。”

