
　　“满是...财宝的遗迹？！”乔克有些不可置信地重复了里希的话，尽管他心里对此只是有些好奇。

　　在这个时代，能够被称作为遗迹的，很大可能是旧世界的遗址。

　　在布鲁沃特星球漫长的岁月长河中，神灵曾在世间展示过无数神迹。

　　只不过，旧世界科技匮乏，大多数神迹都是由书籍记录，无论是传扬度还是影响力，都只限于很小，甚至是独属于信众的范围。

　　更别说某些教团因为不可告人的目的，弄出来的虚假神迹了。

　　真正的教团自然是不敢这么做的，因为这是亵渎吾主的行为。

　　但那些根本就不具备真神眷顾的无名教团，自然不会在意这些，为了巩固自己的统治，教团高层可是什么都做得出来的。

　　真正被全世界所认同的第一神迹，便是神纪元元年，卡米迪艾尔大陆大分裂！

　　“嗯，你猜得没错，那里极有可能是神灵遗留的奇迹之地。”里希对视着乔克的眼睛，知道对方想要确认什么，十分大方的回复道。

　　神迹之地可与普通的遗迹大不相同，在这个新旧交替，还处于混乱的时代，力量才是保证自身生存的基本。

　　毫无疑问，神灵的力量，必然是最强的。

　　冒险猎人中超凡者数量不少，时常便有消息传出，某某某因为发现一处神迹之地，然后获得了神灵的力量，一跃晋升为超级强者的故事。

　　这个时代的超凡者与现如今有些不同，但具体的细节，乔克此时也没有弄明白。

　　就好比墨背鸟居蟹在当代之所以成为普通有钱人的珍馐，除了它本身滋味鲜美之外，另外一个重要原因，便是其神性力量对普通人不仅无害，还有滋养的作用。

　　但在这里，就算不是超凡者，普通人依旧可以进食大部分超凡生物。

　　里希他们狩猎的嚎言铲嘴象，若是在科技城，肯定是不能随意售卖的，普通人吃了是会‘爆炸’的。

　　但在这里，他们可以卖给普通人。

　　真不知道这种转变，究竟是人类的进化？

　　还是退化？

　　见乔克依旧一副犹犹豫豫的样子，里希又抛出一个小小的诱惑。

　　“我的这把月下美人，就是在那遗迹外围发现的。”里希单手熟练地把玩着匕首，“你刚才也看见了，它很好用，如果这次我们能深入遗迹内部，说不定有比这更好的东西。”

　　“噢，里希姐姐已经去过那处遗迹了？”乔克抓到其中的关键。

　　“呵。”里希摇了摇头，“只是在另一次冒险中无意发现的。”她的表情有些悲伤，“当时冒险小队并不知道那是到底是什么...”

　　说到这，里希停顿了一下。

　　“最后，只有我一个人逃了出来。”

　　“遗迹很危险？”

　　“我们中了陷阱。”

　　“噢，那...”乔克开始询问里希关于遗迹的各种细节，对方也是力所能及地一一回答。

　　等到两人交谈完毕，乔克心里对那处遗迹，已经有了大致的轮廓。

　　遗迹位于蒂尼斯森林深处一个隐秘的所在，里希之前告诉乔克她所知的墨背鸟居蟹栖息地，也是在发现遗迹之前遇到的。

　　遗迹本身的危险里希具体并不清楚，冒险小队之所以会近乎全灭，是因为当时不小心触发了陷阱。

　　听里希的讲述，她和当时的冒险小队，并没有深入遗迹内部。

　　至于现在的这份委托，里希也把经过告诉了乔克。

　　原来，在她安全逃离蒂尼斯之后，里希再次返回当地的游离者联盟进行记录。

　　冒险小队是隶属于联盟的，就算是遭遇重大伤亡，幸存者也有义务，主动前往联盟进行告知和汇报。

　　这是规矩！

　　如果有条件的话，联盟甚至要求幸存者收集死亡成员的灵魂容器（现在是21氪）上交联盟。

　　当然，联盟对此会给予丰厚的补偿。

　　也就在里希进行汇报之后的几天，她再次来到联盟，想要看看有什么适合自己的任务，并打算为自己寻找一个新的团队。

　　冒险猎人本身就是死亡率极高的行业，但风险与收益并存，任务报酬还是非常诱人的。

　　里希作为一名老牌猎人，经历过生死无数，遗迹的那一次死里逃生，只不过是她整个冒险生涯的一朵小水花而已。

　　在犒劳自己之后，她又开始寻找起新的工作。

　　很巧合，这一次，里希在联盟的委托目录里，发现了一个十分特别的任务。

　　委托者要求寻找一幅画。

　　里希并不是艺术鉴赏大师，自然不会了解这幅画的价值，但令人惊讶的是，那幅画上的标记她认识。

　　那是一朵血色的太阳花。

　　而里希，曾经在遗迹的建筑上，看到过这种标记。

　　一模一样！

　　委托者为这幅画提供了高额的报酬，甚至还表示，只要是提供的相关线索真实有效，也会给予一笔不菲的奖金。

　　里希毫不犹豫地选择了这个任务，并要求与委托者交涉。

　　游离者联盟对于冒险猎人和委托人双方并没有什么限制，它只负责确保自己能收到委托中三成的利润。

　　这个传统，一直延续至今。

　　在联盟的帮助下，里希见到了委托人。

　　当然了，双方都是斗篷兜帽出场，这是为了避免不必要的麻烦。

　　在双方的交谈下，里希最终告诉了对方关于她上一次冒险，并发现遗迹的事情。

　　委托人也透露了一些相关的信息，暗示里希，那处遗迹极有可能存在让她难以想象的财富，是神灵曾经出现过的地方。

　　看来委托人需要的那幅画，同样最有可能就在那里。

　　委托人还向里希保证，自己只需要那幅画，她在遗迹发现的其他任何东西，都可以归自己所有。

　　高额的报酬、神灵的遗迹、还有可能存在的数不尽的财富...甚至力量！

　　里希没有理由拒绝。

　　在双方进一步签订一些契约之后，里希接下了这个委托。

　　委托人为了表示自己的诚意和信任，也在里希接受委托之后，并没有通过联盟进行再发布。

　　也就是说，这个委托任务，是里希独有！

　　乔克想想也就不奇怪，要不是里希机缘巧合，刚好认识那幅画上的标记，这位委托人的任务，恐怕很长时间都难以有人接下。

　　冒险猎人接受的委托，大多都是一些狩猎超凡生物，护卫，刺杀等诸如此类的内容。

　　寻找艺术品的委托...

　　确实很少见。

　　‘血色太阳花...’乔克试图在脑海中搜寻关于它的任何消息。

　　在这个世界已经生活了好几个月，勤学好问的乔克，自认已经具备一些‘学识’了。

　　可以很遗憾，在他的记忆中，并没有关于血色太阳花的任何信息。

　　乔克对里希的任务是越来越有兴趣了。

　　神灵遗迹乃是可遇不可求的奇迹之地，要是自己能亲历一番，可比他阅读再多资料都要更有收获。

　　神灵的力量，乔克同样十分喜欢。

　　他本来就是一个热衷于冒险的男人！

　　“听起来很有意思，而且对于我寻找墨背鸟居蟹也顺路。”乔克笑着说道，他的这番说辞，便是决定和里希一同前往遗迹了。

　　“路西法兄弟的本领我已经见识过了，放心！战利品的分配都是按照每个人的贡献来分享，你这一趟能够完得到两个委托的报酬，等到我们完成任务，便可以好好的休息一段日子了。”

　　里希又开始散发她的魅力。

　　“要是运气不错，说不定这次之后，我们甚至可以脱下冒险猎人的身份，安心过富足的余生呢。”

　　‘我们？有意思...’乔克只是单纯的对遗迹感兴趣，至于财富和力量，最多也只是见识见识。

　　但多了解，总是有益无害的，这也跟他此次选择蒂尼斯冒险的初衷相吻合。

　　“怎么样？告诉路西法兄弟任务的具体内容了吗？”赛雷克此时走了过来。

　　嚎言铲嘴象的分配工作，已然完成了。

　　“嗯，路西法兄弟对此很感兴趣。”里希笑着回答道。

　　“那太好了！”赛雷克这家伙说着又拍了拍乔克的肩膀，“虽然说接受委托是为了赚钱，但过程让自己爽也很重要嘛，哈哈哈！”

　　赛雷克和沙恩都是里希在接受了委托之后寻找的帮手，两人跟里希有着多年不错的交情。

　　至于其他冒险猎人，其中大部分，都是赛雷克的手下，少数人，是沙恩的小弟。

　　算得上是‘亲友团’了。

　　这也不难理解，神灵遗迹何其珍贵，若是寻找一些强大，但自己却并不了解的帮手，若是出现难以抗拒的诱惑，恐怕场面很难控制。

　　特别是在力量的分配上，这几乎是必然的情况。

　　谁都期望自己变得更加强大！

　　要是背叛契约的代价足够被支付，自然会有疯狂的家伙为此买单。

　　乔克满脸笑容地应付着赛雷克，但在他的心里，已经在对这支冒险小队，进行重新的评估。

　　‘看来之前仅凭他们围猎嚎言铲嘴象就认定其实力，实在是有些草率了。’

　　乔克分析，里希恐怕是这群人中综合实力最强的，这也符合他之前的判断。

　　至于赛雷克和沙恩带来的那些属下，多半是去遗迹探路的炮灰罢了。

　　当然，若是事后不死，自然也会分到一定酬劳。

　　“再过几个小时太阳就要落下了，我们还是赶紧出发吧。”刚才全权负责战利品分配的沙恩走了过来。

　　“里希姐，这是我特意为你留下的象鼻筋，后面打造一番，可以让你操控月下美人更加顺手。”沙恩将一条盘成线圈的半透明淡金色线条递给里希。

　　“谢谢！”里希并没有推辞。

　　“那我们马上动身！”赛雷克转身朝还沉浸在收获中的其他猎人们大吼道：“兄弟们！出发啦！”

　　吼——

　　大部分冒险猎人都跟着吼了起来。

　　两头嚎言铲嘴象让大伙的收获都不错，众人正是斗志高昂的时候。

　　至于牺牲的几人，那只能怪自己命不好了。

　　乔克亲眼看见沙恩吩咐几人将死去那几人的灵魂容器从寰椎处挖了出来，并将其尸体就地掩埋。

　　其中大部分的灵魂容器都交给了沙恩，只有一个，并其中一名冒险猎人自己收下了。

　　这算是‘古代’的21氪，造型比现今的大一些，材质也粗糙许多，不过依稀能看见未来21氪的影子。

　　“他是之前死去的那位兄弟的亲弟弟。”见乔克盯着看，一旁的里希解释道，“联盟有规定，只要条件允许，就算是死掉的同伴，灵魂容器也要尽可能的回收并上交，除非队伍里有直系亲属。”ŴŴŴ.23sk.com

　　从刚才乔克问都不问委托内容就签订契约来看，里希推测乔克是刚入行不久的新人。

　　“嗯，只是有些惋惜。”乔克早就对游离者联盟这个古老的组织有过了解，这种很容易查到的资料，他一早就知道了。

　　游离者联盟似乎是一个非常传统的组织，哪怕是过了千年，它的很多规矩都一直在延续。

　　“这就是冒险猎人的命运...”里希闻言，随即感叹了一句，“希望这一次，我们能够有满意的收获。”

　　两人已经商量好，等里希一完成遗迹的委托，就带乔克去寻找墨背鸟居蟹的栖息地。

　　一切准备妥当，这支冒险猎人小队在经历过两场战斗，并损失几名同伴，又加入一名新成员之后...

　　再次出发了！

　　一行人朝蒂尼斯森林深处走去，林间风声瑟瑟，夹杂着众人的话语和脚步声，此地，渐渐归于宁静。

　　原本放置两头小山一样嚎言铲嘴象的地方，此刻早已空空荡荡，之前洒落一地的鲜红的象血，此时地面上一丁点痕迹都没有了。

　　彷佛被森林大地彻底吸收了一样。

　　而更诡异的，原本被月下美人穿透的树干，在乔克众人已经不会返回查看的这个时刻，伤口，奇怪的愈合了。

　　森林宛如尽职尽责的清道夫，将这里所有的战斗痕迹，完全地抹除干净。

　　...

　　“咦？路西法你怎么将象牙别在腰间？这样很不方便呀？”见乔克将象牙如同两把长刀一样放置在腰间，里希惹不住问道。

　　“噢，我没有你们那种袋子。”乔克有些尴尬地回道。

　　‘唉，之前应该替自己弄个行囊的。’他在心里自我吐槽。

　　乔克早就发现了，冒险猎人们都带着一种类似布袋的随身容器，这多半就是收纳兜的古代版。

　　“那要不我帮你先收起来？”见乔克连基本工具都没有，里希心里更加笃定，这就是个刚入行的菜鸟。

　　“那谢谢里希姐姐了！”乔克毫不客气地将一对象牙递给里希。

　　这玩意对于他来说，还真是没有什么卵用。

　　之所以收下，也只不过是做做样子，让自己看起来更像是冒险猎人。

　　“路西法。”里希将象牙收好之后，主动与乔克攀谈起来，“你知道蒂尼斯的另一个称呼吗？”

　　“另一个称呼？”乔克疑惑地看着里希。

　　里希笑着轻撩了一下秀发：

　　“美食家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第337章：血色太阳花免费阅读。https://xs.23sk.com 