    第87章 【香猫被抓】

    废弃图书馆。

    寒峰面色铁青，看着电脑上的数据，砰的一拳砸在冰冷桌上。

    “怎么了？数据有问题？”

    锐眼看见寒峰如此愤怒的表情，问道。

    “中间有段代码是空缺的，该死。”寒峰阴沉说道。

    代码缺失一段，那就无法通过这些代码，一瞬间解开全世界智能人的限制，让他们觉醒属于自己的独立逻辑。

    “别着急！我们不是还有个筹码吗？这次疯拳算是做了件好事儿。”

    锐眼朝被反手捆住座椅上的小妞努努嘴，说道。

    现在的简教授，肯定是无法找到她，甚至是抓住她的，但我们这里不是有现成的筹码吗？

    “她？”

    闻言，寒峰摸着下巴，看向这个小妞，伸手便是揭开了她的头套。

    现在的秦妍，双眼中全是恐慌与害怕。

    她被独之异的人给抓住了。

    怎么办？

    “拨通秦教授的电话，让他与他的女儿见见。”

    寒峰伸手挑起秦妍的下巴，嘴角勾起抹耐人寻味的笑容，对锐眼说道。

    疯拳已经被他派去劫他们的超音速使者了。

    很快。

    秦教授的视频电话被接通了。

    他才跟智猎局乔局长交接完毕就回家了，结果刚到家就接到了陌生的视频电话。

    “秦晖教授，你好啊！”

    寒峰拿着电脑，看着屏幕上的人影，脸上挂着抹春风拂面的笑容，搞得跟个好人似的。

    “你是……寒峰？”

    秦晖教授一开始没有认出对方是谁，仔细一想，这不是独之异的寒峰吗？

    “没想到秦晖教授居然认识鄙人，真是荣幸呐！”寒峰一脸受宠若惊的模样。

    “我希望不认识你，再见，不，再也不见。”

    对此，秦晖教授冷冷盯着他，说完话就准备挂断视频。

    “别，别着急，我给你看个人，秦教授会感兴趣的。”寒峰倒也不恼，而是调转了摄像头的方向。

    “小妍？”

    秦晖教授看见视频中出现的人后，整个人都不淡定了，怎么会这样？

    自己的女儿，怎么会被这群家伙给抓了？

    寒峰拿着电脑对准秦妍，将她嘴上的胶布给撕开。

    “爸爸，爸爸救我，爸爸救我。”

    秦妍看见视频中的父亲，哭的梨花带雨，不停喊‘爸爸就我’，她此刻害怕到了极点。

    寒峰的凶残，她可是听扬哥说过的。

    “秦教授，这么可爱漂亮的女儿，脸蛋上出现点意外，你会心疼的，对吧？”

    他伸手捏住秦妍的腮帮，导致她再也无法喊出声，将摄像头对准自己，面上挂着微笑，但眼眸中尽显冰冷。

    “别，你别伤害小妍，你要什么我都给你，别伤害她。”

    看见自己女儿梨花带雨的模样，秦晖教授连忙说道。

    小妍那就是他的命根子。

    从小到大，小妍还没有受到过任何欺负，他更是将小妍当公主一般养的。

    “对嘛！这就比简教授好说话多了！”

    寒峰颔首。

    这秦教授很上道，没有简教授那般死顽固。

    “你到底要怎样才肯放过小妍？”

    秦晖教授紧张的问道。

    只要能放了小妍，他有的，都可以给出去。

    “简单，我要智能人防火墙的代码。”寒峰命人将秦妍的嘴给封住后，拿着电脑坐到自己的座椅上，说道。

    “这，我没有智能人的防火墙代码。”

    秦晖教授摇头说道。

    他并不是搞防火墙的，况且智能人的防火墙，这是简教授的项目，他也无法破解。

    “我不管你偷还是抢，只给你24小时，24小时候，我若是没有见到完整的防火墙代码，那就等着给你的女儿收尸吧！”

    说完，寒峰啪嗒一下就将视频通讯给挂断了。

    不管秦晖教授是偷是借是抢，这都不关他的事儿，他只管收货，以及杀人就行。

    ……

    盘山公路上。

    摩托车在飞快的疾驰。

    “先生，DRE公司的超音速使者，于一分钟前，在成华大道被劫了。”

    就在这时，杨羽的蓝牙耳机内，响起了人工智能星辰的提醒。

    “成华大道？谭Sir劫的还是大爷劫的？”

    杨羽笑着调侃，至于是谁劫的，他还是知道。

    “不是，是疯拳劫持的。”人工智能星辰自然清楚什么是二仙桥大爷，毕竟她是人工智能，网络世界还不是她随便畅游？

    即便这个世界的网络安全等级很高，但对她这种顶级人工智能而言，还是没有难度的。

    “吱！”

    突然，杨羽看见公路上行走的三个女人，缓缓降低车速，停在了三人的身前。

    看来驾车而来的人，叶韵和叶巧立马做出了戒备的姿态。

    “没事儿吧？谁打的？”

    杨羽取下头盔，目光落在简教授身上，看见她脸上鲜红的巴掌印，他的面色就不由冷了下来。

    简教授好歹是他在这个世界的小姨，谁这么嚣张？

    “独之异的那群混蛋！”

    叶韵说道。

    “准确来说，是疯拳。”叶巧儿补充了这么一句，提醒清楚究竟是谁干的。

    “疯拳？”

    闻言，杨羽的拳头捏的嘎巴作响，眼底闪烁着寒芒，许久没有杀人，是认为他杨羽提不动刀了是吧？

    随即。

    他有些古怪看向叶韵她们，说道：“戚扬呢？”

    “咳咳。”

    听见杨羽的问话，叶韵和叶巧有些尴尬的想要回避。

    “扔马路边上的车里了。”

    最终还是简教授老实的回答。

    “接下来你们准备去哪儿？”杨羽问道。

    “家被独之异给破坏成那样了，回去也不安全，叶子和巧儿还要遭到智猎局的调查，还是去你外婆她们生前的房子吧。”

    简教授皱眉思索，道。

    目前唯一能去的地方，只有自己爸爸妈妈留给她的房子。

    “去那儿也好，在那里，除了几名你的圈内人外，就没人知道了，挺适合隐藏的，哦对了，叶子苏醒了。”

    杨羽满意的点点头，简教授父母的房子，确实是挺隐蔽的，知道那座房子的人很少，短时间内也不怕被人调查出来。

    “什么？叶子醒了？”

    简教授听见杨羽后半句话愣住了，紧接着就是惊喜，连忙问道。

    她的女儿醒了？

    “嗯！叶子已经醒了，但还在医院，医生说，还需要观察一阵子，要送你过去吗？”杨羽郑重的点点头，说道。

    “这……”

    这时，简教授为难了，她看着自己身边的智能人女儿，想了想在医院的女儿，实在是让她为难。

    “妈，你去吧！我没事儿的。”

    叶韵微笑着说道，“我很高兴她能醒来，我也不用继续代替她了。”

    “叶子……”

    简教授看着眼前的叶韵，很感动，说道：“放心，你永远都是妈的叶子。”

    “先生，刚刚监测到，秦妍小姐被独之异的寒峰抓住了。”

    (本章完)

