    关注巫山的，不仅仅凌立远一个人。

    青麓书院，门口。

    停着一辆极为华丽的马车，丝绸装裹，镶金嵌宝，拉车的宝马高约八尺，已经到了马过八尺为龙的地步。

    一个护卫模样的彪悍男子从旁边的巷子中穿出来，来到马车旁，小声禀报着。

    “公子，已经打听清楚了！”

    “讲！”

    “楚小姐的女婢和那名叫巫山的旁听生接触，是去送【月华诗会】邀请函的。”

    “那个巫山，是什么来历？”

    “公子，此人一个月前从青阳而来，也是在那时进入的书院，他进入书院的引荐信乃是楚小姐亲笔所写。”

    “一个月以前……一个月以前……”

    “传闻那人是以探路兵的身份，一路护送楚小姐来的清河。”

    马车里的公子，并没有立即回应。

    过了好一会，马车里传出来的声音，让禀报信息的护卫紧张不已。

    “我要的消息，不能是传闻。不知道消息真假，就想尽办法去查。”

    护卫扑通一声跪在地上，卑躬屈膝，不敢说半个不字。

    “记住，不要有下一次啦！”

    话落，马车在一个苍老的车夫驾驶下, 缓缓移动，慢慢驶离了书院。

    如果巫山在这里, 透过车帘和马车里的公子对视, 一定会认真马车里的人, 正是那天在体字楼遇到的盖无敌。

    气血进入第三境的盖无敌，盖大公子。

    话分两头, 巫山、戏众生、沈陌玉三人一路说说笑笑往巫山住宅赶去，半路上一人出钱买酒，一人出钱买肉, 另一人走入一间客栈打包了几盘下酒菜，三人就此回了巫山住处。

    “哈哈哈，巫兄，你这处住宅, 论冷清，和我家差不多！”

    进入巫山家，戏众生发现巫山家冷冷清清，连个打扫卫生的奴仆都没有一个, 着实寒碜了一些。

    戏众生虽然也是寒门出身, 但他还有个跟他从小一起长大的贴身丫鬟照料，比起巫山来, 日子要舒坦不少。

    至于沈陌玉, 虽然从家里拿不到珍稀资源, 但普通的、能用银子换来的东西，一应俱全。

    “是冷清了些！戏兄, 沈兄, 怠慢了！”

    戏众生和沈陌玉纷纷摇头微笑，纷纷出力摆弄大家一起买来的酒、肉、下酒菜。

    “不过, 我一个人过，也挺好的！不怕贼偷，家徒四壁空落落, 笑对人谤, 胸怀磊落坦荡荡。”

    巫山自我安慰了一句，就要入席和戏众生、沈陌玉二人举杯对饮。

    端起酒水就要入口, 巫山忽然一巴掌拍在脑门上, 对着戏众生和沈陌玉说道。

    “光顾着高兴了, 差点把我那小兄弟给忘了！”

    在戏众生和沈陌玉好奇的目光中, 巫山抛掉读书人的高贵和矜持，扯着大嗓门喊道。

    “一鸣，还不快过来！哥哥介绍两位兄长给你认识，让你往后在清河城横着走。”

    巫山身上的粗犷和莽夫气息扑面而来，惊得戏众生和沈陌玉一愣一愣的。

    说好的读书人的气质呢？

    就在巫山大嗓门喊完后，旁边的院子中传来一声酸绉绉的回应。

    “巫大哥稍等，一鸣这就过来！”

    接着，巫山、戏众生、沈陌玉三人都听到一阵忙碌的脚步声，古井拉水的咯吱声，洗涮时的窸窣声。

    约莫一刻钟以后, 段一鸣才穿着一身崭新的青色长袍出现在巫山家。

    “段一鸣见过巫大哥，见过二位兄长！”说话的同时，段一鸣已经对着三人行了一个大礼。

    戏众生和沈陌玉二人赶忙起身回礼, 极为认真。

    只有巫山坐在位置上, 小酌了一杯酒，大咧咧的说道。

    “来来来，都是自己人, 用不着那些文绉绉的规矩，这里是我家，不是书院，我说了算！”

    “一鸣，过来陪哥哥我喝两杯！”

    今天双喜临门，巫山确实有些欢喜，说话做事有些飘了。

    好在这是巫山自己家，一起喝酒的也是好友，没有那么多忌讳。

    得了巫山这个主人家的邀请，戏众生、沈陌玉、段一鸣三人相视一笑，客随主便，加入了巫山的酒宴中。

    酒过三巡，菜过五味，人去憔悴，神仙也醉。

    三人喝了好几杯后，巫山才后知后觉, 发现今天的书生段一鸣竟然穿了一身青色长袍。

    青色长袍, 那是正式进入读书人行列的标志啊。

    “一鸣, 你成功了？”

    段一鸣闻言，站起来，对着巫山深鞠一躬，将手中杯酒，一饮而尽。

    “多谢巫大哥多日来的照顾，小弟不辱使命，今日早起时成功凝聚【文气大斗】！”

    书生段一鸣说话时微微紧张，也极为兴奋，还有丝丝感动溢于言表。

    从青阳出发，逃离伥鬼，逃离狼群，逃离虎口，逃离煞尸，可以说没有巫山和熊大、熊二的帮衬，书生段一鸣可能在遇见伥鬼那一晚就死翘翘啦。

    对于巫山这个巫大哥，书生段一鸣是从心底里心甘情愿喊出来的。

    “哈哈哈……好，往后咱们就能一起入书院听课了！”

    一旁喝酒吃菜的戏众生、沈陌玉，听闻书生段一鸣成功凝聚【文气大斗】，也赶忙站起来举杯欢庆。

    说来，书生段一鸣运气也是真好。

    段一鸣今日刚刚凝聚出【文气大斗】，就遇到巫山邀请戏众生、沈陌玉二人前来认路。

    凝聚【文气大斗】后，就得有三名读书人签署【文斗牒书】，才能算真正的读书人。

    而今日，巫山家，算是巫山自己，再加上戏众生、沈陌玉二人，恰好就有三名读书人。

    你说，书生段一鸣这运气是不是好到爆棚呢？

    巫山见段一鸣还在站在原地发愣，立即提醒道。

    “还不去准备【文斗牒书】，难不成你想自己去郡城府，花钱请人签署？”

    “啊？不是……”

    书生段一鸣反应了过来，脸现欣喜，立马告罪而去。

    段一鸣离开，巫山扭头对着戏众生、沈陌玉说道。

    “可别小看了我这小兄弟！”

    “当日来清河的路上，遇一异兽，我这小兄弟以病弱之躯，甘愿舍身喂虎，为他人寻求一线生机。”

    戏众生和沈陌玉听闻此言，为之动容，再也不敢轻视刚刚凝聚【文气大斗】的段一鸣。

    反而觉得，能为段一鸣签署【文斗牒书】，乃是一件幸事。

    片刻后，准备好【文斗牒书】的段一鸣兴冲冲而来，巫山、戏众生、沈陌玉啥也没说，大笔一挥就签下了各自的署名。

    接下来，宾主尽欢，杯觥交错，宴到酣时，坐而论道。

    这一夜，四人，不醉不归！

