    此刻，菲儿的鲜血已经溢出来，把整个床单都快要浸湿了。

    陆辰瞬间就气恼到了极点。

    他不认为这是敌人慌不择路不小心留下的，这应该是敌人故意为之，是在明目张胆地向他宣战。

    敢伤我的菲儿，你们这群猪狗不如的败类，在幽冥地府的生死簿上，已经提前给你们划了叉。

    陆辰当即发誓，如果捉到胆敢伤害菲儿的野狗贱货，一定把那个狗东西给切成碎末化成灰烬。

    一定把坏人打出三界外，万世不得轮回。

    陆辰恼怒完，当即又把目光看向了吴菲菲受伤的腹部。

    瞧着流出的血完全是黑的，陆辰断定这匕首不但锋利，而且还有剧毒。

    此刻，吴菲菲真的是命悬一线了。

    “菲儿，我一定会救活你！”

    陆辰坚定完要救人的信念，然后就马上吩咐孔天宝叫人把守在门外，没他的命令，不许任何人进来。

    孔天宝也吓坏了，看到他的菲儿姐受伤，这家伙当即就有些手足无措，这会儿听到陆辰呼他出去叫人，他马上踉踉跄跄着跑了出去。

    现在轮到陆辰发力了。

    治病需要对症，更需要彻底验伤。

    所以陆辰把吴菲菲放平后，然后就将吴菲菲腹部被插刀的位置猛地给撕了一个口子。

    大概是太紧张吴菲菲的个人安危，陆辰竟然用力过猛，手劲儿过大，直接把吴菲菲漂亮单薄的裙子给彻底撕成了两半，连吴菲菲的内衣都露了出来。

    “菲儿啊，不好意思，我真不是故意的！”

    陆辰禁不住擦了擦额头的汗，然后也顾不得琢磨吴菲菲那嫩如白雪，滑如豆腐的肌肤，直接就用手捏住了那把刻着海东青图案的锋利匕首。

    他没有再犹豫，直接就把匕首给拔了出来。

    而匕首被拔出时，顺着匕首被溅出来的血浆，直接就喷到了陆辰的脸上。

    陆辰来不及擦拭，当即就用手捂住了吴菲菲喷血的伤口。

    然后他先利用身体里学到的异能，先给吴菲菲止了血。

    等到血不再喷涌流淌，陆辰马上就开始在吴菲菲受伤的刀口处猛地吸毒。

    兵贵而神速，他必须要赶在毒液腐蚀吴菲菲的整个身体前，彻底把吴菲菲体内的毒给逼出来。

    好兄弟陆豹已经惨死，他说什么也不会让菲儿再送命。

    所以陆辰直接就上嘴了。

    他直接趴在吴菲菲快要被匕首刺穿的腹部，然后开始用力猛地吸毒，吸完毒后陆辰直接就咽了。

    他的身体已经百毒不侵，把这害人的毒咽进去，就是对敌人最大的蔑视。

    而且他要像神农尝百草一样，通过品尝这毒素，摸清楚此毒的成分，然后再依样画葫芦，加一些更猛的料，以其人之道，还治其人之身。

    未来，这些无法无天的臭虫渣子，一定会尝到比这狠一百倍的毒药。

    陆辰吸了好几口，最终全部都咽了。

    品尝了毒，然后他的身体无任何大碍，而吴菲菲体内的毒也全部被吸了出来，被匕首划破的肌肤，也被陆辰给直接封住了。

    只是吴大小姐流的血有些多，这会儿依旧脸色苍白无力，而且还并未苏醒。

    陆辰本来打算，继续让吴菲菲在完颜英的房间里睡下去。

    结果他担心这房间里不干净，可能还有残毒，毕竟吴菲菲是在这个房间里受的伤。

    而且，吴菲菲的衣服都被他情急之下扯碎了，为了避免菲儿醒来后的尴尬，陆辰还是马上决定。

    送吴菲菲回她自己的房间。

    说干就干。

    陆辰把吴菲菲用床上的锦被裹好，然后又把刚才伤害吴菲菲的那把匕首给装进裤兜里。

    最后又在完颜英的屋子里寻了寻，发现再无坏人留下的任何可疑之物。

    他当即就抱着吴菲菲下了楼。

    回到吴菲菲自己住的总统套房，陆辰把吴菲菲放到床上，把带血的脏床单扔掉，陆辰就重新给吴大小姐盖好被子了。

    现在三块海东青人皮图案，只剩下了两块，想必刚才那块人皮图案，被坏人袭击吴菲菲后，偷着拿跑了。

    陆辰在猜测，这背后偷袭的人会是谁呢？

    这事应该和完颜英有关，难道真是刚才被他消灭的女真人同伙吗？

    陆辰一边陪着吴菲菲，一边陷入了深深的思考之中。

    等到天快亮时，吴菲菲终于醒了。

    吴大小姐真是死里逃生，今日若不是陆辰及时出现，恐怕她也要变成一具冷冰冰的尸体了。

    “阿辰，我……”

    吴菲菲挣扎着要起来。

    却被陆辰给拦住了。

    一来，菲儿身体刚好，还有些虚弱无力。

    二来，菲儿的裙子已经被他治疗时，不小心撕成了两半，现在的菲儿，如果坐起来，可真的要春光乍泄了。

    陆辰又没有动手翻女人衣柜的习惯，但是他这会儿看到苏醒后的吴菲菲，当即就有些后悔，自己刚才真的应该去翻一翻吴菲菲的衣柜。

    不然菲儿看到自己只剩下内衣了，真的生气了可咋办啊。

    吴大小姐真的是爱陆辰至情之深，她醒过来后，看到自己近乎赤身裸体地躺在床上，虽然有锦被遮体，但是人家毕竟是未经人事的黄花大姑娘。

    所以吴菲菲简单地皱了皱眉，然后又马上恢复了一脸的平静。

    真是情之所动，又心甘情愿。

    “阿辰，你没有受伤吧？”

    吴大小姐真的是太爱陆辰了，自己都快没命了，醒来后的第一件事，还是在关心陆辰有没有受到伤害。

    “菲儿，我没事，你怎么样这会儿？”

    “我……我也没事，就是头有些晕。”

    “你中了一刀，流了好多血，所以才会感到头晕，休息几天就好了。”

    吴菲菲真的想起来，但是却又无法起来。

    说真的，如果不是陆辰，换成任何一个别的男人把她衣服给脱了，这会儿恐怕已经没命了。

    “菲儿，对不起啊，我给你拔刀时，不小心撕破了你的衣服。”陆辰终究还是觉得要解释一下。

    结果吴菲菲直接就把他说的话自动屏蔽了。

    吴大小姐俏脸突然有些微红，还是吩咐陆辰打开柜子，帮她拿了一件得体的裙子。

    然后让陆辰背过身，她有些艰难地把衣服完全穿好，这才让陆辰转了过来。

    而陆辰瞧着吴菲菲依旧略显苍白的脸，他还是忍不住问道：“菲儿，你看清了吗，是谁那么心狠手辣插了你一刀的？”

