    这种情绪没有随着时间而散去，反而因为这些人的频繁出现，将两人独处的时间减少，反而是愈演愈烈起来。

    在最近更是有些控制不住的的趋势。

    更是让明月烦躁的很。

    夜晚，森林迷雾散去。

    小姑娘趴在他的怀中，眼眸闭着，安安静静的睡着。

    明月却是被这些天发生的事情睡不着。

    他一双漂亮的眸低垂着，有点纳闷的看着怀中睡的昏昏沉沉，一点不被其他事情干扰的清辉。

    伸手将清辉抱紧。

    今天前来挑衅的人的话在耳边响起。

    ‘你作为灵剑，自然是跟着修士修行最好，不然毁身毁道，你跟着邪气横生的半成品器灵有什么好的？’

    ‘你这个半成品器灵也不想自己的同伴最后因为法不得当，道殒身毁吧？’

    然后这个说大话的就被清辉一剑刺了个透心凉，只不过作为修士，对方被刺了个透心凉也勉强保了一条命，吃了个丹药跑了。

    但是这人的话，至今还在耳边。

    即便是很不想要承认，但是他也不得不承认对方说的是真的。

    作为灵剑的剑灵，尤其是他家小灵剑这么弱小，这么单纯，这么纯粹，要是沾染上一点点的污秽，那都是要出大问题的。

    得亏浅咖没在这，要是浅咖听见这话。

    那估计得无语死。

    弱小？单纯？纯粹？

    你说的是灵剑大人吗？？

    你这滤镜开的是有多厚？？？

    但是此刻弱小单纯纯粹的灵剑大人并不知道这家伙心里在想些什么。

    她本来就是从杀戮之中爬出来的，跟那些小白花的品质一点都沾不上边。

    自然不存在会不会染黑这个问题。

    那样浓重的杀戮气息之中清辉还能保持一身通透，谁踏马能把她的灵气染黑，灵剑大人叫他一声爸爸！

    当然并不知道内情的明月只觉得自己心里很酸。

    是一种说不出来的感觉。

    自己的崽崽是不是最后会成为其他人的灵剑。

    也与那人朝夕相伴，由那人抱着睡觉……

    也这么安稳宁静。

    毕竟——他也是知道清辉的睡眠质量的。

    就他家崽崽这心大的模样。

    还真说不准，谁抱着都能睡。

    这样的情绪弄得明月格外的烦躁。

    他本来力量就不稳定，很多力量没有吸收炼化，只是单纯的堆砌在一旁。

    而经过清辉这么一撩拨，情绪将所有的力量搅的一团乱，耳边似乎还有另一道力量有点急切的引导着他的力量往更加混乱的方向去。

    明月低垂着眸子，原本有点张扬肆意的脸，看起来有些冷，低垂着眸子，压抑着心底的疯狂暴虐情绪。

    他得承认，他在嫉妒……

    的的确确是在嫉妒，嫉妒以后可能会陪伴在清辉身边的那个人。

    嫉妒会吸引清辉视线的所有存在。

    这样强烈的嫉妒，对应的是不是就是崽崽所说的喜欢？

    明月有些不理解，但是心中却是不自觉的产生了一种逃避的想法。

    拒绝去思考清辉可能离开自己身边的任何可能性。

    只不过这样的结果只是导致他身上的力量越发的肆虐。