    好像是这样！

    总裁不会相信自己，到时候甚至被这个该死的女人倒打一耙！

    merry只好怀着满心的气愤，满心的怨气灰溜溜走了！

    ……

    司氏集团，张远琴正在门口东张西望。

    她是来找司容止的。

    上次在儿媳妇那里受了气，张远琴誓要将这口气给争回来！

    无奈夏珠根本无所谓的样子，张远琴想来想去还只能找司容止。

    可司氏集团远比她想象中要大，要宏伟，这让张玉琴心中有些发虚。

    而就在这时，一个保镖上前来。

    他早就注意到了一直在东张西望的张玉琴了。

    保镖冷声说道：“这不是菜市场！是堂堂的司氏集团！赶紧走！赶紧走！”

    张玉琴受了保镖那一脸不耐烦和嫌弃模样的刺激，壮了胆子说道：“我是你们总裁的丈母娘！”

    保镖顿时瞪大了眼。

    他瞪了足足一分钟，随即爆发出一阵笑声。

    “真是笑死人了！你是我们总裁的丈母娘！那我还是总裁的老丈人呢！”

    张玉琴：“……”

    保镖笑过了后又来驱赶张玉琴：“快走快走！这什么世道了！原来小姑娘跑到门口来幻想总裁！现在连老大妈都来了！”

    张玉琴悲愤不已。

    “我就是你们总裁的丈母娘！”

    保镖觉得张玉琴已经疯了。

    他伸出手就推张玉琴：“滚滚滚，马上给我滚！”

    恰好，今天张玉琴穿了一双带跟的鞋子。

    因为自觉是司氏总裁丈母娘了，张玉琴觉得不能和过去一样了。

    今天还特地打扮了一番。

    结果因为穿上带跟鞋子，再被这么一推，张玉琴一个不稳就踉跄摔在了地上。

    “哎哟！”

    张玉琴叫唤了一声。

    恰好，一辆车停了下来。

    司容止出来了。

    本来司容止不会注意到张玉琴，却因为这声叫唤下意识看了过来，楞了楞后，司容止立即快步走来，扶起了张玉琴：“阿姨，你怎么了？”

    张玉琴看到司容止顿时觉得看到了救星。

    她一把鼻涕一把泪：“你们保镖推我，不让我找你！”

    司容止脸一冷：“谁推得！马上开除！”

    保镖们顿时面面相觑。

    天啊！

    这个老大妈，难道还真是总裁的丈母娘！

    “算了算了，开除就不必了。”张玉琴立即说道：“警告一番就可以了。”

    张玉琴这人吧，虽然有点小虚荣，但总体还是个心善的女人。

    张玉琴这么说，司容止就依了张玉琴意思，并且立即将张玉琴请到了公司去。

    而张玉琴也说了此行的目的。

    看着一脸委屈的张玉琴，司容止拧了拧眉头。

    他明白了张玉琴的意思。

    可让他去为张玉琴出气一番……

    做这样的事情，实在有失他的格调。

    再说了，张玉琴口中的小人，完全可以置之不理，权当是个笑话。

    就在司容止要拒绝张玉琴时，电话铃声忽然响了起来。

    司容止接了。

    电话那头传来一个消息。

    二宝和司容止，百分之99父子关系。

    司容止的呼吸，顿时快了几分。

    虽然结果早已经预料，但得到证实，还是让他说不出的喜悦。

