
　　圣地亚哥回传给维拉诺，球传的稍微大了一点，马上被西班牙人队的球员铲断。

　　在圣安德鲁的半场，还是圣安德鲁队的球员更多，球又被圣安德鲁的后卫得到，一脚又传给了赵阳。

　　赵阳球还没拿到，西班牙人队的球员马上又扑了过来。

　　赵阳想开大脚也没有了机会，他把球一拉一拨，一个“克鲁伊夫转身”，过掉了对手。

　　赵阳这个克鲁伊夫转身用的如同行云流水，过掉对手后，西班牙人后卫连犯规的机会都没有，就被撇到了身后。

　　赵阳又惊又喜，面对西甲球员，他还是心存怯惧的，毕竟那是世界最顶尖的一拨人。

　　他并不知道系统给他的技能用在这些球员身上好使不好使。

　　这次被逼无奈的过人让赵阳一下变得自信起来，原来过掉西甲球员和过掉西丙球员差不了太多。

　　这是比赛开始以来，圣安德鲁队最闪光的时刻，看台上的圣安德鲁球迷都纷纷鼓掌叫好，为赵阳加油。

　　唐多和李辉兄弟也来到了现场直播，看到赵阳潇洒的过掉了对手，忍不住大声赞道：“克鲁伊夫转身！赵阳戏耍了西甲球员！他让西班牙人队的球员明白，西乙B也不是任人拿捏的鱼腩。”

　　过掉第一个防守球员，下面的空间就大了很多，赵阳带球快速向边路走，沿着边路快速向前突破。

　　左后卫福特森盯着赵阳的脚下球，且战且退，等候抢断或者破坏的机会。

　　赵阳带球越来越快，靠近福特森差不多三米多远的时候，赵阳右脚拨球到左脚，做出了“油炸丸子”的第一个动作。

　　福特森重心右移，防止赵阳从内线突破。

　　防内不防外，这是边后卫的一般原则。

　　赵阳迅速把球再拨到右脚，右脚一立，快速沿着半路冲了过去。

　　赵阳这个“油炸丸子”的动作做的非常娴熟，非常流畅，一点凝滞都没有。

　　福特森重心已经转移到了右侧，再想转回来就太难了。

　　赵阳风一般的从他外侧突破的时候，福特森只来得及伸手去拉拽赵阳的秋衣。

　　赵阳已经冲了起来，福特森却并没有抓实，福特森被赵阳带的向前一个趔趄，差点甩到在地上。

　　过掉了福特森，赵阳是真的自信了起来。

　　连过两名西甲球员，虽然有对手的大意，没有把圣安德鲁队放在心上，但也充分的证明了，系统给的球技是很有威力的。

　　“第二个！”唐多大声的喊着，“赵阳又过掉一名球员！就看这两次过人，我觉得圣安德鲁队的球迷就应该觉得不负此行了。”

　　李辉道：“我早就说了，赵阳不是西丙级别的球员。他潜力无限。”

　　西班牙人队的球员大都在圣安德鲁队的半场，赵阳突破了边后卫福特森的防守，边路几乎就是一片真空。

　　赵阳沿着边路一直突破到西班牙人队的禁区附近，西班牙人队的中后卫莱略才补到边路，阻挡赵阳向中路内切。

　　此刻，赵阳突破的很快，西班牙人队的中路也很空虚。

　　赵阳面对莱略的防守，做了个向中路传球的假动作。

　　此刻西班牙人队的中路有圣地亚哥紧紧跟了上来，莱略虽然不知道赵阳是不是假动作，也不敢大意，只能伸脚去拦截。

　　赵阳把球扣过自己的左脚脚后跟，一个“克鲁伊夫转身”，快速向中路横切。

　　西班牙人的中后卫莱略动作速率很快，反应也快，他伸脚拦截的时候，看到赵阳没有传球，就知道上当了，并且意识到赵阳这可能是要做克鲁伊夫转身的过人动作，马上向内横移，挡住了赵阳的去路。

　　此刻赵阳才意识到西甲后卫，哪怕是替补后卫的反应、经验和身体素质有多么的出色。

　　就算是第一次被骗过，他想彻底摆脱也是很困难的。

　　不过赵阳并不是只有“油炸丸子”和“克鲁伊夫转身”这两招。

　　对手后卫移动过来，立足未稳，赵阳马上把球再向边路一拨，好像要再次向边路走。

　　等莱略赶紧向边路跨步，改变重心，赵阳脚腕一抖，把球向前一送，穿了莱略裆。

　　球从莱略的裆下穿过，赵阳快速向前，插向底线。

　　莱略万万没想到对手这么狡猾，花招这么多，他想转身再追肯定已经晚了，对手想传想射都有的是机会。

　　万般无奈，莱略伸手拽倒了前冲的赵阳。

　　哔！

　　哨子响了。

　　主裁判跑过来，果断的向莱略出示黄牌，并且判罚了一个禁区外侧的直接任意球。

　　莱略没有反抗，伸手的那一刻，他就明白，这是最好的结果，就算主裁判出红牌，他也没有办法。

　　赵阳过第一个人的时候，看台上的掌声还不够热烈，因为圣安德鲁球迷的心有些虚。

　　但这次，看台上的掌声顿时如同山呼海啸一般。

　　球迷这时候意识到了，赵阳是可以抗衡西甲球员的，他们也有能力和西甲球队对抗。

　　赵阳连过三人，制造了一个直接任意球，这让圣安德鲁队的球员瞬间自信起来，感觉西班牙人队也不过如次，如果运气更好，他们也许有机会爆出个大冷门来。

　　现场解说员唐多在大喊：“赵阳厉害！他连过了3个人。一人平趟了西班牙人队的整个左路，现在机会来了，这个任意球距离球门正好，只是偏了一点，不太适合直接射门。”

　　贵宾包厢里的西班牙人队主席陈燕生看的很开心，就差直接鼓掌了。

　　在赵阳过掉莱略，制造了任意球之后，陈燕生大喜，忍不住向身边的王斌道：“过人太漂亮了！”

　　王斌笑了，低声道：“咱们队只怕危险了，赵阳的落叶斩相当厉害。”

　　陈燕生笑道：“我正要见识赵阳的落叶斩呢。如果他能攻破咱们的大门，不管谁反对，我都要签下他。”

　　唐多在赵阳倒地的时候就大喊起来，“机会来了！机会来了！这是赵阳的机会，在这个位置，他的任意球在西丙几乎是无解的，现在我们来看看西班牙人队的门将巴尔迪能不能挡住。”

　　西班牙人队的替补门将巴尔迪也有几分紧张，虽然西丙门将无法和自己相比，但赵阳能够在西丙打进那么多球，任意球功夫肯定是很出色的，自己必须小心，如果被一个西乙B的球员破门，那就丢人丢大了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第50章 西甲球员也照过免费阅读。https://xs.23sk.com 