
　　接近傍晚时，越野车才停在了一个通往山里的路口边。

　　通过手机地图的定位，姜盛发现他们距离阿利多斯山谷只隔了一座山。

　　让姜盛感觉有兴趣的是，根据地图显示，在这座青翠的山中，居然还有一座小村子，名字叫做墨家村。

　　距离阿利多斯山谷这么近，他们就不怕这些肉食者吗？

　　姜盛心中一动，对斯派德询问道：

　　“斯派德大哥，快到晚上了，我们要连夜下墓吗？”

　　斯派德回头和善一笑，“怎么可能，连夜下墓其实是很危险的，前面有个小村子，民风淳朴，我们先在那里住一晚上。”

　　说完，他从前面带路，让众人一起跟上。

　　村子的选址十分有意思，居然建在了半山坡上，这种地势倒是不用担心突然发生洪水、泥石流等灾害了。

　　而且村子里的绿化情况很好，并没有因为扩张活动区域而大范围砍伐树木。

　　每户之间隔着较远的距离，道路两旁的树已经有些年头，树盖宽大，刚刚在山脚下，姜盛他们只见到几处若隐若现的房屋。

　　现在来到村头，姜盛抬头大致数了一下，小小的山村起码要有七、八十户。

　　村口，有一位衣着破旧的小女孩坐在大青石上，仿佛在等着他们的到来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“斯派德，你又给后山的阿利多斯们带口粮来了吗？”

　　小女孩撑着一根长棍从青石上站起，她的身高也就只有一米五五左右，梳着马尾，皮肤白嫩，年纪轻轻却发育非常有料，十分可爱。

　　这好像是一只过期萝莉？

　　姜盛心中诽谤着。

　　但最引人注目的是她的双眼，明明是一对十分漂亮的大眼睛，却如同一滩死水，没有任何色彩，惹人怜惜。

　　姜盛心中一梗，这小姑娘是个盲人！

　　小姑娘的话十分的不讨喜，就是明着咒他们会死，斯派德却不见任何恼怒之色，点头哈腰的凑过去。

　　“小姑奶奶，您怎么一个人出来了，您腿脚不便，我送您回去吧。”

　　胖子恭维的笑着，伸手就要去扶小姑娘，脸上肥肉颤抖，那枚蜘蛛刺青仿佛在爬动。

　　“滚开，别碰我！”

　　小姑娘脾气相当不好，一声呵斥，让斯派德根本不敢动弹。

　　姜盛他们就在后面静静的看着，一个队伍四个人，每个人都各怀鬼胎，这时候大家都是抱着看戏的想法。

　　五大三粗的胖子面对这么一个过期萝莉真的就不敢动弹了，身子还在颤抖。

　　“后山的东西不是你们能动的，趁早离开！”

　　小姑娘死寂的眼睛盯着林杏儿和朱少龄。

　　这让姜盛感觉到一种强烈的违和感，对方这句话不是对他说的，他能感觉到，对方没有针对他的意思。

　　enmmmmmmm……我姜盛居然被忽视了？

　　“小姑娘，也就是说你们的后山，确实是有异常的，对吗？”

　　林杏儿面色淡然的询问道。

　　“不知死活，懒得理你们！”

　　说完，小姑娘转身向着村内走去，山路崎岖，姜盛有些担心她会摔倒。

　　可接下来的一幕让姜盛有点怀疑这女孩到底是不是真的眼盲！

　　她那根长木棍根本不是用来探路的，就是一个装饰，她提起木棍走起路来如履平地。

　　斯派德恭敬的看着小姑娘离开，然后才对着他们三个招呼道:

　　“她是个可怜人，以前家里在村子中很有声望，可突然家里人都死光了，只留下她一个人，她还有眼疾，所以村里人都很迁就她。”

　　朱少龄忍不住吐槽道：

　　“她这健步如飞的步伐，可不像眼睛有问题啊……”

　　斯派德笑了笑：

　　“无他，唯熟而！”

　　“走了，我们也快点进村吧，村子里的乡亲们十分好客，到时大家找有眼缘的，住到他们家里就可以，当然，不想自己找的，也可以让我帮忙安排。”

　　一边向着村子中心走去，斯派德怕三人被刚刚的小姑娘吓到，又解释道：

　　“也没她说的那么可怕，后山我们的目标地点，那里有一只异色阿利多斯，实力要比普通的阿利多斯要强一些，但等级不超过30级，我们只要合作的好，完全有把握抓住它！”

　　一只异色宝可梦，却并没有激起众人的欲望，让斯派德感觉有些尴尬。

　　林杏儿突然打破了僵局：

　　“你确定我们可以？前几波跟着你一起来的实力也和我们相差仿佛，怎么没见到他们成功？反倒一个个的全部失踪，恐怕都已经葬身蛛腹了吧？”

　　这个问题很敏感，没想到林杏儿却直接问了出来，这是想直接逼宫吗？

　　同时，姜盛也在观察着斯派德的脸色。

　　不过，这家伙脸色煞白，姜盛只能通过他肌肉的颤抖幅度，来推测他的心理。

　　现在的斯派德，脸上不见任何紧张之色，反而是一脸古怪。

　　他开口道：

　　“谁说他们死了？他们只不过是没有合作精神，中途退出了团队，但他们还活着，不信等会你们自己看！”

　　“呵呵！”

　　林杏儿冷冷一笑，没再回话。

　　说曹操，曹操到！

　　在一处巷口处，一位削瘦阴鸷的中年男人和他们交错而过。

　　林杏儿脸色一沉，连忙跟上去，问道：

　　“邵启德，你怎么在这里不回家，你老婆孩子都快急死了，都以为你死了！”

　　这位中男人眉头皱起，破口大骂：

　　“神经病吧，老子回不回家管你什么事？老子就爱在这山村里待着！”

　　“正好，你要认识他们，叫她们来这里陪我，外面世界哪有这里好!”

　　林杏儿目光如隼，盯着中年男人的腰带。

　　要知道作为盗墓者，都是很珍惜自己的伙伴的，因为那是他们在墓中活下去的关键，所以不论任何时候都是随身携带精灵球的。

　　但现在，他的腰间确实空空如也，身后也没跟着宝可梦。

　　“你的宝可梦呢？”

　　林杏儿又质问道。

　　“你烦不烦，我都放生了，以后就准备在这山村里做个普通人，让开，我还有事要忙！”

　　中年男人丝毫不懂怜香惜玉，一把推开林杏儿。

　　波皇子一脸恼怒，抬起翅膀就要拍死这个中年男人，却被林杏儿抬手拦住。

　　朱少龄也有护花的打算，但被斯派德一把拉住，一脸憨笑，忙说算了。

　　姜盛眯眼盯着邵启德的后颈部，在那里他发现了一处蜘蛛刺青，模样大小和斯派德脸颊上的一模一样。

　　于是他来连忙上前，拉住邵启德，一脸悲戚之色。

　　“邵大哥，你真的不回去吗？这一阵子嫂子都是我在照顾，她每天晚上泣不成声。”

　　“因为你的事，阿宾的高中成绩很不理想，我好好打了他一顿，想要打醒他，但这孩子居然和我对着干，搬出去租房住了。”

　　“邵大哥，你要是真想在这里定居，嫂子我一定会帮你照顾的好好的，但阿宾性格叛逆我就没有什么办法了！”

　　姜盛的嘴如连珠炮一般，抓住邵启德的手就喷个不停。

　　一旁的朱少龄和林仙儿有些发懵，大脑一时间有些宕机。

　　“滚开，你这疯子，我都不认识你，放开我！”

　　“你愿意照顾就照顾，关我什么事！”

　　邵启德根本不理会姜盛说的是什么，一把将姜盛推倒在地，扬长而去。

　　姜盛一把鼻涕一把泪，瘫坐在地上，伤心透顶：

　　“邵大哥，就算你不认我这个兄弟，嫂子我会照顾好的，我会拿到后山的东西，给嫂子当养老费的！”

　　斯派德神色惋惜，过来扶起姜盛，说道：

　　“你们看，我都说了他们没事吧，只是被田园风光吸引住了，不想离开。”

　　在场的三个人心中都在冷笑，你管这叫没事？

　　朱少龄脸色有点难看，他不是一个酒囊饭袋，事先也做过一些调查。

　　但现在，他心中有些不安，见微知著，他恐怕卷入了某个大漩涡中！

　　四人继续向着村子中心走去，姜盛落在队伍后面，好像在为刚才的事而伤心。

　　其实，他深埋的脸上嘴角翘起。

　　他为什么要去接触那个人？主要就是想验证一下自己的猜想！

　　最后，他的猜想成立了，那人的身体中和斯派德一样，都有微量的古代能量。

　　隔空碰见，手腕上的胎记都懒得给回应，只有姜盛接触到他们身上，才会给一点微乎其微的反应！

　　继续向着村子走去，姜盛又发现了一些奇怪之处，除了刚刚的邵启德，他们还没见到别的村民出现在街道上。

　　顺着农户家里敞开的大门，姜盛发现那些村民都躲在屋子中，隔着窗户盯着他们这些外来者。

　　难道这就是胖子口中的好客？

　　村中心的大碾子旁，坐着三位村妇，好像在特意等他们，先前的凶残小姑娘，倚靠在碾子旁的粗榆树旁，也似在等待。

　　“哎呀，胖子，还对后山的宝藏锲而不舍吗？又带了一批人进来？”

　　“当然了，阿珍婶，不找到宝藏我是不会离开的，我前段时间带来的兄弟们还好吗？”

　　斯派德居然当众问出了这个问题，姜盛眯着眼等待对方的答复。

　　旁边的一位村妇抢话道：

　　“好，好的不得了，都是好汉子，不过这事算我们对不起你，你的伙伴都被我们村的俏寡妇迷住了，严重影响了你探寻宝藏的速度。”

　　斯派德脸上肥肉颤抖，笑的非常灿烂：“没事，只要兄弟们开心就好，我迟早能找到志同道合的伙伴。”

　　“这次，也要麻烦几位婶子了，给我这几个伙伴提供住宿几天的地方。”

　　开头那位阿珍婶先开口道：

　　“胖子，客气了。我看这位小姑娘挺讨人喜欢的，就来婶子这里住吧，婶子家环境清幽，干净整洁。”

　　“那这位帅小伙就来我家吧，我家丫头今年才刚刚十九，很向往外面的世界，你们肯定会有共同话题的。”

　　又一位村妇找上了朱少龄。

　　眼见只剩自己一个，姜盛心中的违和感越来越浓。

　　这他喵的怎么像是被当成猪仔挑选一样？

　　而我姜盛是最不受待见的呗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第107章 盲女免费阅读。https://xs.23sk.com 