    强烈的窒息感让他满脸通红，极为狼狈！可事到如今，他只能把整个谎言延续下去。

    “这……也是误会！”

    “这次……确实是我的错，但……我本意只是想讨好寒大将……”听到此话，寒翊风一愣，而后松开了他，面色森寒如铁。

    “听你这话的意思，还是要把罪责怪到我的头上？”

    说着，他一把甩开屈泠崖，转头看向长阳真人。

    满脸义愤填膺！“主帅！你是知道我的。”

    “一直以来，我与妖族就不共戴天！”

    “凡有妖族来袭，我必第一个杀上前，杀到最后一刻。”

    “像我这样的人，就算再怎么与他人有私怨，也绝不可能借妖族之手来诛杀。”

    说到这，寒翊风再次扭头，继续质问屈泠崖。

    就连旁边的长阳真人，此时也等着他给出一个解释。

    屈泠崖方才被狠狠一甩，摔在地上。

    此时更是不敢起身，跪在地上，低着头说道。

    “从一开始，我就非常清楚。”

    “比起主帅、大将，我既无谋又缺勇。”

    “所以，我只想讨好寒大将，指望能在营内求得一席地位。”

    “那日我意外得知，高鸿祯也想对陈枫等人动手。”

    “这才犯了糊涂，冒用了大将的名义，威胁了沈肆钦……”听到完整的“解释”，中军大帐内再次陷入寂静。

    还是长阳真人皱着眉头。

    “这么说，勾结妖族一事，只是高鸿祯的意思，与你并无干系？”

    屈泠崖点头如捣蒜。

    听到这一切的寒翊风，脸色终于好看了许多。

    他看向了陈枫等人。

    此刻，陈枫几人还被屈泠崖用特殊的玄铁锁链，五花大绑。

    他眉头一皱，冷眸瞥了一眼还跪在地上的屈泠崖。

    “还愣着干什么？

    赶紧给人松绑！”

    听到寒翊风的命令，屈泠崖强忍着垂下了头颅。

    “是。”

    这一声，让人听不出情绪。

    屈泠崖从地上爬了起来，走上前去，很快解开了陈枫等人身上的束缚。

    在解绑之后，他更是主动将身子俯了下去，深深鞠了一躬。

    “一切都是我的错。”

    “是我糊涂，差点酿成大错。”

    见他如此，寒翊风的脸上又露出了几分欣赏的神色。

    曲泠崖非常上道。

    两人的配合，到了此时，也已经差不多了。

    他把一切过错推到屈泠崖身上，屈泠崖把最大的过错再推到高鸿祯身上。

    反正死人不会说话，此事便无从查证。

    寒翊风再次看向陈枫，满脸歉疚。

    “但，在这里，我也必须向你们道歉。”

    “一开始，我确实怀疑你们几位不速之客是妖族卧底。”

    “我的性子急躁，做事冲动，导致手下的人会错意。”

    说到这，他话风陡然一转。

    “几位放心，从今往后，我寒翊风绝对相信各位的身份。”

    “以后，希望能与各位携手，并肩杀敌！”

    寒翊风说这些话的时候，脸上写满了真诚。

    就差没有上前，握住陈枫的手。

    看着这一幕，长阳真人的脸色终于彻底纾解过来。

    他再看向寒翊风的时候，眼中已经带着赞许。

    而从刚才开始，寒翊风就始终密切关注着他的反应。

    见到如此，他心中大定。

    这事，基本妥了！心头瞬间一松，一块巨石落地。

    寒翊风微笑着开口。

    “所以，这件事，就这么过去了吧。”

    但，就在这时，中军营帐中，忽然响起一声冷笑。

    “谁说此事，就这么过去了？”

    此话一出，众人的目光，瞬间齐齐落在开口之人身上。

    陈枫！只见他站在原地，双手抱胸，眼中尽是轻蔑。

    长阳真人也看了过来。

    其实，陈枫会有这样的反应，并未出乎他的意料。

    无论如何，这次的“乌龙”事件，毕竟事关他们几人的性命。

    若非陈枫几人行事谨慎，恐怕早就已经死了！事到如今，长阳真人也能基本断定，陈枫几人的身份没有问题。

    他们确实是来投靠的散修。

    不仅身份没问题，还意外的颇有实力。

    前有千人妖族大军埋伏，后有准备坐收渔翁之利的高鸿祯等人拦截。

    如此精心的布局之下，他们不仅完好无损，甚至将整个妖族大军屠戮殆尽。

    甚至再次割下了一员妖族千夫长的头颅！这样的人才，在人族修士营地里，绝对应该得到重用！此时若是什么都不惩罚，那么，对于陈枫几人来说，未免太过心寒。

    想到这，长阳真人看向寒翊风。

    “陈枫的态度，你也看到了。”

    “今日，你们虽然将乌龙解释清楚了，但，毕竟还是犯了错。”

    说着，长阳真人瞥了一眼寒翊风身边的屈泠崖。

    “寒翊风，屈泠崖是你的人。

    你说说看，该怎么罚？”

    听到长阳真人这话，寒翊风和屈泠崖心中瞬间欣喜起来。

    从如此反应看来，长阳真人似乎也没打算太过计较。

    只不过想要安抚陈枫几人罢了。

    但，正当寒翊风准备开口接话之时。

    陈枫却一步踏出。

    “长阳真人，不好意思，这人族修士营地，我看我们还是退出吧。”

    话音落下，一枚人族千夫长的玄铁令牌，就被陈枫毫不留恋地交了出来。

    他面色极为漠然，眼底带有一丝愠怒。

    瞬间，整个中军营帐内，满座震惊！要知道，在人族修士营地里，从来没有人敢在长阳真人面前如此放肆。

    况且，那可是一枚千夫长的令牌！寒翊风强压着满腔的嫉恨，心中却早已得意地大笑起来。

    这个陈枫，可真是胆大包天啊。

    竟敢这般冲撞长阳真人，简直就是送上门来的话柄。

    他当即上前一步，故作愤怒。

    “陈枫，是我先前对你有所误解，管教下属不力。”

    “你有什么不满，尽管冲着我来就好。”

    “长阳真人是我营主帅，待你不薄，你这般冲撞意欲何为？”

    但，话还未说完，一道极冷的眼神突然甩了过来。

    冷漠至极！只一眼，便让他遍体生寒，不敢再说一个字！这就是长阳真人的实力！寒翊风又惊又意外。

    怎么会这样？

    长阳真人为何没有暴怒？

    

