
　　罗素虽然不知道大名鼎鼎的屠神者格尔怎么就莫名其妙的被平平无奇的安妮迷住了，但他发现屠神者格尔跟他想象中的很不一样。

　　他以前也用传奇魔法全视之眼观察过屠神者格尔。

　　但真正和屠神者格尔面对面的时候，他在屠神者格尔身上感受到了强烈的“人性”。

　　不是和神性对立的那种“人性”，而是日常生活中，犹如普通男人为了养家活口而沾染上的烟火气一般的“人性”。

　　这样的“人性”，出现在一个普通男人身上，并不奇怪。

　　但出现在屠神者格尔身上,就不是一般的奇怪了。

　　罗素施展神力传送到了城外的森林，默默等待着屠神者格尔的到来。

　　看到罗素瞬间消失在自己面前后，屠神者格尔收起了脸上的警惕表情，脸上浮现出了温馨的笑容，走进了安妮的家中。

　　时间一点点流逝。

　　五分钟后。

　　屠神者格尔再一次出现在了罗素面前。

　　此时的屠神者格尔，没有继续伪装成普通人，而是显露出了自己的真实姿态。

　　如同尸体一般的苍白皮肤,身上有着纹身一般的黑色纹路，背后还披着一件黑色的“披风”。

　　罗素的目光并没有停留在了屠神者格尔身上。

　　即便是那件由共生体变形而成的黑色披风,一样没有吸引他的注意力。

　　他现在关注的是屠神者格尔手中那一把看起来并不出众的黑色长剑。

　　黑死剑！

　　屠神者格尔手中拿着的，正是共生体之神纳尔打造出来的屠神武器黑死剑。

　　当然，除了是屠神武器外，黑死剑也是宇宙中的第一个共生体。

　　虽说黑死剑和后来的共生体没什么血缘上的关系，但不管怎么说，黑死剑也算是共生体的始祖。

　　如果没有黑死剑的话，共生体之神纳尔后面也不会创造第二代的共生体大军。

　　“你的神力，和我以前见过的神灵都不一样。”

　　屠神者格尔认真打量了罗素一番，缓缓说道。

　　“每个神灵都有着自己的特殊之处，我当然也有自己的。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“你是为了帮其他神灵报仇，还是为了阻止我继续屠杀神灵？”

　　屠神者格尔再次说道。

　　“我不认识你屠杀的那些神灵，也没有兴趣帮他们报仇。”

　　“至于你要不要继续屠杀其他神灵，那也是你的事情，我要的，只是你手中的黑死剑。”

　　罗素淡淡说道。

　　“看你的样子,似乎很了解我和黑死剑？”

　　屠神者格尔疑惑的问道。

　　“也不是特别的了解，只是稍微知道一些而已。”

　　罗素笑着说道。

　　虽然屠神者格尔有着屠杀其他神灵的辉煌战绩，但他并不是特别担心接下来的战斗。

　　别看他现在只是站在这里和屠神者格尔聊天,实际上，屠神者格尔刚过来的时候，他就认真感知起了屠神者格尔的情况。

　　从体质和生命气息来看，屠神者格尔不比索尔差多少。

　　但在他体内，罗素并没有感知到隐藏着的能量。

　　这也就意味着，屠神者格尔除了近身肉搏外，并没有其他攻击手段。

　　不过，在黑死剑身上，罗素倒是感知到了强烈的能量。

　　跟魔力神力等能量不一样，黑死剑里面蕴含着的能量比较特殊。

　　非要归来的话，有点像是血液能量和生命能量。

　　虽然黑死剑不是传统意义上的生命，但黑死剑很明显也有着属于自己的意识。

　　事实上，要不是黑死剑被固定成了长剑的形态，黑死剑跟其他共生体没有太大的区别。

　　共生体能做到的，黑死剑同样能做到，而且做的更好。

　　至于黑死剑里面蕴含的能量，不出意外的话，应该就是它吸收其他神灵的血液获得的能量和自身本来就拥有的生命能量。

　　“你的实力看起来要比我以前杀掉的那些家伙都强,换个地方动手吧,这里离城市太近了。”

　　屠神者格尔对着罗素说道。

　　他刚说完,罗素就问道：“是害怕战斗波及到了安妮一家人吗？”

　　屠神者格尔的表情变得无比严肃起来，死死的盯着罗素。

　　过了十几秒，他才对着罗素说道：“这不关他们的事，你只要能答应我，黑死剑你拿走就是了，没必要牵扯到他们。”

　　这家伙……

　　听到屠神者格尔的回答后，罗素迅速思考了几秒。

　　随后，缓缓说道：“那你挑个地方。”

　　“往北一千多公里外，有一座活火山。”

　　屠神者格尔迅速说道。

　　“可以！”

　　罗素并不介意换个地方动手，立刻答应了下来。

　　看到他同意后，屠神者格尔身后的黑色披风突然分成两部分，化作了一对黑色的翅膀。

　　有点意思啊！

　　用共生体幻化翅膀这种事情，罗素以前也做过。

　　不过他当时施展的是王者血清的能力，而屠神者格尔施展的则是黑死剑的力量。

　　别看黑死剑看起来跟共生体一点都不一样，但它可是共生体的祖宗。

　　共生体害怕声音和火焰这两个弱点，就是因为共生体之神锻造黑死剑时留下来的。

　　当屠神者格尔利用黑死剑的力量制造出一对翅膀后，罗素也放弃了用神力的想法。

　　只见他心念一动，他的背后瞬间涌出一根根手指粗细的白色触须。

　　在屠神者格尔的注视下，这些白色触须眨眼间就变成了一对白色的，犹如魔鬼一般的蝠翼。

　　屠神者格尔虽然不是共生体的宿主，但他对共生体的能力并不陌生。

　　看到罗素用王者血清的能力制造出蝠翼后，他的表情变得有些奇怪起来。

　　“没想到你身上居然还隐藏着共生体的力量。”

　　“但要是你以为这样就能击败我的话，未免有些太天真了。”

　　天真？

　　听到屠神者格尔的话后，罗素笑了起来。

　　“这些话，等你打赢了我再说！”

　　话音刚落，罗素身后的白色蝠翼就猛然一挥，整个人如同导弹一般冲天而起。

　　随后，迅速突破音障，以超音速的速度朝着屠神者格尔所说的活火山飞去。

　　当罗素飞上天空后，屠神者格尔没有任何犹豫，同样飞了起来，紧跟在罗素身后。

　　罗素现在只是用着三马赫的速度飞行着。

　　看到屠神者格尔跟上来后，他简单思考了几秒，然后就开始加速。

　　四马赫，五马赫，七马赫……

　　只是短短十几秒的时间，罗素就从原本的三马赫加速到了十马赫。

　　虽然十马赫的速度看起来不是特别惊人，还比不上一些高超音速的巡航导弹，但对于普通生物来说，这已经是难以置信的超高速飞行了。

　　罗素本以为自己加速到十马赫后能轻松甩掉身后的屠神者格尔。

　　然而，屠神者格尔用实际行动证明了他不愧是黑死剑的第二任持有者。

　　虽说有些费力，但屠神者格尔还是紧紧跟在了罗素身后。

　　可以啊！天籁小说网

　　虽然屠神者格尔的体质现在不比索尔差多少，但他能拥有现在这种超凡体质，纯粹是因为黑死剑的强化。

　　格尔所在的种族并不是什么强大的种族，不然的话，他的妻儿也不会那么轻易的死去。

　　然而现在，他却依靠着黑死剑的强化和力量，跟上了十马赫飞行的罗素。

　　看到这一幕后，罗素稍微提高了一下对屠神者格尔的评价。

　　虽然屠神者格尔不是什么好人，但不得不说，他能走到今天并不容易。

　　黑死剑强归强，但要是没有足够坚韧的意志，就算捡到了黑死剑，格尔也没办法屠杀其他神灵。

　　武器能发挥多少威力，终归还是要看使用者的。

　　当然，科技侧的热武器，比如巡航导弹，核弹，歼星炮这些武器就不一样了。

　　科技侧的武器能发挥多少威力，跟使用者的关系并不是很大。

　　在十马赫的超高速飞行下，罗素和屠神者格尔只用了不到十分钟，就抵达了目的地。

　　看着面前那座冒着黑烟的巨大活火山，罗素停留在了空中，对着屠神者格尔说道：“你是要在这里，还是在地上？”

　　虽说对于可以飞行的他们来说，在空中和地面上战斗多没有太大的区别，但罗素还是希望能给屠神者格尔一个最熟悉的战斗环境。

　　前几天的时候，他本来想拿那三名百夫长好好的过一下手瘾。

　　然而事实证明，新星军团的百夫长比他想象的还要弱。

　　现在还不容易可以有一个稍微让他过一下手瘾的目标，他怎么也要给屠神者格尔一些面子才行。

　　屠神者格尔并没有回答罗素，而是直接降落到了火山上。

　　看着降落在火山斜坡上的屠神者格尔，罗素也跟着降落到了他的面前。

　　随后，他收起了背后的蝠翼。

　　“你要不要先热身一下？”

　　罗素对着屠神者格尔说道。

　　屠神者格尔没有说话，用行动表示了自己的回答。

　　罗素刚说完，屠神者格尔就如同炮弹一般朝着他爆射而来，瞬间来到了他的面前，手中的黑死剑划出一道黑色的轨迹，闪电一般袭向他的脖子。

　　面对来势汹汹的黑死剑，罗素不慌不忙，抬起左手，一把白色短剑瞬间出现在他手中，挡在了黑死剑前面。

　　铛！

　　虽然黑死剑和白色短剑都不是金属打造而成的，但黑死剑和白色短剑撞击的那一刻，爆发出了清脆的金属碰撞声。

　　屠神者格尔的力气不小，但跟罗素相比起来，他的力气还是低了一两个级别。

　　不过，格尔手中的黑死剑依旧突破了白色短剑的防守，继续朝着罗素脖子袭来。

　　就在黑死剑即将划过自己脖子的那一刻，罗素的身影顿时消失不见，闪现到了数十米外。

　　不愧是黑死剑！

　　罗素看了一眼手中被砍断的白色短剑，不由得感慨了一下。

　　这把白色短剑是他用王者血清的能量制造出来的。

　　然而，白色短剑却只抵挡了一秒左右的时间，就被黑死剑轻松砍断。

　　在其他共生体面前，比如说在共生体巨龙格伦德尔面前，罗素是毋庸置疑的共生体之王。

　　但在黑死剑这个共生体的老祖宗面前，王者血清的能力就有些不够看了。

　　虽说都是共生体，但黑死剑时纳尔为了跟天神组对抗而打造出来的。

　　至于第二代共生体军团，则是纳尔为了征服宇宙创造出来的。

　　目的不一样，两者的力量当然也就不一样。

　　更何况，屠神者格尔手中的黑死剑跟刚刚打造出来的时候已经很不一样了。

　　吸收了众多神灵的血液后，黑死剑的威力也提升了不少。

　　“就这点本事，你也敢来主动找我的麻烦？”

　　屠神者格尔满脸不屑的说道。

　　他原本还以为罗素会很棘手，但刚才的交手，让他发现，罗素并没有自己想象的那么强。

　　当然，跟那些被他屠杀的神灵相比起来，罗素还是比较强的。

　　起码在他看来是这样的。

　　“看来我是有些低估你了，或者说，有些低估你手中的黑死剑了。”

　　“既然如此，那我就多用一些力量好了。”

　　话音刚落，罗素身上的气势猛然一变。

　　这是……

　　发现罗素的气势瞬间暴涨了数十倍后，屠神者格尔脸上的不屑表情顿时消失不见。

　　“刚才忘记跟你说了，前几天跟新星军团交手的时候，我将力量控制着百分之一左右的程度，事情结束后，我忘记解除身上的限制。”

　　“你刚才看到的，可不是我真正的力量。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“大话谁都会说，希望你的本事有你口才的一半好。”

　　屠神者格尔缓缓说道。

　　“看样子你是不怎么相信了。”

　　“不过没关系，我现在就让你见识一下，我十分之一左右的力量。”

　　话音刚落，罗素就瞬间来到了屠神者格尔面前。

　　在屠神者格尔满意诧异的情况下，他的右拳如同炮弹一般击中了格尔的胸膛

　　轰！

　　没有任何悬念，屠神者格尔被他一拳击飞了出去。

　　巨大的力道不只一拳将格尔轰飞了数公里，而且力道的余波还让整个火山都为之一震。

　　一拳轰飞屠神者格尔后，罗素没有任何犹豫，再次发起进攻。

　　倒飞出去的屠神者格尔还没有反应过来，罗素就再一次来到了他的面前。

　　只见罗素抬起右腿，由上往下，如同劈穿山峰的巨斧一样，狠狠地踢在了格尔的胸口。

　　轰！

　　倒飞出去的格如同坠落的流星一般重重的撞在了地面上，在地上砸出了一个直径将近一百米的巨大撞击坑。

　　噗！

　　胸口接连遭遇两次重创，格尔不自觉的喷出了一口献血，原本就如同尸体一般的苍白脸色变得更白了。

　　然而，这还只是刚刚开始。

　　没给格尔起身的机会，罗素也如同流星一般冲天而降，右脚狠狠的踩在了格尔的胸膛上。

　　随后，左手涌出数根白色触须，犹如章鱼的触手一般缠绕在了格尔身上，将格尔整个人提了起来。

　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……

　　罗素的双拳如同加特林机枪发射的子弹一样击打在了格尔身上，爆发出一道道如同战鼓般的沉闷击打声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，377、等你打赢了我再说免费阅读。https://www.23sk.com 