
阿瑾么……

挺好的。

钟离瑾笑的开怀，司机在后视镜里看着笑的嘴角咧到后耳根的老板，情不自禁的也笑了。

小夕快步走进了小区，曾经，她也想拥有一个属于自己的小窝，一个哪怕父母都不知道的地方。

这里，一切都按照她的喜好布置，有小书房，有个不是很大的小房间，布置的温馨，又充满了人间烟火。

这里是她小时候的幻想，是她上学的时候就给自己布置的港湾。

可是如今，确实她第一次来到这里。

顺着记忆，她走了进去。

小区里，是不同于别墅那种安静的喧嚣，有人乘凉聊天，有人遛狗，有人追着孩子喂水，

吵吵闹闹，真是原主曾经喜欢的烟火气和热闹。

大隐隐于林，她就是想这样，在这样的地方，有一处安静的港湾。

小夕先去物业，凭证件拿到了自己的备用钥匙，然后回到了，那个只属于自己的小家。

不大，实用面积只有八十多平，两居室，因为之前就安排了钟点工定期打扫，屋子也并不脏乱。

小夕看了看，然后去洗手间洗漱了一下，打开衣柜，找出了一身还没有开封的睡衣，先去睡了个回笼觉。

一觉醒来，感觉所有的疲惫都被赶走，又是元气满满的一天。

小夕伸个懒腰，打开窗帘，外面天色已经黯淡。

不太好的隔音让她听到谁家的妻子在抱怨孩子的成绩，听到谁家的老人在念叨想吃红烧肉，谁家的孩子开始练习钢琴。

甚至，还闻到了不知道谁家厨房，传来的饭菜的香气。

在这万家灯火中，小夕的心里越来越平静。

打破这平静的，是肚子的咕噜咕噜的叫声，五脏庙又开始造反。

她揉着肚子，打开冰箱，不出意料的只有一些水果。

当初雇的钟点工，是大公司请的，人品保证，她直接付了五年的钱，每周打扫一次，也额外给了钱，要求填一填冰箱，下次来的时候，可以把东西都带走。

这么过年了，钟点工可能看自己一直没有来过，所有，打扫的还算认真，只是吃的，却不再买不禁放的了。

小夕揉着肚子，决定出门觅食，结果，刚打开门，就开门房门放着一份饭菜，还有榨好的果汁，矿泉水，还有一些可以开火的简易食材。

小夕拿进来，触手之处，饭菜还是温热的，显然是想到了她可能要先休息，计算着时间送过来的。

小夕笑了笑，心里的那处空洞仿佛被填满。

大快朵颐之后，仿佛自己再也不是和那些万家灯火格格不入。

吃饱喝足，小夕才打开电脑，找到当初设置的网盘，看看别墅里的视频。

结果，就看到了她离开之后的一幕，情景简直让她目瞪口呆，想都不敢想。

叶郎溪用来对付自己准备的赵风，下药的剂量可真是不小，哪怕挨了自己一个手刀，也因着药量支撑着醒来。

他先是跌跌撞撞的走向了沐瑶瑶，沐瑶瑶越是哭哭啼啼，委委屈屈，他越是兴奋。

而叶郎溪，拼命的去救沐瑶瑶，可是，他对付原主这种女子还擅长，对付本来就是混混出身的赵风，直接被打晕了。

具体情形，小夕不想再看，快进了一下之后，她更加的目瞪口呆，因为，他看到赵风，再次跌跌撞撞的走向了昏迷的叶郎溪。

男女不忌啊……

小夕摸摸鼻子，将视频保存了一下，然后截图一张，直接发给了营销号，然后抹去了自己的一切痕迹。

跟着，娱乐新闻和财经新闻，都爆了！

意思叶家的当家人，叶郎溪，和一个极品美女在床·上深·吻，月色之下，看的出来两人都是衣不蔽体，如果不是一个是助理，一个是老板，一个是老公，一个是老婆闺蜜的情况下，看起来还挺唯美。

而更让人大跌眼镜的是，那个风评不好，一直说有点儿疯，管老公太紧疑神疑鬼又不通情理的叶夫人，在照片里，被绑住了手脚，堵住了嘴巴，满脸的惊恐和绝望。

“这是什么恶趣味？恶心！”

“以前还羡慕的门户对，郎才女貌，现在看看，比不过美貌灰姑娘一笑。”

“楼上你错了，这个灰姑娘不会笑，但是哭起来很好看。”

这事情，不但上了报纸，还在网上引起了轩然大波，叶家的股票大跌。

叶家父母大惊失色，不停的联系叶郎溪，可是却没有人接电话，他们又联系小夕，可是，小夕的手机，还在叶郎溪手里。

他们急的像热锅上的蚂蚁，最后还是直接开车去了别墅，结果就看到，儿子和那个祸水，还有儿子曾经的司机，那无比混乱的一幕。

叶妈妈直接晕了过去，而叶爸爸，直接拿着菜刀冲进去，把自己儿子拖了出来，冷着脸，却没有管那个让他们恨的咬牙切齿的红颜祸水。

这是他们最引以为傲的儿子，可是，如今，糊涂！

而顾家，看到报纸的顾爸爸，皱着眉看着报纸：“这又是小夕干的？这次怎么这么过分？”

他看着顾妈妈：“之前宴会那种公开场合闹腾就罢了，这么闹，可是全国皆知，可是过分了。叫小夕回来，咱们带着她亲自去叶家道歉，姿态得做足了。”

顾妈妈却是看着报纸上的照片，怔怔的，眼泪就落了下来。

顾爸爸一呆：“你不会真的相信吧？郎溪好歹也是咱们看着长大的孩子，不是这没谱的孩子。咱们去叶家道歉，发个联合声明，事情还有转机。”

可是顾妈妈却嚎啕大哭了起来：“那是小夕啊！那就是小夕，亲密照片可以合成，可是那恐惧又绝望的眼神，那不是你的女儿么？”

顾爸爸一愣，仔细的看着照片，那是女儿，确实不像是合成的，如果女儿是真的，哪怕叶郎溪和沐瑶瑶的照片是合成的，那又是什么，让女儿露出这种神情呢？

他的心有些痛，感觉头呼胀痛起来，身子有些摇摇欲坠：“我的女儿……”

他唯一的女儿，他的掌中宝……

而顾妈妈，不停的给小夕拨打电话，却没有人接。

“女儿和我们说过的，她一直说过的……”顾妈妈泪流满面。

顾爸爸捂着胸口：可是，他们谁都没有相信她，还把她往深渊里面推……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573621"  chaptername="第88章  从来没人相信过她">加入书签</a>
</div>
