    今天冯乐约了林朝俞一起出去跨年。

    云城人很多，林朝俞是来冯乐家里找她的，毕竟街上人来人往，哪里能遇得到对方。

    看到林朝俞，冯乐很高兴，陈雪已经出去摆摊了，小城城在家里看着弟弟。

    看着他，冯乐问道：“城城，你们要不要和我们一起出去玩？”

    听了这话，林朝俞眼眸暗了暗，往张文城这个小屁孩看去。

    张文城目光看着热闹非凡的屋外，有些意动，但注意到一旁开始打瞌睡的弟弟，他懂事的摇了摇头。

    “我不去了，我在家里守着弟弟。”

    “那你们乖乖的在家里，我给你们带好吃的回来。”冯乐摸了摸他的头。

    “嗯嗯，谢谢乐乐姐姐。”张文城趁机蹭了蹭冯乐，看得林朝俞发出了危险的目光。

    冯乐林朝俞两人出门，看着人山人海的街道，两人也随流的逛了一下。

    人太多，挤来挤去的，整个街道就好像一个沙丁鱼罐头一样，不知道什么时候起，林朝俞就紧紧的抓住了冯乐的手，然后就一直拉着了。

    两人手拉手一起看了电影，逛了一会街。

    最后人群渐渐都集中在了云城的江边，等着倒计时，到了新历年开始的时候，江边会放烟花。

    冯乐和林朝俞找了一个人少的角落，一起好奇看着其他私人燃放的小烟花，人已经没有多少了，两人的手还是紧紧拉着。

    两人不是小情侣，更似小情侣。

    但在这冷风吹来的江边，两人的手温暖着彼此，很快到了零点，江边准时的放起了烟花。

    五彩斑斓的烟花在头顶绽放，火树银花不夜天，两人笑颜如花。

    烟花下，冯乐笑着说道：“林朝俞，新年快乐！”

    林朝俞看着眼睛亮着光，倒影着自己的冯乐，也开口说道：“新年快乐。”

    “希望新的二零零八年，能和你度过……”

    “你怎么了？”林朝俞紧张的看着脸色突然变得不好的冯乐。

    “我……我……”冯乐说不出话来。

    她脑袋似乎和那漫天烟花一样炸开了，只有一个念头，二零零八，二零零八年了！

    她早年忙于赚钱生活，在加上消息封闭，她很多事情都不知道，但她仍旧记得二零零八年这个时间点。

    这一年里，发生了两件举国轰动的大事，一件是奥运会，一件就是大地震了。

    在冯乐的记忆里，这一本书没有提起过零八年地震的事情，也没有关于奥运会的事情，她不知道是没有写，还是没有和现实一样发生过。

    在这个世界里度过了这么长的时间，她已经把这个世界当成家了。

    冯乐不知道这两件事情会不会发生，奥运会不是一件突然的事情，现在都没有听说过在筹备中，那应该是不存在，不举办的，那地震呢？

    它是和奥运会一样不存在，还是会突然到来？

    冯乐不敢赌。

    毕竟，这里包含了许多人鲜活的生命。

    眼睁睁的看着这些人死去，冯乐做不到。

    看着紧张望着自己的林朝俞，冯乐想了想还是说道；“我之前做过一个梦，梦里在今年会发生一场大地震，我现在心里很复杂，不知道它是否会真实发生。”

    林朝俞：“梦？”

    冯乐点点头，“对，很真，我不确定它会出现，还是不会出现。”

    林朝俞挑了挑眉头，“薛定谔的地震？”

    “可以这么说。”冯乐说道：“不到确定的时间，我也不知道它会不会来，这样，我们该怎么办？”

    毕竟这不是一只猫，打开盖子后，就能知道它的死活。

    这是一场灾难，他们不能干等到那个时间点，去确定它有没有发生，如果没有发生最好，但如果发生了，那将是件翻天覆地的大事。

    林朝俞在思考着。

    这漫天美丽的烟花，两人无心观看，低头思考着，外界的喧哗似乎与他们无关。

    过了不知道多久，林朝俞抬头看着冯乐。

    看着眼前的男孩，冯乐的心砰砰乱跳：“你相信我吗？”

    “我信。”林朝俞说得非常认真。

    “如果这一场地震会发生，我们应该及时的告诉官方，告知他们具体的地点，和时间，让他们有充足的准备，去疏散所在地人群，去准备物资。”

    冯乐有些惊讶的看着他：“那如果没有发生呢……”

    这也是冯乐心里最担心的，空口无凭，人家凭什么相信她呢？

    毕竟提前疏散那么多人，如果没有发生，期间产生的损失该怎么办？她有该如何把这件事情说清楚。

    林朝俞：“没有发生最好，如果发生了，我们就能救下许多人。”

    “可，可官方的人，会听我们的话吗？我们只是一个小孩，而且这，没有证据。”冯乐皱着眉头，她此刻想不出好的主意来。

    难不成她要告诉所有人，她来自另外一个世界的后世，那个世界和这个世界非常像，在二零零八年的时候发生了一场大地震，所以她担心这个世界也会发生？

    林朝俞没有逼问冯乐，而是问道：“那你知道什么时候发生，在哪里发生的吗？”

    冯乐眉头紧紧皱着，她在想着，二零零八年发生的地震，距离她生活到二零二一年，再穿越到来这个地方里，事情已经非常的遥远了。

    “在川省，时间似乎是夏天，那时还在上着课，许多学生的年纪永远停留在了那段时间……”冯乐苦思冥想，只记得这些事情了。

    冯乐心里后悔极了，她为什么就不能把那个时间牢牢记在心里呢？

    林朝俞看了看冯乐，总结说道：“夏天，开学期间，那就是五月到七月，九月到十月这个时间段了？”

    冯乐不大确定的点了点头。

    “那这样我们就得计划起来了。”林朝俞说道。

    冯乐眼巴巴的看着林朝俞：“怎么计划？”

    “在论坛上把这事情告诉大家？”

    “我想想，别着急。”林朝俞摆了摆手：“引起群众慌乱，是要坐牢的。”

    “我们最好的办法，就是告诉官方高层，让他们做好准备。”

    冯乐：“怎么来？”

    林朝俞：“我回去好好想想，如果在九月十月之后的话，等六月高考我考上军科大学，或许能找到告诉军方高层的机会，可万一事情发生在春季下半学期，就得好好想想了……”

