    “听上去，这个世界已经陷入了绝望。”顾青山道。

    “正是如此。”婉儿笑道。

    顾青山的脸色却显得有些凝重。

    “绝望……会让人疯狂。”

    他轻声说着，从蒲团上站起身。

    两女一怔，旋即陷入沉思。

    顾青山问道：“既然已经是吉时，我们是否可以去广阳门了？”

    “公子，现在正该动身。”晴柔道。

    “出发。”

    两女站起来，收拾完毕。

    婉儿放出一条飞舟。

    这是一条狭窄的流线型飞舟，可以预见速度一定非常惊人。

    但是飞舟里面的空间就太让人局促了。

    顾青山站在三女之中，挤挤挨挨的，左也不是右也不是，一时颇为手足无措。

    到最后，他是站好了，可手却没地方放，一放就会触碰到对方。

    “飞舟不必造的这么窄吧。”他抱怨道。

    “公子，这是最高等级的飞舟，唯有此舟的速度能从界魔的无意识体面前逃走。”婉儿解释道。

    “刚才看到的黑色大口属于无意识体，那么有意识体呢？”山女好奇问道。

    “没有人想看到有意识体——它的速度非常快，任何飞舟都逃不掉，一旦它出现，几乎就意味着死亡。”婉儿摇头道。

    这时，晴柔的神色却变得严肃起来。

    “公子请记住，你是很好色的，绝不能在我们面前表现的这么紧张腼腆，被人看见立刻就会穿帮。”晴柔道。

    顾青山郁闷道：“明白了。”

    他双手依然不知道放在哪里好。

    晴柔将他的一只手握住，正色道：“我知道你不是齐焰，也知道你很尊重我们，所以为了活下去，你必须自然一点。”

    婉儿将他另一只手握住，半鼓励半认真的点点头。

    顾青山叹了口气，道：“我很不自然吗？”

    “说实话，你看上去就像一只警惕的兔子，随时准备逃跑。”婉儿道。

    “……好吧。”

    “公子，你快看下面。”山女讶声道。

    顾青山探出头，朝飞舟下方望去。

    天空之下，没有大地。

    泥土、山川、河流、平原，这些根植于大地的存在，在每个世界都是必不可少。

    但是这个世界，根本没有这些东西。

    整个大地，被蠕动的深红色肌肉代替。

    深红色肌肉，呈现出一束束细长的纤维线状。

    所有的肌肉层层叠叠，起伏不定，时刻变化着。

    顾青山极目远望，根本望不到尽头，肌肉几乎是无边无际的。

    这是界魔的本体。

    绝不能靠近它——按照记载上的描述，它最强的便是本体。

    玄灵境的修士，顶多能战胜它的无意识体、有意识体。

    一旦界魔的本体前来，玄灵境修士也只有亡命奔逃的份。

    还不一定能逃得了。

    虽然知道对方拥有如此庞大的本体，但第一次亲眼看见，顾青山也不禁露出惊容。

    “怎会如此庞大，难道是……”他喃喃道。

    根据两女提供的情报记载，在过去的数千年，界魔早已吃光了这个世界附近的日月星辰。

    现在，它开始吞吃大地。

    悬空世界的大地，乃是由无数个世界融合而成，蕴含了诸多世界本源的力量。

    一旦界魔把大地也吃的干干净净，这个世界便会陷入彻底的毁灭。

    这便是悬空世界的终结之路。

    说来讽刺，这个世界的修士们总是征服其他世界。

    但现在，他们不再拥有任何世界。

    婉儿取出那张黑色符箓再看了一眼。

    “吉”字上，散发着稳定而持久的光芒。

    她这才放下心来。

    ——平日里，当界魔醒过来，便是“凶时”。

    任何人都不敢放出一丝灵力，否则便会被它的无意识分体发现，然后吞噬。

    当界魔沉睡，便是“吉时”，人类这才可以使用灵力，并自由活动。

    顾青山注视着界魔，心中不住的做着判断。

    经过分析和比较，顾青山已经确认，这一头界魔超出了一般魔神的范畴。

    并非冲锋陷阵的改造型魔神，也不是诡谲难辨的混沌型魔神。

    界魔，是最难得一见的真实型魔神。

    这是三种魔神之中，最强的存在，是用上古神灵的尸体改造而成的存在。

    以人类的神念和视野，根本看不到它的整个身躯全貌，只能看到它一部分的肌体——就像面对辽阔大地一样。

    这是真正的古神神躯！

    飞舟在远离界魔的高空中穿梭。

    所有的岛屿也凭借浮空法阵，尽量让自己处于高空，离界魔远一些。

    只有那些灵石储备即将耗尽的岛屿，才不得不降低浮空法阵的高度，以节省灵石。

    他们必须面对更危险的境况。

    毕竟，距离界魔越近，就越容易被发现。

    飞舟上。

    “快到了。”婉儿低声道。

    顾青山收回目光，望向前方。

    一座山岳，静静悬浮在半空。

    广阳门。

    终于来到此地。

    顾青山闭上眼，再睁开，重复了好几次。

    “你在干什么？”晴柔问道。

    “试着进入状态。”顾青山道。

    这时，山岳之上，有两道流光飞来。

    一道流光从几人身边缓慢掠过，慢悠悠朝着极远的天空飞走。

    那是一座非常大的飞舟，上面堆积着许多的物资。

    晴柔解说道：“这是换取特殊丹药的物资船，太上长老王红刀身受重伤，必须依赖那种丹药才能维持生命。”

    顾青山微眯着眼，问道：“此船去了哪个门派？”

    “罗刹峰，这个世界唯一还存在的大宗门。”婉儿道。

    “其他大宗门呢？”

    “非死即逃。”

    “逃？”

    “唯一的生路是让整座岛破空而去，离开这个世界的范围，但这种手段需要大量资源和最强大的修士，只有大宗门才具备。”

    顾青山若有所思。

    太上长老王红刀，乃是玄灵境的修士。

    王红刀所需要的高阶疗伤丹药，广阳门根本炼制不出来。

    宗门只有定期运送整整一船的物资去，去罗刹峰换那种丹药。

    却见另一道流光飞来，停在顾青山等人面前。

    一名带着斗笠的修士显出身形，躬身行礼。

    “见过齐堂主。”修士恭敬的道。

    他只看了一眼齐焰，目光便被扮作“顾青山”的山女吸引过去。

    一个陌生人。

    齐堂主竟然会带一个陌生人回山。

    这个人到底什么身份？

    他正想着，婉儿已经操持着飞舟，从他身边飞过。

    修士这才反应过来，慌忙打出几道法诀，将护山大阵打开一道门户。

    飞舟化作流光，穿入门户，朝着浮空山的山顶飞去。

    一路上，不少修士见了飞舟，立刻站在原地行礼，恭敬的道：“见过齐堂主。”

    顾青山一句话都没回。

    他的脸藏在斗笠下，身上冒着丝丝杀意，显得阴沉而又目空一切。

    众人只见“齐焰”淡漠的看着前方，一只手伸向旁边，握着晴柔的小手轻轻抚弄。

    晴柔站在他身侧，微笑着，用另一只手取出一盏灵茶，送至他唇边。

    这是很常见的一幕。

    齐焰一贯如此。

    诸修士对此都是习以为常。

    他们扫了一眼便不再看，以免冒犯了齐焰。

    紧接着，修士们却纷纷以神念关注“顾青山”这个陌生人。

    ——究竟是什么样的人，能被齐堂主接上山来？

    人们心中不禁冒出这样一个问题。

    他们更加认真的打量“顾青山”，想从他身上看出点什么来。

    “顾青山”冷然站在飞舟上，面无表情。

    飞舟一晃而过，将修士们的目光和神念抛至身后，直接冲上浮空岛的顶端。

    婉儿便收了飞舟。

    这里是广阳门的中枢地区，禁止任何人飞行。

    四人落下来，在诸多建筑中穿行了一段，停在一处院落前。

    晴柔挥手打出一道法诀。

    院落的上空，一阵灵光闪烁。

    “公子，到家了。”晴柔轻声道。

    顾青山从鼻腔里淡淡的“恩”了一声。

    他领头走进去，而后是山女，两名侍女落在最后。

    婉儿进门，回头打出一道法诀。

    院落上的灵光隐没至虚空。

    法阵再次开始起作用。

    一行四人走进房屋。

    门关上。

    晴柔和婉儿都是长长的出了一口气。

    “第一关过了。”婉儿拍拍胸口道。