    轰轰轰……

    恐怖的气爆之声响彻山野，惊天动地。

    叶天和赵宇航从垭口打到了天上，又从天上打到了山脚，再从山脚打到了山巅……

    赵宇航气势如虹，各种恐怖的杀招信手拈来，乱天动地。

    叶天则如龙似虎，任何杀招轰杀而来，都被他轻易化解。

    一时之间，可谓是针尖对麦芒，激战到白热化。

    其余人则远远的跟着，紧张的关注着战斗。

    很多人倒目前为止，还一脸懵逼。

    叶天不是秦继云的未婚夫吗？

    怎么会携带着秦嫣然的贴身物件，这关系也太复杂了吧？

    “叶门主今日这一劫，恐怕是……”

    曹济心里十分的着急，如今他已经恢复了行动能力，赵程已经回到了赵元晟的身边，但是曹济根本伸出不了援手。

    虽说，以他对叶天的了解，赵宇航想要杀叶天不容易，但是旁边可还有赵家和云霄宫的高手虎视眈眈，若是赵宇航久攻不下，这些人必然会动手，叶天怎么会是对手？

    他现在只能祈祷，灵镜公会总舵的高手赶紧赶到，但是算算时日，恐怕没这么快。

    “岳父大人，这个叶天也不过如此嘛！并没有你说的那么强大！”赵元晟有些不爽的看向冯毅道。

    之前冯毅把叶天吹嘘得多么多么的厉害，多位灵体四重的强者联手都不是他的对手，就算是灵体五重的高手，也未必能与他一战。

    害得赵元晟虽然不惧叶天，但一直十分重视叶天这位敌人。

    但是现在看来，冯毅的话多有吹嘘的嫌疑，肯定是在为自己的胆小怕事开脱。

    冯婧也皱眉。

    叶天的确表现出了强大的战力，但是并没有冯毅描述的那么强。

    因为赵宇航就是灵体四重的修为，如今已经占据了上风。

    “宇航公子天纵之资，我们冯家同境界的人与之相比，怎可同日而语啊！”冯毅叹道。

    顿了一下，冯毅又道：“而且叶天这小贼，看样子不像在巅峰状态。”

    赵元晟和冯婧默默的把目光投向战场，冯毅所说倒也不是没道理。

    赵宇航从小在云霄宫长大，修炼的都是最好的资源。

    虽然傲一点，但他的实力，那绝对毋庸置疑的。

    叶天能以灵体二重的境界，与他鏖战至今，无论如何也不能说他弱。

    只是相比于冯毅描述的，差那么一丢丢而已。

    “赵宇航，给本小姐好好教训这个不检点的东西！”白鹤背上，秦继云双手叉腰，越想越气。

    哪怕她一直对赵宇航不感冒，但现在很想看到赵宇航把叶天踩在脚下，狂殴叶天的猪头。

    “小姐，赵公子要是真把叶公子打伤了怎么办？”柔柔弱弱的芍药，小心的嘀咕了一声。

    闻言，秦继云俏眉一蹙，急忙改口道：“赵宇航，你可以教训他，但是不可以打伤他！不然本小姐对你不客气！”

    芍药左手扶额，无言以对。

    小姐啊，您可是堂堂的云霄宫宫主之女。

    态度能不能坚定点？强硬点？

    说出的话如此前后矛盾，影响您的威严好不好？

    赵元晟瞥了秦继云的方向一眼，心思百转，突然冲向战场。

    “宇航，我来帮你抓住此贼！”

    轰隆！

    赵元晟抬手就是一记可怕的武技轰出。

    嘴中说的是来抓，下手却是杀招。

    叶天与赵元晟的武技对轰了一记，被震得倒飞而去，脸色一阵涨红。

    在两大高手的围攻之下，叶天开始一退再退。

    “你们大胆，本小姐命令你们立刻住手！”秦继云大怒，想要驾驭白鹤冲向战场，但是被云霄宫的领头者拦住了。

    “二小姐，那边现在已经化为修罗炼狱，你骑着白鹤过去，顷刻间就会被搅成飞灰！”云霄宫的领头者沉声道。

    三位灵体境强者交手形成的战场，波及方圆数千丈范围。

    就算是灵体二重的强者靠近，都得被误伤。别说灵体一重的白鹤和修为完全不入流的秦继云。

    “杨长老，你快去阻止他们，别让他们伤到叶天，叶天是我未婚夫，若是他被伤到一根汗毛，我唯你是问！”秦继云着急下令。

    “胡闹！”云霄宫杨长老脸色一沉，呵斥道：“您贵为宫主之女，怎能乱认未婚夫？回去看宫主怎么惩罚你！”

    乱认未婚夫？

    众人都是一愣，而后一脸的精彩。

    原来，这就是一场闹剧啊！

    冯毅和冯婧对视了一眼，顿时大喜过望。

    “叶天小贼，还我冯家十五条命来！”

    冯毅毫不犹豫的冲向战场，手中光华闪烁，出现一口半丈长的金刀，寒光如水，杀气冲霄。

    冯毅高举宝刀，朝着叶天力斩而下，转眼化出三四十丈长的可怕刀气，开天辟地的朝着叶天当头劈下。

    灵体五重的冯毅，实力绝对不弱。

    叶天翻身避开刀气，却被一个恐怖的拳印轰在背上。

    巨虎虚影爆炸开来，叶天的真身从中跌落，脸色变得有些发白。

    赵宇航、赵元晟和冯毅三人，成三角之势，把叶天包围。

    “小贼，还不把然然的储物袋还给我！”赵宇航居高临下，不可一世。

    “宇航公子，咱们杀了他，就能拿回储物袋了！”冯毅一脸寒意，肃杀的声音让人毛骨悚然。

    “叶天天纵之资，难道今日要彗星陨落？”

    “没人能救他！”

    围观的群众，不少人扼腕叹息。

    叶天那些光辉事迹，光是听一听就足以让人热血沸腾，对他的未来充满无限的期待。

    但是，自古以来，天才夭折的事并不少见。

    如今，大家已经看到了这种势头。

    “滚开，你别拦着我！”

    突然，一声怒喝响起。

    只见秦继云急得双眼通红，怒斥杨长老。

    但是杨长老贵为云霄宫长老，根本不怕这个刁蛮任性的二小姐，不管她怎么威逼利诱，杨长老都岿然不动。

    突然，秦继云取出一把匕首，对准自己那犹如天鹅颈一般的白皙脖子。

    “你再敢拦着本小姐，本小姐就死在你面前！”

    哗！

    现场顿掀哗然。

    谁都没想到，秦二小姐，竟是如此的刚烈。

    就算是战场里的四人，都为之一震。

    杨长老吓得脸色大变，不敢再拦截秦继云。

    虽然，她可以轻松夺走秦继云手中的匕首，甚至把她镇压。

    但是，她不敢。而且，就算现在阻止了，等秦继云恢复行动，又给自己来一刀，她吃不了兜着走。

    “都给本小姐滚开！谁敢动叶天一根汗毛，本小姐要他全家陪葬！”

    少女一脚把芍药踹下白鹤，让白鹤驮着她朝着战场飞去。

    显然这少女是刀子嘴豆腐心，她怕芍药被伤到才如此。

    赵宇航、赵元晟和冯毅的脸色都变得难看无比，骄傲的赵宇航之所以让赵元晟和冯毅插手相助，就是担心这个小祖宗耍出什么幺蛾子，所以想速战速决。

    没想到，果然出幺蛾子了，而且还是谁也不敢怠慢的幺蛾子。

    三人只能眼睁睁的看着秦继云乘坐白鹤飞到叶天身边。

    “叶天，到本小姐的身边来！有本小姐护着，你不用怕！”秦继云既担忧又霸气的道。

    叶天顿时有些哭笑不得，这位秦二小姐，还真是有点意思啊。

    叶天身子一跃，跳到了白鹤的背上，一把抓住秦继云的玉手，秦继云顿时如触电一般，想要收回，但是那只大手，简直牢不可破。

    秦继云扭头瞪着叶天，想要发怒，但是当看到那宛若骄阳般的笑容后，怒气便是不由自主的削弱了很多。

    “秦二小姐如此看得起叶某，叶某自然也不能让秦二小姐失望！”叶天看着秦继云笑道。

    突然，秦继云的小心脏扑通扑通的直跳，她虽然今日才第一次见叶天，但是她有种预感，一种很强烈的预感。

    “今日，就让我带着秦二小姐，杀他个天翻地覆如何？”

