
　　正当多恩在梦境中的战场里东张西望的时候，身后传来了一个知性成熟的陌生女声来：

　　“先生，发现什么值得注意的地方了吗？”

　　多恩有点困惑的回过头。

　　只见身后站了一个看起来年纪和梅耶主教差不多大的女性，有着白色的长发和睫毛，红色的眼瞳，身姿绰约，落落大方。

　　她双手捧着正在发光的紫水晶球，身上穿着白毛萝莉主教的那套宽大连裙长袍，很合身。

　　同样是站在兵荒马乱的战场里面，因为水晶球发出的光芒，梦境里的人物和纷乱也丝毫没有影响到她。

　　多恩在脑门上缓缓打出了一个问号。

　　这人谁啊？

　　身为梦境行者，多恩对普通梦境有着绝对的把控里。梦里发生了什么，他光靠着感知就可以察觉到。

　　刚刚他确实是有感觉到一个人的意识从外界潜入到梦境中，落在自己的身后。

　　但可以确定的是，那个人应该是白毛萝莉达雅主教才对。

　　“啊，是你吗，达雅主教？”多恩试探性的询问。

　　“嗯。先生，这是我意识的样貌，和外面的身体不一样，是我正常年龄的样子。”那位白发的成熟女性显然是看出了多恩的困惑，淡淡然解释道。

　　还真是？

　　听到对方的解释，多恩的疑惑不但没有消解，反而更多了几分。

　　外在的身体和内在的意识灵魂是两种截然不同的年龄状态，这是怎么做到的？

　　萝莉的身体里面，有一颗御姐的心，是吧？

　　好家伙，这真是太……带感了。

　　达雅表面不以为然，没什么表情地瞥了多恩一眼，继续解释：

　　“我的梦境能力，是与生俱来的。”

　　“大概在十一岁的时候，这种能力彻底觉醒。每晚睡觉我的意识都会脱离身体，不受控制地潜入到他人的梦境里。”

　　“一开始是进入家里父母的梦里，后来这种能力越发不可控，夜晚入梦的范围也越来越远。这种情况，一直到我成人以后被教廷发现，在教义的指引和原初的庇佑下才有所好转。”

　　“可能是因为小时候每晚意识的游离，导致身体在夜晚只剩躯壳。我从十一岁觉醒能力的那一年……就不再长高了。”

　　达雅主教讲到最后，语气和表情都有点幽怨。

　　“我明白了。”

　　结合地球的现代医学常识，多恩是真的想明白了一点东西的。

　　不是有人说，人在青少年时期的生长发育，全是在夜间睡眠的时候进行的吗？

　　而达雅在本该发育的年龄阶段里，灵魂总是不在线。

　　长此以往，导致了身体没长大，灵魂却长大了的尴尬局面。

　　合理。

　　果然好孩子就是应该好好睡觉，早睡早起，才能快高长大。

　　“对了，你说加入教廷以后，你的能力变得可控了是吧？那你之后每晚好好睡觉的话，身体还能再发育吗？”

　　达雅：“……闭嘴。”

　　“哦。”

　　看来是不能。

　　但保持那副白毛萝莉的外貌不长大，也不一定全是坏事。

　　没准就有人好这一口呢？

　　不过，被好这一口的绅士盯上，好像也不是什么值得高兴的事情……那没事了，确实全是坏事。

　　达雅实惨。

　　可能是多恩思考问题的表情变化过于丰富，御姐形态的白毛主教看他的眼神变得有点复杂：

　　“先生，你好像在想一些很失礼的事情。”

　　“没有的事！”多恩矢口否认，“我绝对是在想正事，比如那条红鱼现在在哪。”

　　“虽然觉得以你展现出来的实力，只要稍稍花一点点精力就能找到它……但还是跟我来吧，它在梦境的深处，这里我很熟。”

　　御姐达雅叹了口气，走到前面带路。

　　……

　　掌玺大臣的这场梦境空间很大，几乎包含了一整个大规模的战场。

　　梦的细节真实，很有质感。

　　算是多恩行走过的这么多梦境里面，质量最好的一场。

　　如果不是考虑到，这种高质量细节展现很可能和邪神[战争]的影响有关的话，真想给个好评。

　　在达雅主教的带领之下，两人兜兜转转走到了靠近梦境的边界处。

　　这里，已经是掌玺大臣想象的战争外围了。

　　周围依旧是如血一般的红色色调，比战场上的红色还要浓重上几分，层层叠叠。或浅或深的红色遮盖住了周围的景物，让这一带看起来不是那么的真实。23sk.Com

　　身为梦境中的行者，越靠近这个地方，多恩的感知就越强烈。

　　直觉告诉他，这一带有异常，很大的异常。

　　“应该就在这附近了。”达雅把脚步停下来，朝前指了指，“就在这些交叠的红色之中，看得不是很真切，我第一次找到红鱼花了很长的时间。”

　　多恩点点头，然后开启了当初食用烤邪眼获取的升格技能，【破妄之瞳】。

　　[破妄]的效果能让技能使用者看清一切的虚妄。

　　因为多恩是肉身虚化入梦的缘故，这个效果在梦境里面一样适用。

　　在【破妄之瞳】的加持下，眼前或浅或深的红色色块被区分，被归纳，被看穿，一览无余。

　　多恩在这片古怪红色区域的深处，看到了一尾虚浮在空中，凭空上下游动的红鱼。

　　看起来有点像是鲤鱼，但好像又不全然是。

　　这尾红鱼的个头也就只有巴掌大小，鱼唇边上有两条长长的，飘逸的须。在额顶上，隐隐约能看到两小块凸起。

　　像是两块小小的鹿角。

　　“找到它了。”

　　多恩的视线锁定在红鱼上，磅礴且如有实质的梦魇黑气刹那之间倾泻而出，直直朝着目标涌去。

　　把前边的达雅都吓了一条。

　　那尾红鱼的反应很快，在梦魇黑气杀出的瞬间，就有逃窜的动作。

　　但梦境可是多恩的主场。

　　敌人快，他更快！

　　压迫感十足的黑气不讲道理地迅速裹挟住红鱼，形成一道黑色的气息旋涡，狠狠将其锁住。

　　在这番压迫之下，处于旋涡中心的红鱼就像是一个被戳破的肥皂泡泡一般，猛地破裂开来，变成一团团小小的红色慢慢四散。

　　而后，又在远离梦魇黑气的地方重新凝聚起来，恢复了原本的样貌，继续开始逃窜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，059 初见红鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 