    宁凡真的很想说，那就是我创建的吃鸡小队，可陈浩错写成了智障小队，自己怎么敢承认，不得被几女笑话吗。

    “真的怎么会有人取这样的名字，真是笑死了？”

    “是呀，应该是写错了吧，不然怎么会有这么奇葩的名字呢，他们的战绩不是很强，好像是一只苟分的队伍呢，”

    “真是什么队伍都有，不过这个名字真是让人忍不住的想笑。”唐小月说。

    宁凡在一旁假装正经的说：“你们可不要看这些奇奇怪怪的名字，说不定他们是大神呢，到时候分分钟碾压你们柠檬小队？”

    “小凡，你是不是认识啊，该不会你就是这个小队的吧？”江雨柔问。

    不等宁凡说话，司徒嫣然道：“雨柔，小凡又不会玩这个游戏，他怎么可能参加比赛呢？”

    “也是哦，，那我们等一会准备开始，进去第二轮。”

    “好！”

    宁凡这一次找一个好的位置，专门学习凌菲的操作，毕竟自己的操作设置就是按照凌菲的改变的。

    这一场二轮开始之后，凌菲几人花了四十分钟毫无疑问的成功拿下第一吃鸡。

    凌菲的击杀数比较大，杀了十五个。

    江雨柔他们一起杀了十一个。

    见到她们的操作这么厉害，宁凡的心中直接是凉了半截，自己的小队没有这技术呀。

    如果到时跟江雨柔她们遇见的话，那不是被虐菜嘛。

    “不行不行，自己得赶紧提高自己的技术。”宁凡心中着，然后对几女说：“你们记得早点休息，我先回房间了？”

    “小凡，现在这么早你就睡了啊？”

    “早睡早起嘛，晚安！”宁凡麻利的进了房间，赶紧叫陈浩等人上线。

    与此同时，在一间公寓当中，一个女人面如死色的躺在穿上，双眼像是已经死了一般，呆呆的看着天花板。

    此人正是田莉，她经历了上次的事情之后，自己孩子被强行的打掉，还被那几个混蛋欺负了几次，现在已经对生活失去了希望。

    砰砰砰！！！

    “喝......走，我们上去玩那个女人去......”

    楼下传来一道声音，只见两个壮汉走上来，正是欧阳明杰的保镖。

    如今欧阳明杰将田莉抛弃之后就成了这几个人的专属情人。

    田莉听到几人的声音之后，眼中的绝望渐渐被仇恨掩盖住，将床头的一把水果刀拿出来。

    两个男人醉醺醺的走进来，一个笑道：“贱女人，赶紧过来服侍本大爷？”

    “你先上，我去上一个厕所。”另外一个喝多了，摇摇晃晃的去厕所。

    那个保镖见到田莉没有动静，走过去直接抓住了田莉的头发，喝道：“听不到大爷的话是不是，赶紧伺候本大爷？”

    田莉被拽得倒在地上，手中紧紧握着匕首，但保镖喝得是在是太多了，摇摇晃晃的倒在床上就呼呼大睡起来。

    这也是田莉的机会，她的眼中早已经被怨恨蒙住了双眼，缓缓地拿起枕头

    心中一狠，用枕头盖在保镖的脸面上，右手拿着水果刀狠狠的扎进了保镖的胸膛中。

    一刀两刀三刀......

    田莉不知道自己扎多少刀，直到保镖彻底没有气息了才结束。

    而她的身上被鲜血染红，冰冷麻木的眼睛又缓缓地看向了厕所的位置，站起身走过去。

