    亡魂山脉之中一片动荡，尸积如山，血流成河。

    闻讯赶来的武者，早就被惊呆了。

    这座山脉之中，竟然有着极道宫的武者，而现在萧叶和铁血，是要横推这里吗？

    从裂开的地面下的建筑群中，冲出一个个极道宫武者，被铁血以星辰战体一一轰杀。

    而萧叶的身形，却有些僵硬了起来，他看向远处的眼神中光芒炽烈，一丝冰冷的杀意，从他身上席卷了开去。

    在距离他数里开外的区域，正有十来位武者，护送着一个年轻的身影逃逸而去。

    而萧叶全部的注意力，都被那年轻的身影所吸引。

    通过浑厚的皇武意念扫过，他发现那是一个青年，身材高大，皮肤白皙，英俊的长相之中透着一抹邪气，长相让萧叶无比的熟悉……

    赫然和后世中州，他所遇到的极道宫真正的少宫主，仇断天一模一样！

    但是，两者气质迥然不同。

    后世现身的仇断天，身上有种睥睨众生，气吞万里，好似盖世至尊的气质，这是同辈无敌才能拥有的气势，普通的武者根本模仿不出来。

    而这位青年，却显得很稚嫩了，就好比一个是成年人，一个却是婴儿。

    “仇断天曾经说过，他封印了数千年来到后世，为了走上大帝之路……”

    “那这个青年……到底是不是仇断天？”

    萧叶冷静下来后，眼中寒芒一闪，直接踏空直追而去。

    可以说，后世中州，武极门和铁血帝域彻底决裂，走上了对立面，有很大的原因来自于仇断天。

    “萧兄！”

    “等等我！”

    铁血见到萧叶直冲而去，也不迟疑，施展身法直追而去。

    “不好！”

    “萧叶和铁血追上来了！”

    “该死的，他们的实力太强大了，除非有半步大帝降临，否则我们分坛的武者，根本就抵挡不住！”

    亡魂分坛的坛主，在亲自护送少宫主，感受到一股磅礴的皇武意念横扫而来，紧接着注意到两道年轻的身影暴掠而来，顿时心头狠狠的一颤。

    “诸位，准备奉献生命吧，绝对不能让少宫主受伤，否则我等都难逃总宫主的惩罚！”当下，他大吼一声。

    “誓死保护少宫主！”

    “誓死保护少宫主！”

    “誓死保护少宫主！”

    ……

    跟随他一起护送那青年的九位强者同时停了下来，满脸疯狂的仰头大吼着，同时身上爆发出强大的气息，浑厚的皇武意念，同时燃烧了起来，让虚空乱颤了起来，荡漾开一圈圈涟漪。

    “嗯？”

    “这些家伙，竟然在燃烧自己的皇武之力，这是要和我们拼命吗？”

    萧叶见此微微皱眉了起来。

    这九位强者之中，有五位都是无敌称号皇武了，此刻一起施展秘术来燃烧皇武之力，消耗自己的生命，实力再次暴涨，堪比十星称号皇武，威能震天动地。

    九大强者，同时暴掠而来，要狙杀萧叶和铁血。

    而亡魂分坛的坛主，则是带着那位青年，继续朝着远处逃逸而去。

    “但是这样，以为就能拦住我们了吗？”萧叶的脸上，浮现一抹冷笑，真武体质和霸体同时运转了起来。

    轰！

    亡魂山脉中的天地元气沸腾，恐金色的血气直冲九天，萧叶挥舞着双拳直冲而去，威势同样恐怖到了极点，在真武体质赋予的能力下，他随意一拳都有着莫大的威能，直指武道本意。

    伴随着一声震天动地的巨响之后，好似潮水般的能量风暴横扫开去，九大强者和萧叶碰撞，顷刻间就有三位修为较弱的武者，身体残破的被萧叶震飞了出去。

    另外六位武者，也同样被紧随而来的铁血，以星辰战体给拦截住，头顶之上倾泻而下的星辉，好似一把把绝世神刀斩来，在直面他们的攻击。

    而萧叶，则是施展着身法战技，从战斗之中摆脱出来，朝着亡魂分坛坛主直追而去。

    “什……什么！”

    亡魂分坛坛主，感受到身后的战斗波动，顿时被吓了一大跳，眼珠子都差点掉出来了。

    九大强者同时燃烧皇武之力，奉献出了生命，竟然还拦不住萧叶和铁血两人。

    这也太夸张了！

    这两大恐怖的天才，难道已经晋升到半步大帝境界了吗？

    “该死的，必须尽快逃走！”亡魂分坛坛主狠狠一咬牙，爆发出所有的实力，带着身边的青年加快速度。

    然而他的速度再快，哪里快得过，催动帝级身法战技的萧叶？

    唰！

    萧叶身形宛如流光，再不断拉近着彼此间的距离。

    “给我停下！”

    萧叶一声大吼，一掌朝着亡魂分坛坛主背后拍去。

    一缕缕帝威弥漫而开，恐怖的能量汇聚，形成一只八卦图腾的手掌，拥有着镇压一切的气势，好似神灵之手，直追亡魂分坛坛主。

    帝级战技，镇压乾坤掌！

    亡魂分坛坛主实力同样强大，但是没有晋升到半步大帝境界，哪里是萧叶的对手？

    “啊！”

    亡魂分坛坛主，一声惨叫，口中喷出血箭，整个人好似断了线的风筝，一头从半空之中跌落了下来。

    而与此同时，萧叶的身形一闪，已经来到了那位青年的面前。

    “你……你……你不要过来！”

    那青年被萧叶深邃的眸光盯着，身体战栗着，几乎颤不成声。

    他武道资质出色，为人桀骜，且自命不凡，但是见识到萧叶那变态的实力，他心中竟然生不起一丝的战意。

    拥有的，只是无尽的恐惧。

    “你叫什么名字？”萧叶淡然问道。

    眼前的这个青年，修为才晋升到皇武境没有多长时间而已。

    “我叫……仇断天，如果你敢对我动手的话，会惹来无尽的麻烦。”这青年被萧叶强大的气势压迫，不由自主的说道。

    “果然是仇断天！”萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    后世那个高高在上，掌控一切的上古天才，时空转换，如今竟然在自己的气势下，瑟瑟颤抖。

    这还真是莫大的讽刺啊！

    “既然你是仇断天，那你就去死吧！”萧叶手掌抬起，冷漠朝着仇断天拍来。

    既然遇到仇人，萧叶自然不会手软。

    也许，在上古时代击杀仇断天，后世武极门的危机，也会紧随着解除。

