    　　九点十多从万象城里出来之后，裴清和沈佳梦又在周围商圈里逛了一圈，充分诠释了什么叫做“曲线回家”，不过要是将视角拉到天上，会发现他俩的行迹可不是什么曲线，而是横七拐八的折线。

    　　折来折去，他们总算是在九点半的时候回到了公园悦府。

    　　在裴清的催促下，沈佳梦没有在广场上待多久，在脸上流出些许不舍后，就在他的目送下回家了。

    　　裴清可不敢再让她和自己多玩一会了，学校规定回校时间是九点四十，要是她爸爸知道这点的话，回头再和女儿问起来，凭她那点三脚猫的糊弄手段，顶多只能装傻充愣装糊涂。

    　　送完了女朋友，裴清就回了自己家，用走的。不过这回，手里没了某个温润细滑的小东西，这让他有些不习惯。

    　　……

    　　“我回来啦！”

    　　“噢回来啦！”

    　　沈佳梦回到家，一如既往地在玄关处和爸爸隔空喊话。

    　　她远远就能听到电视正在放的是某个综艺节目，于是还留念着裴清给予的温暖的她被成功地吸引到了注意力。

    　　可之后刚进到客厅，沈佳梦就一呆，见自己那可以被小孩叫做老阿姨的妈妈依偎她爸爸怀里，腿还伸得老长，将茶几当作垫脚的垫子。

    　　然后看到兴致高处，李芸还粉红恋爱期少女似的和自己老公打情骂俏。

    　　本来，这也是这对中年夫妻的正常操作了，总不至于让司空见惯的沈佳梦发呆。

    　　可鬼使神差的，她就把沙发上的两人想象成了自己和裴清！然后她就有点呆，想得入了神。

    　　“梦梦你在看什么呢。”

    　　她妈妈发现了某个站在边上的家伙，伸出头来出声怪她，好像还感到了些不好意思。

    　　“没……”

    　　沈佳梦摇摇头，然后往沙发边挪挪步子，坐到沙发的另一头，然后脱掉拖鞋，再把脚放上来。

    　　偏头看看你侬我侬的俩人，一时间开始胡思乱想起来，脑海里念头纷飞。

    　　经验告诉自己，妈妈和爸爸这样干的时候不能凑得太近，不然的话，妈妈会有情绪的。然后听说女人怀孕的时候，情绪会变得异常，所以她就更不能凑过去了！

    　　“梦梦，我刚刚打了几杯果汁，就放在厨房里。”

    　　“哦！”

    　　一听有果汁喝，她就落地穿起拖鞋。

    　　沈思成对上老婆的眼神，忙又加一句：“帮你妈妈也倒一杯过来。”

    　　“哦！”

    　　沈妈妈这才满意地收回眼神，专注地将眼睛放回综艺上的明星上，动也不想动。

    　　沈佳梦倒果汁的时候有些心不在焉，之前在裴清家里的时候，他也给自己做了鲜果汁。

    　　她不禁去想，要是以后和裴清在一起，那……自己是不是能都可以享受到这样被人伺候的滋味？

    　　在人的成长历程中，原生家庭的影响对思想观念的塑造尤为重要。当沈佳梦看多了自己父母间的点滴恩爱，会理所当然地认为这是爱人间最佳的相处方式。

    　　最初的爱情观向阳而生，而爸爸妈妈间的相亲相爱就是一盏温暖家庭的小太阳。

    　　沈佳梦没有意识到，在男孩家里的那段短短的半多小时光阴中，他已是完美地为自己心中的最佳伴侣作出诠释。

    　　无需她去有意认识，因为藏在她潜意识里的小人儿会帮她做出最正确的选择。

    　　是裴清，将她的梦境勾勒、具现，让梦照进为了现实。从此，她的做梦都有了对象，是那个让人只爱不恨的家伙呀！

    　　无心插柳柳成荫，裴清有意的克制守己却在无意中收获能定终身的青睐。无须人去在意，只任其野蛮生长，最后也能长成最美的形状。

    　　……

    　　沈佳梦拿了两杯果汁过来，乖乖地放茶几上上。

    　　她妈妈笑眼弯弯：“谢谢梦梦！”

    　　要说怎么都是从妈妈肚里掉下来的一块肉呢，笑起来的样子相像极了。

    　　沈佳梦轻轻踢掉拖鞋，坐到沙发上，又将脚放上来。把袜子脱掉，趁旁边的两人不注意，悄悄闻了闻，不臭。

    　　然后就叠好掖好，先揣到了校服兜里，打算等下再拿去洗。

    　　原本还以为综艺很好看的，但看着看着，她的念头就有点偏，而这一偏就偏得有点远，偏到几公里外天地花园去了！

    　　更准确地说，是偏到了天地花园-七栋-11A，那是某个惹人喜欢的家伙的家。

    　　稍过思索，女孩又噘嘴烦恼起来，自己怎么会记得这么清楚？真的是和那个家伙说的一样，记得去时的路是为了、为了以后再去吗？

    　　短短的烦恼过后，沈佳梦忽地记起些什么，伸手往没装着袜子的另一边校服口袋探去。

    　　手机还没交呢！

    　　今天是周四，按道理说，她是不能玩手机的。只是出去采购的时候带着而已。

    　　不过……明天不用上课的呀，那？

    　　她又偷摸看了眼边上的两人，然后想想，就光明正大地摸出手机。小算盘打得很清，要是妈妈不说自己的话，那就当作是默认咯！

    　　……

    　　裴清回到家的时间是晚十点。

    　　本来，按照正常的速度来说，他到家的时间应该会比现在早五分钟。只是他一路上都在和某个家伙聊微信，那么步行的速度不可避免地会慢上一些。

    　　打开廊灯，空气中似乎还停留有她的气息，裴清嘴角浮起浅笑。

    　　他拿到了同样的剧本，却在这道岔口上，将剧情走向演绎到了截然不同的方向上。

    　　有些事，他可能永远也不会与人吐露。

    　　那年那月那日那晚，同样在他的家里。

    　　同样是陈晨第一次过了他家的门，但在那晚，他们都冲动了。

    　　……

    　　裴清回来后要做的第一件事，不是去洗澡，而是回自己卧室，开电脑直播。

    　　至于他为什么改了下自己以往的习惯？那肯定是不言而喻的，因为女朋友想看呀！

    　　……

    　　沈佳梦又偷偷地看了眼还在相拥的爸爸妈妈，把手机揣进口袋里，把剔透的脚丫子兜进拖鞋，然后站起来想忘客厅外走。

    　　“梦梦……”

    　　她挂着偷喜的脸蛋儿一僵。

    　　她妈妈继续说：“别忘记把袜子拿出来，多大了，怎么还往口袋里装袜子。”

    　　沈佳梦不禁捂脸，欲哭无泪，好丢人啊，居然被发现了！

    　　				

