    第30章崇拜强者

    白锦瑶一边走着心想在星轨上，好像占了夜寒辞的便宜。

    好像他的神色更冷了。

    免的他不高兴，她识趣的先保持一点距离。

    白锦瑶也在想星轨上的事情，上一世没有这一个插曲，好像上一世也没有什么问题，她便也不多想了。

    可就在这时候，夜寒辞在前面站住了脚步，白锦瑶没反应过来，直接撞了上去。

    “唔！”

    白锦瑶直接撞了鼻子，鼻子一酸，眼泪都要出来了。

    “你的后背也太硬了！”

    白锦瑶感觉都跟撞到了金刚上一样。

    学院的同学们还都说夜寒辞虚弱的风一吹就刮走了，简直胡说。

    明明他体格很好。

    夜寒辞转过头来看着白锦瑶，看着她用水漉漉的眼神，神色微微一动，低叹道：“你走路不能看着路吗？”

    “我是跟着你走的，是你突然间停下来了。”

    白锦瑶眨巴着眼睛，一副很可怜的样子。

    白锦瑶都没有意识到，她在别的地方冷酷强大，面对夜寒辞，就露出了小女孩的心性。

    夜寒辞只能无奈道：“好吧，都是我的错，一会要上自习了。”

    白锦瑶一看手上光脑的时间，发现快到自习时间了。

    “对，我们赶紧的，快点跑。”

    她自己迟到倒没什么，但夜寒辞是好学生，不能迟到的。

    两个人很快进了学院进了教室。

    两个人一起进了学院校园，被很多同学给发现了。

    “天啊，夜寒辞和白锦瑶竟然一起进了学校。”

    “不是，白锦瑶到底用了什么手段接近了夜寒辞。”

    “夜寒辞可是咱们学院公认的校草，怎么能被白锦瑶这个恶毒女给拱了，不公平！”

    “可能只是凑巧两个人一起来了学校，不能说有什么关系吧。”

    夜寒辞就是高冷校草，对哪个女生都不假言辞，大家也都习惯了。

    美男大家共同欣赏，所以众人心中也都平衡。

    可突然间这个高冷校草对哪一个女生有些特别，大家就不高兴了。

    何曼亚找了关系直接转到了九班，坐在了白锦瑶同桌的位置上。

    何曼亚以前有精神力天赋，总是很高傲，可昨天被白锦瑶武力碾压，她都被打震惊了。

    虽然被打一顿，挺没面子的，但好在也没旁人知晓。

    而且何曼亚内心崇拜强者，她昨天晚上回去越想越激动，她要跟在大佬身边，说不定她也能突然间变那么厉害。

    何曼亚听着九班同学还在讨论这些，她大声道：“都给我闭嘴，你们就是妒忌白锦瑶比你们美，有本事你们也去跟夜寒辞一起进校园。”

    大家看着何曼亚的样子，真的敢怒不敢言。

    谁让何曼亚是何家的大小姐，而且很受家人宠的那种。

    何家也是第五星区的豪门，何曼亚又有精神力天赋，在学校还是混混，很多人对她敢怒不敢言。

    明明昨天何曼亚要找白锦瑶的麻烦，怎么今天就替白锦瑶说话了，大家很不明白。

    有同学忍不住好奇的问道：“何曼亚，你怎么突然间就转到我们九班了。”

    以前何曼亚也是二班的人啊，那也是重点班。

    转到他们普通九班，也不知道怎么想的。

    何曼亚道：“因为白锦瑶在九班，我就要跟白锦瑶在一起，怎么你们有意见？”

    九班的同学们一个个都瞪大眼睛，不敢相信听到的这些话。

    什么时候白锦瑶这么有魅力了？

    还是说何曼亚脑子抽筋了？

    可大家都知道何曼亚做事全凭心情，她才不管别人怎么想。

    “还有谁要是再敢说白锦瑶的不是，小心我的拳头。”何曼亚说着，拳头还不断的挥动着，一副要打架的样子。

    ?  ?谢谢愿意支持我的小可爱们，谢谢你们，笔芯，我会继续加油哈。

    ?      又甜又热血爽。

    ?      咱们女主绝对不会受委屈，是实力碾压旁人那种。

    ?      后面剧情更精彩哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

