
　　在得知何伟等一伙人很可能就在酒店后，顾司南当即命人将酒店封锁，并快速联系警方到场。

　　盛崇仁夫妻负责安抚宾客们，以防他们产生恐慌心理，进而发生不必要的人员伤亡，或者走漏风声。

　　顾盛两家的保镖与警方联手，迅速向何伟所在房间靠近。

　　何伟等人自然也不是吃素的，有武器有体力有经验心够狠，还有强烈的求生欲，只可惜他们被瓮中捉鳖，在一场殊死激战过后，全部束手就擒。

　　砰砰、啪啪、咚咚、乒乓、当啷……

　　呵斥声、叫骂声、求救声、木仓声、撞击声等等噼哩叭啦的声响混合在一起，而后归于平静。

　　警方在房间里清理现场时，发现了浴室中衣衫不整、神志不清的池明初，还找到了大量的摄影机、照相机，以及各种无法形容的工具。

　　众人：“！”

　　罪恶，太罪恶了！

　　不等将池明初扶起来，她就像抓到了救命稻草，一个劲儿地往他们身上蹭，嘴里还念叨着无法描述的话语。

　　众人：“！”

　　邪恶，太邪恶了！

　　与此同时，大厅里的盛崇仁收到了来自保镖阿龙的信息。

　　【老板，何伟等人已经被抓获。】

　　既然坏人都已经被抓了，那么酒店就没有必要再封锁了，宾客们可以各回各家了。

　　得知没事后，原本还以为遇到恐怖袭击被吓得瑟瑟发抖的宾客们登时又满血复活了。

　　他们迫切地想要溜到现场看热闹吃瓜。

　　这可是百年难得一遇的场景哇。

　　就这样，些许宾客趁乱混了进去，见到了药效发作的池明初，而旁边都是性别为男身材健硕面容猥琐的歹徒们，还有无数辣眼睛工具，场面很黄很暴力哦。ŴŴŴ.23sk.com

　　一位宾客认出了池明初。

　　“这不是池家大小姐吗？她怎么在这里？”

　　众人哗然。

　　“天呐，她怎么会跟这些歹徒混在一起啊？”

　　“这是被下药了吗？好可怜。”

　　“啧啧啧，也不知道清白还在不在呢。”

　　“估计是不在了吧。”

　　一位宾客开始深扒事情背后可能隐藏的真相：“我怎么觉得有阴谋呢？会不会是池明初想要害盛北北，结果反而害了自己？”

　　众人宛若福尔摩斯附体，叽叽喳喳讨论起来。

　　“这不是不可能，据说盛北北两次遇袭都和何伟有关。”

　　“对啊，而且这个何伟跟池明初还是旧相识呢。”

　　“啊啊啊，我想起来了，他们好像是同一个孤儿院的，何伟还追求过池明初。”

　　“哇，池明初和盛北北可是死对头啊！”

　　“所以，何伟帮池明初报仇吗？”

　　池明初根本就听不清旁人在议论些什么，眼眸含泪，嗓子微哑，将盖在身上的衣服被子丢掉，抓着身旁的人一个劲儿挨挨蹭蹭。

　　“宥礼，我真的好爱你啊。”

　　“求求你，要了我吧。”

　　宾客们既感到羞耻，又莫名想看，双手捂住了眼睛，偷偷从指缝间瞧。

　　“没想到池明初这么奔放呢。”

　　“而且还挺痴情的，叫的好像是季少的名字。”

　　“啧啧啧，估摸着季家这回肯定要退婚了。”

　　拷上手铐在角落里蹲着的何伟晓得自己就要死翘翘了，他无法忍受众人对心爱之人的侮辱。

　　何伟咆哮道：“都给我闭嘴！”

　　现场有一秒钟的停顿，见他一点杀伤力都没有了，众人随即又七嘴八舌地说了起来。

　　“听说何伟是非法团伙的头目呢。”

　　“据说涉猎吃喝嫖赌抽各个领域，把珍贵物资运出国，又把害人的东西走私进来，还将男人送到国外当苦工，强迫女人卖身呢。”

　　“哇，这也太坏了。”

　　“池明初怎么会跟这样的垃圾搅和在一起啊。”

　　“就是就是。”

　　“我早说池明初不是什么好东西了吧。”

　　至于池明初有没有可能是无辜被害的？众人不是没想过，但那样就没有爆点了好吧。

　　千金小姐和法外狂徒联手害人，结果双双栽倒，这样的话题才劲爆嘛。

　　不管怎么样，池明初衣不蔽体跟几个男人待在一个房间里是事实。

　　等待她的将是成为人们茶余饭后的笑谈。

　　就在众人讨论得热火朝天时，池家人赶到了现场。

　　夏淑玉见到明显被下了药的女儿后差点没昏过去。

　　好在池江墨还算冷静，将外套一脱，裹在池明初身上，抱着她就往医院赶。

　　何伟的视线始终落在池明初身上，脸上写满了痴恋、不舍和痛苦。

　　今晚一别，他此生可能再也见不到明初小姐了。

　　直到再也看不到池明初的身影，何伟才将目光放在盛北北身上。

　　阴狠、恐怖、血腥，一副恨不能将盛北北扒皮抽筋的架势。

　　狗急跳墙，万一何伟和池明初胡乱攀咬就不好了。毕竟众所周知，她跟他们有仇。

　　盛北北怎么可能给他们把脏水泼回来的机会呢？

　　“雪球，给何伟一张真话符吧。”

　　让他把团伙的事交代清楚，顺便把他那心爱的明初小姐拖入地狱。

　　果然，中了符咒以后的何伟半点都不懂得掩饰。

　　他质问道：“盛北北，明初小姐明明给你下了药，为什么你一点事都没有？”

　　众人：“？”

　　何伟的小弟们：“！”

　　顾延川：“！”

　　盛北北挑眉：“你们原本想给我下药？”

　　“没错！”何伟凶狠脸，“谁让你欺负明初小姐，我就是要让你身败名裂。”

　　“明初小姐负责给你下药，把你骗上来，我们再把你毁了，将你的照片视频传遍全世界，看你还有没有脸活下去。”

　　何伟看向面露惊恐的小弟们，在他们的拼命摇头中缓缓说道：“他们都是为你准备的，还有那些摄影机、照相机以及工具，本来都是要用在你身上的。”

　　何伟的小弟们：“……”

　　“本来计划非常完美的，可最后……”

　　何伟激动万分：“说，为什么被下药的是我的明初小姐？”

　　“谁知道呢？”盛北北无所谓地摊手，“或许是池明初端错酒杯了吧。”

　　闻言，何伟疯了似地大笑，笑得渗人。

　　“盛北北，你可真是命大，在苏城没把你淹死，在国外也没能把你打死，你怎么就是死不掉呢？”

　　众人：“……”

　　顾延川：很好，这些家伙都活腻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百章 池明初身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 