    “你这是？”

    “卡住了。”

    斯科拉里快汗死。

    从没见过那么皮的人，比自己的孙子还调皮，忽然老人露出慈爱的表情。

    很久没有回巴西了，自己的孙子也差不多和唐正龙这年纪吧。

    “那怎么办？”

    “先断电。”

    “好。”

    斯科拉里去拔了插头。

    “你试试？”

    “不行！卡住了。”

    “那我去找人。”

    “没用的，工作人员不上班。”

    斯科拉里只能自己试着去拆自动贩卖机，但是这东西挺难拆的。

    “唐，你好端端的，为什么总是要把手伸进自动贩卖机，这是你的爱好？”

    “……”

    说来话长。

    忽然，刚才那个小胖子凑了过来，“我家的电视坏了，我妈妈用力拍一拍就好了。”

    斯科拉里和唐正龙一愣，这个好像原理不一样吧？

    但是小胖子不管那么多，上前就踹了一脚。

    尼玛的！！！

    “小鬼，你想废了我的手臂啊。”

    忽的，唐正龙觉得似乎自己的手已经可以动了，试着动了动。

    “咦，好像可以了。”

    “真的吗？”

    小胖子拍着自己的胸膛骄傲道：“我说了可以就是可以的。”

    呵呵，唐正龙依然汗！！

    “好了，路易斯谢谢你了。”

    斯科拉里微微一笑，“给你一个建议，以后别再把手伸进自动贩卖机了。”

    唐正龙挠了挠头，“放心吧，打死我都不会了。”

    经过这么一出，斯科拉里也改变了自己对唐正龙的看法，这家伙其实还是有可爱的地方。

    “唐，我觉得我们应该找个时候好好聊聊。”

    “聊什么？”

    “比如女人，哈哈哈。”

    “你女儿漂亮吗？”

    斯科拉里怒道：“你想什么呢！！我女儿早结婚了。”

    “哦。”唐正龙又问道：“那你外孙女呢？”

    “别逼我打你。”

    唐正龙一溜小跑离开了。

    “混蛋！！刚刚对你有那么一点点的好感，现在也全没了。”

    *****

    0比3！！

    “古迪逊公园球场本赛季第一次响起了嘘声。”

    Booooooooo！！

    “莱斯科特就像森德罗斯一样被碾压了。”

    魔兽德罗巴。

    德罗巴打进第三球，上演帽子戏法之后还非常嚣张的冲到场边做了闭嘴的手势。

    当德罗巴开启碾压模式的时候，一切会变得很难看，而这一切都始于第14分钟。

    本来五五开的球，莱斯科特没有卡住德罗巴，被德罗巴碾压粉碎，最终单刀进球。

    而这之后，莱斯科特就像森德罗斯附体一样，每次和德罗巴对抗都像是丢了魂似的，连续被碾压。

    这边莫耶斯是忍无可忍，他把格拉维森喊了起来。

    “你上场，让费莱尼打后卫。”

    “是。”

    场边换人牌子举起。

    很残酷，莱斯科特面色铁青，但是他只能服从，而且他确实也表现的很差劲。

    唐正龙跑过去拍了拍莱斯科特，“别灰心，我请你去夜店嗨皮。”

    “呵呵，算了，还要我自己出钱。”

    “那这次我们AA吧。”

    “哈哈哈，亏你说得出来。”

    格拉维森上场，高佬费莱尼回退到后防线的位置上。

    调整完防线，莫耶斯还不满意，把唐正龙喊过来。

    “给我进个球，稳住局势。”

    “老大，我一直在努力，但这又不是篮球比赛，不是说进就进的，请你理解。”

    “哼！！小心我也换下你。”

    我去！！

    唐正龙顿时不高兴了。

    “老大，请问你用谁换下我？亚库布？”

    莫耶斯脸上表情一窘。

    “那好吧，我正好休息一下，换吧。”

    “臭小子，是不是觉得我离开你活不了？”

    唐正龙点点头，莫耶斯差点摔倒在地上。

    “老大，如果没什么事的话，我要去进个球了，再见。”

    “……”

    莫耶斯很生气，但是没办法，现在进球还真只能靠唐正龙。

    巴拉克凑了过来，“唐，听说你昨天脑袋被卡了。”

    “……”

    “你才脑袋被卡住了，我是手被卡住。”

    “哈哈哈，有趣，说说。”

    “赛后吧，我要进球。”

    没想到巴拉克说道：“还进什么球啊，都3比0了，你们死定了。”

    唐正龙额头冒黑线，顿时不高兴了。

    “尼玛的！！”

    “我很强的，我会上演帽子戏法的。”

    “哈哈哈，好笑，比你手被卡住还好笑。”

    *****

    拜恩斯。

    英格兰快马再次冲上去了。

    加油！

    拜恩斯。

    拜恩斯冲上去之后一脚弧线球传球，前点萨哈看了看，干脆放弃了，因为不太可能顶到，中路唐正龙赶到起跳，切尔西的铁卫特里也起跳了。

    唐正龙不知道，扭头一顶，没顶到球，两个人的脑袋顶在一起，顿时鲜血喷了出来。

    莫耶斯一看，探过头去和阿兰么么道：“唐这是装的吧？”

    “不像啊。”

    “是吗？”

    马上有人跑回来，“不好了，唐正龙的脑袋被开了，喷血了。”

    莫耶斯顿时傻住了。

    “是不是唐正龙带了番茄酱上场。”

    “……”

    “老大，唐正龙爱演戏，但是不会魔法，他能让番茄酱喷出来？”

    莫耶反应过来了，这次唐正龙可能是真的受伤了。

    “还愣着干什么，队医快上啊。”

    队医冲了上去。

    到了此时，两队都挺担心的，切尔西的球员其实心里挺喜欢唐正龙的，这人大大咧咧的，没什么心机，虽然嘴贱，但是心不坏。

    斯科拉里就像热锅上的蚂蚁。

    “需要切尔西的队医帮忙吗？”

    “谢谢，不需要。”莫耶斯谢道。

    “唐，你可不能死啊。”巴拉克担心道：“你承担我一年的笑点，我每天睡觉前都要看看你的丑事大合集，才能睡个好觉。”

    “尼玛的！！我就眉骨裂开了，流了一点血，怎么可能死。”

    “是的，我女友每个月都流一次血，人体流一点血是没关系的。”

    大家点点头，忽然觉得不对味啊，一扭头，看费莱尼一脸淡然的样子。

    “马鲁旺，这种事情没必要当众说吧。”

    费莱尼这才意识到自己失言了，顿时窘成一团。

    “你们能不能把注意力集中到我的身上，我才是伤员，不是马鲁旺。”

    这时队医表示，伤口太大，必须缝起来。

    “缝起来？什么意思？”

    “就像缝衣服那样。”

    唐正龙顿时傻住了。

