    (284)当谢文东和金眼有惊无险地逃回到文东会分部时，东陵那边的争斗已基本打完，另外，木子和水镜已经先一步回来了，至于火焰、土山以及余下的几名暗组兄弟也都在返回分部的路上。 ，。

    迎宾路饭店一战，虽然只有一名兄弟不幸战死，但众人身上或多或少都挂了彩，就连五行兄弟也都挨了数刀，虽算不上严重，但却很麻烦，一段时间内不可在与人交手。

    谢文东这一部险招，可算是大获成功，以极小的代价，换回最大的回报。

    文东会击垮猛虎帮在东陵的势力，不仅除掉了一个威胁文东会分部的眼中钉，肉中刺，更使得双方在士气上来个彻底的逆转。现在，猛虎帮帮众开始有些信心不足，反观文东会这边，上下的心都高涨起来，对阵猛虎帮的信心也倍增。

    等到凌晨三点多的时候，马力、田启以及伍晓波等文东会的干部纷纷返回分部，由于仗打得顺利，众人的脸上都洋溢着笑容，众人中只有刘波笑不出来。

    见他一副皱着眉头的样子，谢文东颇感奇怪，疑声问道：“老刘，你怎么了？”

    刘波叹口气，幽幽说道：“东哥，这次我们事险胜，胜在运气好，没什么好值得高兴的。”

    闻言，众人同时一愣，不明白刘波这话是什么意思，这次取胜，明明是计谋运用高明。得当，在大家的兴头上，干嘛泼冷水？！

    刘波环视众人，最好，目光有落在谢文东身上，他说道：“东哥冒险参加猛虎帮的聚会，身陷重围，能平安无事的逃脱出来，只是运气好罢了，如果当时在乱战中东哥有个三长两短，东陵地区又算的了什么?这个损失又怎能事一两处地盘弥补得了的？”

    听了这话，众人的心同是一动，细细品味刘波的话，事实上也确实是这个道理，没等旁人说话，谢文东干笑一声，连连点头，表示赞同得说道：“老刘说得没错，这次确实是我太冒失了，我保证，以后绝对不会再轻易去涉险了！”

    刘波报以苦笑，他对谢文东的性格太了解了，被看他现在说得好听，不过以后会不会这么去做可就不一定了。人的运气不会一直好下去，他担心谢文东早晚有一天会吃大亏。

    不管怎么说，文东会安定了东陵地区是一件好事，也算是去掉一块心头大患，接下来，以谢文东为的干部们将目光集中在了大东区。大东区距离文东会的分部更近，不过猛虎帮并未完全霸占该区，只是占了一部分，直到现在，双方在大东地区的战事应处于胶着状态。

    休息了一上午，谢文东养足精神，下午，他召集众人商议如何对付大东地区的猛虎帮势力。马力先开口说道：“东哥，我们现在的劣势在于人力不足，与猛虎帮正面冲突，比较吃亏，我看当务之急应抽调更多的兄弟过来，这样，我们就有把握能一举歼灭猛虎帮在s市的势力了！”

    谢文东想了想，摇头表示不妥，说道：“各地的情况都很吃紧，形势也不稳定，人力本就不够用，我们抽调过来，其他地方怎么办？咱们不能拆了东墙补西墙，恰恰相反，要尽可能多的为其他地区的兄弟着想！”

    马力若有所思的重重点点头。他以前和谢文东基本没接触过，更谈不上熟悉和感情，所以陈百成动叛乱时他马力就投靠了过去，现在，通过连日里与谢文东的接触，觉得谢文东真的是个很了不起的老大，他考虑事情，先想到的是社团和兄弟，而不是他自己。

    谢文东抬头看着众人，说道：“我们的人力只有这么多，不可能再从外地抽调，我们只能用这些兄弟去与猛虎帮周旋，而且不仅得打败对方，还得拖住猛虎帮，逼迫他们增调人手过来，这样，我们其他地区兄弟的压力就会减轻许多。”

    “明白了东哥！”众人齐齐点头应是。田启眼珠转了转，微微一笑，振声说道：“我们虽然人少，对方人多，但打起来，我们不一定会输。”说着他敲敲自己的额头，正色说道“打仗靠的是脑子，不是人多就行，只要我们计谋运用的好，那么象东陵这样的大胜，我们以后还会经历很多!”

    田启头脑机敏灵活，善于察言观色，他的话虽然没有半点夸赞谢文东的意思，但却是谢文东最愿意听到的，果然，谢文东赞赏地点点头，表示田启话说的没错，其他众人也被田启说的信心大增，一个个脸上皆露出笑容。

    众人商讨关于大东区的战术，你一言，我一语，倒也提出不少好的建议。等到傍晚时，众人的肚子也都饿了，谢文东看看手表，说道：“时间不早了，我们先去吃点东西！”

    听说可以去吃饭了，众人都长嘘口气，开了一上午的会，众人都显得十分疲惫，感觉跟打一场恶战差不多。伍晓波对分部一带的地形很熟，他笑容满面地说道：“东哥，我知道附近有家不错的饭店，我们去那边吃吧！”

    谢文东点头说道：“好！老伍，你找地方！”

    众人说说笑笑，出了会场。五行兄弟由于身上有伤，虽然已经经过处理，但行动仍有些不便，被谢文东留在分部内。到了外面，伍晓波没带手下兄弟，倒是刘波找来一大群暗组人员。谢文东看罢，  对刘刘波低声说道：“老刘，吃个饭，不用带这么多兄弟吧！”

    刘波正色说道：“难道东哥忘了浩然是怎么受伤的？”

    经刘波这么一提醒，众人暗暗吸了口气，暗赞刘波心思周密，设想的周到，纷纷对谢文东说道：“东哥，猛虎帮不比寻常帮派，里面聚焦的杀手也很厉害，我们还是小心一点好。”

    谢文东笑了笑，不再多言，点头默许了。

    伍晓波所说的饭店距离谢文东分部不远，一家算不上高档却十分清洁的饭店。众人到了饭店之后，订下一个大包间，承受后点了酒菜，欢畅吃喝起来。这次的大胜，让众人一扫来日来的阴hui，不知不觉中，酒都没少喝。

    当酒过三巡，菜过五味时，谢文东的电话突然响起。包房内的声音太嘈杂，谢文东向众人示意一下，然后拿着手机，走出包房到了外面，他方把电话接通，问道：“喂？什么事？”

    “请问，你是叫谢文东吗？”

    电话那边传来一个女人的声音。

    谢文东一愣，对这个声音，有些熟悉，又有些陌生。他疑问道：“没错，我是谢文东！请问，你是……”

    得到谢文东的确认，打来电话的女人明显松了口气，声音也沉了下来，她说道：“昨天你和你的朋友路过我们学校，打伤了我的学生，这件事你还记得吗？”

    听她这么一说，谢文东恍然想起这个女人是谁了。昨天自己和金眼为躲避猛虎帮的追杀，慌不择路得闯进东北大学，金眼打伤了几名学生，自己当时为了脱身，给了他们老师一张名片，想来这个女人就是昨天晚上那个年轻的女教师。

    他啊一声，含笑说道：“我当然记得！你的学生们现在怎么样？没什么事吧？”

    “有一名学生已经住院观察了！”电话那边的声音冰冷，流露出怒气，说道：“不管你是谁，又是出于什么原因，人毕竟是被你打伤的，我希望你能到医院来一趟！”

    哎！谢文东叹口气。暗道一声麻烦。如果他这时把电话挂断那也没什么。对方肯定找不到他，可那样做的话就不是谢文东了。他顿了片刻，问道：“在哪家医院，我现在就过去！”

    想不到他会回答的如此干脆，对方楞了一下，然后语气平和了许多说道：“在市第三医院。”

    “好的，我马上就去！”

    收起手机，谢文东回到包房内，这时候众人已经停止说笑，其耍帅地看着他，以为又出了什么大事，谢文东冲着众人一笑，说道：“各位不用担心，没什么事！”说着，他看向伍小波问到：“老伍，知道第三医院在哪么？”

    伍小波怔怔地点下头，然后疑问道：“怎么了东哥？”

    谢文东随即将昨天晚上的事情大致讲述了一遍。

    啊！原来是因为这个！众人听完，表情都轻松下来，伍小波挠着脑袋，笑了，说道：“这是小事情，东哥，我派个兄弟过去看看就行了！”

    谢文东摇摇头，说道：“此时错在我身上，我去一趟是理所当然的，老伍你给我带路！”

    伍小波想也没想。道：“没问题！”

    谢文东环视众人，说道：“对了大家谁身上有现金？”

    既然去医院，肯定免不了赔偿人家的医药费，虽然还不咋地多少钱，但估计也不会太少，谢文东身上的信用卡使不少，但现金没有多少。

    ..”听了他的问话，众人皆感无语，大家相互看了看，田启快的站起身形，在口袋里摸了半天，掏出一沓钞票，向谢文东面前一递，说道：“东哥，我这有两千！”

    更多精彩期待285章( )

