    刚刚来到此处的胡列娜，看着满目疮痍的地面以及硫酸蚁的残垣断壁，一时间心中哽咽。

    因为在这里她没有发现凌风的气息。

    当其看到不远处那硫酸蚁凸显出来的巢穴时，便是奋不顾身的攻击而去。

    一时间，引出了不少的硫酸蚁。

    她知道，凌风定然是遭遇了不测，所以，眼前的这些硫酸蚁必须死！

    如此之下，尽管有着层出不穷的硫酸蚁从那巢穴当中不断的涌现出现，但胡列娜是丝毫不退，越战越勇，她要将这些畜生们都杀光，要为自己的师弟报仇雪恨！

    然而当其眼含泪水，奋不顾身之际，却是突然听到了自己师弟的话。

    一时间，兴奋好似劫后余生的胡列娜便是朝着远处出现的凌风飞奔而去。

    就连其身后突然窜飞而起的一只硫酸蚁都不管不顾了。

    “呃……你这是在搞什么！”

    见此情况的凌风，紧忙放下怀里带着的诸多铁器，朝着那攻击胡列娜的硫酸蚁猛然一枪。

    砰~！

    虽然没有使用魂技，不过沙漠之鹰的威力，直接将那硫酸蚁掀翻在地。

    有惊无险之下，凌风对着飞奔而来的胡列娜翻了翻白眼。

    在胡列娜张开怀抱之际，凌风身形一闪，堪堪躲避开来。

    不然，凌风举得自己得要窒息在胡列娜的怀里了……

    “快走，先离开这里！”

    顾不得胡列娜脸上那错愕的表情，凌风拉着胡列娜的手臂抄起地上的铁器，转头就跑。

    在他们身后，可还有着那些发狂了的硫酸蚁追击而来。

    尤其是被沙漠之鹰掀翻的那一只，脑袋上出现的窟窿不断的翻冒着蚁酸，其身体都在冒着黑烟，还不忘放弃追击。

    ……

    被自己的小师弟拉着飞奔，胡列娜有些娇羞的颔首露出一丝笑容。

    甚至此时此刻胡列娜觉得自己这个小师弟，看起来瘦瘦弱弱的但现在却是如此的有力量。

    如此之下，胡列娜便是任由凌风拉扯着自己，飞奔着，耳边还响动着锅碗瓢盆那叮叮当当的声响……

    不过这声音，在胡列娜听来，却是那么的美妙。

    “喂喂喂，干嘛呢，干嘛呢！”

    不多时，停下来的凌风，看着站在原地还是一眼迷离的胡丽娜，甚至其身上的魂环都还未收起。

    这也是凌风第一次见到胡列娜的武魂和魂环。

    此时可是让凌风啧啧称奇了很久。

    毕竟，屁股上张条尾巴出来的女人，还是很……嗯的。

    ……

    “呃……”

    被凌风的话打断回过神来的胡列娜轻哼一声。

    “小家伙，你去哪了呀，我找不到你，还以为你被那些硫酸蚁给……给……”

    回过神来的胡列娜，看着凌风以及凌风刚刚放在地上的那些‘乐器’，出声问道。

    提及此，胡列娜的鼻子还是一酸。

    “当然是去找解决硫酸蚁的办法去了，你来干嘛！”

    瞥了一眼胡列娜，凌风看着脚边那些铁器们，这一路上可是丢了好几口铁锅……

    去山村里面收集起来这些铁器，凌风就是打算用来对付那些硫酸蚁的。

    凌风记得，硫酸可是会和铁质品产生化学反应，生成可燃性气体。

    甚至可以发生爆炸！

    如此之下，凌风只要等到那些硫酸蚁全部回巢穴之后，将这些铁器丢进去，然后跑的远远地，一枪炸裂子弹，便是能够将所有的硫酸蚁搞定。

    就算有漏网的，凌风最多补几枪就完事。

    不过对于凌风的办法，胡列娜自然是不知，在听到凌风的话后，胡列娜疑惑的看着凌风那一脸认真的表情，随即看向脚边的锅碗瓢盆，脚步轻移，胡列娜的手掌直接搭在了凌风的额间：“这……也没发烧啊，怎么开始说胡话了呢！”

    抬手将胡列娜的手臂拍走，凌风对其翻了翻白眼：“你懂个啥，这叫化学反应，要不是你，现在那群硫酸蚁早就都升天了……”

    “化学反应……什么是化学反应……”

    对于凌风嘴里说出的新名词，胡列娜好奇的像是一只猫。

    “一两句话说不清楚，等着看就好了！”

    轻哼了一声，凌风开始收拾脚下的锅碗瓢盆，以及不远处刚刚丢落下的。

    见此，胡列娜也紧着帮忙。

    不过其每捡起一个铁勺或者铁篦子都会好奇的打量着，嘴里还时不时的念叨着：“这就是化学反应？”

    ……

    半个多小时后，二人夹带着收集起来的诸多铁器再次回到了硫酸蚁的巢穴附近。

    此时，那些硫酸蚁也再次都回到了巢穴当中。

    此时正值中午时分，太阳高照，空气中弥漫的刺激性气味更加的浓烈，惹得二人想要睁开眼睛都有些费劲，脸上更是不断的淌着泪水……

    “等等，我来，你去太危险了！”

    正当凌风打算环抱着诸多铁器蹑手蹑脚的朝着那硫酸蚁的巢穴走去的时刻，一把被胡列娜拉了回来。

    还不待凌风说些什么，便是见到胡列娜抄起凌风怀里的诸多铁器，身形一闪冲了出去。

    “呃……好吧，小心一点，扔进去就赶紧回来！”

    看着早已冲出去七八米远的胡列娜，凌风只能小声交代一声。

    几分钟之后，胡列娜顺利的到达了硫酸蚁的巢穴附近，在之前凌风刻意的交代之下，胡列娜不做迟疑将怀中的所有铁器一股脑的全扔了进去。

    不过，在扔进去之后，胡列娜却是没有紧忙离去，而是踮起脚尖好奇的望了一眼。

    “快离开那！”

    见此情况，凌风心神一屏，原本掏出的沙漠之鹰也在半空中一阵迟疑。

    如此多的铁器，再加上硫酸蚁巢穴当中原本就有着打量的硫酸，在两者接触的一瞬间便是发生了剧烈的反应。

    滚滚的浓烟再加上急剧腐蚀飞溅出来的硫酸液体，好似潮涌一般从那洞口当中喷射了出来。

    不仅是如此，在如此剧烈的反应之下，还有着率先反应并且冲击出来的硫酸蚁。

    此时，距离洞口最近的胡列娜，也是小脸煞白，顾不得什么，转身便逃。

    看到胡列娜离开，凌风轻叹一声：“唉，女人只会影响我拔枪的速度！”

    话闭之际，凌风毫不犹豫的一枪射出。

