    

    当初他还遗憾的想着，本来以为再也见不到这可爱的小姑娘了。

    没想到这次对方竟然主动送上门来了。

    霍宸瑜同样回了个略显疏离的笑，牵紧手里的小姑娘，声线温和进退得宜的开口道，“我们这次是来找沈少爷的。”

    他没有解释目的。

    因为霍宸瑜清楚，沈初尘这个男人最为护短。

    纵然沈言安不被重视，但要真被沈初尘知道他是因为将伞给叶桑才会淋雨，以对方那记仇小气的性格估计得炸。

    沈管家若有所思，“您是指段小少爷，还是沈少爷？”

    霍宸瑜想也不想道：“沈言安。”

    开玩笑。

    谁要找段靳衍了。

    他和段靳衍算得上一个班的同学，平时抬头不见低头见，但总归没有多少交流。

    在霍宸瑜眼里，只要是沈初尘教出来的孩子，对他家妹妹一个个都不怀好意。

    沈管家脸上微笑不变，若有所思拖长了语气，“哦……原来是沈少爷啊。”

    他心底微微感慨。

    真是没想到。

    他家那个存在感不强的小少爷竟然有这能耐，瞧瞧，这才去学校一天就都把霍家主女儿和儿子给引来。

    按照这个速度，以后将小姑娘天天哄骗着来他们沈家的也不是不可能。

    沈管家心底的小算盘打得不动声色，微微欠身将两个孩子领着往沈家大厅走去。

    他一边走一边道：“沈小少爷和段少爷都在大厅。”

    霍宸瑜听到段靳衍也在，微微挑了挑眉，低眸看了眼自家小表情有些懵逼的妹妹，唇角弯起的笑瞬间消失地彻底。

    “走吧。”少年没再多话，只想还完东西赶紧离开。

    本来一把伞也没什么可还的，沈言安估计也没放在心上。

    但奈何小家伙钻牛角尖，非要吵着闹着还给她家言安锅锅，把霍宸瑜看得头疼不已。

    叶桑乖巧抱着怀里的伞，看到熟悉的路线，澄澈的猫眼微微亮了亮，迈着小短腿噔噔噔跑到了前面，牵着霍宸瑜的手就往里面跑。

    她来过这里的。

    沈管家一愣，看着小家伙带路的样子，半响无可奈何笑了声。

    没想到这个小路痴这次竟然记得路。

    ……

    “言安乖一点，妈妈给你换衣服好不好啊？”

    “你看，昨天下雨淋湿到现在还没干，万一感冒怎么办？”

    一道温柔轻缓的女声从不远处响起。

    只见那一身白裙温婉似水的女人弯着腰似乎是在哄坐在沙发上一声不吭的小男孩。

    而她旁边站着冷眼旁观的小少年正是段靳衍。

    他似乎早就对于眼前的场面司空见惯。

    小少年一双漂亮多情的瑞凤眼似弯非弯注视着那个女人，唇角勾着的弧度隐隐有些嘲弄。

    “锅锅……”小家伙微微攥紧霍宸瑜的衣角。

    叶桑对于人的一切情绪都格外敏感。

    而从那个女人身上，她只感觉到了无数恶意。

    霍宸瑜揽她到怀里，唇角微不可察扯了扯，语气有些冷漠道：“不许多管闲事。”

    “你今天是来送伞的。”

    “送完就离开。”

