    第308章 父女相认，感人肺腑

    “他就是爹爹么......”柳琦菲心中默默的想着。

    她也不是小孩子了，所以此行南下藏剑山庄的目的柳惊涛他们也并没有瞒她，故而她很清楚，长源哥哥他们一路护送她和多多到江南，就是为了让她和叶炜父女相认，认祖归宗。

    但是，真到了见到叶炜这一刻，感受着他身上那难以言喻的亲切感，她一时间也是有些心乱如麻。

    她实在不知道该怎么面对这个跟自己分别了近九年的亲生父亲。

    就在柳琦菲茫然无措之际，叶炜已经踉跄着来到了她身前。

    蹲下身子，目光与之平齐。

    颤颤巍巍的伸出右手，看着眼前那既熟悉又陌生的小脸，叶炜不禁眼眶泛红，声音也有些哽咽。

    “菲菲.....”

    “爹....爹爹？”

    犹豫了一下，柳琦菲终于还是喊出了那两个字。

    这两字一出，犹如一道惊雷重重的轰击在叶炜的心头，令他整个人都受到了极大的震颤。

    这一刻，叶炜再也抑制不住自己的感情，一把抱住柳琦菲，紧紧的搂住，像是生怕她跑了一样。

    “菲菲，对不起，是爹爹不好，这么多年都没有陪在你身边......”

    “......”

    听着叶炜不断诉说着他对自己的思念、愧疚之情，柳琦菲心中对这位许久不曾谋面的父亲的印象更加深刻了几分，隐隐间似乎想起了自己三岁之前跟在爹爹身边撒欢的情景。

    “爹爹.....”

    再次呢喃了一句，柳琦菲也不由抬起双手环住叶炜的虎背熊腰，向他表示着自己的思念与认可。

    这一幕父女相认的感人画面落在周围人眼中，大家都目露欣慰之色。

    高绛婷、谷之岚以及竹上雪等女生更是感性的一面占据上风，被感动的眼眶有些发红。

    相比于情绪表现的比较明显的女生，李长源表面上倒是十分淡定。

    只不过，没人知道的是，他心中其实也是暗自松了口气。

    看叶炜这幅真心悔过的样子，想来他依然会和前世的游戏剧情一样，下定决心要连亡妻的份一起，好好照顾这越来越像亡妻的女儿。

    否则，李长源就不得不履行对霸刀山庄的承诺：若是叶炜敢不认柳琦菲这个女儿的话，那他就得替霸刀山庄杀了这个辜负了他们大小姐柳夕的负心汉。

    但是，基于前世对藏剑的好感，不到万不得已，他还是不想走出那一步的。

    因为那样就意味着他和藏剑山庄结下了血海深仇。

    同时，还不能保证以后等柳琦菲长大了，会不会仇视自己这个“杀父仇人”，想要杀了自己替父报仇。

    所以，见到叶炜依然走上了自己所了解到的那条路，李长源心中的那块大石头总算是落地了。

    这个结果，可谓皆大欢喜。

    再次看了眼正在互诉思念之情的父女二人，李长源给在场的其他人传了个音。

    听到传音，闭着双目的叶英朝着李长源所在的方向点了点头，随即侧身一旁，做出了邀请的手势。

    李长源也不客气，径直向前，跟着叶英并肩而行，在他的带领下朝着藏剑山庄内部走去。

    老实说，虽然前世已经将藏剑山庄的每一寸土地够逛了不止一遍，早已熟的不能再熟，但今生实地参观，李长源却还是第一次，所以他对着真实世界的藏剑山庄还是挺好奇的。

    走在路上，李长源为了打消几个玩家对叶英的敌视，主动问道：

    “叶大庄主，贫道有一个疑问，不知道大庄主可否为贫道解惑？”

    叶英脚下一顿，随后极为淡然的说道：“真人但说无妨。”

    看了看叶英那紧闭的双目，李长源这才极其认真的开口：“如果早知道心剑大成的代价是双目失明，再无恢复的可能，你还会坚持要参悟心剑吗？”

    听到这李长源这话，不等叶英回答，轻狂书生和在水一方等玩家却齐齐愣住了。

    大佬刚说啥？

    这位藏剑山庄大庄主双目失明了？

    而且还是因为参悟什么劳什子的心剑？

    卧槽，什么剑法这么霸道，想要参悟透，居然还得付出失明这么严重的代价。

    等等！

    这么说来叶英真不是故意不睁眼看大佬，给大佬下马威的？

    我们误会这位大庄主了？

    一想到这，一众玩家突然感到十分的尴尬。

    甚至，他们已经在为自己刚才十分恶毒的私下咒骂叶英的行为感到羞愧。

    叶英自是不知道一众异人心中丰富的心理活动，在听了李长源的询问之后，他略作沉思，而后十分坚定的点了点头。

    “藏剑的日益壮大，会引来无数觊觎藏剑武器或者财富的宵小之徒。若是没有强大的武力镇压，藏剑很快就会沦落为专为某个势力服务的附属宗门，更严重点，甚至会直接湮灭在历史的长河之中。

    作为藏剑山庄的大庄主，我有义务和责任保护好藏剑山庄的每一个人、每一寸土地。所以，只要我的初衷不变，那无论我知不知道参悟心剑的副作用，其结果都是不会改变的。”

    对于这话，李长源表现的十分赞同。

    “你是一个令人敬佩的兄长，也是一个值得藏剑山庄所有人信服和尊敬的大庄主。我相信，在你的带领下，藏剑山庄一定会达到一个前所未有的鼎盛高度。”

    叶英轻笑一声：“那就多谢真人吉言了。”

    闻言，李长源也是笑了笑，继而提起了另一个问题。

    “双目失明后，你对外界的一切感知都交给了自己的心，这跟用正常的双目看待世界有什么区别吗？”

    “剑有锋而形不露，以心为剑，是为藏剑。这是我藏剑山庄之名的由来，亦是我藏剑之人所一直追求的存在。我双目虽盲，但心却越发透彻。

    要说有什么区别的话，那就是我能更清楚的看到世界的本质，看到一个人的本心。

    它令我能更轻松的辨别善恶忠奸，也让我能更快速的发现敌人的弱点。这对迫切需要强大武力坐镇的藏剑来说，无疑是最好的选择。”

    （未完待续........）

    (本章完)

