    日军第四警备队和第90旅团到达的时间相差就只有一个小时。

    真要是困在大同城下，到时候358团不单要面临被第四警备队内外夹击，还要被日军第四警备队和第90旅团前后夹击的危险。

    看来。日军是动了真怒。

    配合的这么好，是想要彻底将自己歼灭在大同城下啊！

    楚云飞拍拍手说：“校级以上军团开会！”

    方立功、吴子强、沈泉、孙江等人都赶了过来。

    等到手下都看过电报后，楚云飞问道：“方参谋，当前局势下，你觉得我们团应该怎样办？”

    方立功说道：“日军的行军速度比我们想象中的要快。当前有两个方案。

    一个方案就是集中力量先歼灭第四警备队主力，然后撤退。

    这个方案的好处就是风险相对较小。

    当然也只是相对而言而已。

    缺点就是一旦无法击败第四警备队，就会面临被日军前后夹击的风险。

    而且还容易被第90旅团咬住，轻易脱身不得。

    另外一个方案就是主动撤退，让两个日军合并。到时一并将这支日军都一并攻打。

    优点就是能一口气干掉大同附近的日军，让大同近2个月都将出现日军真空的局面，方便自己在大同狠狠捞上一笔。

    当然缺点也是很明显的。就是到时候敌人兵力庞大。

    单凭358团只怕吃不下。具体如何选择，还是要看团座你的！”

    楚云飞听完，计算一下敌我力量对比。

    自己的358团现在有五个主力营，将近8千人。

    武器还算勉强，弹药充足。

    士气高涨。占有一定的优势、

    敌人警卫队大概三千多人，第90旅团7000人。

    加起来就有一万多人。

    与358团相比。

    兵力差距不算太大。

    但是考虑日军有火炮和战斗机加成。这战斗力又要往上翻倍计算。

    再三盘算过后，楚云飞下定了决心。

    “人贵有自知之明。现在我们团还没有实力一口气吃掉鬼子差不多一个师团的能力。我们全力围剿日军独立第四警备队。至于第90旅团，就让他们苟延残喘几天！”

    “众将听令！”

    方立功、吴子强、沈泉、孙江等人齐齐站起来，挺直胸膛。

    “一营二营都做好战斗准备，迎战日军。第三营充当预备队，在防范大同日军攻出来的同时，也要防范第90旅团！诸位，这次作战是会很艰巨，大家都要有心里准备。听懂了吗？”

    那次作战不艰苦？

    吴子强、沈泉、孙江他们现在已经习惯了。

    他们近似同声喊道：

    “是。保证完成任务！”

    “都去准备！方参谋你想办法和这边的八路取得联系。让他们帮忙牵扯日军第90旅团。”

    “是！”方参谋喊道。

    大同的守备日军可是日日担心，生怕358团就攻进大同。

    侦察兵那可是不敢断，严密监视着。

    哪怕是深夜里，日军的侦查兵都依然不少。

    358团这一动，立马就有汇报到增田喜四郎少佐面前。

    “你的意思是358团撤退了？”

    特高科的人回答说。“是的！我亲眼看到他们大军开始朝着晋西北撤退！”

    增田喜四郎少佐听到确定的答案，他眼神都要发亮了。

    “太好了。358团这下死定了。楚云飞这次是想逃。但是那里有这么好的事。竟然敢来攻打大同，就要做好把命留在这里的觉悟！平井君，我们必须做好准备，和将军阁下一起夹击358团！”

    “嗨！”

    增田喜四郎少佐一边整顿兵马，同时给板本吉太郎少将发电报。

    告诉将军，358团要逃跑了。

    接到电报，派出侦查兵，确定358团是真的在撤退。

    板本吉太郎少将心情和增田喜四郎少佐一样。

    心里狂喜的同时，也是狠狠地想到。

    现在想跑，晚了！

    必须加快速度赶上去，拦住他们的套路。也好配合第90旅团合力围剿358团。

    “传令下去。加快行军。务必要赶到云冈镇拦住敌人！”

    “嗨！”

    日军第四警备队加快前进的速度，急步想要赶到高山古城。

    楚云飞率领358团主力也是想要尽快赶到高山古城，占据有利位置。

    两军就在抢时间。

    先出发的358团抢先占据了高山古城，日军赶紧后撤，想要在方头村布置防线。

    但是358团根本没有在高山城逗留，他们直接杀了出来，一心想要突围。

    一看敌人竟然连高山城都不待了，看来是真的一心想要突围出去了。

    要是这样，那就更加不能让对方过去了。

    板本吉太郎少将喊道：“就地……进攻！进攻，一口气击溃敌人。”

    一开始他想要防守的，但是最后他改口了。

    358团是很强，但是我们可是大日本皇军。

    怎么能软弱呢！

    绝对不能示弱！

    哪怕敌人人数比我们多，我们也无惧！

    我们皇军才是世界上最强的军队。

    一个师能打崩支那人3个军！

    一个联队能击溃支那人3个师！

    板本吉太郎少将决定主动进攻。

    358团也要主动进攻。

    两支军队在野外直接碰上了。

    这么近地距离，两军都不算做好准备准备。

    没有任何花哨，两军都只是稍事整顿后。

    两军就展开了进攻。

    358团士兵们猫着腰，端着枪。沿着公路交替前进。

    机枪连、迫击炮排正开始建立阵地，很快就投入了战斗。

    好不容易打退了敌人一次进攻，板本吉太郎少将清点了一下。

    就这一波进攻，自己的战士就伤亡了将近2百多个。

    他心疼的，心都要纠起来了。

    第一波冲锋被打退，感觉对面的358团的实力竟然比自己更强。

    战斗意识很高，枪法不错。

    要不是没太多重武器，不然自己这次进攻进攻伤亡将可能更大。

    板本吉太郎少将马上命令。“通知增田喜君，给长久保君发电报，让他们赶紧领兵过来，一起围剿358团！”

    “嗨！”

    电报发过去，很快就收到了回应。

    副队长村上大佐拿着电报说：“将军阁下，增田少佐发来电报。他扬言在云冈遭遇了敌人的阻拦。长久保将军也发电报说，遭遇不名武装的偷袭。他们正在想办法赶过来！”

    “啊？”板本吉太郎少将听到两处约定好的兵马竟然无法按照约定赶过来。

    他有些傻眼了。

    要是这两处兵马都干不过来的话，那岂不是要自己独立抵抗358团？

    板本吉太郎少将有些恼羞成怒地喊道：“立马给他们发电报，让他们立即赶过来。不然让敌人跑了，就是他们的失职，我一定会上报司令部的！”

    接到上级的命令，增田喜四郎少佐根本不敢反驳。只能率领一个大队兵马和3营死磕，期待能快点击溃敌人，呼应板本吉太郎少将。

    长久保满雄少将看到电报，心里有些不满。

    虽然是平级。但是自己怎么说也是常备师团下的少将，可比你守备军要有前途。

    现在竟然用带命令式的口语跟我说话。

    简直是不知尊卑。

    等着。等这一仗打完了。我会让你知道什么叫礼帽！

    长久保满雄少将呵斥道：“立即派兵将那些烦人的家伙躯赶走。我今天下午3点前就要能赶到高云城！”

    山阴县边的一处荒山上，4营营长程钰青拿着一份电报说：“团座来电报了，让我们可以行动了！”

