    “比如说这些。”苏羽带着钟峰来到对马岛东北部的一块种植区域，这里种植着成片的【毁灭菇】。

    【毁灭菇】的作用和【樱桃炸弹】类似，触敌后爆炸对大范围敌人造成伤害。

    但两者的体积并不一样。

    【樱桃炸弹】只有成年人拳头大小，【毁灭菇】却足足有半米高，巨大的黑色伞顶还长着一对凶狠的红眼睛。

    体积大爆炸威力自然也大。

    如果说【樱桃炸弹】是魔幻版的“手雷”，【毁灭菇】就是魔幻版的“导弹”。

    苏羽给钟峰解释道：“【毁灭菇】的爆炸范围非常大，如果让天使从天空中向下方的怪兽投掷很容易会被爆炸的冲击波伤到自己，所以还是暗影幽魂携带比较好。”

    “暗影幽魂有个技能【暗影转移】可以把【毁灭菇】转移到远处怪物群的正中间，避免伤到自己的同时还能制造出更大的杀伤。”

    “这倒是个好东西！”钟峰立即点头：“等下我就让暗影幽魂部队过来采。”

    而且钟峰还会举一反三：“冰霜巨龙和烈焰凤凰也有一个小型的储物空间，那要不让它们也携带一些能够增强实力的植物？”

    “当然可以。”

    接下来的十几分钟，苏羽和钟峰在对马岛和釜山挑选适合的植物。

    经过讨论，他们给冰霜巨龙挑选了【三叶草】，给烈焰凤凰配上了【寒冰菇】。

    冰霜巨龙血高防厚输出不低，唯一的缺点是飞行速度太慢。佩戴上【三叶草】后，【三叶草】粘在龙背上可以向后吹风，给巨龙提供向前的推力让它加速飞行；

    烈焰凤凰的防御力、血量非常低，而敌方怪兽群中有不少刺客系和强突进战士型的怪兽，佩戴【寒冰菇】可以减速甚至冻结一片区域的怪兽，凤凰就不那么容易被敌人杀死了。

    确定配带的植物后，钟峰带着主力部队去采集，苏羽则是回到大修士队伍中，和大修士们继续讨论要使用的战术。

    ......

    经过一番战术探讨，大修士们不约而同提到一个软肋，那就是——己方的关键人物很有可能被针对。

    怪兽群中的怪兽不怕死，钟峰下属的主力部队也不怕死，但是苏羽、钟峰和大修士们却不能牺牲，一个都不能死。

    怪兽群背后的指挥官肯定知道这一点。

    如果他们不计死亡地集火苏羽、钟峰和大修士，大修士们的存在不仅没对战役起到太大作用，反而会拖累整支军队。

    思前想后，苏羽决定把自己在游戏内攒的一些药剂拿出来，交给大修士提高自保能力。

    苏羽从项链中拿出11瓶【大师级生命恢复药剂】和10瓶【大师级能量药剂】。

    他抱拳对大修们说道：“各位前辈，这些是我在游戏世界收集到的药剂。11瓶生命回复药剂可以让刚进阶的六阶修炼者在濒死状态下3秒内恢复一半的伤势；10瓶能量药剂可以让刚进阶的六阶修炼者在3秒内恢复一半的法力。现在我想把这些药剂赠予大家，大家可以在关键的时候使用。”

    这21瓶药剂是苏羽一半的积蓄，他身上一共也就40多瓶大师级药剂。

    但苏羽也并不心疼。

    他知道游戏内不少可以获得金色药剂的隐藏任务，等回到游戏中他花费一两天的时间做任务，就能把药剂储备恢复到原有水平。

    而把药剂给予大修士们起到的效果无可估量。

    在场的这21位大修士不出意外的话都可以在四个月内恢复至七阶合体期。

    像杨前辈这样的大能甚至能恢复至大乘期，对整个战争的影响十分重大。

    如果这些药剂能在关键时刻换大修士们一条命，那完全可以说是血赚！

    所以苏羽才会把药剂拿出来。

    看苏羽手中的药剂盒，大修士们都动容了。

    他们中的大多数人都有关注游戏，知道这些药剂的价值，在关键时候可以救一条命。

    虽说大家或多或少都有保命手段，但是谁会嫌保命手段多呢？

    大修士们无一例外都用赞赏和感谢的眼光看着苏羽。

    但这时，太宗皇帝却微微摇了摇头：“苏羽小友你的好意我们心领了，但是修真界讲究的是‘等价交换’，我们这些长辈可不能白拿你东西。再说，我们最近吸收的灵能都是你攻打泉眼夺来的，这个人情我们还没还呢！”

    “太宗皇帝所言不错。”

    “我们不能白拿你的东西。”

    “苏小友，要不我拿宝物跟你换吧？”

    大修士们纷纷开口说道。

    苏羽想了想，笑道：“那要不这样吧……”

    他把自己想要“吸收本次战役所有怪兽死亡后溢散灵能突破七阶”的想法说了一遍。

    最后苏羽认真道：“这场战役大家都有出力，收获的灵能本应该平分。现在我把药剂送给大家，大家把灵能让给我，各位觉得怎么样？”

    大修士们互相交流眼神，纷纷表示赞同。

    虽说药剂价值可能比不上收获灵能的价值，但是他们承苏羽小友的情，没多想就笑着答应了。

    ......

    苏羽把药剂分给大修士们，然后大家继续准备战斗。

    时间一分一秒的流逝。

    整个对马海峡宽度约120公里，怪兽群渡海大约需要一个半小时。

    终于，在一个小时十五分的时候，苏羽等几位感知比较敏锐的大修士察觉到远处怪兽群的临近。

    “怪兽群出现在距离海岸10公里的位置，升空，准备战斗！”

    钟峰一声令下，早已准备好的主力部队迅速升空。

    冰霜巨龙拍着巨大的双翼，烈焰凤凰发出高亢的鸣叫，暗影幽魂的眼眶中亮起森森的绿光，神圣天使的审判剑圣光闪耀。

    这些高级兵种将自己的状态调至巅峰，严阵以待。

    大修士们也快速升空，并在空中结成一个五角星状的法阵。

    这是他们在开战前就商量好的战术，结成法阵释放大威力法术先发制人，给怪兽群一个下马威。

    无穷无尽的能量朝着五角星阵最中心的杨前辈汇聚。

    杨前辈眉心的竖眼再一次睁开，酝酿法术，等待怪兽群进入射程。

    终于在4分钟后，怪兽群距离海岸线5公里，它们进入大修士们的射程。

