    太子死了！

    这个事情宛如晴天霹雳一般震惊了所有人，望着太子那死不瞑目的眼睛，很多老臣都被吓晕了过去。

    “妖孽！”

    “乱臣贼子！”

    “快将此贼千刀万剐！”

    ……

    顾阳虽被千夫所指，却豪情不减，那一刀砍下去，砍的不仅是太子的头，也是他心中对皇权的敬畏，对赵无极的敬畏。

    天下第一高手又如何？

    你的儿子，老子一样敢杀！

    这一刻，顾阳心中之块垒荡然无存，通体舒泰，如食仙丹。

    甚至他有预感，哪怕没有修为点，他的武功也将继续勇猛精进，以天下第一高手磨刀，他若不死，进步一定会非常可怕。

    顾阳望向一旁的秦如霜，眼神复杂。

    更多的是失望。

    他心目中那个敢对沉渊出枪的女战神，这段时间却一退再退，她当初没有选择跟自己走，这一点顾阳理解，毕竟秦家对她来说也很重要。

    但成亲事关人生大事，她也不敢抗争吗？

    顾阳摇摇头，叹道：“你不敢，我敢，今天说什么我也要带你走，哪怕你以后恨我！”

    说罢顾阳上前拉住她的手。

    下一刻，顾阳面色大变，因为手感不太对，秦如霜体质偏寒，手掌虽然柔软，但冰冰凉凉的，这只手却是温凉。

    还有她身上的气味也不对，秦如霜是一种淡淡的幽香，不浓郁，但清新隽永，她身上则是类似茉莉一般的香味。

    顾阳后退一步，沉声道：“你不是如霜，你是谁？”

    女子伸手缓缓掀开红盖头，露出一张冷艳的俏脸，她望着顾阳，淡淡道：“秦家死士，十三。”

    顾阳一震，秦家死士？

    他想起在青阳镇时为保护秦良而死去的那个秦家死士，就叫做秦十一。

    “你在这里，如霜呢？’

    秦十三道：“顾公子的计划借用的是我秦家信鸽，世子殿下虽然有意隐瞒，却又怎能瞒得住郡主？”

    “郡主让我给公子留了两句话。”

    “哪两句？”

    “第一句，郡主说，君不负我，我亦不负君。既定三生，何惧生死？”

    顾阳一震，一种不详的预感在心中弥漫。

    “第二句，郡主说，让你杀了太子后，立刻出京，不要有任何的停留，盼君龙归于海，以待来日方长。”

    顾阳心如乱麻，很明显如霜是去做了一件非常危险的事情，而且还是为他能够顺利离京。

    她到底去做什么了？

    顾阳抬起眼，双眸通红，宛如入魔一般。

    “告诉我，如霜去哪了？”

    ……

    御花园。

    随着时间一点点过去，赵无极脸上的笑意也慢慢敛去。

    他不再惬意地喝酒，而是眼眸微眯，不知在思考些什么，一旁伺候的李公公大气都不敢喘一下。

    伴君如伴虎！

    刚刚赵无极还言之凿凿，言谈之间似乎已经把顾阳玩弄在股掌之间，但现在顾阳久久不致，无疑是狠狠打了他的脸。

    赵无极冷声道：“你去问一问，东宫那边如何了？”

    “嗻！”

    李公公正准备去询问，突然一道人影在远方缓缓走来，不像是侍卫。

    “大胆，竟敢夜闯皇宫，来人止步！”

    赵无极却突然哈哈大笑，道：“顾阳这不就来了吗？”

    但下一刻他的笑声戛然而止。

    因为来人不是顾阳。

    她身着玄金战甲，披风飘舞，手持灵兵禹王枪，在月下缓缓走来，露出一张清冷绝世的面容，眸光如电，英武不凡。

    冷月郡主秦如霜！

    ……

    京城外三十里，青龙峡。

    两道身影缓缓走来，一大一小，这是一对非常奇怪的组合，男的戴着半张铁面具，神情淡漠至极，小姑娘则是捧着个剑匣，明眸善睐，非常可爱。

    男人突然停下了脚步，遥望着远方那如巨兽一般的京城。

    “师父，怎么了？”

    “咱们马上就到了，怎么不走了？”

    “哎呀，师父你说话嘛！”

    小姑娘叽叽喳喳，声音清脆，好像一只百灵鸟。

    男人淡淡道：“银铃，你再多说一句话，我便杀你。”

    被叫做银铃的小姑娘立刻闭上了嘴巴，再不敢多说一句话，她知道这个被她称为师父的男人说到做到，如果她真敢多说，下一刻必死无疑。

    因为他叫韩绝，腥风血雨楼楼主，杀神韩绝！

    韩绝望着京城，淡漠的眼眸中终于泛起一丝波澜，下一刻他周身四万八千穴同时迸发光辉，四万八千道无形剑气破体而出，在月光下汇聚成另一个韩绝。

    锋利无比的剑气本是刚直不弯，但在韩绝的操纵下，却仿佛成了绕指柔，竟能汇聚成一道剑气人影，虽然那人影口不能言，目不能视，却依然让人无比震惊。

    这般手段，宛如分身化形，已近乎仙神。

    银铃眼中却闪过一丝心疼。

    是的，心疼。

    身为韩绝的徒弟，腥风血雨楼的少楼主，她清楚地知道这门武功的副作用有多么可怕。

    这门武功名叫《先天破体无形剑气》，乃是顶尖绝学，甚至威力不下于一些传说中的盖世神功，但副作用同样吓人。

    以这门武功对敌时，先要蕴养无形剑气，每一个穴道可以养一口剑气，待到四万八千穴全部蕴养出剑气，便可破体而出，挥手之间便是剑气纵横，犹如风暴一般，即便是千军万马，也可一剑斩之！

    但每蕴养一口剑气，体内便好似种下了一根钢针，四万八千口剑气，便是四万八千根钢针，每一刻都在经受着千刀万剐之痛！

    她也知道为什么师父要步行前往京城了，他是想在路上蕴养出这四万八千口剑气！

    更让她心疼的是，师父每走一步，体内便会多一根钢针，痛苦便会增加一分，但他一路上神情没有任何变化，甚至连每一步的距离都一摸一样。

    师父他曾经到底经历过什么，才会视这样的剧痛如无物？

    银铃确定师父是能感觉到疼痛的，因为她观察到当这四万八千口剑气全部泄出去后，师父的身体似乎放松了一点。

    “银铃。”

    “到！”

    “我要分出一部分神，让剑气化身替我入京城，这段时间，你待在七杀剑旁，不要离开。”

    “是，银铃一定会保护好师父和七杀剑的！”

    小姑娘抱紧剑匣，双目炯炯，像只小老虎一般盯着警惕地盯着四周，神情十分可爱。

    铁面具下，似乎有一缕笑意微微浮起，但随即又化为冷漠。

    他闭上了双眼，下一刻，剑气化身的韩绝眼眸一动，有了神采，他看了一眼银铃，然后继续一步一步走向京城。

    ……

