    这是京极高政第一次同三条夫人一起睡。

    自从三条夫人嫁入京极家之后，京极高政一直都在回避这个问题，哪怕是新婚之夜，京极高政也是到尼子馨庵那里睡的。

    三条夫人太小了。

    不光是年龄小，连该大的地方也很小。

    唔....等等，我在说什么？

    总之，京极高政肯定是下不去手的，这太禽兽了。

    然而当与三条夫人躺在一张榻榻米上时，京极高政发现自己想错了。

    感受到一只一直在自己胸口上游走的冰凉小手，京极高政的内心却无比火热。

    “阿玖，能不能放开吾自己去睡觉？”

    京极高政努力克制着自己的情绪，然后小声的在三条夫人的耳边说道。

    “可是作为殿下的正室夫人，这还是妾身第一次这样抱着殿下。就好像做梦一样，妾身害怕梦醒了之后就不能再想这样了。”

    “让妾身抱着殿下睡好吗？”三条夫人的口中已经带着些许乞求。

    听到三条夫人的话，京极高政也感到有些自责。

    一个十三四岁的小姑娘，大老远从京都嫁到近江来，背井离乡远离亲人，作为丈夫的自己却一直没有正视与三条夫人的这段缘分，一直都在逃避。

    这便导致三条夫人在自己这里从未享受到作为一个妻子应有的东西。

    老实说，京极高政感觉自己这个丈夫做得很失败。

    就这样沉默了片刻，京极高政并没有回答三条夫人，不过却主动将三条夫人搂了过来，抱得紧紧的。

    “这样就可以了？”

    “嗯！”三条夫人高兴的回答道。

    京极高政轻轻摸了摸三条夫人的秀发，然后缓缓闭上了眼睛。

    一刻钟不到，三条夫人突然又开始不老实起来，因为京极高政感受到了脸上传来的三条夫人的鼻息。

    刚一睁开眼，却见三条夫人正睁着眼睛目不转睛的看着自己。

    “吾已经抱着你了，为何还不睡觉？”

    “妾身睡不着。”三条夫人眨巴了几下眼睛，殷红的小嘴距离京极高政只有几厘米的距离。

    看着近在咫尺的樱唇，感受着三条夫人身上传来的温度与隐约可闻的某种幽香，京极高政突然这时候心里有些慌，因为他感觉到自己身体上已经开始出现反应了。

    这是极为不正常的。

    身为资深老司机，也算上阅女无数，京极高政一直都知道自己喜欢的乃是成熟的女人，自己怎么可能对这样的小屁孩儿有这样的反应？！

    不行，我要克制，我的信仰乃是河蟹大神，我不能违背我的初衷！

    “富强！民主！文明！和谐！自有！平等！公正......”

    “坚持以人为本，尊重群众主体地位，关注人们利益诉求和价值愿往，促进人的全面发展！”

    “坚持以理想信念为核心，抓住世界观、人生观、价值观.......”

    不知不觉之间，京极高政开始默念起了“社会主义核心价值观”，在这样的时刻，也只有它能够拯救自己了。

    “殿下，妾身有点冷，又忽然有点热，心里有些慌，这种感觉好难受，为什么会这样？”

    “没事，这是正常的身体反应，你只要睡着了就不会感觉到难受了。”

    “可是难受得睡不着......难道是因为殿下和妾身还有什么事没有做的缘故吗？”

    “什么事？”

    “殿下每次和馨庵一起睡的时候是怎么样的，为什么有天晚上我在馨庵的院子里一直听到馨庵的叫声，殿下是在欺负馨庵吗？”

    “后来我问馨庵，但是馨庵却什么都没有说，只是说和殿下一起睡觉很舒服，睡得很香很踏实。”

    “今天妾身睡不着，难道就是因为殿下没有欺负妾身的原因吗？”

    “要不殿下来欺负一下妾身试试？”

    三条夫人很好奇，她平时也曾将这些问题跟侍女阿雪说过，但是阿雪也只是红着脸推诿，从来没有跟她说过这些事情。

    今天好不容易跟京极高政一起睡觉，三条夫人迫不及待的想要弄清楚这里面到底藏着什么秘密。

    听到三条夫人的要求，京极高政的心里更慌了。

    身为男人，在面对女人这样的要求的时候，难道要说自己不行吗？

    “会很痛的！”京极高政似乎想要吓退三条夫人。

    三条夫人摇了摇头，“妾身不怕痛！”

    “殿下尽管来吧，不要因为妾身是女人而怜惜我！”

    京极高政忍不住了，当即从榻榻米上坐了起来，然后猛地将三条夫人翻了过来趴在榻榻米上，然后扑了上去。

    啪啪啪！

    “好疼！”

    三条夫人忍不住发出一声惊呼，“殿下打的我好痛啊！”

    “让你不休息！”

    “让你玩火！”

    “现在知道痛了？！”

    京极高政的手不停的拍打着三条夫人的小屁股！

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    屋子里啪啪之声一时间不绝于耳。

    当然，京极高政还是没有用太大的力气，只是稍微意思一下就行了。

    “殿下打的妾身好疼啊，不过除了感觉到痛之外，为什么还有些愉快的感觉？”

    “殿下快继续，好舒服，不要停！”

    京极高政：......

     WTF！

    什么鬼！

    难道三条夫人居然是个抖M？

    完了完了，不能再继续了，这样下去会出事的。

    “好了，欺负完了，现在可以睡觉了吧？”京极高政从三条夫人的身上下来，然后重新回去躺好。

    “妾身想要亲亲殿下，可以吗？？”

    “前俩天我看到殿下亲了馨庵，这对妾身来说很不公平，殿下从来都没有亲过我！”

    京极高政突然有些脑壳疼！

    “你还小，这些事情等你再长大些就行了，这个亲亲先存在这里，等再过俩年再亲怎么样？”

    “不嘛不嘛！”

    “就要现在！”三条夫人突然从榻榻米上爬到了京极高政的身上。

    京极高政这时候已经不知道怎么办了，算了，事情已经到了这样的地步，认栽！

    说着，京极高政缓缓靠向三条夫人，然后轻轻的吻住了三条夫人的唇。

    嘤咛。

    三条夫人发出一声呢喃，京极高政连忙抽身而退，但是三条夫人似乎并不想就这样结束，在京极高政松开嘴的时候居然乘胜追击主动还击起来。

    京极高政猛然瞪大了眼睛，自己难道要被逆推？

    好在三条夫人是真的不清楚这些事情，只是亲了亲并没有下一步的动作。

    正当京极高政松了口气的时候，突然感觉一只小舌头伸了进来。

    卧槽，这属于自学成才？

    难道这就是RB人对这种事的天赋？

    “嘤嘤嘤！”

    三条夫人突然发出一声娇喘。

    京极高政连忙将三条夫人推开，“好了，今日就到此为止了，再这样吾要生气了！”

    说完，不等三条夫人回答，京极高政便将三条夫人推到了一边，独自卷起被褥睡了。

    还尼玛嘤嘤嘤，老子一拳一个嘤嘤怪！