    祝明朗根本没有给阎王龙提失败的后果，也完全没有提让阎王龙与自己签订契约的事情。

    他给阎王龙足够多的机会。

    他要让阎王龙一次又一次失败，让它的傲骨与意志在这失败与屈辱中被彻底消磨。

    当然，白岂也相当于要承受这种强度极高的战斗，对白岂本身也是一次巨大的考验。

    白岂不能输，输一次都等于前功尽弃。

    不过白岂本就心比天高，阎王龙这样难得的对手，白岂反而被激起了更澎湃的斗志与战意，在这旗鼓相当的厮杀中学习，在这漫长的煎熬战中找寻突破，将自己每一项能力都发挥到极致，运用自己每一寸身体力量，更要时刻保持清醒、冷静的意识！

    白岂的天赋真得很高，能够让它战意如此高昂的对手也相当少，这几场战斗下来，白岂食量也大增，十万年银杉圣露的作用也体现了出来，所以它有绝对的信心再击败阎王龙，甚至将不再需要一整夜的时间！

    ……

    白岂与阎王龙都休息了三天三夜。

    阎王龙愈合的速度非常快，填饱了肚子之后，它身上那些伤口竟然全部自愈了。

    白岂不属于自愈能力快的龙，它的身体上还有一些冥炎烫伤，一些外伤。

    为此，阎王龙特意多等了白岂一天。

    第二十天的夜，阎王龙再度向白岂发起了进攻，两龙经历了漫长的厮杀后，仿佛都已经熟悉了对方的能力，根本不需要过多的试探，直接动用强大的神通，然后在体能、精力下降之后才会使用比较原始的肉搏！

    下半夜接近凌晨，白岂利用铺天盖地的冰川灵域压垮了阎王龙，将它冻结成了一块巨大的冰山。

    阎王龙没有挣脱这强大的冻结，败了下来。

    冰霜解冻，阎王龙这一次落败显得更加懊恼与愤怒，它朝着白岂不断的嘶吼着，似乎在痛斥这只白龙的狡猾，但更像是在对自己暴跳如雷，不明白自己为什么会如此愚钝！

    过了有一会，天再一次亮了。

    阎王龙发泄完了怒火之后，不需要祝明朗再利诱了，它已经自己走向了那堆如谷堆一样的日月精华石处，大口大口的吃了起来！

    不服！

    它这一次严重不服！！

    白龙耍诈！！

    吃完之后，阎王龙便进入休息，它这一次并没有受多少伤，状态用不了太久就能够恢复。

    但为了确保自己的状态最佳，阎王龙还是特意多调整了一个夜晚，好让自己能够得到黑暗气息的温养……

    天再一次黑了，阎王龙继续挑战奉月白龙。

    战况依旧非常激烈，两种龙息一旦碰撞必是产生庞然的风暴，冲撞着天地。

    在战斗的初期，奉月白龙和阎王龙都是平分秋色，很难看出谁占据了主动和上风，但进入到了午夜，白岂就明显略胜一筹。

    又是到了下半夜，白岂受了一些伤，但阎王龙的伤势更重，它的喉咙处凝结了厚厚的冰锁，使得它根本无法吐出龙炎，甚至连冥火魔焰都被封印住了。

    失去了如此强大的能力，阎王龙根本抵挡不住白岂的冰空之霜。

    阎王龙再一次败了下来。

    此次离凌晨还有一些时候。

    也就是说白岂这一次击败阎王龙耗费的时间更短了！

    “我家白龙这些天实力又增长了，所以接下去无论你挑战多少次，都不可能胜它。”祝明朗对再次落败的阎王龙说道。

    阎王龙已经显出了一些沮丧和颓败，它仍旧无法接受自己第三次失败的事实。

    但阎王龙脾气相当倔，它还要再打！

    祝明朗给它机会，反正这一次龙粮储备非常充足，虽然阎王龙这每一顿都可以吃掉接近一千万金，但舍不得孩子套不住狼啊！

    阎王龙，值得自己倾家荡产！

    “悠~~~”小白岂进食比较慢，从来都是细嚼慢咽，而且一定要站在祝明朗的肩膀上如一只小松许一样慢慢啃，阎王龙那边就是狼吞虎咽，恨不得把这些蕴藏着星月能量的精华直接倒进自己的肚子里。

    吃完了之后，小白岂摇动着尾巴，向着前方伸去，然后对着祝明朗面前的锯岩一阵极速猛刺。

    一连八十一道掠影蛰，瞬间将那极其坚硬的锯岩给扎成了蜂窝，祝明朗有些讶异，看着小白岂。

    “悠~~~~~”

    小白岂很开心，因为它在与阎王龙的战斗中领悟了新的龙尾技，这掠影连蛰是可以穿刺阎王龙钻晶之鳞的本领，也就是说它接下去一战有信心更快击垮阎王龙！

    “好样的。”祝明朗伸出手来，挠着白岂的颈绒，小白龙脸颊上一副高贵傲娇的模样，小脑袋却不由自主的扬了起来，慢慢的半眯起了眼睛，像一只正在舒适的晒太阳的优雅雪狐。

    挠舒服了之后，小白龙也将自己毛茸茸的脑袋的往祝明朗脸颊上蹭。

    阎王龙睁开了眼睛，看着人类与白龙亲昵的举动，眼睛里闪过了一丝困惑和不屑。

    ……

    继续挑战，第四次阎王龙斗志昂然，仿佛在这不断的搏斗中它也领悟了一些心得，有几次差一点就将奉月白龙给击败了。

    还好白岂有惊无险，最终还是找回了自己的优势，重新压制住了阎王龙的气势。

    白岂利用刚刚领悟的掠影连尾，在炎王龙的胸膛位置扎出了大一片窟窿，最终获得了胜利。

    这一次白岂在午夜时分就击垮了阎王龙，相比于第一次整整缩短了一半的时间！

    阎王龙再度被击倒，它终于它没有像之前那样再爬起来。

    它气喘吁吁，身上布满了冰痕，钻晶之鳞都破损不堪。

    以它现在的状态，哪怕没有缚龙神蚕丝，它也哪里都逃不走。

    一脸颓败，毫无生机，阎王龙已经意识到自己的实力落后与白岂了，无论战斗多少次，它都不可能战胜白岂。

    它有些无法接受这个事实，但又已经没有任何办法能够去改变。

    此时的阎王龙，就像是一头被折了角，浑身扎满了矛刺的公牛，它匍匐在地上，疲惫的等待着死亡的降临。

    “最后一机会。”祝明朗对阎王龙说道。

    阎王龙此时并不期待什么食物了，它已经没有什么太大的胃口了，它的自尊被白龙狠狠的践踏了，它的认知中这个世界上绝对不会有比它还要强大的龙族，但这一而再再而三的失败，将它的骄傲与尊严踩成了碎片。

    但阎王龙还是选择了将食物吞下去，即便只剩下最后一次机会，它也要把握住。

    它承认自己的实力已经不如这头白龙了，但它不相信这么多次机会，自己连一次都胜不了，至少不至于连午夜都坚持不了！

    ……

    休息了两天，阎王龙已经战力重新焕发，这家伙的生命力确实顽强，而且战斗状态竟可以连续保持这么长时间的高昂。

    小白岂其实已经有些撑不住了，它不属于恢复速度快的龙，所以如果一直给阎王龙的机会，到第六次、第七次、第八次，小白岂就会衰竭了。

    不过，祝明朗另有安排。

    它的驯龙目的已经达到了，没有必要再让小白岂来击垮阎王龙的自尊，接下去就是自己与阎王龙的较量了！

    “枯嗷！！！！！！！！”

    阎王龙发出了咆哮声，它朝着白岂走了过去，并再一次发出了挑战！

    但是，这一次走出来的却是祝明朗。

    祝明朗独自向前，并且手一扬，竟是将那些缚龙神蚕丝全部收了回来。

    千丝万缕，那些神蚕丝已经在这锯齿岩系中编织出了一片巨大的蚕丝丛林，壮观至极。

    随着祝明朗将神蚕丝收了起来，阎王龙身上的那些如镣链一样的神蚕丝也消失了。

    阎王龙顿时感觉浑身一轻，它的死神镰刀翼终于可以不受束缚的立天舒展。

    缚龙神蚕丝消失的这瞬间，阎王龙几乎要振翅而飞，逃离这个折磨之地。

    “我说了，这是你的最后一次机会，如果你连我也无法战胜，那你觉得你存在这个世界上又有什么意义！”

    “所以，这是你的最后一次机会，败了，就得死！！”

    祝明朗最后三个字吐出来，语气极重，而且那双眼睛更是绽放出凌厉的冷光，浑身透出了朝着四面八方席卷的冰冷杀气！

    月光凄冷的浇下，勾勒出了祝明朗隐星神那独特的神芒！

    “剑醒！”

    祝明朗握住了黑夜中飞梭的剑灵龙，刹那间盛焰如烈日一样在剑身上爆发，紧接着整个无垠的夜空像是被点燃了一般，鲜红刺目、耀眼夺目，伏辰星邪异凛然，却又如一只摄人心魄的审判天瞳，俯视着大地上的阎王龙。

    阎王龙受到了极大的挑衅，同时也感受到了祝明朗身上释放出无穷的神威。

    它下意识的向后退了几步，可这时祝明朗已经华丽拔剑，燃烧的夜空与冰冷的大地成为了它剑鞘，剑拔出的那瞬间，天地颤鸣，剑芒耀眼如白昼！！

    天阶剑法！

    万花生息剑！！

    出剑便是最强的剑法，祝明朗爆发神芒威慑后，更是直接动用杀招！

