    “二位，吃的如何？”

    榊诚坐在桌旁，拿起刀叉对付牛排，笑眯眯的问道：

    “刚才没发生什么事吧。”

    “你们来马萨诸塞州，究竟有什么目的？”

    贝尔摩德渐渐失去了耐心。

    被女服务生一搅和，最佳询问时机已经错过。

    她可不想在无谓的事情上浪费时间。

    Boss已经下达命令，让她们尽快回到曰本，准备揪出FBI的内鬼。

    时间可不等人。

    “我说来旅游，你信吗？”

    咽下最后一口牛排，榊诚喝起了咖啡：

    “你想跟就跟着吧。”

    “等我们抵达目的地，你就知道原因了。”

    “加米勒，结账！”

    “哦。”

    雀斑少年掏出钱包，刚把钞票递给服务生，忽然觉得哪里不对劲。

    等会儿！

    为什么要他来结账？

    自始至终，他好像都是被强迫的一方啊！

    如果榊诚没有把他强行带走...

    他现在应该还窝在房间里炒股呢...

    感情...

    自己这是来当移动钱包了？

    “男人，就要有男子气概，勇于承担责任。”

    似是瞧出他心中所想，榊诚语重心长道：

    “这位姐姐漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “大家萍水相逢，请她喝杯咖啡，过分吗？”

    “不过分。”

    “这就对了，想请这位姐姐喝咖啡的人，能绕地球一圈！”

    榊诚拍着他的肩膀，笑着说：

    “我给你提供这个机会，你当然要报答我，请我吃顿早饭，加箱油，没问题吧？”

    “.........”

    思来想去...

    雀斑少年释然了。

    确实没毛病！

    如果他知道面前的贝尔摩德，就是荧幕上的大明星，克丽丝·温雅德的话...

    恐怕要惊掉下巴。

    叮铃...

    出了餐厅，加满油箱后，榊诚叼起一根烟，带着雀斑少年坐上哈雷883，发动引擎。

    贝尔摩德也坐进跑车，打算继续跟着他们。

    然而...

    轰鸣声响起，哈雷883扬长而去，福特谢尔比却怎么也发动不起来...

    茫然中，贝尔摩德赶紧检查车辆，惊讶发现...

    电瓶没了！

    “榊诚！！！”

    “你魂淡！！！”

    .....................

    “哈哈哈！”

    猖狂的笑声，伴随着随风飘散的烟雾，涤荡在皮茨菲尔德的街道上。

    榊诚可把贝尔摩德拿捏的死死的。

    他很清楚，正常情况下，自己去上厕所一定会引起对方的怀疑。

    但...

    雀斑少年在场的话，事情就不一样了。

    贝尔摩德一定能抓住机会，趁机套话。

    所以...

    早有所料的榊诚，假借上厕所，从后门溜出餐厅，把跑车的电瓶给偷了。

    卖给路旁的小黑，还赚了20米刀呢！

    扭头就打赏给服务生了...

    夺笋呐。

    熊猫都饿哭了。

    “奇怪...”

    后座上的雀斑少年，探头探脑，不停回头张望：

    “漂亮、大、姐姐怎么没追上来？”

    “她一时半会儿追不上来了....”

    榊诚抽了口烟，冷笑道：

    “加米勒，关于小哀的事情，谁也不准告诉，否则其他人会有生命危险，知道吗？”

    “这么严重？”

    雀斑少年睁大眼睛。

    他本以为...

    榊诚和漂亮大姐姐是一伙的，没成想...

    人家根本不是一条心。

    “休斯家族的总部在什么地方？”

    榊诚问道：

    “你说在波士顿，具体的位置还没说呢。”

    “两年前，我跟老师曾去过休斯家族做客。”

    雀斑少年说：

    “当时我们是坐车去的，从波士顿机场出发，走了一个多小时，到了一片郊外...”

    “那里没有标识牌，所以我也不知道地名。”

    “一个小时的路程，距离波士顿市区肯定不远。”

    点点头，榊诚加快了速度。

    随着太阳升起，蒸发了潮湿的水汽，地面重新变得干燥。

    这辆哈雷883，终于能尽情发挥实力了...

    眼角的余光，看到了握把下的红色按钮，略作沉吟，榊诚按了下去。

    1秒、2秒...

    哈雷883忽然震动，安装在排气筒前部的废气涡轮增压系统猛地启动，大量氧气涌入活塞，高浓度的氧气，使汽油燃烧更加剧烈、充分！

    几乎就在刹那间，榊诚感觉身下的摩托...

    苏醒了。

    呜！！！

    引擎的轰鸣，宛若狂狮临敌发出的低吼，车轮高速旋转，阵阵青烟冒出，排气筒变得滚烫，车身化作脱膛的子弹，利爪撕裂空气，硬生劈开一条道路！

    120、140、170....

    时速表好似脱衣舞俱乐部里的男人，拔高、拔高、再拔高！

    “啊啊啊啊！！！”

    猛烈的推背感，让雀斑少年胆战心惊，大声尖叫。

    他不怕飙车。

    他也很喜欢推背感。

    但....

    前提是要有背让你推啊！！！

    后方空无一物，雀斑少年感觉自己要飞出去了。

    他只能抱紧榊诚，让自己牢牢贴在座椅上。

    两旁树木、房屋匆匆闪过，变成了模糊的影子，唯独前方的道路，一成不变。

    这一刻...

    榊诚的肾上腺素飙升，兴奋不已。

    他终于明白...

    为何宫野大小姐要他小心驾驶了。

    因为...

    哈雷883，不仅加装了涡轮增压系统，还在油箱里放置了硝化甘油！

    硝化甘油这种东西，会极大降低汽油的震爆值，让其变得像柴油甚至柴油以下的水准。

    为什么路上的大货车都是柴油发动机？

    有劲啊！

    “真是个疯狂的女人...”

    榊诚再度加速，哈雷883时速终于超过了300km。

    负责值夜的交通警察，百无聊赖的坐在公路车子内，翘着二郎腿，跟同事抽烟打屁。

    大清早的...

    是他们最清闲的时刻。

    马上就要换班了，只要等交接的同事来，他们就能回家睡觉。

    “塔里，你老婆烤的蛋糕真好吃，什么时候请我去你家吃饭？”

    一名身材健硕的交通警察喝着咖啡，问旁边的同事：

    “择日不如撞日，就今天吧？”

    “去你的！”

    名叫塔里的警察比了个星际通用友好手势：

    “还有十分钟，咱们就能下班了。”

    “什么时候你把欠我的200米刀还了，我就请你吃饭。”

    “那我还是去超市买吧...”

    “你他妈...”

    就在这时，一道闪电...啊不，摩托车从测速仪前飞过，带起的狂风，直接掀到了测速仪。

    车内的测速仪表显示：

    时速332km/h。

    两名警察面面相觑，塔里急忙就要按响警铃...

    一只手忽然抓住了他的胳膊。

    “塔里，何必给自己找不自在呢？”

    身材健硕的警察叹了口气：

    “时速300公里的摩托车，一定是改装过的，得追到明年去。”

    “咱们还10分钟就下班了，假装没看见，回家抱老婆睡觉...”

    “不香吗？”

    “...说得好啊！”

