    师徒二人细细商议定了后续事宜后，精瘦道人打发徒弟自下去歇息，自己却复又闭目开始打坐，嘴里还念念有词。

    直到徒弟退门而出，这道士才停下了嘴里念叨的道法，探头出了帐子，望了望紧闭的房门，又望了望木床正对着的窗户，感受着外头的炎炎日头，精瘦道长冷笑。

    这世上，还没有谁，能欺他周全的！

    外来的妖道，且等着瞧！

    如果此刻，老镇长能看到眼前这一幕的话，他就定然会认出来，尖嘴猴腮嘴里口口声声喊的师傅，这个瘦精精自称周全的坐地蛇道士，居然就是当初他求而不得，对方一直拿乔的那个本土坏心眼道士呀！

    说来也是多余、山来、胖贾师徒三人倒了血霉，谁叫他们成功的祈求停雨成功了，从而破坏了这黑心眼儿，且睚眦必报道士的扬名大计，阻了人家发财的美梦了呢？

    此刻的师徒三人，还窝在桃源镇里，镇长拨给他们的一进三间青砖瓦舍中，过着他们悠哉悠哉的小日子呢。

    却说当初那一场祭天后，多余师徒三人就真如镇长曾经保证的那样，他们被举全镇之力供养了起来。

    今年的年景虽然不好，天旱的厉害，却架不住去年桃源镇幸运，从大雨中抢收得了粮食。

    安居落户的师徒三个，吃的是镇上以及周边村落，每家每户供给的瓜果菜蔬，即便如今日子难过，进嘴的食物短缺了谁，也不会短缺了他们师徒三个的。

    而且每日里，水有人送，柴有人打，曾经镇长送来的粮食，师徒三个建了仓房存起来了不说，趁着老镇长当初接济周遭村镇的时候，胖贾还吩咐山来拿着银钱一气采买了不少。

    用胖贾的话来说，家里有粮心不慌嘛，况且他们一个新落户的家宅，屋里不多存点粮食没底气，再一个，他还打算给大徒弟讨婆姨呢。

    是以，别看如今天旱，他们却不缺粮食吃。

    不仅如此，按着镇长的吩咐，一年下来，起先冬日春上的时候，百姓们还时不时的送把菜叶子，给点鱼虾蟹，再不然野菜野果也是不少。

    一年期间，扬名的胖贾也没闲着，帮着百姓收惊，问卦，问吉，打醮，看穴等等的活计，他那是一样都落的接了不老少。

    富人收钱，穷人的话，拿不出银钱也没事，自家出产的东西，胖贾自来也不嫌弃。

    加之山来这人又是俭省惯了的，啥都喜欢存。

    喏喏，家里有粮心不慌，师徒三人的小日子甚美，只除了这天越发的干旱，气温越发的高，日子越发的难熬外，别的都还好。

    一日下晌，院中的两株夹竹桃树下，胖贾躺在大徒弟山来孝敬自己，特意给编的竹摇椅上，有一下没一下的摇晃着竹制的摇椅，手里的蒲扇不停哗哗的扇着风，胖贾望天，不由的呢喃。

    “今年这天邪乎的很啊，再旱下去，地里的庄稼怕是要死个精光啦！唉……”。

    胖贾嘴里呢喃，眼里急，心里发苦。

    他在想，若是这样的旱情再继续，人们没食，没水，兴许一个想不开，老镇长再喊他祭天求雨可怎么破？

    当初求雨停是侥幸，眼下……

    抬起胳膊擦了擦额头的汗，胖贾内心的焦虑一日胜过一日。

    边上窝在树荫下戳蚂蚁洞洞玩的多余，抬首间就看到了自家不停抹汗的师傅，多余眼珠子咕噜一转，也没起身，螃蟹似的挪步过来到摇椅跟前，昂头朝着自家师傅咧嘴一笑。

    “师傅，您很热很热对包？”。

    一年的接触下来，早已经被同化，会说胖贾与山来方言的多余，如今可是口齿伶俐的很。

    胖贾心中暗急，却被小徒弟打岔，心中也知，很多事情急是急不来的，倒是暂时放下了心间忧虑，低头瞅着自家小丫头来，嘴里还特配合多余玩闹。

    好吧，闲着也是闲着，没事逗逗孩子也是极好的。

    于是，胖贾低头笑眯眯的回答道：“对呀，师傅热，热得很嘞！”，特别是心里热！“难不成你个小丫头片子，还能与我解忧？”。

    “嗯啦，那是当然！”，多余傲娇的一挺小胸脯，“师傅您别瞧不起人，我可是棒棒哒！”。

    “呦呵，说你还来劲！”，胖贾一时去了心间愁绪，不由打趣小人，手里的蒲扇不客气的点着小徒弟的脑袋瓜，甚是好笑，“说罢，怎滴与师傅我解忧啊？”。

    多余跟偷了油吃的小老鼠样，嘿嘿嘿的笑了，眼神晶晶亮，指着他们三间大屋边角的偏刹，也就是厨房所在，多余乐颠颠的道。

    “师傅，一大早的，小狗子哥哥就把咱家今日的水送来啦，您既然热，那我打了水来给您喝了解乏解渴呀？”。

    胖贾挑眉，倒是知道小狗子是谁，这半大的孩子是隔壁家的孩子，他们家得了镇长分派的活计，挣了银钱好处，这一年来，自家用的柴火，用的水啥的，都是这家人负责的。

    小狗子肖他父母，也是个老实的孩子，一年下来，活计倒是半分没有懈怠，便是如今天旱的厉害，他们家也没有躲过懒。

    即便东西日渐减少，不过好歹日日都准时送，这让胖贾很是满意。

    “师傅，师傅？师傅，您到底有没有在听我说话。”，见说个话，她家师傅还能发呆走个神，多余也是醉了。

    可是，为了自己的收集大计，她这不也是没法子么。

    曾经一场祭天后，她的愿力瓶倒是一气的收了不少愿力；

    后来师傅在家当起了高人，求上门来的人不少，作为徒弟，还是有心要做好人好事的徒弟，她得到的真心感谢虽然不多，却也是不少；

    只后来，随着夏日一日日的到来，随着天一日日的干，上门来的人渐渐少了不说，她的小瓶瓶也日日出于饿肚子的状态；

    最恼火的是，自己有心想出门去寻找别的路子，只可惜，家里别看胖师傅凶，却不肯放自己出门乱跑，再加上个事事以自己为先，生怕自己出门被拐被骗的山来哥哥。

    好吧，她出门收集愿力的计划，不得不被迫不终止。

    虽然她也很有心愿力收集的大事，可多余不是一个不懂好赖的孩子。

    人家真心对待自己，她干不出让亲人失望的事情来。

    所以喽，这一禁足，一忍耐，就是半个夏天加半个秋天的事，直到眼下。

    窝在家里，紧着两只羊……额，是紧着师傅与山来哥哥的毛来撸，可是她好不容易想到的办法。

    不知多余内心小九九的胖贾被喊回神，低头笑的很是敷衍，“听到了，听到了！行了，有事说事，别闹妖！要玩找你山来哥去，别耍我老头子。”。

