    认识这么久，南宫落一直没有告诉赵星辰他的身世，赵星辰也并不了解他的过去，对他当年的做法十分不解。

    虽然她猜到当年的事情和郭谦有关，但南宫落和郭谦没什么交集，他为什么要为了郭谦这么做呢？

    直到南宫落说出了他从小到大的经历，和南宫家的恩怨，赵星辰才明白他内心的痛苦和无助。

    “我并不想报仇，不管小时候我的经历有多么凄惨黑暗，我依然希望自己有个完整的家，希望自己能得到父母的爱，当我的母亲亲口告诉我，其实我不是她的儿子，我一直以为的父亲也不是我的父亲，我只是我母亲捡来报复南宫家家主的工具的时候，我的世界崩塌了，那一天，是我的人生中最黑暗的一天，所有的信仰和希望瞬间破灭，你知道那种心情吗？”

    哪怕时间过去那么久，再提起那一天发生的事，南宫落依然无法释怀。

    赵星辰感受到了他内心深深地痛苦和无助，伸手抓住了他的胳膊，轻轻地安慰着：“我明白了，如果是我的话，我也会很难受，很痛苦。”

    南宫落继续说：“那天的事情我记不清楚了，不过隐约间我还记得，你说你喜欢郭谦，你知道吗，郭谦是南宫家家主的亲生儿子，在我得知真相前，我最嫉妒的人就是他，凭什么他就有父母的疼爱，而我以为的父亲不但不肯认我，还处处针对我，不允许我进入他的领地，我恨，我嫉妒，所有的情绪都在那天一起爆发，不巧的是，我知道你喜欢郭谦，然后我……我就疯了……。”

    说起那一天的事情，南宫落的情绪十分激动，赵星辰急忙安慰他，随后苦笑起来：“没想到，竟然只是因为一个小小的误会，就造成了这么严重的后果。如果当时我没有说那些话多好……。”

    南宫落不解：“你当时说了什么？”

    赵星辰苦笑着说：“当时我说，我想嫁的人是郭谦，其实，他并不是我喜欢的人，当时我只是随口一说，和叶子开玩笑，没想到，我们隔着那么远，你居然也能听到。”

    也许是因为南宫落知道了无忧是他的儿子，也许是他心中的愧疚，现在提起那件事，他们都不在讳莫如深。

    想到无忧的存在，和赵星辰失去生育能力，南宫落心疼的时候，更多的是不解：“星辰，当初我对你造成了那么大的伤害，你为什么不把肚子里的孩子打掉，无忧对你来说，不是一个噩梦一般的存在吗？你为什么还要拼命保住他？”

    提到无忧，两人都下意识的朝病床上看去，他们疼爱的目光望着自己的孩子，就像是在看这个世界上最珍贵的宝贝。

    伸手轻轻地抚摸着无忧的小脸，赵星辰露出了母性的幸福表情，微微歪着头说：“当年你虽然强爆了我，但是，他却是我爱的人的孩子，我怎么舍得打掉他？”

    南宫落浑身一震，猛地转头看着赵星辰，完全不敢相信自己听到的一切。

    他激动又自责，欣喜又内疚，各种复杂的情绪充斥着他的心间，让他不知道该怎么表达自己此刻的心情，赵星辰十分认真的看向他，说：“在大学校园里第一次见你，我就喜欢上了你，从来没有改变过，所以你要问我有没有后悔生下无忧，我告诉你，我没有后悔，我也从不后悔爱上过你。”

    压在心里好几年的话终于说出口，赵星辰的心瞬间轻松了，那些压抑的她喘不过气来的过往也立马化为烟消云散，她全都不在意了。

    病房里的空气快速升温，不知道什么时候开始，他们两个抱在了一起，抱着抱着，就开始吻了起来。

    病床上，赵无忧睁开眼睛看着爸爸妈妈相拥接吻，露出了一个甜甜的笑容，又闭上眼睛，假装没醒。

    无忧醒来，医生检查过后，说他没有什么大碍，只需再观察几日，就能出院，赵星辰和南宫落开心极了，无忧昏迷了一天一夜，说他饿了，南宫落开心的跑出去买吃的。

    赵星辰想起还要给赵母买，就追着南宫落一起出了医院。

    “南宫落！”

    夕阳下，赵星辰从医院里跑了出来，金色的阳光落在她身上，长长的倩影跟着她朝他奔来。

    他下意识的朝她伸出手，她也顺其自然的把手放在他的手心，两人相视一笑，手牵手朝街道走去。

    公路上车水马龙，热闹嘈杂，但他们却觉得这个世界特别安静，安静地只有他们两个人。

    执子之手与子偕老，古人最羡慕的爱情，大约就是这样了吧。

    南宫落终于感受到了前所未有的幸福，如果让他选择，他愿意放下一切，只为换取这片刻的安宁。

    “星辰，嫁给我吧，我害你吃了那么多苦，接下来的人生，我想给你加倍的幸福。”

    赵星辰摇摇头，神色祥和的说：“算了吧，我只想留在华夏，只希望世界和平，不想再看到那些打打杀杀的恐怖画面。”

    南宫落沉默着，明白在德西家族的那段日子里，赵星辰承受了太多恐惧，他不确定德西家族什么时候会发生动乱，什么时候子弹会扫过他的身体，现在再想起德西家族，他也觉得那里不是他的归宿。

    他想明白了，也下定了决心，他要永远和赵星辰在一起。

    “好，我知道了，星辰，那你愿意等我吗？等我回去处理好德西家族的事情就回来找你，再也不离开你和无忧！”

    赵星辰抬头望着他，眼中的深情是那么的明显：“好，我等你，这次，我绝对不会再嫁给别人，我一定会等你回来！”

    这一次，南宫落下定了决心，一定要脱离德西家族。

    他没有直接回德西家族，而是找到了隐居的艾薇亚，再见艾薇亚，是在国外的一个庄园里。

    南宫落来的时候，只见艾薇亚正坐在院子里摘菜，她的身边有一个四五岁的小女孩正在玩耍，她虽然在摘菜，但视线并没有离开小女孩。

    “艾薇亚，菜摘好了没有，我要下锅了！”这是个男人的声音，南宫落虽然不认识他，但也猜到了他的身份，艾薇亚的丈夫，许之桓。

    他早就听说艾薇亚为了爱情，甘愿放弃了德西家族，现在看到这一幕，他终于明白这是为什么了。

    艾薇亚把菜递给许之桓，转身出来的时候，敏锐的察觉到了偷看的南宫落：“你找谁？”

