    晏母是大家闺秀，骂人不带脏字，却极伤人，而且她挑刺总能找到冠冕堂皇的理由，小狐狸自尊心严重受伤，却无法向晏尘告状——

    一来晏母在晏尘面前一直表现的对小狐狸极好，简直像是捧在手心里呵护。

    二来也是晏尘要治疗那后遗症需要静心屏气，尽量不被外事打扰，小狐狸已经害他走火入魔一次，心中本有愧疚，也不敢再用这些俗事害他分神。

    三也是她就算想告状也说不出具体事来，毕竟晏母对她是真正的冷暴力，只用鄙视的眼神看她，用教导的口气改正她的‘臭毛病’，让她符合晏家儿媳妇的标准……

    一个月的时间，小狐狸就憔悴了不少，自尊心也被打击的七零八落，碎成八瓣的心几乎要粘不起来，她开始寡言少语，尽量改正自己的‘臭毛病’来迎合晏母的标准，越来越像个淑女，她已经很谨言慎行了，但每天依旧能被晏母揪出一堆错处来……

    她在晏府憋闷到极点，除了晏尘外，也没有一个朋友，那些丫鬟仆妇表面对她恭敬有礼，却丝毫也不亲近，甚至偶尔看她的眼神像看一只跑进凤凰窝的麻雀……

    小狐狸开始思念天聚堂的日子，开始想念天聚堂的朋友。

    她天聚堂的朋友不少，但拥有传音符的不算多，只有张楚楚，千翎羽他们有。

    而他们都很忙，每天练功做任务的，各种忙的脚不沾地，小狐狸也不想太打扰他们，只是隔三天五天的，和他们联系一次。

    张楚楚每次都是大嗓门，说话像开机关枪，爆豆似的和小狐狸说这些日子在天聚堂的苦和累，骂导师对他们训练的变态，每次都是活力十足。

    小狐狸原先也和张楚楚一起骂过导师，也曾经觉得很苦，但她现在宁肯回去再被导师训练一百遍……

    张楚楚的神经比电线还粗，自然没察觉小狐狸有什么不对，还说羡慕小狐狸，可以和心上人朝夕相对，还能天天清闲的不必三更睡五更起的练功……

    而千翎羽毕竟是男孩子，又是个少爷脾气，不太懂女孩子细腻的心思，再加上小狐狸报喜不报忧的脾气，他也没能听出什么来，只是很牛气哄哄地告诉她，让她受了委屈要告诉他，他是她的娘家人，会为她出头。

    一番话说的小狐狸红了眼圈，心里感觉到热乎，但也仅此而已。

    本来和这两人通话能让小狐狸稍稍忘掉不愉快，稍稍得到温籍，但有一次她和千翎羽在屋里通话被晏母撞进来听到了，晏母立即沉下了脸，冷冷地道：“外狐，你毕竟是大姑娘了，将来是要嫁给我儿的，怎么可以和其他男子如此热聊？这让人知道成何体统？你为了尘儿着想，也该避避嫌的！”

    于是将小狐狸的传音符没收了，说代她保管……

    从那以后，小狐狸彻底陷入孤立无援的境地，连唯一的乐趣也被无情剥夺了。

    她日渐消瘦，晏尘终于发现她的不对，询问原因。