    顾星洲看着林毅，他心中不太赞同，在他心中就将林毅对这件事情的好奇当成了那种侦探迷对于凶杀案的好奇，但是现在所有的情况都表明这个赵赫不过就是意外死亡，并没有任何的外力介入。

    但是林毅却坚持说赵赫是他杀而不是自杀，这让顾星洲有些疑惑，又觉得有些好笑，他看着林毅，认真的说道：“小毅，你听我说，这件事情，目前为止到现在所有的人的证词都在表明这就是一件意外死亡的事情，但是你为什么要坚持这是他杀？这明明就是意外死亡不是？”

    顾星洲说着，林毅的步子突然停下来，顾星洲心中也有一些抱歉，他说的话有些重，但是他觉得林毅这样子执着下去没有用，因为就算调查上一个月，这件事情也不会有任何的改变，赵赫是意外死亡，他就是意外死亡，不可能会变成其他。

    林毅看着顾星洲，他心中没有多少生气，他解释道：“并不是我执着，兄长，刚才你也听那个小姑娘说了，赵赫出去采药的时间，你还记得是什么时候吗？”

    因为他们都是无关人士，所以没有资格看乡里支队的卷宗之类的东西，就算顾星洲是市里的也没有资格，毕竟顾星洲并不是上面派下来的，现在的他在休假。

    正是因为没有办法看卷宗，林毅这才知道这个赵赫出去采药的时间。

    顾星洲有些不明白林毅的意思，便问道：“刚才那个小姑娘说他是晚上出去采药，有什么不对劲的吗？”

    顾星洲自己说完，也愣了一下。

    按理来说，要采药，也会在白天而不会在晚上，晚上怎么可能出去采药，别说看不清道路，就算是进山也是一件麻烦的事情。

    顾星洲顿了一下，为自己找补说道：“但是，刚才那个小姑娘说，她在赵赫出去采药之前，听到赵赫和赵霖吵了一架，赵赫生气所以去上山采药，也是完全合情合理的呀。”

    林毅摇头，说道：“怎么可能合情合理，采药虽然没有任何的时间限制，但是兄长，这个赵赫死亡的时间是冬天，冬天那会山上都没有什么药可以采的，就算他因为生气所以去山上，这案子也存在着疑点，并不是可以完全确定这个赵赫就是意外死亡，而不存在他杀的可能性。”

    顾星洲看着林毅坚定的眼神，松呼出一口气说道：“行吧，我知道了，你这是铁了心的要调查这件事情了？”

    林毅点头，说道：“我没法看到有人蒙冤而死，而且兄长，这位老母亲就算是因为思念自己的儿子，为什么会编造出有人杀害了她的儿子这件事情？有时候，疯了的人，或许比清醒的人更加的明白真相。”

    顾星洲看着林毅，随后叹了一口气，无奈说道：“行吧，反正父亲也还没走，你要是想要调查，我这个做兄长的只好奉陪了。”

    林毅笑了一下，说道：“到时候再看吧，或许事情就是我说的那样不是？兄长可不要太早下论断才好。”

    顾星洲一愣，他看向林毅，林毅眼中带着微不可察的自信，看着林毅，顾星洲也有种恍惚看到宋慈的感觉，就好像自己面前站的着并不是一个连任何刑事案件都没有经历过的人。

    顾星洲和林毅在乡里走了很久，又陆陆续续的调查了一些人对于赵赫的看法和事情，因为林毅的知名度和身份，几乎每一个人都非常乐意和林毅开口说这些，得知林毅正在调查这个，也非常热心的告诉林毅自己会留意，有发现就会告诉林毅之类的事情。

    又过了几天，林毅和顾星洲在村中几乎一无所获，两人决定冒险进入悬崖底下。

    之前本来就想去，但是乡里人说着悬崖底下已经有很久没有人进去，当时去查看赵赫尸体的人，也根本没有什么办法走到悬崖里面，一直在外面兜圈子，在外围捡了一些尸骨，经过认定是赵赫的就完事了。

    他们想要去赵赫摔下去的地方，是一件很困难的事情。

    因为这样，顾玉泉不赞同两人去，林毅和顾星洲便转而在乡里找消息，但是这几天也几乎没有获得什么有价值的情报。

    林毅和顾星洲觉得不行，还是要去悬崖底下一趟比较好。

    林毅和顾星洲在家中准备着东西，顾玉泉在旁边看着两人，说道：“你们两个怎么这么执着呢，这件事情我看你们两个人都不要管了。”

    林毅摇头，说道：“老师，这件事情既然让我们碰上了，怎么可以不管呢？”

    “而且老赵也是老师您的老友，您真的不想找到凶手。”

    林毅顿了一下，看向顾玉泉。

    他知道顾玉泉不想让他们查下去的原因，顾玉泉恐怕在得知老赵无辜身亡的时候，就已经有一种预感，并且认为凶手是赵赫的儿子赵霖，而顾玉泉不愿意让赵赫在九泉之下看见自己的儿子受到惩罚，毕竟赵霖是赵赫唯一的孩子，赵赫多半也不想赵霖受到惩罚。

    林毅叹了一口气，说道：“老师，我....”

    顾玉泉看着林毅，也叹了一口气，随后从自己的药箱中拿出一盒药丸，塞到林毅手上说道：“现在这个季节进山，很容易有瘴气，你们多吃几颗，早点回来，不用担心我，我在这里好吃好喝，也没什么事情，乡长又时常过来看望我，没事的。”

    林毅看着手中的药盒，抬头看着顾玉泉，眼中感动。

    “谢谢老师。”

    顾玉泉摆手，故作轻松的说道：“好了，你们去，我老头子就不给你们添麻烦了，我去外面溜达去。”

    顾玉泉转身出去，被完全忽略的顾星洲站在旁边，默默的摇了摇头，说道：“这老头子可是完全忽略我了，好家伙，我这死活不重要？”

    林毅笑了一下说道：“这可有一盒呢，怎么会和你没关系？”

    两人说笑着，随后顾星洲的电话便突然响了起来。

    顾星洲接起电话，原本轻松的样子立刻变得严肃起来，他接完电话，转身看向林毅，说道：“有案子发生了。”

