    “沈师兄，明日就是七校争锋，你现在怎么来了？”李清瑶神色复杂地问。

    “我昨天去见你堂妹了。”沈修晏坐下，郑重地道。

    果然又去迫害李清月了，我可怜的堂妹真是好惨啊。李清瑶心里轻轻一笑，脸上惊讶：“什么……你去见清月了？”

    沈修晏端起茶，点头：“嗯，我已经跟她说清楚了。”

    李清瑶蹙眉，目光担忧：“你，你跟她说了什么？”

    沈修晏润了润嘴唇，平静地道：“我说了我们两人的事情，我告诉她我只……认定了你。让她不要在心系我了。”

    “你是……怎么跟她说的？”

    “我就是很直接地告诉她的。”

    “你居然……那她……”李清瑶一惊，随即瞪大了眼睛，结结巴巴地道。

    “她怎么样不重要！因为我，你受了太多的委屈了，我也想像男人一样负起责任啊！”

    沈修晏打断了李清瑶的话，微微咬牙，脸上有些涨红。

    李清瑶沉默了许久，咬着嘴唇，声音颤抖：“……那你，就用了伤害清月的方式吗？”

    “我……”

    “清月明明也那么喜欢你，你居然这么残忍！”

    “你为什么还向着李清月说话啊，你可知道你被禁止出入李家都是李清月做的吗？你能不能多考虑考虑自己啊！”

    李清瑶身子一颤，泪光茕然，声音悲伤：“就算是那样，她也是我的妹妹！我不能让她这么伤心，我做不到……让她这么痛苦，而我自己获得幸福！”

    沈修晏也是红了眼睛：“李师妹，我们……”

    “对不起，沈师兄，我想我可能……”李清瑶眼泪低垂，泪光滑过脸庞，似乎有些决然，可是话到一半又痛苦地抱住了头，“啊，我不知道了！”

    沈修晏有无数的话想说，想要倾诉衷肠，可是见李清瑶如此痛苦，话到嘴边又咽了下去。他心痛自责，难道自己真的冲动了吗，完全没有考虑到李清瑶的心情！

    “你走吧……”李清瑶呖呖轻声，“我要好好想想，让我一个人想一想……”

    ……

    “我不太懂，你这样做的意义是什么？”

    沈修晏走后，传声筒的不解地问，她不太明白，李清瑶此刻为什么还愿意和沈修晏纠缠下去。

    “这样他就会对我有愧，而且心里会憋着一口气，过两天你就懂了，那可是一场大戏。”

    李清瑶淡淡地起身，一会儿怜儿会来收拾茶具的。

    现在该去见叶天来了，虽然前戏已经准备地差不多了，但是最好再加上一把火。

    李清瑶知道月痕门众弟子下榻的客栈，一路畅通无阻。这个时候众弟子都不在客栈里，除了心事重重的叶天来。

    李清瑶轻轻敲了敲房门，叶天来过来开门，看见来人，脸上又惊又喜。

    “李师妹，你，你来了！”叶天来微微涨红脸，“请进吧！”

    “叶师兄，我来……是想告诉你一件喜事。”李清瑶走了进去，背对着叶天来。

    叶天来抿着嘴唇，有些惭愧：“是静……岳师妹让你来的吗？”

    李清瑶微怔，依然背对着叶天来，语气生硬：“没有，我是自己要来的。我来是想告诉你，我打算孝期一满就与沈公子成婚。”

    “什么？”叶天来一惊，他知道岳灵静可能会去找李清瑶，但是没有料到李清瑶居然会如此决绝！

    “你不要乱来，婚姻大事不可儿戏！”叶天来走到李清瑶的面前，抓住她的肩膀，急切地低吼。

    “首先把它视作儿戏的不是叶师兄你吗？”李清瑶眼帘低垂，不敢与叶天来对视，“岳师妹那么好的姑娘，你都放弃！”

    叶天来微怔，自觉理亏。他知道一定是岳灵静去找李清瑶了，所以李清瑶才会做出这样的决定。

    他是不是做错了？太冲动了？他当然不想把李清瑶逼到这一步！只是因为昨天晚上李清瑶的话让他意识到自己在感情方面不能再优柔寡断了，不然只会伤害两个好女孩！

    人只有一颗心，给了一个人，就不会容下第二个人了。

    他心里已经完全放不下李清瑶了，满脑子都是李清瑶的影子，所以他才想着长痛不如短痛，回去就找岳灵静摊牌，既是给李清瑶一个交代，也是给岳灵静最基本的尊重！

    可是，他没有想到自己的这一番举动反而将李清瑶越逼越远。

    “沈师兄真傻……他还说，要为了我夺下七校魁首，然后请天子下诏作为聘礼……”

    李清瑶轻咬嘴唇，生硬一笑，可是在叶天来看来这是违心的强颜欢笑，她的内心定然如他一般痛苦！

    “但其实我并不在意他能不能夺魁首……总之，我会在七校争锋之后宣布即将和他成婚的事情。到时候，我希望叶师兄，能和岳师妹一起来参加我和沈师兄的婚礼。我就先告辞了。”

    “等一下！”叶天来抓住李清瑶的手。

    “嘶……”

    李清瑶脸露痛苦的模样，吓得叶天来赶紧放手。

    “你真的要这么做吗？”叶天来咬着牙，气得脸上涨红，“你是不是傻啊！”

    “我不明白叶师兄的意思，但我话说完了，就不打扰了。”

    李清瑶别着脸，转身就走：“我只希望叶师兄能珍惜眼前人。”

    半个时辰之后，街上，岳灵静和李清瑶走在一起。

    “李师姐……”岳灵静脸上一副泫然欲泣的模样，她就住在叶天来隔壁，之前也一直在客栈里面没有出去，从李清瑶进叶天来房间里她就一直偷听两人的谈话。

    她现在的心情很复杂，她恨李清瑶抢走了叶天来，可是现在又不得不仰仗她。而且最重要的是，她居然为了自己做出了这样的牺牲！

    她知道李清瑶的性取向，对方肯定是不会心甘情愿地和沈修晏成婚。对方做出这样的决定，显然都是为了她岳灵静！

    岳灵静看着李清瑶，有点难受。明明此事和她无关，对方牺牲自己的终身大事来帮自己！

    还没有人对自己这么好过，岳灵静心说。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：797/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

