    圣拳宫

    加隆豁然睁开眼睛。

    “时间到了。”

    他看向边上同样端坐着的图岚。

    “去吧，我会补偿你的代价。”

    “你确定？”图岚吐了口气，无奈的摇摇头，站起身。“算了，就当我大方一次。”

    她款款走出静室，朝着自己独立的居所方向走去。

    加隆独自坐在静室内，神情淡然，手指轻轻抚摸着棋篓若有所思。

    ‘越来越近了。’黑萨斯低声道，他的声音最近很少出现了，不再像以前那样非常话痨，反而变得越来越沉默，有点惜字如金的感觉。

    ‘旧血族联合起来对付你，能够派出的实力不是一般的强，你还真就一点也不担心？五大圣法家族可是至少有十名上位血族。当初惠灵顿一家就有三个上位，要是加上圣器，你的人会损失惨重。’

    加隆摇头。

    “一切都安排好了，如果还是出问题，我也没有办法。就如我之前所说的，圣拳宫面对整个旧血族，实力还很弱。所以就算他们被伏击，我也不能离开这里。”

    ‘最近我总有种莫名的感觉，你最好不要和人动手。’黑萨斯提醒道。

    “哦？为什么？”加隆微微一愣。

    ‘不为什么，我也不知道，只是一种感觉。’黑萨斯声音渐渐隐入空气中，不再响起。

    加隆独自站在静室内，眼中闪过一丝疑惑。

    *********************

    狂暴的风四面吹打在地宫大厅的内壁上。整个地宫都在震动，剧烈的晃动。

    嗡！！

    达姆眼神迷蒙，整个人不由自主的被双翼带起。透明的羽翼不断振动，身边漂浮的那柄红色长矛如同红色长枪，被他一把抓在手中。枪尖扩散开一圈圈透明波纹，那是空气被剧烈震荡显出的强悍效果。

    而络腮胡直接被狂暴的气流涌动固定在半空中，根本无法动弹，这一瞬间，他全身仿佛被无形的绳索直接拴住。

    “这是....什么招式...？”络腮胡神色忽然安宁下来。静静看着下方的达姆。

    嗤！

    红色长枪陡然射出一道红线。

    嗤嗤！嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    一刹那间，一大片红色丝弦从长枪上爆发出来。从四面八方冲向络腮胡。

    噗的一下，只是一眨眼。络腮胡整个人悬浮在半空中，竟然彻底被无数丝弦穿透成血人。

    “这一次，算你赢了。”络腮胡低沉的声音传来。

    嘭的一下，他直接整个人化为一团血雾。彻底消失散落。无数的血丝丝弦也坠落下来。变回普通的无形透明颜色。

    一切尘埃落定。

    达姆眼中的迷茫这才缓缓清醒，他呆呆的看着自己的双手，再看了看大厅地面上到处散落的断裂丝弦，深吸一口气。

    “这是老师藏在我体内的力量...”他喃喃着，忽然感觉自己身体一阵虚弱，刚才那种全身充满力量的感觉顿时消退下去。

    他勉力走到络腮胡爆炸的位置下方，却没有找到任何他遗留的物品，只有一点衣服的碎片。

    “没杀死么？不过最少重创他了。”紧了紧手中的面具。他忽然感觉到头顶有细碎的泥沙掉落下来。

    “这里快要塌了，必须赶紧离开。”

    咬牙鼓动起身体最后的体力。达姆迅速化为一道残影朝着出口方向冲去。

    就在他离开不久，络腮胡消失的原地右侧，一个角落阴影中，再度浮现出络腮胡的身影，他全身上下到处是被丝弦穿透的血洞，只有头部脑袋没有被穿透，其他部位包括心脏也毫不例外。

    此时的他显得异常虚弱，只是用红色长刀支撑着自己的身体。

    “失算了...那股力量和先前达姆的力量完全迥异，绝对不可能是他的。圣拳宫.....”他心头隐隐有些发寒，能够透过这么远的距离还能影响到自己的弟子，使其瞬间实力大增，这样的手段，确实让人无法想象。

    这一次他连最强的招式圣法都没来得及使出，就被那一招恐怖威力的奥义击败。

    “下次吧...下一次，我一定会突破，圣拳宫达姆，下次你不会再这么走运了...”他低沉的声音还在大厅中回荡，人却瞬间消失在原地。

    *********************

    海岸线上

    霍西曼如同巨大的黑色蝙蝠，高速在海边礁石堆中曲折前进，速度极快，身体轻盈如同水鸟，看上去竟然丝毫没有体重一般轻盈无力。

    忽然他仰起头，远远望着远处海滩上一具具横七竖八的尸体，那里的血顺着流进海水中，隐隐使得海水有些发红，竟然不知道流了多少的血。

    “应该是这里了...”霍西曼试着调整了下耳麦。“第五组，有人吗？回话！第六组，七到十二组，还活着的叫一声！”

    耳麦里发出嘶嘶声，过了片刻，他耳边一个声音才虚弱的传出来。

    “元帅...我们在这里。”

    霍西曼微微一愣，因为声音竟然不是从耳麦中传出的，而是他身体左侧的海水中传出来的。

    他迅速接近海面，看到浅海处，一个全身是血的人体倒在礁石之间的海水中，将那里的水面都染红，这人身上到处是一道道婴儿小嘴的伤痕，脸色惨败无力，似乎连动弹都动弹不了。

    “你是第九组组长？”霍西曼皱眉走过去。忽然他脚步一顿，“你怎么会一个人在这里？面具呢？”

    “面具...在我这儿，元帅，我背后...有一道最严重的伤，动弹不了...”那人双眼无神，看上去似乎在弥留之际了。他勉力扬起手，似乎想要霍西曼救他。“救我..元帅...救....”

    他颤抖着用另一只手将怀里的面具拿出来，赫然是两张刚得手的面具。那面具额头上密密麻麻的眼睛就是最大的特征。

    霍西曼一看，眼神微动，左右警惕着周围，手掌不知不觉的在边上的礁石上轻轻扳下一块碎石。

    这才缓步走过去，走向那个伤员。

    轰隆！！！

    刹那间没有丝毫征兆，以那人为中心，一团剧烈的火焰爆炸轰然扩散，赤红的火焰如同最漂亮的眼花，一刹那便淹没了海水中的那个伤员，然后朝着霍西曼卷去。

    而霍西曼也完全反应不及，被急速的火焰瞬间席卷进去，只来得及举起双手挡在自己身前。

    嘭！！

    他感觉自己被一股庞大的冲击力狠狠往后抛飞出去。直接撞在身后的一个尖锐礁石的棱角上。

    闷哼一声，他手掌一扬，凭空朝着那个自己右侧后方打出那块石头，然后就地一滚。

    铛！！

    石块子弹般打在右侧空气中，那里原本看上去空空荡荡，没有一个人，但在石块击中后，竟然凭空浮现出一个透明的隐形人形。

    “你跑不了，霍西曼！”人形狞笑一声，飞身扑向滚开的霍西曼，手中银光闪烁，似乎持有什么金属武器。

    但在再看到霍西曼时，忽然隐形人形微微一惊，对方竟然又回到了爆炸的中心，竟然将刚才的两张面具再度翻找了出来，那面具微微有些破损，但在这么剧烈的爆炸中居然没被炸毁，而只是一点凸起的尖锐边缘被炸断而已。

    “埋伏炸药这一招我都用腻了。”霍西曼有些狼狈的从海水中直起身，左右看了看周围，居然没有其他人出现。“十多组的人手损失...这一次的帐，我记下了。”

    他深深看向对面站着的那个隐形人形，忽然一个鱼跃，居然冲着波涛起伏的海面扑去，噗通一声，他速度极快的跳进海中，几个游弋就不见了踪影。

    海岸上的隐形人形没有追击，只是望着霍西曼离开的方向微微皱眉。

    数秒后，他的身侧豁然出现刚才围攻霍西曼的两人，那一男一女上位血族。红发男子手中依旧握着赤红长剑，女子则是一身漆黑如墨的打扮。

    “还要追吗？”红发男问，后面赶来的两人居然都以这个隐形人形为首的样子。

    “不用了。”隐形人形举起手，“霍西曼...果然很谨慎狡诈。只要稍微迟疑一点点时间他就再也走不了。这家伙，算个人物。”

    “那族长那里怎么交代？”黑衣女子低声问。

    “我去说就行，这一次我们的目的原本就不是这边，只是掩护而已。真正的面具在哪？”隐形人形问。

    “已经在去哈尔达的船上了，相信没人知道会在哪？”红发男嘿嘿笑起来，“那个霍西曼想必也不会知道自己带回去的居然还是个假货，那东西看起来连爆炸都炸不掉，他估计当作是真的面具了。”

    “要是真的面具不要说爆炸，就是稍微用点力可能就直接毁掉了。”隐形人形摇头，“等到霍西曼把东西带回去，我们的目的也就差不多达到了，东西估计早就到血盟总部。”

    “还是大人的安排妥当。要不然怎么连第五圣法族长也愿意听从您的安排？”黑衣女子微微拍了个马屁。

    隐形人形笑了笑，不再多说。

    “走吧，一切都安排好了，就等族长他们的消息了。”

    “明白。”一行人缓缓离开原地，朝着海岸深处陆地走去，那里已经有人提前等候在那里。(未完待续。。)