    夜幕下，杨昆坐在客厅的沙发上，手机由云台夹着，他一边吃着晚餐喝着啤酒，一边和远在重庆的好友浩子邀杯。视频之中的推杯换盏，别说还挺有意思的。

    唯独杯中的故事有点苦，然而男人之间的安慰，其实没有太多的话语。更不会一起在出现什么集美们一起大骂渣男的情况。

    男人们说来说去也就那么几句‘算了吧。’‘忘了吧。’‘放下吧。’‘下次会遇见好的。’有时候啊，男人之间的情谊就是淳朴得可爱。

    或许是男人从小就被教导着：“拿得起，放得下，这才是男子汉大丈夫。”

    男人，哪怕是在情感里受了伤，不过是找朋友出来喝两杯消愁，醉了回家后自己躲在被子里哭。

    此时杨昆和浩子通着视频，听着他在电话那头和自己诉苦，杨昆只能说着安慰的：“当初你自己就说了，她这样的系花没有经历过社会的毒打，所以她的心中还有着一个幻想的世界。而我们是被社会磨去菱角的人，懂得生活平淡才是真！”

    电话那头的浩子端着杯子，仰头就是一口闷，然后说着：“狗屁的平淡才是真，那是我们没有能力去给自己的生活增添色彩而已。家里使了劲给我安排一个安定的工作，我是满足了，但她不满足！”

    杨昆笑了笑说道：“我理解。毕竟我在上海这边也混了半年的时间了，最近见了太多太多来到这里的人了。他们每一个人内心都有着一种自我的期待值，所以他们想要去创造自己的未来。而且这个点对于毕业生来说更甚！就像我们当初毕业似的，谁不是满怀壮志啊，只有等自己碰了壁才知道社会的残酷。”

    浩子听着杨昆的话，他自我倒着酒，然后说着：“如今这个社会，你没关系，屁都不是！”

    杨昆笑了起来：“对于我们男人来说想要赚大钱，或者想要升职。要么是关系的，要么你是有着极其丰富学识的。要是两者都没有，那..”

    听着杨昆的话，浩子再次的喝了一杯说道：“所以女人在社会之中有些便利的。”

    杨昆笑着回应道：“便利吗？也是，外貌就是最大的便利。”

    无论是职场，还是学校，拥有外貌的女人的确会有着一定便利的。可是..这份‘便利’也得懂得怎么去使用而已，毕竟现在的人呐，狡猾得很。你抱着捞点便宜的心思去，说不定最后被吃干抹净的，结果啥都没捞着。

    浩子端着酒杯说道：“来走一个，就看着你吃菜了，酒都不喝吗？”

    杨昆笑着在镜头面前举起了杯：“来吧，来吧。干了这杯‘忘情水’。”

    彼此隔着荧幕碰杯，一口闷，一杯酒下肚，杨昆看着浩子说道：“所以呀，别想那么多了，当初你的清醒呢？”

    浩子摇了摇头说着：“清醒？那是在没有投入的时候，一旦感情涉及到投入后，就没有那么多清醒了。所以才有了‘当局者迷’这个说法不是吗？我..只是有些不甘。”

    杨昆说着：“你有什么不甘的？至少一起睡过觉了，不是吗？”

    浩子摇了摇头又给自己倒了一杯，他一股脑的喝了下去后：“老子不甘，是因为老子在她身上花了十多万！踏马的，十多万，我去大宝剑都要起茧子！”

    杨昆听着浩子的话，在电话这边不停的鼓着掌爆笑了起来：“哈哈哈~~你怎么说就不对了，至少人家是‘系花’不是吗？”

    浩子暴跳着说道：“系他妹的花！我就是种了‘系花’的毒！”

    杨昆举起了酒杯说道：“行了，行了，分都分了，现在还说这些干嘛？喝，喝，喝了好睡觉！你明天不是还要上班嘛。”

    垂头丧气的浩子嘀咕着：“是啊，还要上班！喝嘛，喝，喝了最多只是脑壳痛，至少不会心痛。”

    .......

    杨昆在电话里陪着远在重庆的好友喝了一台，虽然没有给予当面的安慰，但，杨昆并不觉得他是一个会钻牛角尖的人。

    感情不就是那样吗，谁离开了谁，第二天依然继续自我的生活。剩下的可能就是那个在消息里对自己嘘寒问暖的人消失了而已。

    如果一段感情投入了心，一开始的分别会心痛，可是随着时间的疗养，可能连她/他的笑脸都回忆不起了！

    夜深了，杨昆挂断了电话，他面前的红烧肉，松鼠鱼，都已经冷了。他依然坐在客厅的沙发上不愿起来，而是看着对岸迷幻的灯光，不知道这座城市里有没有真正的爱情故事，不掺杂利益的？

    突然的，杨昆想着工作室那帮子贼人说的，上海的相亲角像是大企业并购现场时，他笑了。

    因为如今已经不再是父母那个单纯的年代了，没有房，没有车，没存款，没学历，在这样的顶级一线都市里寡谈爱情，那不是扯淡吗？

    要不是自己有着系统加持，还想谈个恋爱？呵呵，放狗屁！至少人家浩子的家底，还支持他谈了一场和系花的梦幻爱情，而他..以前领着微薄的薪水，配谈爱情吗？

    不是说你我现实，而是这个社会逼迫着每个人都必须面对现实！

    “哎..”杨昆叹息了一声从沙发上起来了，或许是年龄到了那个阶段了，所以自己内心里都在期盼着爱情的发生。

    毕竟都是红尘人，哪有真的选择绝恋的人，或许每个人都期待着属于自己的那份爱情。

    而杨昆现在对爱情到没什么好期待的了，因为遥远的东京，还有首尔都有着存放他温情的地方。

    不知道是不是受到了浩子的对感情的感慨，他在这时拿着手机拨通了在东京的唐田的视频。

    很快电话那头的唐田接听了杨昆的电话，她满脸幸福笑容看着杨昆：“昆酱，你在干嘛呢？”

    杨昆笑着回应道：“在家呀，刚刚和朋友视频通话了两小时呢。”

    唐田嘟着嘴说道：“哦？和朋友都通话这么久呀？我和你从来都没有通话过几个小时呢。”

    杨昆回应道：“是老家的朋友，他分手了。而我不能陪着他喝酒，所以就借用视频听着他诉苦了。”

    听着是分手了，唐田知道为什么在这个凌晨时间，她都要睡觉的时间点杨昆打视频电话过来了：“这样啊~~为什么分手的？”

    杨昆说着：“无论是什么样的分手，它只有一个原因，那就是不爱了。”

    听着杨昆的话，唐田愣了两秒后点了点头说道：“是呀，如果没有了爱，那分手都是迟早的事。”

    杨昆询问着唐田这半个来月的情况：“工作顺利吗？”

    “还行吧，最近去面试了几个角色，正在等候通知。目前就画报拍摄了两组。”

    试角后等通知，有着八十以上的可能是无缘了。而目前来说她只有一些时尚画报的邀请，这和她去了首尔那边拍摄电视剧，从而暂时放下了日本的工作有着密不可分的因果。

    杨昆说着：“嗯，慢慢来吧。有机会就去，没机会就安心的慢慢的等待机会！”

    唐田温柔的点头说着：“嗯。我也是这样想的。你工作顺利吗？”

    “挺顺利的，最近又拍摄了不少的视频呢。而且还接到了高档手机厂商的广告拍摄邀请呢。”

    唐田温柔的笑了笑：“那挺好的。看着你的事业这么顺利，我替你感到高兴，等段时间我来上海找你。”

    “好。我想你了，唐田。”

    唐田温和的笑着回应道：“我也想你了。”

    二人就这样用电话煲粥了半小时的样子，杨昆才挂断了电话让唐田去休息了。而他收拾了客厅后也去洗澡睡了。

    昨夜的酒，醒来后，杨昆就开着自己的保时捷出门了，今天得去车管所办理行驶证。

    在停车办证拍照时，杨昆检查了自己的车轮胎，在经过了一次赛场的折磨，轮胎的消耗就不少呢。等着上赛开场时，杨昆得买好一点的轮胎来试试极限。

    办理好证件，杨昆又有一辆上了沪牌的车辆。等着他开着这辆极限的跑车来到工作室时，小伙伴们看着车牌都愣神了。因为和杨昆的‘大G’车牌几乎是一模一样的，除了尾巴的英文字母的变化。

    两张一样的车牌，这说明了杨昆是有着一定背景关系的，不然不可能拿到两张一模一样的生日号。

    吴优笑着说道：“哟，昆哥，你这个车牌厉害呀。和奔驰车‘Y’变化成现在的‘K’，正好是杨昆！”

    杨昆笑着说道：“这些都是拖朋友帮的忙。”

    周景这时询问着杨昆：“对了，昆哥，收车的事，我们什么时候去？”

    杨昆想了想说着：“等等吧，等把林允儿的视频拍摄结束后，我和你一起去收车。暂时，我们把经历都集中在松赞酒店的环线上，这段时间，吴优，关于香格里拉环线的文案。”

    吴优点头回应道：“可以，那个..昆哥，文案是关于‘静态的美’还是关于‘自然的美’？”

    “按照你自己的风格，写一个你熟悉的文案，最好是带着一点传统文化的。”

