    只是仔细感知着幽冥之地恶浊深渊地气的暴动变化，后土心中还是有一丝遗憾。

    这一次并非是恶念盘古亲自动手，否则不可能只有这种规模的爆发。

    恶念盘古若是归来，决然不会放过轮回深处的幽冥教主，势必吞其道果，才能够完整归来。

    极有肯能是个恶念盘古身边的属神知道了恶浊道果这招暗手，借着这机会体用使用了这张底牌。

    这完全浪费了恶念盘古的布置。

    这种底牌在关键时刻揭发出来，是可以对幽冥教主形成击杀杀伤力的。

    现在爆发不伦不类，不疼不痒。

    当然，后土也得承认，对方选择这个时候爆发，可能也是这张底牌已经暴露了。

    咬人的狗不叫，幽冥教主坐镇在轮回深处，一直在窥视着幽冥之地的秘密。

    恶浊深渊早就被其盯上了，若是不爆发，这张底牌就废了！

    高座御座上，后土神色抬起望向虚空，周身幽冥神光轮转，衣襟如同墨荷，无数明珠跳动，一片幽暗之色，隐隐可见无数宝轮互相碰撞，轮回大道法则在其中显化。

    那是轮回大道法则的力量，后土并未放弃夺回轮回权柄的机会，相反在等待机会。

    后土是一位强者。

    也有着强者最为显著的秉性，一次失败对于强者而言，不算什么，只要找到机会还能够再次东山再起。

    尽管是希望那位地仙之祖就此折损，但后土并不打算参与，她还有一种直觉，这一次围攻地仙之祖的计划，未必能够事成。

    “宫主！”

    广阔大殿中，一尊又一尊强横的身影目光望向后土，带着一丝激动与渴望，而在暗中也有两道神秘无比的意志投影在地皇殿中等待着后土的抉择。

    “吾等静观其变！”

    “后土陛下，这是个难得的机会，围杀此獠……！”

    一尊周身披着血色虎裘的阴冷身影目含点点森白，他周身无数死亡神力化为森罗狱火吞吐的景象。

    后卿眼中无比愤怒。

    死旸之力被夺走，他与尸祖两人同时扑空，后卿对此心怀芥蒂久矣。

    后卿捏着手中那块吞纳无量死亡力量的美玉有些发白。

    在他看来，若非这位地仙之祖横插一手，尸祖早被他击杀，而那条新孕育的死旸也是囊中之物。

    地仙之祖出世破坏了这一切。

    ……

    而另外一边，昆仑山上也有着一尊身影眺望着北方大陆太阴部落的方向。

    虚空另有一道无形波动拨动命运天机，自以为已经蒙蔽了天机，然而殊不知被蒙蔽的命运天机如同清水一般出现在太清天尊眼前。

    “一羽涤荡，道极开界！”

    他手中浮沉轻轻一扫，一道太极金桥划破地水风火，破空一切天机命运迷雾。

    与那些先天神祗想象的不同，三位道尊对于人族有着超乎寻常的关注，任何神族对于人族动手，都会第一时间被太清天尊所察觉。

    更不用说值此之时，天地间另有无数秉承神族气运而生的巨怪诞生，在霍乱人族。

    太阴部落上空的波动，虽然一闪而逝，但绝非那些先天神族强者所想象的一样，会被三位盘古真人给忽略过去！

    在他身后，玄都大法师一袭灰色道袍，身后负着紫府天都神剑，神色看起来还是憨厚，只是目光望向那虚空中破开一线天光，露出的巨大景象，仍然是面色一紧，不由自主面容凝重，半响才忍不住喃喃开口。

    “好强！”

    太清天尊脚踏太极步，如同镇压虚空，道合太初，神韵荧光流转，强横灵觉更是将那虚空中的变化洞悉的纤毫毕露。

    混沌源力海中，一座巨大金光**面对着三道先天神光，其中一道先天神光被那巨大金色光轮镇压在内，另有两道先天神光，一道天庭龙气炽烈，赤红色龙气席卷如同无数赤红色光芒从天地照耀而来，天地大道法则隐退，乾坤崩裂，等闲神祗哪怕是只是扫上一样都有可能被压迫元神，从天地大道法则中被轰出。

    另外一道也是龙气淡淡，紫红色光芒如同一轮紫红色虚冥大日，自虚空跃出，礼群星隐退，天地间化为紫红色白昼。

    神话天尊的手段尽显。

    三道先天神力环绕着那金色巨大光轮，无数的杀招施展开来，震动寰宇天地。

    但太清天尊完全没有插手的想法。

    玄都大法师也是无言，既然是如他这般刚刚踏入大道门槛的玄门金仙，也能够看的明白，那三道先天神光不占上风，相反那座巨大金色光轮稳如泰山，是完全压制住三尊神话天尊打。

    “师尊，那轮回大道法则，当真如此强横？！”

    玄都大法师道行有限，只是看了几眼，顿时感觉到元神灵觉衰竭，不敢多看，只是望向太清天尊。

    “那轮回之地乃是洪荒天地大轮回的中枢之地，对比天庭所在位置也毫不逊色于，另外轮回之地还事关着洪荒秩序运转，天地循环大道法则变化，自然是强横无边！”

    太清天尊拂了拂手中拂尘，这位天尊倒是耐性十足，玄都大法师与太清天尊朝夕相处，早就明了自家师尊的脾性，当下一口气将心中疑惑道出。

    “师尊，既然这轮回之地如此重要，掌握着轮回之地，这位地仙之祖岂不是当真拥有证就混元圣人的希望？！”

    太清天尊略微诧异望了一眼玄都大法师，似乎有些惊讶玄都大法师竟问出此语。

    当下摇摇头说道：“混元大道奥妙非常，便是为师这等存在，面对那个境界仍然是水中望月，雾里观花，那太渊子坐拥轮回之地，只能说是拥有了远超过其他先天神祗的底蕴，至于能否证就混元，尚需得看自己大运与智慧！”

    “不过有一点可以肯定，那轮回之地玄妙无比就是了，岂伟力之强横，纵然是强如天帝也不敢深入！”

    “为师更加担心的是太渊子能够真正掌握轮回之地，那轮回之地也是另藏巨大凶险……”

    “嗯？”

    玄都大法师听出了太清天尊话里有话，只是太清天尊不再言语，他也就不问，太清天尊若是不愿意说出来，就算问也问不出来。

    ……

    虚空中，情形的确如太清天尊所言，林渊轻松无比的压制住三尊神话准圣，道行施加到极致，金色光轮层层剥脱三位神族强者道行，先天金竹杖出现在手中，随手刷出层层太霄仙光，那太霄仙光清淡描写将另外两位神族强者的大道之力给挡住。

    那太霄仙光中蕴含的无匹神妙令两位神族强者已然心境失衡。

    任谁也想不到这位新晋神话准圣不久的地仙之祖，居然如此恐怖！