    第210章 吹牛一时爽，后果很惨

    知道这个真相的林开武整个人都难受了。

    急得在甲板上来回走动。

    心里把苏辰给戳了一万遍。

    都是苏辰，让他误以为海竿是苏辰的，钓鱼竿才是一诺外孙女的。

    现在好了。

    把一诺外孙女打的窝子下面的鱼群全部赶走了，现在一条鱼都不敢过去。

    一诺外孙女她们就算是钓到明天早上，也钓不到一条鱼啊……

    这可怎么办？

    难道过去直接跟一诺外孙女说，那里没鱼了吗？

    她们肯定不相信啊。

    说打了窝子，怎么会没有鱼群呢？

    说他肯定是骗人的。

    然后他继续说的话，外孙女们肯定会问，为什么会没有鱼群？为什么他会知道？

    是不是他把鱼群赶走了？

    最后就是……

    他肯定会被外孙女们给记恨上……

    越想，林开武就越脑壳疼啊。

    可以装作什么都不知道吗？

    回去吧？

    对！

    他什么都不知道！

    回去了，回去了！

    想到这里，他就对小李子说道：“小李子，让船夫把船开走，我不钓鱼了。”

    还钓个屁的鱼，要是被外孙女们发现他在这里，然后最后发现是他这个外公害得她们钓不到鱼的话，那就惨了。

    “是，林老。”小李子什么话都不敢问，直接去传达林开武的命令。

    苏可欣这边，她看到林开武的游艇开走了，好奇的说道：“咦，那艘游艇开走了，我看他这艘游艇在这里好久了，他该不会是一条鱼都没钓到吧？”

    苏幼鱼用同情的目光目送林开武的游艇，“好可怜的老爷爷啊，一条鱼都没钓到，咱们爸爸可是钓到了一条79斤重的野生娃娃鱼呢。”

    刚准备走进船舱的林开武听到两个外孙女的这些话，顿时一个趔趄，差点就摔倒了。

    还好小李子及时的扶住了他。

    林开武这次特别的懊悔自己的听力怎么就这么好呢？

    怎么就听到外孙女这么说他呢？

    要是没听到的话，该多好。

    至少，他还以为他在外孙女们心中的形象是高大的、神秘的、严肃的！

    现在——

    自己反倒是成了外孙女眼中可怜的老爷爷，还把他和苏辰放在一块对比。

    说他一条鱼都没钓到，苏辰反倒是钓到了79斤重的大野生娃娃鱼！

    难受啊！

    心塞啊！

    真的是赔了夫人又折兵啊！

    走了走了，把听力封闭了，不听外孙女们那边的话了。

    要不然，高血压要被气上来了。

    林开武的游艇还没开到岸边，他的手机再次响了。

    是他老婆陆碧云打来的电话。

    这次他接了。

    因为他准备回去了，也可以说钓友们都分开了，所以没有什么不好接陆碧云的电话的。

    “你在哪里呢？”陆碧云刚下车，就扯着嗓子凶凶的问道。

    生怕自己来晚了，林开武已经教训完女婿了。

    所以她的声音里的火气还很冲。

    林开武赶紧把手机拿得离耳朵远一些，“老婆，你……你今天怎么了？不就是有一个电话没接到你的吗？你怎么发这么大的脾气？”

    “我耳朵都要被你的声音震聋了。”

    陆碧云哼哼的说道：“赶紧把你的位置报出来！”

    “我已经到碧波岛了！”

    “你要是敢欺负我女婿，林开武，我跟你没玩！”

    林开武一个头两个大，他没想到陆碧云竟然到碧波岛来了！

    而且过来还是怕他欺负苏辰。

    哼哼！

    太气人了！

    一点都不关心他今天的心理阴影面积！

    一点都不关心他这个老公的情况，就只知道关心苏辰！

    他当即就说道：“欺负他怎么了？你还能拿我怎么样？”

    “你真打了女婿？”陆碧云这次倒是没有大声的吼了，反而是用十分冷静的语气问的。

    问得林开武感觉到膝盖发麻。

    有点想认怂了。

    但是想了想，他还是挺直了脖子说道：“对！我就是揍他了怎么样？我把他打得哭爹喊娘！不停的说，我错了，我错了。”

    越说，越爽，口嗨了。

    都收不住了。

    还想继续说，陆碧云‘啪嗒’一声就把电话给挂了。

    然后转身，回到车边，她对开车的小陈说道：“小陈，问一下你表弟现在在哪里。”

    “好。”小陈被陆碧云严肃的脸给吓了一跳。

    赶紧拿出手机就给他表弟小李子打去电话，“小李，你现在在哪里呢？”

    “表哥，我们还在金海湖上，快上岸了。”

    “问在哪里登岸！”陆碧云对小陈说道。

    小陈赶紧放开音筒，问小李子，小李子把他们登岸的位置用微信发给了小陈。

    小陈收到后，立马收藏这个位置。

    然后发给陆碧云。

    陆碧云让他立刻开车带她去这个地方。

    “好。”小陈点头。

    他脑海了已经浮现出林开武被陆碧云教训得很惨的画面了。

    到时候他就怂在车里，闭着眼睛，什么话都不说，什么都不看。

    要不然，两大神仙打架，打到他头上，他这个普通老百姓，可不经揍啊。

    给小陈发了定位的小李子感觉到不对劲。

    因为刚刚林开武接电话的时候，说话的声音很大，所以他听到了。

    然后这才没过去一分钟，他表哥就找他要地址。

    难道——

    不好！

    林夫人肯定是他表哥开车送过来的！

    惨了！

    要惨了！

    他赶紧把在微信上发出去的定位给撤回来！

    但是，他抬头，就看到他表哥经常开的那台车朝着这边驶来。

    他心里咯噔一声：完蛋了！

    要被揍一顿狠的了！

    很有可能还会被林老给扔回大西北，喝西北风！

    啊啊啊啊！

    刚好这会儿，小陈把车窗打开，看向靠岸的游艇，就看到站在船头的小李子。

    两表兄弟眼神对望：

    小李子：表哥，你害我啊！

    表哥：我也没办法啊啊啊！

    然后两人都十分默契的移开了视线，假装没看到对方。

    假装什么事都没发生。

    假装这一切都是巧合、对，就是巧合……！！！

    林开武刚在陆碧云面前吹完牛，心情巴适得不行，游艇靠岸后，他就从船舱里走出来，越过甲板，跳到了岸上。

    双手背负在手，心情还特好的吹着口哨，朝着碧波岛的码头走去。

    “林开武！！”一记熟悉的、如同狮子吼的女声从他身后传来。

    (本章完)

