    第516章一起睡暖和

    苏盈袖心软，也见不得他冻在门口。

    身体往一旁侧侧，给他让出一条路。

    宇文景细长的眼睛里装着的全是满足。

    他就知道他的盈袖最好了。

    进了房间，宇文景直接裹着被子上了她的床。

    苏盈袖站在原地，手上捧着一盏灯，迟疑还要不要上前。

    可这时，宇文景已经在床边呼唤她了，

    “盈袖，快过啦啊。”

    他说话很有道理，

    “这房间太冷，两个人睡觉总比一个人睡暖和。”

    苏盈袖看了看室内，除了一张床，也就放着桌子和两张椅子，没别的地方可睡。

    宇文景见她一直站着不动，把人拉过来。

    搓她的手，

    “站那么久，不冷么？”

    苏盈袖：“还好。”

    主要她已经习惯了。

    她从来都不是只能养在室内的娇花。

    吃苦，她也是可以的。

    虽说是初入了冬，但她这里还没有备下碳火，屋子里肯定会冷些的。

    宇文景在外侧，盖着被子躺了会儿，只觉得四处冒风。

    眉心全是不耐。

    这才只是初入冬，屋子就这样冷，要是天在冷些还能受得了？

    侧头，看到苏盈袖娴静的模样，仿佛早已习惯如此。

    他在心底产生这个想法时，又将林泽恨了一遍。

    这些时日来，可见她是受了苦。

    他没说，但眼见她清减了许多。

    即便落下床帐，还是会感觉有风灌过来，宇文景侧过身，继续朝着苏盈袖说，

    “盈袖，我还是冷。”

    苏盈袖睁开眼。

    微微停滞的目光有对现实的无奈。

    家里目前只这几床被子，现在已经都盖上了。

    宇文景提建议，

    “要不咱们一起睡吧。”

    说完，就把自己被子掀开。

    苏盈袖没同意，将身上的被子再分给他一床,侧过身,闭上眼,就说了两个字，

    “睡吧。”

    宇文景的视线里就见她单薄的身影藏在被子里，怎么看都是细弱。

    没再征求她的同意,直接把人抱进被子，下颌贴着她的脖颈。

    苏盈袖在诧异时,听到他说,

    “现在觉得暖和多了。”

    因为房间的光线暗着,他没有看到红晕从她的脸颊一点点爬上她的耳朵。

    这样被抱了一会儿，苏盈袖确实觉得不怎么冷了。

    因为他身上很烫。

    透过衣衫,温度一点点从他身上传递到她身上。

    这让她怀疑了他开始的话。

    他真的冷？

    偏偏宇文景把她更搂紧了，凑在她耳边说，

    “好点不？”

    苏盈袖没说话,把头埋得更深。

    宇文景贴贴她的耳朵。

    抱着她有种失而复得的欣喜,眼睛里的欢喜藏不住,“睡吧。”

    把自己身上的被子往她身上裹裹。

    在被子里把她冰凉的手攥在手心里,这才闭上眼睡觉。

    她怕冷，到了冬日要是不留心,染了风寒总是十天半月才见好。

    宇文景找到了人，终于得偿所愿。

    可苏盈袖家里进男人的信儿也在云水村传开了。

    村子里都说，见有个男人替苏盈袖出头,踹了王家的闺女，把人一脚就踹到了河里。

    见过的人还说,那人模样好是好，但浑身透着一股邪佞。

    细长的眼睛一眯,让人看着就害怕。

    这让村里的人忍不住去猜，来的是谁。

    有些人还把这消息说给了周氏听,想看看周氏的反应。

    果然,周氏在听到之后脸色就变得难看。

    周氏忍不住自己的情绪，阴阳怪气就来了一句,

    “难怪开始给她说亲，她不愿意,

    原来是早就有了相好的。

    现在倒好,相好还找上来了。”

    说完，往赵承平的方向看一眼。

    赵承平没说话。

    周氏故意把话说得很大声，最主要的是想儿子死了那条心。

    谁知赵承平的反应确实该干什么干什么！

    周氏见了,有点怄。

    不知儿子究竟是个怎么意思。

    最近儿子的话越来越少,出去干活的时间却一点都没减少。

    这让她很是摸不清头脑。

    村西，宇文景醒了脑袋一直发蒙。

    苏盈袖听着他说话时,带着闷闷的鼻音,有不好的预感，伸手往他的额头上探一下，

    “是不是染风寒了？”

    额头有点烫。

    宇文景的脑子懵，眼睛看着也没精神，盯着眼前的人，把她手拉下来，

    “那怎么办？”

    苏盈袖不犹豫，“你等等，我去找大夫。”

    宇文景一听到说要找大夫，方案，

    “不要。”

    苏盈袖耐心的提醒，

    “你现在生病了，得吃药。”

    宇文景目光和她对视了一会儿,最后败下阵来。

    他妥协地从床上起来，将衣裳松松垮垮地穿上,固执地开了口,

    “我跟你一起去。”

    要不然她还得来回跑。

    苏盈袖：“不用。”

    带着他一起,没准儿病情还会加重。

    宇文景坚持，“就是脑袋发点懵而已,我没那么弱。”

    说完，拽拽衣服，就要穿。

    看到一旁站着的苏盈袖，走到她面前，朝她张开手臂，

    “盈袖能帮我更衣不？”

    苏盈袖见他病着，别的话说不出，上前帮他把衣服穿好。

    宇文景看到她的发顶，看着她在面前忙来忙去，很开心。

    其实，他能自己穿衣服。

    来的这一路上，他都是自己一个人，穿衣服肯定没问题。

    但他想看到盈袖在他面前为她忙碌的样子。

    从家里出来，走了一刻钟的路，找到了村子里的大夫。

    大夫长着白花花的胡子，诊完脉，印证了苏盈袖地猜测，的确是染了风寒。

    然后，写了方子，让按着方子吃五天。

    宇文景瞪了一眼，大夫立马改了嘴，拿着笔的手都跟着抖了抖，立马说吃三天就行。

    苏盈袖见状，付了钱，朝着大夫谢了好几次，才带着宇文景回去。

    到了家，将宇文景先安顿好，然后就去给他煎药。

    赵承平就是这个时候来的。

    因为苏盈袖在帮宇文景熬药，听到有敲门声，宇文景就去开了门。

    带着一脸的不耐烦。

    打开门，看到外面站着一个汉子，宇文景目光顿时冷了。

    都没再看第二眼，直接甩上了门。

    苏盈袖听到了声音，从厨房里出来，

    “是谁来了？”

    宇文景的不高兴写在脸上，若无其事地瞥了眼门口，实话实说，

    “不认识。”

    (本章完)

