    “我们又不是第一天认识了，谢我干什么？”唐景州眉眼间是温和的笑意，“我妈前段时间还跟我提起你。”

    “替我向阿姨问好。”

    “等你过去，亲自去看看她，她很喜欢你，你很小的时候她就很喜欢。”

    “我也很喜欢阿姨。”黎晚笑起来，双眸似月牙弯弯。

    巷子两边长满高大的树木，遮天蔽日，很凉快。

    唐景州收起遮阳伞，和黎晚一起缓步走在巷子里，有时候看看以前的房子，有时候就闲聊着，什么也不做。

    这一天黎晚都和唐景州呆在一起，一起吃饭，一起说着以前的事。

    黎晚也给他看了天天的照片，唐景州一直夸可爱。

    晚上他们还一起去了海边散步。

    明月当空，海水波光粼粼，码头上停靠着几艘轮船。

    人很多，尤其是沙滩上，到处都是小孩子。

    看到这些小孩子黎晚就会想起天天，她很久没去看天天了，她也忍得很辛苦。

    但她知道，再忍一忍，忍一忍，很快……她就能永远和天天在一起了。

    她不急这一时。

    沙滩上的海螺和贝壳在月光下闪烁着莹莹亮光，很美好，黎晚多想带着天天一起在海边玩。

    不用太久了……她会带天天走的。

    许深不肯让渡抚养权，也不能给天天足够的关怀和宠爱，那她就会替天天去争取这些，她是一个母亲，以前做不到的事，她都一定要去试试。

    海风吹起黎晚乌黑的长头发和白色齐踝长裙，她红润的脸蛋儿上是清莹的月光，皎洁安宁。

    俊朗斯文的唐景州就站在她的身边，宛如一对璧人。

    天上偶尔会有流星划过，黎晚会仰头许一个愿望。

    愿望很简单，就是希望能顺利带天天去英国。

    去英国的学费很高，她放弃了公费，她跟唐景州借了钱，以后她可以偿还给唐景州。

    她一刻都不想呆在南城，也不愿意让天天去承受后面的一切。

    晚上九点多，唐景州开车送黎晚回去。

    黎晚到小区后站在路边跟他挥挥手：“唐哥哥，你回酒店吧！有事给我打电话！”

    “放心，早点睡。”降下的车窗边是唐景州温和的笑容。

    黎晚点点头：“晚安了。”

    “安。”

    黎晚回到小区。

    她今天心情不错。

    拿出钥匙，“咔哒”一声，门打开。

    黑暗中，黎晚的手伸向门边的按钮准备打开灯。

    突然，整个人被人从后面抱住，来人喘着气，把黎晚推进家里，用脚关上门！

    男人的身上满是酒气！

    “唔！”黎晚喊出声，“救命！”

    “叫什么？”许深森冷如寒冰的声音响起，他的双手用力搂住黎晚的腰，醉醺醺的，不容黎晚说一句话！

    他把黎晚压到墙角，不等她有任何反应，薄凉的唇在黑暗中迅速吻上她的双唇！

    黎晚睁大眼睛，借着外面的月光看到许深放大的脸庞！

    愤怒、恼火、森寒堆积在他的脸上，喝得大醉的许深一句话没说，用力吻她！

    黎晚这才反应过来，推他，挠他，抓他。

    许深干脆捉住她的手，不让她动！

