    “这就是你要和我分手的原因吗？”

    他几乎是咬着牙一字一句的说着这话，指尖掐在掌心之中，脖颈上都迸发出了青筋，朝着陶燃低吼：“分手了找他吗？”

    “霜霜。”他红着眼睛，微微俯身钳住她的脸颊，迫使着她看向自己。

    “和我在一起的时候，你究竟是在看他还是在看我？”

    陶燃微微皱眉, 面对这样的姿势，下意识的感觉到了不安，是以眉眼之上的不悦更甚了。

    她想要撇开头摆脱闻澈的手时，闻澈突然像是受到了刺激一样，暴怒至极的吼道：“回答我！！”

    “啪！”极为清脆的巴掌声落在一片寂静之中。

    闻澈眉宇之间的发丝都因为这一巴掌而微微散落下来，彻底盖住了那流动着恐怖占有欲的眸子。

    陶燃面无表情的收回了手, 从床上起来的时候顺带将地毯上的衣服给勾了起来。

    她随意的披着, 站在床边背对着光芒, 眸底的情绪便被晦暗吞噬得一干二净。

    “给你定的规矩是什么？”她微微垂着眼睫，嗓音清冷。

    见他不说话，陶燃又淡漠平静的说道：“回答我。”

    跪坐在床上的人还是没有声音，他像是将灵魂都浸没到了深渊之中一样，浑身上下连呼吸都寂静不已。

    陶燃微微眯了眯眼。

    还未再出声，闻澈便忽然起身了，他一言不发，连怒意都不见踪影。

    像是没见到陶燃这个人一样，长腿一跨，几乎于急切的离开了这里。

    一切行为举止都安静到了极致。

    也古怪到了极致。

    333上线的时候恰巧看到了这一幕，它出声：【他看起来不像是没事的样子啊，您怎么不去追啊。】

    “查一下闻澈的黑化值到多少了。”

    虽然是同一个身体，但是分裂出来的人格实在过于完善了一些，几乎像是两个灵魂一样。

    所以经过系统的判定，才将两个人格的数值分开来计算。

    【闻澈黑化值65%，闻以安黑化值60%。】

    333往前翻了翻，人性化的轻“啧”了一声之后幽幽道：【闻以安的黑化值是一点点增加的，但是闻澈就不一样了。】

    【在三分钟前, 他直接从5%飙升到了65%。】

    333不解, 【按理说，这时候我应该在小黑屋的呀。】

    陶燃：“……”

    她像是什么都没有发生一样，淡定的收拾了一下便要去浴室。

    【您不准备一下吗？比如说跑个路啥的，那家伙明显不正常啊，而且他可是有严重心理问题的病人哎，就这么出去真的好吗？】

    “他马上就会回来的。”

    【嗯？】

    “让你查的那些事情怎么样了？”她没有向系统多加解释什么，倒是话题一转，问到了别的方向去了。

    在她踏入浴室的那一瞬间，333便自觉的关闭了视觉。

    【陆潮清公司遇到了些问题，一些原先跟着女主打拼的人不服他的管理，但是在沈小小入职之后，那些人又因为沈小小的原因消停了下来。】

    陶燃眉头微挑，“然后呢？”

    【嗯……】333语气逐渐奇怪起来，【然后陆潮清见那些人似乎很喜欢沈小小，就一直带着她各种应酬。】

    【原先还有些收敛，后来逐渐发现沈小小的不同寻常之后便索性让沈小小游走于各种男人之间。】

    陶燃一点都不意外，当初女主高中和他认识时，陆潮清还是一个青涩的穷小子。

    虽然有着几分固执，但是那份少年气却清朗而干净。

    但到了大学之后，通过女主见识到了另一个繁华奢靡的世界。

    或许在女主第一次带着他去见圈里面的朋友时, 那双微微震惊的眸子就已经染上东西了。

    即使是在前剧情之中，他最终费尽心思让女主和家人重归于好，估计也是打着利用的心思。

    毕竟那个时候他手里面的一个项目出现了个大问题，急需要新资金的注入，又碍于脸面，不曾同女主提过这件事情。

    所以现在他能够做出这样的事情来，陶燃没有一点奇怪之色。

    “岑家呢？岑母的那笔遗产还在吗？”

    【暂时还在。】

    “嗯？”

    【沈小小和岑家兄弟走得很近，把那两人迷得晕头转向的，再加上岑母在世时，总是说她像是亲闺女一样。】

    【所以看岑伯君的样子，实在很想要把那份遗产拿去博美人一笑。只是一直苦于找不到借口罢了。】

    这话说完，333感慨了一声，【这金手指开得也实在太大了一些吧，几乎到了人见人爱的地步。】

    【最重要的是，好像将人强行降智了一样，没脑子的对着她好，即使她又渣又自私。】

    又再次轻“啧”了一声，333认认真真的打算着，【等我存够生命值了，我也去兑换个这样的金手指。】

    【让一群美人为我要生要死的，嘿嘿。】

    陶燃：“……”

    她擦着头发从浴室里面出来，像是随口一般问道：“你们系统可以兑换这种东西？”

    【只要有生命值，地球都可以买。】

    陶燃垂下眼睫盖住眸底的幽深，一些思绪还未继续下去，电脑的消息提示声忽然响了起来。

    她过去打开论坛消息。

    【发财居士：大佬，事情已经办妥了。那几个程序已经被我以着不同名义卖出去啦。】

    那边的苏潜原本下意识的想要发个表情包，却突然想到了昨天晚上人家男朋友的警告。

    那浓浓的占有欲几乎要透过屏幕溢出来了，吓得他立马将表情包给删得干干净净。

    能够拿得下这样大佬的人，该是一个什么样的怪物啊。

    【TR：幸苦你了。】

    【TR：如果可以的话，能冒昧的问你现在在哪里高就吗？】

    苏潜看到这条消息的时候呼吸骤然一紧，带着某种期待，他飞快的敲字：【哈哈哈，是个无业游民而已啦。】

    【TR：我在准备创业，已经招纳了一些高水平的技术人才，还差个管理位置，如果你愿意的话，薪资随你提。】

    果然。

    苏潜脊背都挺直了。

    说实话，他实在太好奇这样的女孩子会是什么样子了。

