    李国豪的目光看向了孙伟强：“老孙，现在我们这些人都已经被自己的思维禁锢了想象力，实在想不出什么好的办法了，你有什么出奇制胜的办法吗？”

    孙伟强是个聪明人，以他的智慧，自然不难判断出李国豪的这番话根本就是在胡说八道，但这就是领导的艺术。

    很多事情明明自己知道该怎么办，但就是不直接说出来，而只是用话点你一下，让你去领悟，让你去发挥。

    孙伟强心中十分鄙视这种行为，但实际上，在具体的工作中，他往往也把这种手段发挥的淋漓尽致。

    所以，在李国豪面前，他也就不在继续伪装了。因为现在他们所有的人都是一根绳上的蚂蚱。

    他咬着牙说道：“我认为，柳浩天此人心机深沉，手段阴狠，我们要想真正的把柳浩天踢出东平市，紧靠我们这些人的正常实力，是绝对做不到的。

    兵法有云，兵者诡道也。

    以奇胜，以正和。

    我们只有出奇制胜，才能够真正的达到我们想要达到的目的。”

    “继续说。”李国豪满脸还笑着鼓励说道。

    孙伟强眼神阴狠的说道：“在咱们东平市有个混社会的人叫曾老三，江湖人称他为三爷，此人在我们东平市灰色地带纵横20多年未逢敌手。

    可以说，我们东平市几乎大部分的歌舞厅、娱乐会所甚至是拆迁等相关的工程，都是曾老三具体负责的。

    曾老三也是一个聪明人，在他有了钱之后，并没有狂妄自大，而是不断的漂白自己，现在已经拿了很多官方的身份来掩饰他黑白两道通吃的事实。

    因为工作的原因，我和他打过一些交道，他对我还算是比较尊重的。

    他也曾经跟我说过，在东平市，他最尊重的人只有一个，那就是李市长。

    当然了，李市长肯定不可能认识曾老三这样的小人物，不过，我认为，曾老三确确实实可以作为我们的一支奇兵。

    而且据我所知，曾老三此人做人做事儿手段十分狠毒，而且思维极其缜密，往往做了坏事却不会让人抓到任何的把柄。

    所以，我打算找中间人和曾老三打个招呼，让曾老三对柳浩天先下手为强。

    因为以柳浩天目前的表现，柳浩天的眼中揉不得沙子，曾老三的问题早晚会进入柳浩天的眼帘，柳浩天一定会展开打黑除恶工作，曾老三很难躲过柳浩天的这一波打击。

    只不过是柳浩天上任之后，一直把他的主要精力聚焦在如何发展经济上，再加上曾老三隐藏的很深，所以柳浩天和曾老三之间一直没有发生什么冲突。

    这一次，我们完全可以借刀杀人。”

    孙伟强说完之后，李国豪轻轻的点点头：“好，这件事情就由老孙你来负责吧！不过你记住，做事儿一定要在法律的框架内，尽量不要去触碰法律的底线。”

    孙伟强心中想要骂娘，但是脸上却是满脸的笑意，轻轻的点了点头。

    在他看来，李国豪此举简直虚伪到了极点，属于最典型的既想当绿茶婊，又想要立牌坊。

    不过这就是骨感的现实，因为李国豪官儿比他大，他只能虚以委蛇、低三下四、溜须拍马。

    其他人对孙伟强提出的这个意见也非常满意，因为不用他们亲自出手，这就不会产生得罪柳浩天的风险。

    而且孙伟强也非常明智，他提出会找中间人去和曾老三打招呼，这样即便是曾老三出现问题，柳浩天想要追查，也追查不到众人的身上。

    而且最多也就查到孙伟强为止。

    经过如此层层保护，大家都是安全的。

    而且他们也相信，孙伟强一定会有他的办法来保证即便是曾老三出了问题，也不可能查到他的身上。

    更何况，大家都很清楚，孙伟强作为现任的财政局的常务副局长，他所捞的钱，远远超过了在场的很多人。

    所以这个事情他出面也是合情合理的。

    此时此刻，京都市，一家茶馆。

    李国君和魏成龙两人面对面的坐着，喝着茶。

    李国君笑着说道：“魏总，柳浩天那边什么情况了？”

    魏成龙微微一笑：“现在的柳浩天正在自己给自己编织陷阱，他正在不断的得罪的东平市的那些事例，根据我的分析，如果不出意外的话，东平市肯定有人想要对柳浩天下狠手了。

    而我们借刀杀人的计划也终于可以实现了。”

    李国君顿时脸上露出了兴奋之色：“来，好好给我说说。”

    魏成龙便把他了解到的东兴市的局面跟李国君说了一下，李国君听完之后轻轻的点了点头，不过随后眼珠一转，说道：“我认为，如果仅仅凭着东平市那些人的手段，他们失败的几率很大。

    因为他们根本就不了解柳浩天这个人，根据我多方面挖掘到的信息，柳浩天很有可能是曾经的狼牙特战队出来的高手，而且他身边的那个光头大汉陆天彪，一看就是那种十分彪悍的猛人，东平市那些人恐怕根本就不知道柳浩天的身份，所以，今年靠他们这些人根本搞不定柳浩天。

    所以，我的意思是，安排人在暗网上下订单，招揽顶级杀手，但是不要点名要做什么任务。

    等到有人接任务之后，把他们这些人派到东平市去，伺机而动，什么时候柳浩天那边而产生危机了，什么时候他们进场。

    一定要把所有的责任全都栽张陷害到东平市的那些人身上。

    这样一来，如果柳浩天真的出了问题，也不可能会想到会有第三方的人在幕后下黑手。”

    魏成龙轻轻的点了点头：“好，这个事情就由李总负责吧。”

    李国君轻轻的点了点头。

    魏成龙之前的确没少对柳浩天采取行动，这次轮也该轮到他了。

    而且他怼魏成龙的能力并不信任，因为魏成龙之前对柳浩天所采取的行动全都失败了。

    这次他要亲自出手对付柳浩天。

    此时此刻，柳浩天并不知道自己已经深陷危机之中。

    因为就在他刚刚下班回到家的时候，司马谋把一份厚厚的材料放在了柳浩天的面前：“老大，你是不是现在特别想要在锂矿资源的问题上大展拳脚呀？”

    柳浩天点了点头：“这是必须的，现在架势已经拉开了，这时也已经摆好了，难道不大展拳脚还摆花架子不成？”

    司马谋苦笑着说道：“以前我也是这样认为的，但是最近我在外出调研的时候，发现了一系列的问题，然后顺藤摸瓜展开深度调研，我突然发现，东平市的问题之严重，远远超过了我的想象。

    如果现在你就大展拳脚，未来，锂矿资源的发展包括工业园区的发展一定会被突如其来的问题给打断。

    所以，我的建议是，招商引资可以先继续进行，其他的工作也可以同步展开，但是必须把打黑除恶工作提高到一个极高的高度来提前展开布局，否则的话，你所制定的这个宏伟的规划很有可能会因为这些黑恶势力的参与和破坏，而导致出现挫折。”

    柳浩天闻听此言，脸上顿时露出了凝重之色。

    司马谋跟了他这么长时间，柳浩天非常清楚，司马谋这哥们绝对是那种才华横溢之人，既然他说东平市的黑恶势力已经严重到了必须高度重视的程度，这足以说明这些很有势力的强大。

    坐在沙发上，柳浩天直接拿起司马谋提交给他的这份文件翻看了起来。

    越看，柳浩天的眉头皱得越紧，等到翻完这份文件之后，柳浩天嘴里喃喃的说道：“这个曾老三，真的有这么厉害吗？”

    司马谋轻轻的点了点头：“确实如此。

    这个曾老三以前不过是一个跑运输的，头脑特别灵活，再加上还有着初中学历，在他们那一代中，属于比较出挑的存在。

    通过跑运输积累了第1桶金之后，他的手下网罗了几个曾经有过案底的打手，通过这些人，曾老三逐渐控制了东平市的货运体系，然后逐渐的把他的触角延伸到了娱乐和建筑行业。

    可以这样说，现在的曾老三，是东平市地下世界的王者，同时，也是东平市最大的隐形富豪。

    虽然在东平市的富豪排行榜上，曾老三从来没有进入过榜单，但是那些富豪们都很清楚，在东平市最有钱的人不是那些商人，不是那些企业家，而是曾老三。

    最关键的是，曾老三此人做人做事儿十分低调，这也是为什么他从来都不肯进入东平市富豪排行榜的原因。

    他很清楚自己所从事的行业都带有极其严重的黑色色彩，但是此人深谋远虑，他把所有的可能涉黑的产业全部洗白，甚至还拿下了很多社会职务，顶着这些光鲜亮丽的头衔，他广泛结交东平市的这些掌权人员。

    但是，没有人知道他的人脉网络到底有多么强大，但是很多和他打过交道的人都清楚，只要是曾老三惦记上的项目，从来就没有失手过。

    据说，曾老三此人极其有商业头脑，他已经把他的整个的经营体系延伸到了周边的地级市，据说，曾老三在临近的两个城市都是这两个城市地下势力的王者。

    可以说，曾老三此人，是整个东平市最大的一枚毒瘤，如果不把它拔除，那么东平市的锂矿资源拍卖包括锂矿产业的经营甚至包括未来的工业园区的建设，一定会受到此人的多方阻挠，而且此人的手段十分高超，你根本就抓不到他违法的把柄，但是他却能让你不得不向他妥协。

    因为在他的身边有一个庞大的律师团队！

    他非常清楚法律的力量。”

    柳浩天听闻此言，脸色逐渐变得凝重了起来。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

