    伊清浅还在房间里躺着。

    她的激情比舞草消耗得更快，第二天的时候就进入了躺尸状态，接下来几天，基本躺在床上，哪里也不想去。

    秋笙把她拉起来，来到甲板。

    游轮经过了一个岛屿，地平线上显露出岛屿的轮廓。

    许多游客围在围栏那边，用手机或是相机拍照。

    舞草拍了几张，去娱乐室打游戏，秋笙和伊清浅站在僻静的围栏边。

    这里靠近船尾，可以听到舵分开海水的声音。

    两人没说话，伊清浅趴在围栏上，盯着海面，秋笙则背靠围栏，看碧蓝的天空。

    他拿出手机，拨下了一通电话。

    在龙宫市，秋笙有两个熟人，其中一个是儿时好友许罗雷，他两周前就回了百花大学，秋笙没能见到他，他们已经在电话里道了别。

    还有一个倒是在龙宫市，不过秋笙没去见对方。

    昨天晚上，舞草突然想起来，将她是从哪提前知道父亲消息的事情，告诉了秋笙。

    听到那个女人说，愿意收养舞草的时候，秋笙有些触动。

    他于是决定，和父亲的那个情人道个别。

    电话很快拨通，秋笙简明扼要的说了自己和舞草的近况。

    “扶光岛啊。”女人重复这个地名。

    “你听说过？”秋笙问。

    如果不是熟悉这个地名，没有必要重复一遍。

    “很久之前吧，”女人的声音很慢，“在你还没有出生，你爸还没有结婚的时候。”

    这么久远的吗？秋笙打起了精神。

    八卦是人类的天性，他自然也不例外。

    “我、你妈、那个女人，还有你爸就认识了。”女人继续说，“要不是那个女人去了扶光岛，你妈就不一定是你妈了。”

    居然是感情类的八卦！

    话说你们居然这么早就认识了！而且还是四角恋！

    等等，重点不是这个，而是那个男人有个老情人在扶光岛！

    秋笙的脑海中，记着市面上所有知名小说，他瞬间脑补出了一堆剧情。

    那个男人的老情人已经身居高位，她没有结婚，一直在思念那个男人，看到自己，她很高兴，决定培养自己做她的继承人。

    然后就是他进入扶光岛高层，四处风流的剧情了。

    然而，这是不可能的。

    如果对方真的身居高位，还对那个男人念念不忘，怎么可能阻拦不下他的自杀，怎么可能不帮他。

    现实不是小说，或者说，现实里的绝大部分人，都只是小说里的配角。

    那个女人，九成九只是扶光岛里的一个普通居民吧。

    “我有必要去拜访她吗？”秋笙问。

    “没必要，那家伙是跟着家里人偷渡去扶光岛的，这么多年没消息，说不定已经死在了半路上，我只是突然想起来。”

    女人的语速很快，她感觉自己说了不该说的事情。

    “她叫什么？”秋笙问。

    “明婉柔。”女人答，“如果你意外见到了她，记得告诉我一声。”

    “好。”

    女人沉默了一会儿，几只海鸥从天空路过，发出尖锐的叫声。

    其中一只落在甲板上，两个小孩试图从后面捉住它，他们失败了。

    女人叹了口气：“我很抱歉，我没想到你爸居然这么冲动。”

    “不是你的错。”秋笙看着海鸥飞远。

    “就这样吧，希望你们在新地方过得愉快。你们不是偷渡吧？”

    “我们坐游轮过去。”

    “那就好，扶光岛是个好地方。”

    电话被挂断，秋笙退出通话界面，看了眼时间。

    现在是早上十点二十七分。

    他将手机放进裤子口袋，手还没抽出，一阵震动传来。

    拿出手机一看，是银行发来的一条短信。

    【……账户9976向您尾号686账户他行来账金额100000.00元……】

    有人给他转了十万，这个人是谁不用多说。

    秋笙有点儿羡慕那个男人，羡慕他有这么一个情人。

    不过，我也不差。

    转过头，秋笙对伊清浅说：“给我转一百万。”

    “啊？”少女摸不着头脑，她拿出手机操作。

    看着新到的，一百万转账的短信，再看看十万转账的短信，秋笙生出得意。

    他在质量上已经超过了那个男人。

    剩下的就是在数量上超过了，

    四角恋啊。

    “你要买什么？一百万在扶光岛也就买个老破小的房子。”伊清浅问。

    “只是跟你要一些投资而已，未来会翻上百倍，上万倍的还你的。”

    秋笙敷衍过去，他可不能说，他是在和死掉的男人比试。

    伊清浅摸了摸下巴，似乎想到了什么。

    她看向秋笙的目光，发出了光亮：“我每个月给你这么多，只要你别接触别的女人。”

    秋笙歪头看少女。

    我拿你当朋友，你居然想包养我！

    “这时候，我应该感叹一下这笔钱的丰厚，但是我懒得想感叹的词汇，就直接进入转折部分了。”

    秋笙露出笑容：“但是，我拒绝！”

    “为什么啊！别人一大堆要求，还只给十万的。”

    “不需要什么钱，只要你答应我的求婚，我们就是对方的所有物了。”

    伊清浅的脸顿时红起来，她移开视线，她的表情羞涩，但是她的语气坚定。

    “我还有要做的事情。”她说。

    “我可以以丈夫的身份帮你。”

    少女不说话了。

    “和我想的一样。”秋笙收回看着伊清浅的目光，他知道少女应该不会答应。

    他说：“毕竟只是相处了两三周而已，我们对各自的了解还不深。你有许多顾忌，虽然我相信我可以解决所有麻烦，但是显然你还不信，或者说，你还在犹豫要不要把那些麻烦分担给我。”

    被说中的伊清浅有些生气，她给了秋笙一拳。

    这一拳挺重，秋笙捂着肚子，蹲在甲板上。

    “所以，你就不能等一等吗！”少女气恼的说。

    秋笙缓了过了十几秒，站起身：“不是我不愿意等，而是我清楚的知道，未来的我是等不了的。”

    他问：“你认为，生命的意义是什么？”

    伊清浅愣住，她双手抓着围栏，惊愕的看秋笙。

    我们不是在谈花不花心的事情吗？为什么突然冒出来一个这么深刻的哲学问题？

    她低下头，看海面的波浪。

    生命的意义是什么？这个问题她曾经思考了许多遍。

    她正准备回答，突然船身一震。

    “轰——”

    一道沉闷的响声从甲板下传出。

    警报声响起了。

    “这下子舞草不用抱怨无聊了。”秋笙冲向娱乐室。

