
　　第382章鬼魅来袭！（求收藏！）

　　“不投这些，二龙这个节骨眼前来，你应该是有事情而来吧。”苏云浩问道。

　　提到这件事，柳二龙脸色正经了几分，道：“这次是家族让我前来，他们想请你过去坐客，我猜测十之八九是为了城市的事情。”

　　“城市？”苏云浩心里微微惊讶。

　　难不成蓝电霸王龙世家想要城市创立势力了？

　　在苏云浩印象里，蓝电霸王龙世家是上三宗之一，势力虽然不小，不过并没有跟任何帝国有太过密切的关系。

　　暗里说跟天斗帝国关系会强亲密很多，不过因为苏云浩的出现，玉小刚并没有受到重视，唐三也并没有发挥出惊艳的名声。

　　事情都没有往那方面发展，怎么，因为玉尘突破神级就想自立门户了？

　　柳二龙看出了苏云浩眼里的疑惑，解释道：“现在外界已经乱成了一股子，很多势力纷纷抢占自己的城市自立为主，我们家族以及暗黑铁进甲龙，等几个大势力都有想法了。”

　　“现今所有势力里你的城市最多，他们自然将目光放到了你身上。”

　　听闻这话苏云浩忍不住笑了，他道：“真是好笑，这些城市可是我们辛辛苦苦打下来的，倘若二龙想要，那我绝无二话。”

　　“不过要是蓝电霸王龙世家想要，那我可不给，玉尘跟我可还有不少过节，更何况现在正是战乱时刻，他们这个节骨眼来向，恐怕是心有不诡吧。”

　　这话让柳二龙无奈一笑。

　　他虽然早就清楚了苏云浩的想法，可这次的确是有些不对劲，所以他更多的免费是来见见苏云浩。

　　“二龙，要我说你干脆你留在我这边吧，你在我旁边我能照顾到你，倘若那么家族对你出手，我可要担心了，”苏云浩轻声道。

　　柳二龙微微摇头，道：“事情没那么简单，家族方面越发壮大，有些事情离不了，更何况现今我想离开也得安排好所有事情，不然后果不堪设想。”

　　“这些年来家族都在筹划，我能看的出来，这次就是一个机会。”

　　苏云浩搂着柳二龙并没有说话，他心里明白，有些事情的确没那么容易，再怎么说柳二龙终究是蓝电霸王龙世家的后人。

　　虽然他跟家族间的关系已经非常簿弱，可是达到还是世家中人。

　　有些事情想放下，没那么简单。

　　苏云浩并没有在这方面继续说下去，而是逗着柳二龙。

　　夜幕降临，苏云浩安抚好柳二龙。

　　“陆军，你安排下去，让所有军团长加强境内守卫，发现任何不对劲就给我将那些不对劲的人除去，绝对不允许出现任何问题。”苏云浩吩咐道。

　　陆军听闻一怔，连忙下去安排了。

　　他前脚离开，朱竹清后脚进来了。

　　“云浩，你找我？”他进来便问道。

　　“清儿，这些年我让你查几大家族的事情，你应该查到了不少事情吧，我想知道蓝电霸王龙世家，暗黑铁甲龙世家的情况。”苏云浩道。

　　提到两大家族，朱竹清将事情一一道出。

　　原来苏云浩在几年前就已经安排了很多人手前去几大家族蛰伏，几年下来他们地位已经今非昔比，并且他们对苏云浩忠心耿耿。

　　这个节骨眼他们查到了很多内容。

　　朱竹清查到几大家族的确是有自立的心，并且都已经在暗中收拢力量，等待机会。

　　这些事情其实朱竹清之前就查到了，只可惜因为苏云浩都有事情不在，或者是闭关，这才没有机会汇报。

　　慢慢地事情就给拖拉了下来，若不是苏云浩问起，恐怕他已经忘了。

　　苏云浩得知事情后微微皱眉，几大世家的野心非常大，甚至有意对他出手，甚至他们现在就在等待机会，等苏云浩失败的关键时刻。

　　“清儿，最近你要加强对他们的搜查，他们发现任何的蛛丝马迹就让他们前来汇报。”苏云浩交代道。

　　“好，我这就下去安排。”朱竹清也清楚事情非常重要，匆匆忙忙就离去了。

　　看着他们陆陆续续离去，苏云浩走到大营外正想出去走走，忽然就注意到情况不对劲。

　　嗖！

　　他的身子快速侧身，躲过了一道致命的攻击。

　　轰隆！

　　在侧面的位置掀起了猛烈的爆破声，那声音非常轰动，将四周的魂师都吸引了过来。

　　“公子！”几位封号斗罗连忙来到苏云浩身侧，保护苏云浩的安全。

　　他们非常清楚苏云浩的重要性，这个节骨眼绝对不允许出任何问题。

　　苏云浩摆了摆手，让他们的都退出一定的位置，眯着眼睛看向了某个位置，道：“鬼魅，既然来了何必躲躲闪闪！”

　　没错，刚才他很明显感觉到那道力量里面的熟悉感。

　　曾在几年前苏云浩差距受到过鬼影的威胁，当时东南世家那边话让出手，这才免去了不少麻烦事。

　　而这次跟之前情况一模一样。

　　嗡嗡嗡！

　　只见虚无里一道人影走了出来，此人一身紫袍，目光冷漠的看向苏云浩。

　　“几年前我就应该除了你，如此就不会有现在的麻烦了。”鬼魅冷漠道。

　　在几年前如果他的态度强硬一些，当时除去了苏云浩，所有麻烦都将迎刃而解。

　　现在事情闹到现在，他已经后悔了。

　　刚才虽然只是转瞬即逝，不过他能看出苏云浩实力绝对没有表面那么简单。

　　他收到消息苏云浩闭关整整一年半的时间，这其中倘若没有修为突破，他看的不可能统领大军出战武魂帝国。

　　这其中肯定因为他。

　　“鬼魅，这一点你并没有说错，几年前是你杀我的唯一机会，可惜你错过了。”苏云浩缓缓说道。

　　“几年后的今天你已经没有机会了，相反，今天你得留下了。”苏云浩眯着眼睛，锋芒毕露。

　　这话让鬼魅皱起了眉，他盯着苏云浩道：“我承认你天赋跟实力都非常出色，不过，你想杀我，那简直是可笑！”

　　“那可未必！”苏云浩眯着眼睛。

　　只见苏云浩提剑准备出手。

　　身侧的封号斗罗见状都陆陆续续的散开，因为他们清楚苏云浩实力非常强，远在他们之上。

　　既然苏云浩出手曼曼肯定是有足够的把握。

　　面对苏云浩的出手，鬼魅脸色微沉，只见他抬剑出手，凛冽的剑气迎上了个鬼魍，形成了一阵轰隆的交战铿锵声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十四章：鬼魅来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 