    “头晕吗，脖子是不是很痛，”螭龙居高临下说道：“你是不是觉得穿上这身铠甲，你就天下无敌了？”

    藏光果然捂住了自己的脖子。

    没错，身穿铠甲的藏光，其最大的弱点就是脖子。

    并不是说藏光的脖子没有铠甲保护，相反，无论藏光身体的哪个位置，都很难被敌人攻击到，包括脖子。

    为什么说藏光的弱点是他的脖子呢，原因很简单，就是因为他那沉重的金属头盔。

    人类的脖子是很脆弱的，因为他连接着人体的头部和躯干部，并且有大量神经经过。

    职业拳击运动员都会锻炼自己的脖子，有些职业拳击运动员的脖子甚至比脑袋还粗，从这点可以看出脖子的重要性。

    锻炼好脖子后，能够和上半身的肌肉形成一定的平衡度，拳击手在运动过程中，脖子部位和身体形成均匀的平衡，发力更有效。

    如果颈部力量差，相对的颈部神经就会变得敏感，很容易就会被敌人一击击倒。

    此外，作为经常战斗的人，除了要拥有很强的力量，爆发力，体力，技术，还需要有很强的抗击打能力，因为很多敌人在进攻时主要的就是针对头部，所以必须时时刻刻强化颈部力量。

    然而藏光那沉重的金属头盔就成了他颈部最大的负担。

    平时行动或进行攻击时还好，一旦受到外力打击，沉重的头盔迅速移动，自然会对脖子造成巨大负担。

    如果不是因为藏光本身也是经常战斗的战士，恐怕他现在的脖子已经断掉了。

    还有，螭龙在发现了藏光这个弱点后，并没有着急攻击藏光的头部，螭龙担心如果自己表现得过于激进，会让藏光产生警惕。

    如果藏光也意识到了自己的弱点，那么螭龙就很难一击打败藏光了。

    螭龙知道，机会只有一次，所以螭龙进行了多次佯攻，使用钢筋不停地击打藏光的躯干，让藏光以为螭龙只是为了防止自己的冲撞才不停地攻击自己的。

    最后，螭龙终于找到机会，对藏光的头部狠狠来了一下。

    也正是因为这一下，藏光的脖子受到了重创，甚至引起了短暂的晕厥。

    “你不是觉得自己很厉害吗？起来啊，起来再打啊，冲撞我啊！”螭龙吼了起来，把刚才的郁闷之情全都咆哮了出来。

    藏光当然无法回话，他本身已经无法在战斗了，现在的藏光连基本的方向感都没有了。

    反观螭龙，除了脚底被刺穿几个洞以外，就没有受到其它的伤了，其它方面也还好。

    别动我牛肉来到藏光面前，敲了敲他的头盔，“如果想活命的话，还是老老实实回答我们的问题比较好。”

    藏光摇了摇头，直接吐了起来，强烈的眩晕感让他根本无法配合。

    别动我牛肉耸了耸肩，“看样子这家伙短时间内无法提供情报了。”

    “那怎么办？螭龙已经不能在战斗了。”桂满上前说道。

    “首领，我还可以的……”

    “你闭嘴！”桂满语气严肃地说道：“你的脚受伤了，现在移动起来都应该十分困难，别逞强了！”

    “可是，我不能让你一个人战斗，我不能退出前线，我要保护你的安全，这是我的使命，我不能就此后退！”螭龙说道，语气也很坚决。

    “别傻了，”桂满微笑道：“对于我来说，家族成员的命才是最重要的，如果你们都死了，那我还叫作什么家族首领，你要记住，我是首领，不是头头，我无法代替整个家族。”

    “可是，可是我……”螭龙很不甘心地低下了头，他不想在这场战斗中变得一无是处。

    别动我牛肉自然也看出来螭龙是怎么想的，于是说道：“螭龙，我有件事需要拜托你。”

    听到了自己还有用，螭龙迅速抬起头来，高兴道：“什么事？”

    “先把这个人绑起来。”别动我牛肉说完，从背包中取出绳子，这绳子韧性很强，凭借现在的藏光是绝对无法挣脱的。

    “好，好的！”螭龙接过绳子，开始对藏光五花大绑。

    “绑好后，我会把你和这个人都拉进异空间中去，”别动我牛肉说道：“我们不能因为这个人而拖慢了我们行动的速度，所以我们要带着他一起走。

    但是我不能把他单独一个人放在异空间里，为了防止出现意外，你要到异空间中看着他。”

    螭龙点了点头，“我明白了。”

    “你要注意，”别动我牛肉补充道：“别让他死掉，他是我们获取情报的重要来源，

    我会在异空间中放置一些简单的医疗物品，你要治疗自己伤势的同时，也要密切注意他的情况。”

    螭龙再次点了点头，绑好了藏光。

    别动我牛肉的影子手出现在了螭龙和藏光的身后，撕开异空间，把他们拉了进去。

    “好了，我们继续前进吧。”

    ……

    “说吧，海雅那个女人在哪里？”黑暗与殇看着绑得结结实实的爆鬼说道。

    “这个我不能说啊，否则那个女人一定会派人杀了我的。”爆鬼满脸委屈，已经没有了刚才嚣张的气焰。

    “你不说的话我们现在就会杀了你啊。”黑暗与殇轻描淡写道：“找到海雅是迟早的事，你不说，我们无非就是多花些时间罢了。”

    “不是，你们为什么一定要找那个女人呢，”爆鬼问道：“你们很强，如果来死狼帮的话，一定会受到重用的。”

    “你这家伙，”黑暗与殇说道：“想策反我们吗？”

    爆鬼没有否认，而是继续说道：“你想一想，死狼帮现在是世界第一大帮，世界上的人都害怕死狼帮，连政府都轻易不敢管死狼帮的事情，

    只要死狼帮积蓄足够多的力量，那统治世界还不是分分钟的事情。”

