
　　首先，技术方面得不到任何的突破。

　　其次，秋海还要拿出一大笔钱来举办这个比赛。

　　比赛的场地，人员，前期的准备，这可能需要一大笔资金。

　　同时，陈江海还说要设立足够丰富的奖励，吸引更多的人来参加这次比赛。

　　等比赛结果出来后，陈江海会直接成立一个公司。

　　前几名的参赛选手，会被陈江海直接拉进研发中心。

　　如果天马行空的模式，真的让岳宏盛不知道该说些什么才好了。

　　对于一个公司的新项目来说，这个模式绝对是很新颖的。

　　岳宏盛怎么也想不通，这件事情对秋海到底有什么样的好处？

　　这个无人机做出来，真的会有未来吗？

　　现在这个年代，无人机更多的是应用于军事领域，民用这一方面很少。

　　陈江海要在这上面花钱了，感觉有点在浪费钱，同时也在浪费时间和精力，有些不值当。

　　“怎么样？我刚才说的计划你有什么建议吗？”

　　陈江海看到岳宏盛这种表情，大概猜到他在想些什么，故意笑眯眯的问道。

　　对于陈江海的这个问题，岳宏盛并没有急着回答。

　　他皱着眉头斟酌了一会，这才缓缓开口：“陈总，我们为什么要做无人机这个项目？”

　　这个问题，可以说把岳宏盛最大的疑问给提出来了。

　　陈江海直接说道：“我觉得无人机很有前途。”

　　不得不说，陈江海的这个理由十分的强大，强大到让岳宏盛不知道该说什么。

　　此时他心里在狂嚎：陈总，无人机什么的根本就是没人用的东西，哪有什么前途啊！

　　当然，岳宏盛也只敢在心里喊一喊，不敢当面跟陈江海这样说。

　　因为陈江海做事情，总有他自己的理由。

　　而且往往一旦决定，就真的是决定了，不容更改。

　　不过，作为秋海的副总，岳宏盛出于职责的需要，以及对于秋海集团认真负责的态度，总要问个清楚才能够安心。

　　想了一会儿，岳宏盛干脆换了一种方式。

　　“陈总，据我了解现在无人机根本没有市场，我们做这个会不会有点冒险？”

　　陈江海笑着说道：“这一点你就放心好了，这无人机前期研发需要很长时间的，等研发的差不多了，无人机的市场也就有了。”

　　岳宏盛这下真的不知道该说些什么好了。

　　陈江海的这个理由实在是让他不知道究竟应该怎么反驳。

　　其他企业做产品，那都是调查好了市场，觉得有前景才会投入资金去研发。

　　到了陈江海这里，步骤似乎发生了改变。

　　陈江海觉得有前景的，不管现在的市场是怎么样，直接投钱进去就好了。

　　而且还不是投一点点钱做个试验，而是真真正正的投入大量资金，搭建起完整体系，然后研发出产品，杀向市场。

　　似乎从秋海一开始，陈江海就是这样做的。

　　岳宏盛初期也是十分的不理解，他觉得陈江海这样做完全就是在赌。

　　可是秋海旗下的多款产品，确实非常的有前途和市场。

　　而且到目前为止，在陈江海的身上还没有找到任何一次失败的案例。

　　几乎每一次投入，都是非常精彩的布局，取得了丰厚的回报，堪称经典。

　　这个时候，岳宏盛知道陈江海根本不是在赌。

　　陈江海敢这样做，那是因为他超前的眼光，能够看到普通人所看不到的市场。

　　不管是陈江海投资哪一款产品，一开始往往都会被人质疑，也包括他岳宏盛。

　　可是最后都是大卖，成为风靡一时的产品，赚取了丰厚的利润。

　　现在这个无人机，想必也会是一样的。

　　想通了这一点，岳宏盛也就不再纠结了。

　　“陈总，那我现在就跟宋婷婷去商量一下，拿个具体章程出来？”

　　听到岳宏盛这样回答，陈江海有点意外。

　　要知道，以前跟岳宏盛说这样的事情，肯定会跟他说半天。

　　原因也是很简单，岳宏盛认为太花钱了，而且有风险。

　　陈江海要是不能说出足够多的理由，岳宏盛肯定是不会轻易答应这样的事情。

　　然而，今天陈江海就稍微说了两句，岳宏盛竟然就直接答应了。

　　这样的过程，让陈江海微微感觉到了意外。

　　这可不像是他这位岳副总的作风啊！

　　“宏盛，你这就算答应了吗？”陈江海忍不住笑着打趣道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛有点哭笑不得。

　　他干脆的回答说：“陈总，你认为无人机有市场的话，我虽然暂时还无法理解，但也觉得这个判断肯定是不会错的。”

　　陈江海嘴巴张了张，想说点什么，最后还是没说出口。

　　或许这也算是一件好事吧！

　　毕竟这是岳宏盛对于自己的一种信任。

　　以后倒是能够省了解释。

　　“行吧，你去忙吧！”陈江海挥了挥手说道。

　　看到陈江海这个郁闷的样子，岳宏盛心里忍不住乐了起来。

　　这个样子的陈总，他还是第一次见到，真是难得！

　　岳宏盛走了没多久，颜飞跟着走了进来。23sK.com

　　“陈总，分公司的邓经理说要见你。”

　　颜飞小声的说道。

　　听到邓经理三个字，陈江海立马想起一件事。

　　当初他可是答应过邓倩莹，要带她去坐私人飞机的，结果却食言了。

　　想必今天邓倩莹过来，就是问陈江海这件事。

　　不得不说，这位邓小姐对于汽车飞机之类的东西真的是很执着。

　　陈江海现在有点头大，这件事情毕竟是他食言了，多少有些理亏。

　　“嗯，请她进来吧！”陈江海说。

　　颜飞点了点头，随后便立马出去了。

　　没多久，邓倩莹便出现在了陈江海的办公室里。

　　“陈总，你好，恭喜你双喜临门啊！”邓倩莹笑盈盈的问道。

　　看到邓倩莹这个样子，陈江海知道这怕是先礼后兵。

　　与其让邓倩莹掌握主动，还不如自己主动出击。

　　“呵呵，上次我去香江有特别重要的事，所以不能带上你。”陈江海直接说道。

　　陈江海都这样说了，邓倩莹也不好再说这件事情。

　　“那你下次方便的话，记得带上我吧。”邓倩莹忍不住多说了一句。

　　私人飞机啊！

　　这对于邓倩莹来说，诱惑力实在是太大了。

　　只是想一想都让她激动万分。

　　陈江海极为大方的摆手道：“没有这个必要。你直接去找颜飞，想去哪儿就让他给你申请航线，让你坐一趟。”

　　听到陈江海这样说，邓倩莹觉得惊喜从天而降，顿时两眼放光，整个人都变得激动无比。

　　“陈总，你是认真的吗？”

　　邓倩莹双眼直直的看着陈江海，忍不住问道。

　　陈江海微笑着点头道：“我既然答应了你，自然不会食言，你去找颜飞就好，这些都是由他来负责的。”

　　说实话，如果单单凭邓倩莹父亲的面子，是得不到陈江海如此厚待，只要是她那个公司，搞得的确不错，很多技术专利是秋海需要的，这也算是给她一个特色奖励吧。

　　“那好，谢谢陈总。”

　　说完，邓倩莹便急急忙忙出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零三章 不像他的作风啊免费阅读。https://www.23sk.com 