    陈阳在原地等了十五分钟，愣是没有看到程雅茹走出来，心里急的不行。

    “再不出来，我诅咒你一辈子单身！”

    陈阳在心里嘀咕了一句，这次要是还被放鸽子，那他就真的没地方哭去了。

    终于！

    陈阳望眼欲穿，终于看到了一道熟悉的身影从林子里走出来，正是程雅茹，手上还拿着一些野草。

    “你是干啥去了啊？”

    陈阳忍不住问道：“等的我急死了！”

    “怎么，你是怕我跑了啊？”

    程雅茹看了一眼陈阳，笑着说道。

    “对啊！”

    陈阳丝毫不掩饰自己的目的，“你可是说好要买我的人参的，还要给我钱，你要是跑路了，我找谁去！”

    “放心吧，我不跑路！”

    程雅茹噗嗤一笑，道：“我只是去采了点草药！”

    草药？

    陈阳这才仔细的看了一眼对方手上的草药，下意识的说道：“这不是仙鹤草吗，你居然认识？”

    诶？

    程雅茹听到这话，也是一阵意外，“你怎么也知道这个仙鹤草？”

    “我是医生，当然知道了！”

    陈阳解释道：“虽然只是一个小村医，但也学习过草药知识，仙鹤草对于止血有奇效，我当然知道了！”

    村医？

    程雅茹一阵古怪，说道：“那真是没看出来，刚才你打架那么厉害，我还以为你是学武的呢！”

    “那都是随便打打，不用放在心上。”

    陈阳笑了笑，道：“给我吧，我来咬碎！”

    “我帮你吧！”

    程雅茹将仙鹤草丢进嘴里，使劲的嚼了几口，然后将碎渣敷在了陈阳腰间的伤口上，又扶着陈阳在一旁的大石头上坐了一会。

    “你也是学医的吗？”

    陈阳刚才特地看了一下，程雅茹在嚼草药然后外敷的样子，手法很娴熟，很专业，绝对是跟中医沾边的。

    “那不是，我家里是世代行医的，开了一个小中药店，从小接触的多，所以会点。”

    程雅茹解释道。

    小中药店？

    原来是这样！

    陈阳微微点了点头，这才相信，只是，程雅茹嘴里所说的小中药店，日后能吓陈阳一跳！

    休息了一会，陈阳看看时间，都已经九点钟了，连忙说道：“那个……你什么时候能把我这个人参买了啊，我急着用钱！”

    “那我们走吧，去县城，找个银行，我取钱给你！”

    程雅茹想了想，说道：“这两天对不起啊，耽误了你的时间！”

    “没事，你也是有意外情况。”

    陈阳摆摆手，“要是你今天晚几分钟给我发消息，我可能就去了江州市区卖人参了，也就不能去救你了！”

    幸好！

    程雅茹一阵庆幸，她也是走投无路了，鬼使神差的给陈阳打了电话，她都已经做好被拒绝的准备了，谁知道，陈阳真的来了，还那么厉害！

    “或许这就是缘分吧！”

    程雅茹微微一笑，道：“我们快走吧，这里到县城还有一阵子路呢！”

    “没事，我有车！”

    陈阳忽然说道。

    有车？

    程雅茹心想：这小子看上去穿的破破烂烂的，她都以为是个穷人了，但没想到，却有车。

    看来是自己走眼了，陈阳也许还是个大家族子弟呢！

    下一秒，陈阳推着自行车从丛林里走出来，让程雅茹惊呆了。

    “这就是你说的有车？”

    程雅茹忍不住问了一句。

    “对啊！”

    陈阳点点头，然后还拍了拍后座，道：“上来吧，今天我带你飙车，你肯定没体验过！”

    噗嗤……

    程雅茹真是差点没笑死，“不就一个自行车吗，还飙车，你小心点，别把你的伤口又撕裂了！”

    “这点伤，怕什么！”

    陈阳完全没在意，道：“我可是一个大男人，流点血那是荣誉。”

    又开始吹牛！

    程雅茹是真的笑不活了，这小子时而沉稳，时而活泼，太跳脱了，她都要以为对方是精神分裂了。

    不过，对于程雅茹而言，坐自行车的确是一件没有尝试过的事情，甚至她都不会骑，所以在坐上去之前，她还真的很犹豫。

    “要不……我们去把那几个人的车子开走吧？”

    程雅茹忍不住说道：“我记得那里有一辆小轿车的，咱们开到县城去更快啊！”

    “可是……我不会开啊！”

    陈阳挠挠头，反问道：“咱们骑自行车吧，肯定没问题！”

    “那好吧！”

    程雅茹犹豫了一下，只好答应了下来，坐在后座上，等陈阳一发动，程雅茹整个人都僵住了，小手只能一把搂在陈阳的肚子上，不敢松手。

    陈阳骑着车子，也感受到了程雅茹手上的力量，顿时笑了起来。

    难怪大学里的同学都喜欢骑自行车带女朋友，原来还有这个好处呢？

    简直就是光明正大的占便宜啊！

    这一路上，陈阳骑车骑的很欢乐，甚至还专挑破路坏路走，这样一来，他和程雅茹的距离似乎更近了一些。

    又学到了一招！

    一路骑到了县城里，找到了一家银行，陈阳才把车子停在了门口。

    “呼呼……”

    下车之后的程雅茹重重的呼出了一口气，第一次坐自行车，这种感觉还是很新奇的。

    “我去取钱，你等我一下。”

    程雅茹说完，就径直走了进去。

    陈阳在外头等了十几分钟，就看到程雅茹手里提着黑色袋子走了出来。

    “给你！”

    程雅茹径直把黑色袋子递给陈阳。

    “你就这么给我啊，还没给你人参呢！”

    陈阳并没有急着去接，而是把人参从背包里拿了出来，先一步递给了程雅茹，道：“你先验验货，可别说我拿种植的人参当野人参卖！”

    “这个是野人参，没错了！”

    程雅茹只看了一眼，就十分的肯定，“哪个外行说这是种植的了？”

    “还真不是外行，是一个大药店的经理，还想用一万块钱买走，就是店大欺客。”

    陈阳愤愤不平的说道：“那经理还在县城封杀我，不让我卖出去，没办法才在网上联系买家的。”

    还有这样的事？

    程雅茹听了，也很生气，说道：“哪个药材店啊，这么嚣张，也太狂妄了吧？”

    “就是那个杏林斋，提起它我就来气！”

    陈阳气呼呼的说道。

    杏林斋？

    提起这个名字，程雅茹顿时就不淡定了，问道：“你说的是那个在江南都有很多连锁店的杏林斋吗？”

    “是啊！”

    陈阳点点头，道：“你知道这个店吗？”

