    哪知道，穆大少醋桶打翻之后，竟然变得这么禽兽。

    竟然一言不发，不管不顾，直接把她绑了起来。

    穆亦辰把她绑好，站在床边，飞快地脱掉了身上已经被弄皱的衬衫。

    一具极具男性魅力的身躯瞬时出现在洛晨曦眼前。

    宽肩窄腰的倒三角身材，蜜色的光洁肌肤，每一寸肌肉线条都是那么完美，充满了力量……

    洛晨曦暗自吞了吞口水，呼吸急促了一些。

    直到穆亦辰长腿一迈上了床，她才猛然醒悟过来。

    这都什么时候了，她她她……怎么又被这男人迷晕了？

    现在重要的是……正事！正事！

    洛晨曦赶紧清了清喉咙，做最后的努力，“老公，你先听我说，我们……唔唔！！”

    然而，穆亦辰没有给她再开口的机会，直接堵住了她的唇瓣。

    “笨女人，看来是我最近对你管教不够，是时候该让你记记清楚穆家的家规，还有，你到底是谁的女人……”

    “唔唔唔唔！”

    可怜的小白兔本想挖个坑给大灰狼跳的，哪知道，大灰狼一发狠，直接把她扑倒在地，直接啃了上来。

    而且，是啃了又啃，啃完再啃，翻来覆去地啃。

    洛晨曦一开始还能记得自己今天的目的，在男人放开她的间隙，努力开口，想要把话说清楚。

    然而，她每一次刚想开口，就被男人灼热而充满侵略性的强势亲吻堵了回去。

    一来二去，她脑子里乱成了一团，只能跟随着压覆在她身上的男人的节奏，载浮载沉……

    窗帘外的光线亮了又暗，也不知道过去了几个小时。

    很久很久之后，穆亦辰才把她放开了。

    洛晨曦已经累得一根手指都抬不起来了，刚被松开，就秒睡了。

    临睡之前，仿佛还听到男人熟悉而低沉的嗓音，“笨女人，我说过，你自己撩起来的火，就得自己负责灭！”

    “呜呜呜，禽兽！”

    哪怕是在睡梦中，洛晨曦还是忍不住骂出了口。

    都怪她从小语文没学好，直到今天才懂，什么叫与虎谋皮！

    ……

    洛晨曦昏睡了很久很久，醒来的时候，浑身上下都酸痛不已。

    她看着窗外天色已经大亮，一个激灵，赶紧挺身想要坐起来。

    然而，一用力，她就险些尖叫出声，差点直接跌回床上。

    “穆亦辰……真是个禽兽！”

    想起昨天晚上的情况，洛晨曦的小脸一阵青一阵白，真恨不得把那个肆意妄为的男人给撕了！

    搞了半天，她连臭男人的一句首肯都没有得到，就被彻彻底底吃了个干净。

    洛晨曦一阵气闷，硬撑着身子坐了起来，看到地上那件已经成了碎布条的睡衣，还用力踢了一脚。

    她以后要是再穿这种睡衣，她就跟穆亦辰姓！

    洛晨曦飞快地漱洗了一番，快步下楼，冲向了餐厅。

    结果，却扑了个空。

    虽然是早餐时间，但是，穆亦辰却并不在餐桌边上，而且，连小团子都不在。

    洛晨曦一愣，还没回神，就听到谭月如热情的招呼她：“儿媳妇，你可总算醒了，我正想让人去叫你呢。今天你不是要去剧组报到吗？别迟到了。”