    沐游的宠物数量虽然现在有七八头，除了蟹司令、小龙、小阿离之外还有吞天、鲲鹏、穷奇、朱厌，但对于沐游来说真正的“宠物”还是前三者，是从地球之时就开始跟随他的，与其说是主仆，更应该说是家人。

    特别是小阿离，非但是受到沐游的宠爱，同样受到蟹司令和小龙的宠爱，更是连沐游的家人、老婆都是对其十分的溺爱，真正视若己出。

    小阿离在之前一直都是在董媛媛的身边，守护她的同时，更重要的还是陪伴她，因此而少了跟随沐游外出历练的机会，也随之少了许多的际遇。如今，小阿离晋升圣兽而且要冲击天道境，这对于沐游来说是极其高兴的一件事情。

    将小阿离放出宇宙空间，小阿离早已是现出原形，原本白色身躯六条尾巴的原形已经有了明显的变化，身躯变成了紫红色，尾巴也变成了九条，最大变化的还是眼睛，带着无尽的精神衍射，在其周边形成了一个神念防护光圈。

    小阿离传音告诉沐游一切都很好有百分之百的几率成功晋升天道境后，便立马选择了冲击，身上一道道的道韵如同电蛇一般交缠在一起，结成一个个古老的铭文，其身后出现一个古老的图腾，乃是太古神狐，而后融入了小阿离的身躯之中。小阿离身后的九条尾巴全部都倒竖了起来，其紫红色的毛发如同金针一般闪耀寒光，而后又变得柔软无比晶莹剔透。

    沐游神色一敛，将全部的注意力都放在了小阿离身上以及周边虚空，他要防备小阿离冲击天道境可能出现的意外，更要阻挡一切可能打断小阿离冲击天道境的可能，此时若有人来打扰，沐游的怒火绝对是滔天的。

    砰！

    边上不远处蟹司令身上突然一道极光冲入了天际，沐游没有看到，但脑海里却是出现了一个传音，正是来自小龙。

    小龙成就圣兽不说，同时成功冲击入了天道境，且是真圣位巅峰！

    一声龙吟嘹亮无比，带着威严，带着极其古老的气息，以及伟岸的力量。

    蟹司令身上浮现出了一个界域，正是龙界，龙界大门打开，从中飞出一条龙来。通体乃是黄金之色，头顶有两角，一角赤红，一角皂黑，中间有一个冠冕，冠冕上镶嵌了足足十数颗龙珠。这些龙珠几近透明，每一颗龙珠都可见一条龙影，虽然都不大，但里面散发出来的气息却是恐怖至极。

    有强者关注这边，看到冠冕上的龙珠感应到里面的气息后，深色全部都是露出了震撼。

    “那是圣龙的气息，剩下的……全部都是刚才出现又立马有吞没的龙族古圣贤！天啊，这条龙是什么存在，直接将那龙族全部古圣贤给降服了！这样的存在，怎么会站在道族那一边！”

    “这条龙就是之前一直跟随在道族大气运者身边的，只是不知道是什么来历，几乎直接将那么多龙族古圣贤给降服掉了！”

    沐游看到了宠物系统内小龙原本的“双暝金蛟（妖兽）”成功变成了“双暝金龙（圣兽）”，自是知道小龙一切都正常无比，心中自是大喜。

    “大哥！”

    小龙传音给了沐游，说道：“我已经成功觉醒了体内的传承血脉，以及恢复了幼小时候的记忆。原来我出生在洪荒中期，我父亲乃是上古第一祖龙，我父生有九子，我是二子。只是那时候我父亲遭遇强敌又逢上古龙凤大劫，故而将我们九兄弟封印在龙蛋之中，却不料那大劫凶悍无比，除了五弟得以保存之外，我众兄弟全部死于非命，而我却被一股力量带走冰封在了洪荒大陆之内。那洪荒大陆崩塌后，我飞入了次元宇宙，后被阿公因果老人所得我才从龙蛋之中破壳而出。那时候血脉亏损，阿公见我可怜才带到地球养在身边，后遇大哥又得气运才能够一路走来成就至此。”

    说到阿公因果老人之时，小龙语气变得有些悲痛，而后又道：“如今所见之龙族，全部乃是我五弟五爪金龙的后裔。大哥，还望看在这些龙族与我血脉相连的份上，放过他们，从今后我保证龙族将与道族交好。而这些龙族的古圣贤，我也已经施加惩罚将他们封印在了龙珠之中，奴役百年！”

    沐游听完小龙陈述的身世，多少是有些发愣，他是有猜想到小龙和龙族之间会有关系，故而在之前对付龙族的时候多少是留了一个情分，大多数的龙族后裔全部都是禁锢在了宇宙空间之中。没想到小龙居然是有着这样大的来历，怪不得蟹司令说连他也是有些看不透小龙，这也难怪，一个是出生于洪荒初期，一个是出生在洪荒中期，而且相比起来，蟹司令便是比洪荒第一祖龙都要出生得早。

    “我和龙族之争夺是利益之争，没有多大的仇恨，既然你能够调和两族矛盾，那自然是再好不过。”沐游开怀一笑，道：“至于那封印和惩罚，就都解了吧。你现在怎么说也是这些龙族古圣贤的老祖了，身边要没几个打杂的，可不好看。”

    “好，我听大哥的。”

    见沐游原谅龙族了，小龙高兴不已，他最是害怕沐游和龙族之间还有什么矛盾，那样的话，对于性情依旧单纯的他来说可是一件非常为难和不知所措的事情。

    当然了，小龙觉醒血脉之后，立马是将龙族古圣贤全部都封印起来，足可见他对沐游更加亲切，同时身为洪荒第一祖龙的二子，该有的魄力和决断也是与生俱来的。

    小龙解除了封印之后，那冠冕之间的龙珠内飞出了龙族的十数个古圣贤。在龙界之中，这些古圣贤早就是知道了小龙的身份，又加上小龙身上的龙血纯正，便是其中天圣位的圣龙也是被其克制。无论是在辈分上还是实力上，这些龙族古圣贤都是无可与小龙比拟，故而早已臣服，出来之后，各个都是一脸恭敬的站在了小龙的身后。

    沐游见此，微微一笑，将宇宙空间之中关押的龙族后裔全部都交给了小龙，小龙将他们都是放入了龙界之中。龙族古圣贤见此，对于道族的仇恨自然减少了许多，原本都是以为道族将龙族灭族了，眼下还有如此多的后裔，自然是松了一口气。至于其他龙族的死亡，那权当成是因为天地大劫而死吧。

    龙族和道族如此一来算是双方欢喜了，唯一可能会心里不舒服的也就只有那鲲鹏了。沐游当初答应他可日食一龙，在沐游关闭的三年中鲲鹏可是日盼夜盼的啊，只等着沐游出关实现当初的承诺了，眼下可好，口粮零食全部都没了。

    不过啊，鲲鹏就算有再多的怨言在蟹司令的一瞪眼后也就全部烟消云散了，鲲鹏最怕的莫过于就是蟹司令了。但想想能够跟着这么个大哥混，鲲鹏还是高兴的，蟹司令虽然看上去冷漠，但在沐游闭关的那三年间可是告诉了鲲鹏三兽不少初期的秘闻，同为灵种，蟹司令所说之事对于他们日后能否成就天圣位至关重要。

    零食和成就，孰轻孰重，鲲鹏自然知道。

    “我去帮忙。”

    小龙安置好龙族后裔后，将龙界收入了体内，对着沐游高兴的说了一句后，便加入了争夺道源的战斗之中，而那龙族古圣贤自然是亦步亦趋的跟随着。

    那诸族强者见龙族突然加入了道族一方，各个都是一番震撼，便是轩辕大帝等人都是一脸的疑惑和震惊，沐游的出现，使得诸天万族之间的格局变化太大了。

    砰！

    一道极光从小阿离身上出现冲入天际之中，小阿离也成就天道境，虽不如小龙和蟹司令那般直接进入了真圣位巅峰，却是实实在在是跨过了准圣位进入了真圣位。

    小阿离晋升天道境后，一脸欢喜，正欲也进入战斗，毕竟这“暴力小狐妖”可是憋了太久时间了，至今也就在阎浮大世界上战斗过。但却被沐游叫住，没有加入战斗，而是重新变化成萌萌的小公主模样，进入了宇宙空间之中陪她媛媛妈妈去了，一脸的委屈。

    三个从最初就跟随着自己走到现在的“宠物”全部成就圣兽和圣贤后，沐游脸上绽放出灿烂的笑容，打心底为他们也为自己感到高兴。

    “接下来就剩我了。”

    沐游微微一笑，全力催动宇宙空间，进行最后的准备。

    其实，在超神大陆上的洪荒碎片全部融合完毕之后，沐游的本源同开天就算是完成了，足可选择直接晋升天道境。

    当然，这是小天界器灵小南天对于三大极境的理解，也可以说是上古诸多大能对三大极境的了解。只是，在沐游这里，他另外加了一步。这是他一步步走来时，自己所感悟到的。他不清楚上古之时那些磨砺三大极境的大能的本源是怎么样的，但他很确定一定和自己的不同，他要在原有的基础上再加上一步，而这一步极难，也极其关键。

    这最后一步，沐游便是要在宇宙空间之中加入……天道秩序！

