    第050章剥皮者

    　　雷欧只是在大方向上非常的明确，比如说在造反这件事情上。

    　　他又不是真的傻子，也不会告诉这些要打入海军内部的人接下来他们要做什么，这并不是不相信他们，而是他们作为卧底，知道的越少他们越安全。

    　　就算他们之中出现了叛徒，但是如果这些人所知道的信息都差不多的话，那么他们的价值也会大大的下降，政府的CP间谍机构甚至会放长线钓大鱼。

    　　这就让他们变得十分安全。

    　　这就是为什么雷欧不会和他们多说关于他们自己组织的情报。

    　　他只教给他们方法。

    　　什么方法呢？

    　　比如说如何锻炼士兵的方法。

    　　这的确会增强海军的战斗力，但是从更加宏观的角度来看的话，如果将这些战斗力增强的海军拉拢过来，革命军一下子就有一只可靠能战的军队了。

    　　而别忘记了，雷欧可是开创了这套战术的鼻祖，他脑海里来自二十一世纪的战术根本不会因为对方的排队枪毙就感觉到束手无策。

    　　恰恰相反的是排队枪毙在他这里属于是非常落后的战术，只要海军用这种战术面对他，下一次海军一定会吃大大的亏。

    　　他甚至连推行这个战术的借口都给伊丝卡推广好了：就直接照实说，遇到了弯刀海贼团，被弯刀海贼团用这种战术给打败了，非常有用，值得推广。

    　　这样的话海军理所当然的会重视起来。

    　　除了战术方面的训练之外，他们还要接受新思想的洗礼：

    　　“这个世界的存在价值是因为有着贵族，王族和天龙人的存在吗？”

    　　“这是否定的，这是理所当然的。”

    　　“有些事情，就算我不说，其实你们心中也已经明白了，但是因为畏惧世界政府，畏惧海军的强大，所以不敢说出来对吗？”

    　　“我胆子比较大，就直接帮你们说出来好了。”

    　　“那就是天龙人是这个世界的大蛀虫，那些王族们是这个世界的中型蛀虫，那些贵族们是小蛀虫，他们在啃食着这个世界。”

    　　“而为什么这么说呢，因为普通人是创造价值的。”

    　　“简单来举例，农夫能够生产粮食，渔夫能捕到鱼肉，他们生产有价值的物品，然后商人将这些东西运输给有需要的人获取利益，让这些有价值的东西升值。”

    　　“这里面所有人都在扮演一个角色。”

    　　“但是，你们能找到天龙人扮演的角色吗？”

    　　“他们只有一个角色，那就是消费者。”

    　　“那么，问题一，他们的钱是从哪里来的？”

    　　“税金，天上金。”

    　　“这些税金是从哪里来？”

    　　“是世界政府的加盟金，是必须年年都要缴纳的巨额税费，他们以此为保护费来让海军保护他们自己在海贼的劫掠中不受到伤害。”

    　　“而光是自己产出就已经很难养活自己一家人的普通人在同时要背负国家赋税和天上金税收之后，只有破产一途，然后他们就出海变成了海贼。”

    　　“这看上去是一个无解的轮回，但是实际上只要解决了天龙人，各国的普通人就能够重重的松一口气，进而减少普通人沦落为海贼的概率，连所有海军都能大大的松一口气。”

    　　“那么为什么海军不敢对天龙人下手呢。”

    　　“原因只有一个，海军是天龙人养的狗。”

    　　“天龙人手握能够毁灭世界的力量，然后海军们害怕了，他们害怕世界毁灭，所以驯服了，成为了天龙人的狗，帮助天龙人镇压全世界。”

    　　“所以，就因为这一点，我们也要屈服吗？”

    　　雷欧已经讲了很久，很久的课，整个晚上，所有人都在安安静静的在听他述说。

    　　直到这个时候，他停了下来，将问题交给了所有人。

    　　女帝她们也在船舷上听着讲，这是她们必经的一课。

    　　听到这里的时候，女帝愤怒的浑身颤抖，恨不得大喊出来：“世界毁灭又怎么样，只要你变成天龙人的奴隶在那里待三天，你就会恨不得世界毁灭算了！”

    　　雷欧没有给他们答案，这种事情需要他们自己来寻找，他反而开始说起自己的经历来——对于女帝，泰格尔他们绝对不能提起的心理阴影对于他来说却没有任何的忌讳：“我曾经是天龙人手里的奴隶。”

    　　“！！！”所有人都是一惊，他们从来没想到过他居然会有这种惨痛的过去，更没想到他会这么直接说出来。

    　　“没有在他们手下生活过的你们大概是完全不知道天龙人到底有多可怕。”

    　　“他们的实力并不强，在场的每一个人都有打倒他们的实力，但是他们是没有人性的。”

    　　“他们拥有着和我们一样的鲜血，但是实际上他们却将自己当作别的种族的人，而对待不同种族的普通人，他们的行为就更加变态了。”

    　　“像是年轻一代的天龙人喜欢找很多个妻子，并且将这些妻子玩腻了之后就丢回远处、处死、赏赐给手下人，这其实都不算什么事情。”雷欧光是用普普通通的话就说的所有人不寒而栗。

    　　他们当然知道，这些妻子里，有可能是他们的姐妹，有可能是他们的女儿，甚至有可能是他们的妻子。

    　　就这种事情，也不算事吗？

    　　“别的家族里有一位天龙人，他很喜欢搜集人皮。”

    　　“各式各样的人皮，活生生的人皮，最好被剥皮的人还活着就更好了，这是和他收藏相配套的【收藏】。”

    　　“所以他的手下里有专门剥皮的恶魔果实能力者，众所周知没有了皮肤的保护人类很快会在细菌感染之中死去，但是为了保护那些被剥皮的人，他特地建了一栋没有细菌的房子，这些被剥皮的人就算离开也会很快死去，他们再也离不开他了，要失去自己的皮肤一辈子的在这个天龙人手里活下去。”

    　　雷欧的语气平平淡淡的，但是说出来的话却让所有人手脚发凉。

    　　和这位剥皮者比起来，其他那些喜欢美色的天龙人的确什么都算不上了！

    　　PS：今天好好休息一下，缓一缓，没有第二更了。

