 桑榆再三确定，“你真的没事吗？”

    面对桑榆的关心，沈培川恨不得找个地缝钻进去算了。

    沈培川喝了桌子上的一杯凉水，“真没事儿。”

    桑榆这才稍稍有些放心，她记得家里有个新的牙刷找出来递给沈培川，“你就用我的杯子吧。”

说完她走出去，让沈培川洗漱，她把鸡蛋煎了，这个时候粥也煮好了。

    吃饭的时候桑榆问，“你要吃鸡吗？”

    沈培川，……？

？

？

    桑榆努努嘴让他看门口。

活蹦乱跳的那只鸡，“校长送来给你吃的，他们对你好吧？”

    昨天晚上有人送西瓜，大清早的有人送鸡。

    沈培川知道他们会送东西来，全是看在桑榆的面子上，他看着桑榆的眼神愈发的热了起来。

    这个女孩子很善良，真心自然能换来真心，况且这里的人又朴实，没有勾心斗角。

    吃过饭桑榆和沈培川去了一趟县城，买了一些生活上的用品，还有沈培川的换洗衣物。

    因为沈培川穿的是王稳的衣服，桑榆照着这个大小号，给王稳买了一身新的。

    她也不喜欢沈培川承他的情，要把这个人情还了。

    虽然不是什么大事，但是还是要还。

    他们从县城回来，将东西放置在家里，然后去学校，桑榆还给学生们买了学习用品，去学校发给学生们。

    正好王稳也在，桑榆将衣服给他，“谢谢你的衣服。”

    王稳并没有接，“一套衣服而已，不值钱，不用还。”

    “要还的。”

桑榆把手又往前递了递，“我虽然一直不富裕，但是我不喜欢赚人家的便宜，我男朋友也是。”

    桑榆是个很分的清楚的人，如果王稳不喜欢她，也没说明，她或许会用别的方式偿还这个人情，但是，他喜欢自己，她必须要把这个人情还掉。

    不能让沈培川欠着他人情。

    王稳伸手接了过来，“这么为你男朋友着想？

你花钱买的？”

    桑榆挽着沈培川的手臂，“他是我男朋友，我的就是他的。”

    王稳要是不知道沈培川的身份，肯定会说一句，吃软饭的男人没脸没皮。

    但是人家就是有身份，就算他大学毕业，也未必有人家混的好。

    他不得不认怂，拿着衣服，“我去上课了。”

    桑榆点头。

    “把袋子给我。”

她朝沈培川伸手，里面是她买来送给学生们的东西，一直沈培川拎着。

    沈培川没有递给她，说道，“我和你一起进去。”

    桑榆笑着问，“你喜欢孩子吗？”

    沈培川不知道，反正他喜欢宗景灏家的两个孩子，别的孩子他没接触过，所以不确定。

    桑榆笑，“我喜欢，以后我要是有了孩子，我就把所有的好东西都给他，好好爱他，让他享受所有爱。”

    沈培川低眸知道她缺乏家庭的关爱，从小就生活的辛苦，他伸手摸摸她的脑袋，“你还是个孩子。”

    桑榆瞪他，“你才是孩子。”

    说完大步朝着教室走去，沈培川笑了一下，跟着上来。

    桑榆把袋子拎过来，把大家喊过来，看着袋子里的东西大家好奇，立刻围了上来。

    都不是什么大东西，就是一些小玩意儿，水果形状的橡皮，女生喜欢的粉色本子，汽车文具盒，等等。

    饶是这样，也把大家开心坏了。

    一个没妈的孩子，抱着桑榆就哭了，她没见过自己的妈妈长什么样，听说是个外地的女孩子，跟着她爸来的家里，嫌她家里穷，把她生下来就走了。

    爸爸出门打工，把她留给了爷爷奶奶养。

    爷爷奶奶年纪大，能力有限，从小她就没穿过干净的衣服，桑榆第一次见她的时候，又黑又瘦，穿着的衣服，脏的看不清颜色，头发乱糟糟的。

    桑榆把她带回家里，给她洗头洗澡，尽量把她的衣服洗干净。

    这次，她特意给这个没妈的小女孩，买了一条裙子。

    小女孩几乎没穿过新衣服，她的衣服都是别人穿小的送给她的。

    当看到裙子的时候，委屈又感动。

    委屈把她生下来的妈妈却不要她，感动不是妈妈的女人，对她像妈妈一样的关爱。

    桑榆拍着她的背，“叶子不哭。”

    她姓叶，叫叶萱萱，不过大家都叫她小叶子，她瘦瘦的小小的，七岁了看着个头只有五六岁的身高。

    桑榆给她擦眼泪，看着她，总是能想到自己不幸的童年。

    就因为她懂得那种心酸，才想帮助和她一样家庭不幸的小朋友，可是她的能力有限。

    能做的也微乎其微。

    沈培川说的是对的，她只有更好，才能帮助更多，给予他们更多。

    她决心回去继续读完大学，然后帮助他们。

    “桑老师，你哭了吗？”

叶子给桑榆擦眼角。

    她没哭，只是想到自己小时候，眼睛湿润了，她有家和没家差不多，能感受到的没有亲情，只能看到父亲对母亲无休止的谩骂和毒打。

    沈培川走过来，搂住她的肩膀，轻轻的拍着她的背，心疼的说，“别哭。”

    原本她并不想哭的，可是被沈培川这么一楼，好像有了依靠，肆无忌惮的扑在他的怀里哭出了声音。

    姗姗来迟的王浩南瘸着腿走进来，膝盖还疼，小脸皱着，进来看到桑榆在沈培川的怀里哭，上来就质问，“你欺负我们桑老师了？”

    “我告诉你，别看我们是孩子，但是我们也能替老师出气，知道蚂蚁多了也能撼动大象吗？”

王浩南仰着头气势汹汹。

    桑榆擦了眼泪，从沈培川的怀里撤出来，说，“没人欺负我。”

    “那你哭什么？”

王浩南问。

    “我眼里进沙子不行吗？”

桑榆拿出那个汽车文具盒，递给他，“这个给你。”

    王浩南兴奋的忘记了膝盖上的疼，立刻跑了过来，拿到手里就打开看了看，就是他想要的两层汽车文具盒。

    “谢谢桑老师。”

这会儿也忘记要为桑老师‘报仇’了。

    兴奋过后眨着眼睛看向桑榆，“桑老师，你是不是在和这位叔叔谈恋爱？”

    刚刚桑老师是在叔叔的怀里哭的。

    哭也不止是被欺负，也有可能是幸福的眼泪，不然怎么会抱着人家哭呢？

 