
秦阳的眼睛陡然睁大，今天他的震惊实在太多了。

“恋人？梅前辈和他？”

秦阳忽然回过神来：“呃，这么说，他也差不多一百岁了啊？”

白破军自然明白秦阳心中的想法，笑道：“对啊，梅洛衣都能保持三十多岁貌美如花，那他保持四十多岁的面容，又有什么难处呢，毕竟他是修行天才，进入大成境很早，身体素质淬炼很早，实力提升快，自然就老的慢……”

白破军稍微停了一下，眼光落在秦阳的脸上：“不说他，就说你，就凭你现在的实力水平以及实力提升进度，如果不出意外的话，我估计等你一百岁的时候，估计看上去也就三十多岁的模样……”

秦阳没想到白破军陡然把话题扯到了自己身上，摸了摸鼻子，略微有些尴尬的笑道：“那事情太过久远，照现在的情势来看，鬼知道未来会怎样，说句难听点的话，我能不能活到那个时候还不一定呢。”

秦阳说的也是老实话，如果没有诺萨人入侵这件事情，如果秦阳不是特工，不是盘古战士，不从事危险的战斗，那凭借他的实力、经济条件等各方面因素，他活到一百岁自然是没什么问题的，可是现在这局面，未来谁敢说会如何？

白破军手指轻轻敲了敲桌面，他倒也没说秦阳悲观，因为秦阳说的就是现实，说的是一个可能的结果。

“不管如何，我们总得去努力一下，哪怕诺萨人真的兵临城下，我们也不能放弃，哪怕只有一丝的希望，我们也要坚持下去！”

秦阳沉默的点头，是的，只要还活着，就得坚持下去！

哪怕像躲在阴沟里的老鼠，只要还活着，就有希望！

“他叫什么名字？”

白破军沉默了几秒，眼光略微有些犹豫，终究手指还是停止了敲击，轻轻开口：“顾欢。”

……

秦阳离开白破军的办公室，回到了自己的住处，看着自己手里的一叠资料，略微有些愣神。

他即将离开这里，因为诺萨人的飞行器已经飞进了罗卜泊，这里已经再没有任何留下的必要了。

不仅是他要离开，各大国家的深蓝战士也都会全部离开，各回各家，如果下次哪里又有战事发生，那他们将会再度接受命令汇聚起来，团结在一起和诺萨人作战。

从离开办公室时，他便不再是海狼小队的成员，将是一个新小队的队长，至于队员嘛，他自己去找，去谈，去拉，只要名单上那些人自愿加入他的小队，其他的都不是问题。

盘古的总部在京城，新兵训练营也在京城，当然不会是在京城繁华的市区里，而是在郊区一个军事基地里面，至少在外人看来，那里是一个驻扎军队的军事基地，普通人是禁止入内的，但是只有内部人才知道军事基地那是幌子。

秦阳坐在椅子上，仔细的看了一遍所有的名单，然后在脑子里过了一遍，已经率先过滤掉了三个人，这三个人实力颇强，但是或许也正因为他们相信自己的实力，在战斗中更加独断独行，这样的人倒也不能说没用，可是秦阳不想要。

他带过队，一个队伍的人应该是心往一处想，劲往一处使，团结互助，就像是一个个的零件，全部组装起来就是一台精密运转的仪器，能够达到前所未有的高效，如果这台仪器的某几个零件忽然独立独行不按节奏的工作或者干脆跑偏了，那整台机器的效率都得受到影响。

秦阳将剩下几个人的资料看了一遍，心中默默的定下了前去交谈游说的顺序。

“咚咚咚！”

“秦阳！”

陈侯的声音在门口响起，秦阳拉开抽屉，随手准备将名单放进去，想了想，他又关上了抽屉，将这一叠资料放在了桌面上。

秦阳才打开房门，陈侯便窜了进来，上下的打量着秦阳，眼光关切：“你没事吧，我听说你差点被人给掳走了，还是高手出手，才把你给救下来了？”

秦阳随手关上房门，笑道：“你消息倒是挺灵通的啊。”

陈侯松了一口气，一屁.股在床边坐了下来：“都传遍了，我刚听到的时候可是吓了一跳，不过看你这样子也没啥事，我也就放心了……哎，你说你怎么这么倒霉，这营地里这么多人，成千上万的人，那家伙谁不掳啊，却偏偏要掳到你？”

秦阳内心苦笑，是的，这营地里有千千万万的人，可是那些人没发现顾欢，也没人去找顾欢的麻烦，谁让自己偏偏就赶上了，而且还发现了端倪，跑去跟踪呢？

巅.峰强者！

秦阳内心也是有着两分后怕，之前他跟踪黑袍人被黑袍人远远发觉反盯一眼一背冷汗的事情，可以说是他太冒险，可是这里是联合军营，这里深蓝战士那么多，他也没准备孤身冒险，可是依旧中招了。

“我运气倒霉呗，谁让我正好撞见他，不早不晚……”

陈侯笑嘻嘻的调侃道：“在人群中，只因为多看了你一眼，没有早一秒，也没有晚一秒，不早不晚，这就是传说中的缘分，也是传说中的命运……你和这个厉害的家伙有缘啊！”

秦阳被陈侯的话给逗乐了，笑骂道：“你在唱戏呢，还缘分，这缘分我不要也罢，说不定就要丢掉性命！”

陈侯呵呵一笑：“这里应该就要撤离了，你接下来是什么安排啊？”

秦阳坦诚的回答道：“暂时应该不会有进一步的行动，我需要去见一些人，谈一谈……”

陈侯眼睛一亮：“新队员？”

秦阳笑道：“你反应倒是挺快的，是的，我要组建新的小队了……你对突破的领悟如何了？”

陈侯目光发亮一脸欣喜的说道：“这么快就要成立新小队了吗，哈哈，那你可得带我一个啊，我们好兄弟一起战斗！”

秦阳再度问道：“你的突破领悟怎样了？”

“已经有眉目了，我觉得很快就能突破了！”

陈侯兴奋的回答了一句，忽然有些回过神来了，惊讶的看着秦阳：“秦阳，你连着问我两遍，显然很在乎这个答案，难不成我无法突破超凡，就没办法加入你的小队？”

ps：

清点了一下1-7号的章节，一共写了十五章，按照之前的约定，三七二十一，我一共欠了六章，我会紧接着陆续还帐还完（三章打底的基础上还帐）

今日三章已更，继续写还帐~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50582326"  chaptername="第二千一百六十一章  顾欢！">加入书签</a>
</div>
