    

    
第2259章

    
“爷爷！不能杀护国战神！”

    
那道服女孩摊开双臂喊道。

    
陶掌门脸色一拉，不悦的道：“元灵，胡闹！怎可跑大殿来，阻止爷爷的决策？”

    
“茅山派向来不输龙虎宗，就因为龙虎宗的开山鼻祖张道陵，是道教创始人，使龙虎宗享受张道陵留下的福荫千年，在历朝历代，都被册封为万法宗坛，无论我们茅山派先辈如何努力，都摘不得万法宗坛的头衔，统领天下道务，使得这成为我茅山派历代祖师的遗憾。”

    
“今朝不同于往朝，今朝可是自由的社会，朝廷不主动册封谁是万法宗坛，统领天下道务，让天下百姓去评选心目中的万法宗坛。”

    
“谁能获得最多资金的支持，谁在百姓心目中的地位最大，谁就能统领天下道务。”

    
“两天来，我们茅山派，收到最多的资金支持，与龙虎宗的差距越拉越大，不出意外，是可以超越龙虎宗，拿下万法宗坛的头衔，从而统领天下道务。”

    
“而护国战神萧战，名气之大，他若跑去支持龙虎宗，就会引得很多人前去支持，从而使龙虎宗，再一次将我们茅山派压下去，让我们茅山派无法统领天下道务，这是爷爷所不允许的，也是茅山派历代祖师所不允许的，所以爷爷必须除掉他，坚决不容许他影响我茅山派崛起！”

    
陶元灵忙道：“爷爷，护国战神之所以能在十几亿人中脱颖而出，成为龙国十几亿人心目中的护国战神，那么他做事，绝对不会马虎偏激，他要是一意孤行，行事偏激，又怎能屡战屡胜，成为龙国的不败神话，百姓爱戴的护国战神？”

    
“虽然说，天山派和张家被护国战神屠了满门，但我不信他会是个那么鲁莽，那么残忍的人，为此暗中调查了，实际上只是天山派和张家，能对社会带来威胁的人被除掉了，妇孺之类，对社会不会带来重大影响的人，都没有被杀，只是被暂时安顿了起来，吃喝什么的都很好，也可以正常修炼，不比他们在洞天中差，其目的只是为了让各大门派和世家害怕，不与朝廷为敌，不祸乱天下，所以才公开说天山派和张家，被屠去满门，用以震慑天下，这做法孙儿看来，是很好的，能起震慑作用，又不失残暴不仁，是一个莽夫所能做的出来的吗？”

    
“既然护国战神萧战不是莽夫，又怎会帮助龙虎山，来打压我们茅山呢？肯定是鲁家做了什么过激的事，才使萧战让鲁家把钱退回去。”

    
“所以孙儿建议，先观望观望，萧战要是没有帮龙虎山打压茅山，就不要去动人家，就算帮龙虎山打压茅山，也不能杀人家，毕竟人家为了这个国家，流血牺牲那么多，没有死在敌人手上，却死在咱们茅山手里，那茅山的罪过可就大了爷爷！”

    
“祖师爷陶弘景创建茅山，可不是为了争名夺利，而是为了斩妖除魔拯救天下苦难之人，护国战神萧战所做的，不正是斩妖除魔，保护天下人吗？爷爷要是杀了他，岂不与祖师爷的宗旨相悖逆了？所以孙儿请爷爷三思，切不可冲动，做出人神共愤之事！”

    
说完，陶元灵跪拜在地。

    
陶掌门冷静下来想了想，不得不承认，孙女陶元灵所言不无道理。

    
“可是灵儿，万一他站到龙虎山那边，打压我们茅山，那我们茅山可又得失去统领天下道务的机会了啊！”陶掌门很是不甘。

    
陶元灵道：“如果他帮龙虎山，那就是天意，爷爷是修道之人，最清楚天意不可违了，难不成，爷爷还要逆天而为？”

    
“唉！”

    
陶掌门叹了口气。

    
“是啊！天意不可违，爷爷是修道之人，当遵循道法自然原则，怎可违背天意，逆天而为？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->