    “这去验伤，都能判定中等伤害了吧。”楚枳询问。

    “感觉是差不多，有骨折，耳朵还受伤，看照片估计会影响听力。”老钱说道：“我知道那地方霸凌行为严重，但真的严重到这个地步吗？”

    老钱倒不是怀疑管诃发来的图片，因为遍体鳞伤，耳朵还被啤酒瓶打伤，这已经是切切实实的故意伤害，难道不怕当事人报警？

    “南韩霸凌很严重，我有亲友在那边留学，亲眼见到有人被疯狂殴打。”祁秋说道：“我当时不能理解，被欺负狠了不会想要玉石俱焚吗？”

    “然后亲友告诉我，南韩整体氛围很压抑，如果敢当出头鸟报警举报，很大程度施暴者不会有什么事，但你会被整个社会排斥，所以选择玉石俱焚的远远少于轻生者。”祁秋说道。

    这一番话犹如盖伦出轻语，又破防，又沉默，老钱没什么要说的了。

    “如果真是这个环境，原公司又不管，那么这两个男孩是举目无亲。”楚枳说道。

    闻言，知道老板应该是想管这事儿，祁秋主动道：“我亲友也是娱乐行业，我可以让他帮忙查查FNC公司，我认为这事假不了。”

    “楚哥在cafe仍旧是付费粉丝前十的艺人，证明影响力依旧存在。”飞哥道：“只要ins和cafe发贴声援，就足以让他们处境好很多。”

    汪袁冷不丁冒出一句：“我能联系KOCCA的人，不知道有没有点作用。”

    KOCCA全称是南韩文化产业振兴院，整合管理南韩文化输出的机构，更直白的说，关于南韩文化出口亚洲都有振兴院主导，并受到财阀支持，汪袁所说的这个部门太有用了。

    “我有个小计划。”楚枳说道。

    主要是原公司不作为，当自己派遣过去的管诃俩人忍让，让楚枳不由想到某个叫康飞娱乐的公司，有点不舒服。

    那公司已垮杆了。

    况且，楚枳认为在国外，有能力的话能帮则帮，否则同胞都不帮，难道真的等他国人发善心？

    麻烦就麻烦一点，楚枳安排阿秋打听FNC娱乐的事，也让汪姐邀见振兴院的事。

    牛牛比较忙，需要在忙碌的行程里，抽出时间，工作室在商议时，虽说各自都有意见，一旦楚枳拍板，就如同精密的仪器开始运转。

    执行小计划得有前置条件，先要抽个盲盒，楚枳嘴上念叨：“最好来一首能够撑得住场面的韩语歌。”

    他摸清楚系统兄弟，嘴上很硬说什么不能干涉抽奖，但实际有倾向的帮助。

    只要许愿，不能说心想事成，但奖品也绝对有用。

    选择不看奖池的盲抽，真正的欧皇是能够拿到最想要的奖励，楚枳内心中二地喊着“来吧，请神之术，欧皇附体”。

    打开盲盒，绽放出五颜六色的白光：【专辑：《Universe》】

    “是英文专辑？”楚枳第一时间反应，这单词是宇宙的意思，没办法他听歌数量真心少。

    边接受歌曲记忆，楚枳边抓紧看奖品详情。

    一看，楚枳就满意了。

    很好这个专是韩语专辑，EXO的圣诞专，一共七首歌同名主打歌《Universe》还有中文版本，登上美利坚公告牌南韩艺人单曲第一名。

    专辑总体成绩也不错，Gaon专辑综合榜单1位、南韩各大专辑周榜1位。

    最关键的是，他惊奇发现，和俄罗斯摇篮曲相同，专辑里居然有首歌他听过，想来也是短视频的功劳。

    《Been.Through》（顺其自然），楚枳决定就选择两三首，当做单曲碟发售。

    为什么要突然出韩语专，因为有利益才能好说话……

    地点：南韩首尔江南区清潭洞111号

    时间：夜晚，傍晚七点

    人物：李嗣奚和管诃

    “管哥要不我们直接报警吧。”李嗣奚给管诃擦药，手臂青一块紫一块的，让他绷不住。

    FNC娱乐公司的前辈霸凌在南韩都是出名的，想想看南韩这环境，还能出名，FNC得成什么样。

    此刻公司只剩下很少的职员，收拾跳舞垫，以及把乐器摆好等收拾烂摊子的脏活儿，都交给李管两人，所以两人才留在最后。

    “报警了，FNC肯定会把我们劝回，你不想当歌手了？”管诃说道。

    “可……”李嗣奚是有钱人家的小孩，当练习生还真是为了追逐梦想，他没被欺负多惨，因为比他大三个月的管诃一直护着他。

    管诃努力想当歌手，不是为梦想，只是为挣钱。

    家家有本难念的经，把成为明星当做最后的手段，的确有些偏执，但也符合管诃的年龄和性格，两人才20岁。

    “不用担心，我们还坚持半年就回国了。”管诃深呼吸坚定地说。

    “半年……”李嗣奚担心眼前比自己大三个月的人，压根撑不到半年之期。

    “你还好吗？被羊杂踢了一脚。”管诃忍着痛，关心询问。

    “我没问题。”李嗣奚说道，“不用担心我，你这都有淤血了。”

    管诃之所以这么关心李嗣奚，当然不是因为比他大三个月，而是将自己当成哥哥，照顾弟弟。

    这话等到功成名就了，可以拿出来当谈资说说，感动一下粉丝，实际管诃心里清楚，如果不是他坚持，李嗣奚就直接撂挑子走人了。

    管诃感觉是自己拖累李嗣奚，愧疚之情推着他关心。

    “王前老师应该会帮忙出言说说。”管诃又说，表面对李嗣奚说，实际是对自己说。

    楚枳想对了，管诃是病急乱投医，私信给好几位在韩有影响力的华人，王前是以华人身份进入CJ集团高层的人。

    别看李嗣奚年龄不大，但他很清楚，无缘无故谁帮你啊？况且就算王前老师好心给FNC提一句，但能顶多长时间？

    不顶用。

    在被欺负的第三天，管诃就向FNC艺人管理室反应，但那室长的回应是“我们FNC.Entertainment是亚洲最被瞩目和期待的公司，不可能出现霸凌的情况。”

    然后第四天就被欺负得更惨，管诃在不闹大的情况，想了各种办法，但都没有用。

    李嗣奚把伤口的药物涂抹干净，完事收拾好训练室，两人掺扶着离开。

    翌日，是阴天。

    和管诃心情一样，他虽然不停告诉自己要坚持，但依然有点生理反应，靠近公司手脚有些不受控制。

    但今日似乎有点不同……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:这章字数有点少，不求票了，明天早点写完...人老了不能熬夜。

