
　　念安拼命忍着，可在看到他身上斑驳的伤口时，她还是没忍住，眼中的泪一串串掉落下来，她替他脱下身上的衣服，不管是胸前还是背后，全是一道道血红的伤口。

　　“我得替你缝一下，要不然……好起来很慢，这伤口……太长了，我不打麻药了……你忍一下吧……”她哽咽着说着，拿出一粒止痛片，“把止痛片吃了。”

　　他就着她的手吃下止痛片，靠在那里，任由她摆弄。

　　念安拿出消毒的东西，开始替他慢慢消毒着。

　　他没说话，紧蹙着眉头闭眼承受着，背上两条很深的鞭痕，一条缝了十五针，另一条缝了二十针，胸前有三条鞭痕，一条缝了五针，一条八针，还有一条十二针。

　　缝到最后，她双手都颤抖起来，从前做那么多台手术，早上连台做到晚上，她也没有出现过双手颤抖，而现在，为他一个人缝合伤口，她抖到不行。

　　银色的针一针针扎进皮肉里，她觉得这针像是扎在自己身上般，痛进骨髓里。

　　她边缝边流着泪，止也止不住，到最后，已泣不成声。

　　叶北城伸手摸她的发：“我是不是……不该来……”他又让她伤心了，又让她担心了。

　　“我们回去了好不好？不要再呆在这里？我不喜欢这里……”她呜呜哭着，她好害怕，好害怕有一天，她再也见不到他，或是，再也叫不醒他。

　　“对不起七七……”他除了说这句，再也说不出任何的话。

　　念安没再开口，收敛了情绪，重新开始缝。

　　好在，伤口很整齐，她花了两个小时，缝好了伤口，处理好身上其他的伤，又拿出自己的毛巾，一点点给他擦拭干净，贴上纱布，又拿来浴袍，替他披上。处理好身上的伤，她开始处理他脸上的。

　　额头有一道口子，不长，但流了好多血，以至于半边脸上全是。眉骨处也破了一道小口子，眼尾全淤青了，嘴角也破了。

　　念安半跪在那里，小心翼翼替他消毒着，边擦拭边吹着气，生怕他会疼，可是，缝了那么多针，他连吭都没吭一声。

　　叶北城虽没吭声，但已疼得没一点力气，他只想睡觉，只想抱着她好好睡一觉，可是，他又舍不得闭上眼，他一直望着她，看着她流着泪给他缝合，又看着她小心翼翼给他消毒，他觉得好满足，只要她在他身边，他就觉得好满足。

　　她神情专注，细腻白嫩的脸上，连绒毛都能看到，鼻子还红红的，嘴唇也红红的，他不禁咽了口口水，哑着声音唤了名：“七七……”

　　念安正在替他消毒唇角，听到他在叫她，忙停住，抬眼对上他的视线。

　　“亲我一下。”他眼里略带笑意，轻声开口说了句。

　　念安没说话，还是低头认真替他消毒着。

　　他也不恼，他现在这副样子，眼睛肿了，嘴也破了，怎么下得了口？

　　“七七，一会儿……我可能动不了，你在上面行吗？”他疼得龇牙咧嘴，还不忘开黄腔！

　　念安拿棉签重重戳了下他嘴角，他顿时疼得倒抽一口气。

　　看他疼，她又心疼。

　　“嘴都破了，还乱说话！闭嘴！”念安喝了句。

　　他不敢咧嘴笑，只能轻轻哼着。

　　念安终于全都消毒完，他嘴角边，贴了OK绷，额头缝了两针，眉骨上那伤口没缝，那里太痛了，也贴了OK绷。

　　念安端过椅子放在浴缸边上，对着叶北城道：“你过来趴着。”

　　他依旧靠坐在那里，一脸不情愿：“七七，虽然你主动，但我也不想要这姿势……”

　　“说什么呢？”念安上前去扶他，让他坐趴在椅背上，如此，不会撞到胸前与背后的伤口。

　　“你可得轻点啊，我可是第一次啊……”他又调侃着。

　　念安没理会，拿下花洒，调好水温，给他洗头。

　　水哗哗冲着他的头发，她似乎听到他说了句：“有媳妇真好。”

　　她细心洗着头，回了他一句：“可惜你不要。”

　　叶北城没再说话，念安也没开口。洗完头，她替他吹干，想扶他去躺床上，他却摇了摇头。

　　“不，我在这儿坐会，会弄脏床单，他们会起疑。”他轻声说了句，伤口虽缝合了，但仍在渗血，覆盖在上面的纱布，一会便渗透了，浴袍上都沾了些血丝，如若他躺床上，必定会污染床单。

　　念安站在那里定定望着他，心里的难过如同这漫长的深夜，无边无际。

　　“你坐这儿……我怎么在上面？”好半晌，她开口说了句。

　　叶北城忽而笑，又因牵扯到了唇角，疼得他直蹙眉，念安拿了浴室里的两块浴巾，毛巾，铺在床上，又拿了自己的浴巾铺在最上面，才去扶他。

　　前后都有伤口，叶北城只能侧躺着，侧躺也不错，他能一直看着某个小女人。

　　念安替他盖好被子，又去打扫了浴室，将血迹冲干净，又换下身上染血的睡衣洗干净，套了件T恤，才又回到房间。

　　叶北城闭着眼像是已睡着，念安蹲下身子，望着他，说实话，现在的他，是真丑，眼也肿了，唇也有点肿，半边脸淤青着，可有句话，叫情人眼里出西施，她怎么看都觉得他好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　她凑上前，在他额头上轻轻印了一吻，然后，在他高挺的鼻梁上印上一吻，又在他淤青的脸颊上印上一吻，最后，在他的唇上亲吻着。

　　放开他时，才发现他已睁眼，一双眼墨黑墨黑的。

　　念安心里跳了下，每次，他欲望来临时，眸色总会变黑，这是这么多天相处下来，她得出的结论。

　　“七七……”他沙哑着叫了她一声。

　　她拉过他的手，按在她胸口处，唇角微微上扬：“有没有跳得很快？”

　　他咽了口口水，没说话。

　　念安凑近他耳畔，轻声却是一字一句说道：“城哥，想要吗？那就跟我回去。”

　　说完，念安放开他的手，起身倒水：“来，喝水。”

　　叶北城流了大量血，又被她刚才一挑拨，更是口干舌燥，他就她的手，喝了两大杯水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第140章 有媳妇真好免费阅读。https://xs.23sk.com 