    沈钰珠带着张妈等人疾步朝着自己在湖边的院子走去。

    远远就看到院子外面站着一群跟过来的下人，有慕侯爷身边的亲信。

    慕家大小姐带过来的忠勇侯府的下人，还有穿着气派傲娇至极的七皇子府的奴婢。

    沈钰珠还看到吴长贵站在门口焦灼地看向她走来的方向。

    这些日子李泉受了伤，慕修寒不放心其他的人，直接将大将军府和天机门的老人们调到了沈钰珠身边。

    此时看到沈钰珠走来，吴长贵忙一溜小跑站定在沈钰珠的面前。

    “少夫人。”

    “我都晓得了，咱们进去吧。”

    吴长贵忙跟在了沈钰珠的身后，朝着院子门走去。

    门口站着的那些人，即便是高傲的七皇子府的人都冲沈钰珠恭恭敬敬地行礼。

    这一场勤王之战打完后，慕修寒就是乾元帝的救命恩人，更是赏赐不断，恩宠不断。

    沈钰珠在京城女眷中的地位也是水涨船高，她们人人都不敢怠慢了去。

    沈钰珠走进了院子，没想到院子里也是候着一大群下人，不晓得慕侯爷大半夜的这般兴师动众到底要闹成个什么样子。

    关键这一次魏氏母女消失得离奇至极，她还真的给慕侯爷说不出个所以然来。

    可偏生现在最后可能将魏氏母女藏起来处置了的就是她沈钰珠，谁让她在京城贵女中顶了这么一个恶名？

    沈钰珠不动声色地扫视了四周一眼，朝着院子的正屋走去。

    好在屋子里还算宽敞，坐了这么多人也不显得太过拥挤。

    慕侯爷坐在正位上，脸色难看到极点。

    慕修寒坐在了慕侯爷的下手位，神色也好看不到哪里去。

    他根本不在乎慕侯爷作为父亲的威压，坐得吊儿郎当，欠抽至极。

    慕依依因为是七皇子妃，同慕侯爷一起坐在正位上，低下头轻轻品着茶。

    估计慕三小姐极其受宠爱，傍着七皇子，已然有一代宠妃的雍容气度。

    只有慕家大小姐慕芷彤，坐卧不安，神色晕染着一丝丝的紧张。

    她没想到短短不到一年的时间，竟然变成了这个样子。

    她最看不上的几个人，现在都压在她的头上。

    最可恨的是慕依依，竟然做了七皇子的正妃。

    如今她也不敢迎其锋芒，在慕依依面前也得夹着尾巴做人。

    再瞧瞧自己，原本以为二妹妹做了宫中的宠妃，自己可以仰仗一二。

    哪里想到一场宫变，惊魂未定之下，竟传来了这样的噩耗。

    自己的妹妹和母亲被烧死在宫中，二哥慕修明也是不知所踪。

    这可如何是好？

    父亲这般大张旗鼓地来大哥院子里闹，莫不是为了此事？

    她刚好抬眸看到了沈钰珠走了进来，惊了一跳，差点儿从座位上站起来，冲过去问问她。

    她的娘亲到底怎么样了？

    其余人看到沈钰珠也是神情一变，沈钰珠看到吊儿郎当斜靠在椅子上的慕修寒，顿时心头松快了几分，像是吞下了定心丸。

    沈钰珠走了进来，慕侯爷脸色沉到了底，虽然之前对魏氏的那点子感情已经消耗殆尽。

    可他现在还有些余威在，不容这些小辈们在他面前糊弄羞辱他。

    之前他找了那么久，几乎将整座山头翻找了一遍，就是没有发现魏氏母女。

    当初知道那个地方的人，除了他便只有沈钰珠。

    沈氏这个人睚眦必报，心狠手辣。

    魏氏算计了她的外家萧家一家子，还差点儿害死她的孩子，也只有她对魏氏恨之入骨想要除掉她。

    可当初在地宫的门口，这个沈氏分明答应了他，却又出尔反尔，这等心机当真不适合做永宁侯府少夫人的位置。

    沈钰珠走到了慕侯爷的面前刚要躬身行礼，不想正位上的慕侯爷陡然发作，点着沈钰珠的鼻子呵斥道：“沈氏你好大的胆子，连着本侯也敢戏弄。”

    “来人！给我拿下！我今儿倒是要看看你的骨头硬还是老夫的家法硬？”

    “父亲。”一直歪靠在椅子上的慕修寒，缓缓坐了起来。

    他站起身径直走到了沈钰珠的身边，弯腰一把将她打横抱了起来。

    沈钰珠知道慕侯爷会震怒，刚要说什么，不想慕修寒根本不给她说话的机会。

    她登时愣怔在那里，耳边却传来慕修寒低低的耳语声。

    “什么都不要说，有我在。”

    沈钰珠自然愿意让慕修寒出面处置，毕竟是他的父亲，她不好来硬的。

    慕修寒将沈钰珠抱坐在了椅子上，转过身看向了自己的父亲。

    父子两个相似的眉眼，相似的神情，都是冷峻到了极点。

    “父亲，”慕修寒率先开了口。

    他抬起头冷冷看着自己的父亲道：“姑且不说我家珠儿既然答应了父亲的事情，绝对不会改主意，背地里耍阴招。”

    “即便魏氏那个老虔婆，慕熙彤那个小贱人还能重新活在这世上，我也一定要找到她们两个。”

    “父亲若是有了她们两个的消息，不妨告知儿子，儿子好出手剥了她们两个的皮。”

    “你……”慕侯爷猛地站了起来，点着沈钰珠的脸道：“这样的言而无信，心狠手辣的女子，根本不配做我们慕家的少夫人，更不能是未来慕家的当家主母。”

    “你如今身份不一样了，再娶一房平妻吧。”

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来：“父亲，娶不娶是我的事情，如今魏氏已经死了，您倒是可以另外再娶。”

    慕侯爷气得哆嗦：“你别忘了，我才是这家的家主，你现在张狂什么？”

    慕修寒笑了出来，抬起手掏出了玄铁令。

    在他掏出玄铁令的那一刹那起，慕侯爷脸色变了，隐隐有些不好的预感。

    慕修寒冷冷看着自己的父亲：“就为了这一块儿破铁牌子，魏氏和慕熙彤差点儿剖开我妻子的肚子，取出我的孩子。”

    “在你们这些人眼里，这破铁片儿可以重要到连人性都不要了的地步。”

    “在我这里，它不值一文。”

    “既然留着它是个祸害，那就还给父亲吧。”

    “你……这玄铁令已经融入了你鲜血，岂能说还就还的，你当慕家是什么？”

    慕侯爷狠狠呵斥道，声音都发了颤。

    慕修寒笑得淡然：“父亲。”

    他抬起头冷冷看着慕侯爷：“今儿既然大家都在，那我也说一句。”

    “我当初千方百计回来，就是为了看着你们慕家人一个个怎么死的，你说我当慕家人是什么？”

