    先天圣体道胎，本身就是荒古圣体和先天道胎结合诞生的一种绝世体质，拥有这两种体质的一切优点！

    因此。

    莫凡对于荒古圣体，以及先天道胎这两种体质的出现，自然会感应得十分清晰！

    虽然，那外门弟子少女身上流转的先天道韵十分淡，而且极为隐晦，哪怕是炼虚大能在此都不一定能够注意到。

    但是却瞒不过莫凡！

    这种独特的先天道韵，必然是先天道胎才能够拥有！

    莫凡顿时注意力集中起来，仔细观察那个外门弟子少女身周流转的先天道韵。

    莫凡十分好奇。

    毕竟像这种先天道胎，不应该没人发现的啊。

    更何况，还是在这神女仙门！

    要知道。

    神女仙门的开创者神女仙门女帝“西皇母”，本身就是先天道胎！

    她所留下来的《西皇经》，更是这世间最为适合先天道胎所修行的大帝经！

    更别说传说中神女仙门还有西皇母留下来的神秘帝兵！

    在这种情况下。

    一个先天道胎若是出现在神女仙门，定然会引发种种异象！

    但是……

    这先天道胎，竟然是外门弟子，并且进入神女仙门，完全没有引发任何异象。

    实在是让人感到奇怪。

    莫凡也觉得奇怪，所以才这么注意那个外门弟子少女。

    他甚至还觉得，莫非是那个外门弟子少女别有用心，故意隐藏自己先天道胎的体质，然后混入神女仙门的？

    不过……

    当莫凡仔细感知过后，却发现并不是这样子！

    这个少女身周，虽然先天道韵流转，但是仔细观察，却能够发现，这些先天道韵，却是断断续续，并不完整！

    而且，因为先天道韵并不完整，导致这少女四周的天地道韵，也显得有些紊乱！

    紊乱的天地道韵，如同一个枷锁，一直跟在这少女身边，形成了一个压制！

    导致这少女的先天道胎，并没有显化出来！

    因此。

    这少女的资质，在旁人看来，虽然有些资质，但也就那样子。

    更加不知道她的体质，是先天道胎！

    “先天道韵断续，导致天地道韵化为枷锁，将其锁住！”

    莫凡看到这一幕，心中恍然。

    “原来她是……有缺道胎！

    所以先天道胎并没有显化，这个少女估计自己都不知道自己是先天道胎。”

    有缺道胎。

    指的是这少女原本是体质是先天道胎，但在幼时却道胎受损，所以导致先天道胎有缺！

    并且因此无法显化出来！

    有缺的先天道胎，和先天道胎比起来，完全是天差地别。

    就如同天生至尊骨被挖……

    一个失去至尊骨的天生至尊。

    虽然资质依旧强横，但和那些天骄相比，依旧是有些差距的。

    除非有绝世大能相助，获得奇遇。

    不然永远无法崛起！

    如今这有缺先天道胎就是如此，虽然依旧有些资质，但并不显眼，因此也只能以外门弟子的身份，进入神女仙门。

    她若是想要崛起，就看以后有没有机会，能够将这有缺先天道胎的缺憾弥补回来！

    若是恢复成为无暇先天道胎。

    那么这外门弟子少女，必然会成为神女仙门万年来最为惊才绝艳的女弟子！

    甚至……

    说不定还会有机会，重走当年神女仙门女帝的大帝路！

    莫凡思绪流转间，突然听到了女管事的声音在耳边响起。

    “莫凡，陈青，你们两个一组，负责打扫云霞峰杂事堂，一年后可申请换其他杂务！”

    女管事对莫凡以及他身边的一个男外门弟子说道。

    莫凡回过神来，连忙对女管事说道：

    “师姐，我能否申请其他杂务！”

    在神女仙门，除长老和门主外，遇到其他仙门弟子，年长的，以及境界高的，基本上都可以喊一声师姐！

    至于师兄？

    抱歉，神女仙门没有师兄……

    男的都是外门弟子，辈分一样，可直呼其名，或者兄弟相称。

    倒是其他女弟子，遇到男外门弟子，无论是谁，境界如何，都可以喊师弟……

    这就是神女仙门。

    “申请其他杂务？”

    听到莫凡竟然主动申请其他杂务，这女管事不禁一愣，询问道：

    “为何？”

    除她之外，其他人都惊讶的看着莫凡，不明白他是怎么想的。

    打扫云霞峰杂事堂，可以说是他们这些刚入门的男外门弟子能够分配到的最轻松的活了。

    不仅轻松，而且时间又自由！

    多少外门弟子想分配这种杂务，都分配不到。

    这都是由管事师姐们自己安排的。

    一般来说，能够分配到这种轻松的杂务，要么是嘴比较甜，讨师姐们欢心，要么就是样貌比较好，师姐看得顺眼……

    莫凡便是样貌长相十分出众的那种！

    所以。

    莫凡分配到这种这么轻松的杂务，竟然还想要换？

    在场其他男外门弟子，都觉得莫凡是不是脑子坏了？

    面对众人的惊讶眼神。

    莫凡十分淡定，坦然道：

    “回禀师姐，作为神女仙门为数不多的男外门弟子，我觉得有义务去承担一些粗活，重活！

    打扫杂事堂这种轻松活，还是留给其他外门弟子吧！”

    莫凡说得掷地有声，十分诚恳。

    让所有人都有些懵逼。

    轻松的活不要，竟然主动去申请粗活重活？

    这究竟是怎么想的？

    完全不像是一个正常人会做出来的选择。

    不过很快。

    这些男外门弟子们，就“明白了”莫凡为什么会这么说了。

    只见。

    那女管事听到莫凡如此说，十分欣赏的看了莫凡一眼，道：

    “不错，是个有担当的男人！

    像你这么积极的弟子，不多见了！

    我很看好你！”

    在场的其他女外门弟子也是对莫凡“刮目相看”，记住了这个“有担当”的男外门弟子。

    听到这话，这些男外门弟子纷纷“酸”了。

    再看到周围女外门弟子的目光。

    他们这才恍然大悟，用敬佩的目光，看向莫凡。

    原来粗活重活不是他的目的，他的目的，是借此机会在师姐面前露脸，从而引起师姐以及其他女弟子的注意！

    这是高手！

    加上莫凡原本就是他们这群男外门弟子中，唯一一个“人”字评价资质进来的。

    这些外门弟子们，觉得他们似乎是明白了莫凡的想法了！

    果然……

    正经人谁来神女仙门当男外门弟子啊！

