    看到这里，顾新春实在是没忍住，抬头就看到苏小鱼那小丫头一脸沉静的坐在那里仰头看天，看不清小丫头脸上的表情。

    只是隐隐的觉得围绕在小丫头周围的好似一道看不清的墙一般，看不真切，也看不进去。

    顾新春也随着苏小鱼的视线看过去，只看到天色已暗，没什么可看的，就问苏小鱼：“丫头，这种植药材是怎么回事？咱那后山上能长药材？”

    苏小鱼这才收回视线，先跟坐在自己身边的周海花低低的说了一句：“今晚会下雨耶，二舅妈，咱村是不是明天去粮站交粮？”

    周海花点头：“是啊，几个村子一直都是这样，抓阄分先后的，这回咱们顾家庄是最后一个交粮的，你刚刚说什么？晚上要下雨，那明天下不？不是，你怎么知道会下雨的？”

    苏小鱼眼睛里含着笑，亮晶晶的：“我猜的，二舅妈，”说完又扭头看着二舅顾新春：“二舅，咱们这里的气候挺适合种植药材的，而且后山里就长了不少的药材，有些种类的药材，它们的经济价值比花椒树还要高。”

    几人听后面面相觑，这小丫头几时认识药材的？

    看出他们眼底的疑惑，苏小鱼状似不经意的说道：“有一回听吴叔提起过，他说后山的药材还不少呢，他偶尔也会上山采些草药的，我就多问了几句，二舅提醒的对，草药这块儿咱们是得重视，明天就去找吴叔商量商量，看他能不能教大家辨识草药，实在不行就找李县长解决这个问题，到时候让他派一个专业的人来比较好。”

    顾洪峰和顾洪章的工作是一起做的，挨家挨户的问清楚一家能出几个人，再就是根据年龄来安排工作。

    每份工作后边苏小鱼都细心的写清楚了每月保底工资多少，再有就是到年底，各家根据出的工人数和工作的强度来参与分红。

    小小的写字本上面明明白白，清清楚楚，就是顾洪峰和顾洪章两人也看得分明。

    心里也都不约而同的想着，这小丫头几时有这份能耐的？

    顾洪章甚至在想难道是那少年教的？

    但是……小妹跟那少年在一起的时日也短，这么短的时间顾洪章又觉得不太可能，那就是小妹的脑子就是比别人好使。

    想了好一阵的顾洪章最后感叹，对于小妹生在自己家里这件事是无比的庆幸。

    还有自己的大学梦，按照小妹所说，顾洪章相信过不了几年，家里就有钱了，上大学也就不再是奢望。

    想到这些，顾洪章心里就更有干劲了。

    晚上快睡觉那会儿，就开始下雨，雨势不小。

    周海花陪着苏小鱼说了一会儿话后就回屋睡觉了，明天若是不下雨，还得去镇上交粮，明天要起一个大早。

    苏小鱼没有说这场雨估计得下到明天，因为在苏小鱼的眼里，空气中的那些调皮的水珠子可是多得数不清，一个个的欢快的不行。

    待二舅妈走后，房间里只剩下苏小鱼自己的时候。

    苏小鱼这才盖好被子，左手大拇指和食指轻轻的摩擦着右手小指上那处淡淡的印痕，这几天在龙泽县，跟秦老师一个屋，秦老师又是个能说的，拉着苏小鱼能说很久，即便秦老师睡下了，苏小鱼也没打算进去，毕竟是在外边，说不准的事情，万一被人瞅见了不好解释。

    所以连着好几天苏小鱼一直没进去。

    很快，苏小鱼就进到了玉戒子的空间里面。

    桃花依旧，满地的花瓣像是迎接苏小鱼的到来一般，伴着一道风围绕在苏小鱼的周围翩翩起舞。

    空气中都是隐隐的花香，十分好闻。

    甚至于苏小鱼身体上面都沾染上了桃花的花香。

    苏小鱼觉得自己一进这个空间，整个人的情绪都变了，很惬意的感觉，脚步也变得轻盈起来。

    步调不急不缓的往前走。

    不过十几分钟，穿过了桃花林，就到了那处庄园。

    不过几天没进来，就见地里那些药草一颗颗的都蔫头耷脑的。

    苏小鱼走过来后，那些药草好似能听见似的都开始晃了起来，像是在跟苏小鱼撒娇似的。

    苏小鱼笑了笑，赶紧的给这些饿了的药草喂灵泉水。

    忙活了一阵后，苏小鱼自己也躺在了温泉里面泡了起来。

    闭着眼细细的想着。

    人性都是多面的，自己牵头的这个事情是好。

    但人心不足蛇吞象，

    会不会出现那种极难整的人，可能性太大。

    毕竟上一世的苏小鱼面对的都是毕业大学生，相对来讲，是好管理的一群人，而几个村子的村民，什么样的人都有，还真是一个极大的挑战呢。

    不过这件事的前景不是苏小鱼自夸，在李县长跟前说的话也是实话，甚至于还是苏小鱼打了折扣说的。

    让这一方百姓致富在苏小鱼这里实在是一件极其简单的事情。

    自己年龄还太小，不适合出面，更何况这种盛名苏小鱼也不想要。

    让二舅顾新春出面也不合适，二舅一家在顾家庄就是老实本分的庄稼人，在村里也没什么威望，更何况还有顾老太太拉后腿。

    几个哥哥也还小，都服不了众。

    村长虽说有点威望，苏小鱼毕竟还有自己的私心。

    再过几年，大哥二哥三哥年纪大一点，苏小鱼相信在自己特意的培养下，挑起这副担子是没问题的。

    以后不管几个哥哥是从政还是从商，这些权当给他们练手，苏小鱼就不必再担心了。

    苏小鱼想着还是得跟李县长联系一下，让他出面，既能镇住场子，再说几句鼓励的话，大家的积极性也就调动了起来，岂不是更好，顺便让他派几个能干的专业的人才下来，给大家讲解一些基本的药材种植方面的知识，一举两得。

    想到这里，苏小鱼眉间舒展开来。

    在苏小鱼闭目深思的时候，她身体里的污垢流出来很快又消失不见。

    娇嫩的身体更加莹润，甚至还发着淡淡的光。

    泡完澡后，苏小鱼去了书房。

    拿了那本《本草经》，坐在那把古朴的椅子上，开始翻看。

    苏小鱼原以为自己会看不进去，上一世的苏小鱼是没有机会接触到这些的，也没想过要学医，那一世的苏小鱼选择的机会几乎没有。

