
　　朱兰很震惊，很郁闷，很无奈。

　　她觉得三舵主的打算怕是要泡汤了，根本就行不通，他们把算计可能用错了地方，跟凌画比算计，怎么可能比得过？能让文武百官都闭嘴的女人，压根就不能小看。

　　她压根就没将绿林看在眼里。

　　绿林才是不敢真的和朝廷硬碰硬的那个，为了逼出新主子，而将整个绿林都灭了，那他们不止连立身之地都没了，小命怕是都要交待给朝廷的兵马下，这笔买卖，她都知道，太不划算。

　　她咬牙为绿林正名，“绿林没养死兵，只有一帮子兄弟为了讨生活做些不善良的事儿而已，但也没丧尽天良的杀人放火，有些劫富济贫，也是因为那富人一定是个恶人，以欺压百姓为乐，朝廷有些官员为虎作伥不管，才会让绿林看不惯动手。”

　　凌画笑，“这么说绿林还是侠义的强盗了？”

　　朱兰脸一红，“虽有少数兄弟也做恶事儿，但多数兄弟，还是挺有狭义心肠的。更何况，绿林也不靠这个赚什么银子，绿林靠的是黑市生意，这也没什么不能说的，历朝历代，朝廷也算是睁一只眼闭一只眼，不曾过多干涉过，否则绿林也发展不起来。我爷爷和两位舵主，也时常约束下面的兄弟们，这五年来，绿林真没做什么伤天害理的事儿。”

　　凌画不客气地说，“这五年来绿林之所以没做什么伤天害理的事儿，不是因为五年前绿林的新主子把三位舵主打趴下之后，下的死命令五年内不准绿林给他惹事儿吗？也不算是绿林三舵主自己良心好。”

　　朱兰：“……”

　　她惊恐，“你竟然连这个都知道？”

　　凌画再一次感谢张二先生，他的价值可真是太大了，也有点儿感谢温行之，竟然送给了他这么一个大礼，温行之若是知道张二先生这么有用处，还会给她送上门吗？

　　自然是不会的，他可没什么好心肠，所以，他应该也是不知道张二先生能给人这么大的惊喜，他可不是一个杀手从良这么简单的人。

　　当然，温行之让人刺杀宴轻这笔账，她还是要给他记着的。

　　她故作深沉地说，“我掌八方水运，知四海供需，不是需要十分了解天下大事儿吗？你也说了，绿林势大，在我这里，自然要多些关注了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱兰心想，你可不是多些关注这么简单，你是把绿林的秘密都扒了个底朝天呐。

　　她没看到凌画之前，还不能体会传言中所说的她如何如何厉害可怕，如今算是真正的感受到了来自她这个人的可怕。

　　她有点儿坐不住了，她想走，想离她远点儿，再也不敢跟她以姐妹相称了。

　　她不配！

　　见朱兰沉默，凌画笑了笑，“朱姑娘既然来了，就在我的总督府住下来吧！”

　　朱兰惊骇地睁大眼睛，“你要扣押我？”

　　“是啊，你自己都送上门了，我若是不扣押了你，也说不过去。”凌画觉得说得差不多了，她的攻心之术已起效用，就没必要再跟朱兰说下去了，站起身，“当然，你可以给你爷爷和其他两位舵主送一封信，尤其是程舵主，看看他是还想用三十只运粮船与我漕运闹起来，将事情闹到不可收拾的毁了整个绿林的地步，只为了将你们新主子逼出来，还是主动放了扣押的三十只运粮船，与我漕运陪个不是，赔偿一些损失，让我能去陛下面前给他抹了这笔账。”

　　朱兰也跟着站起身，“你放我回去，我当面劝说他们，也许会更好。”

　　凌画对她温柔一笑，“朱姐姐不是想与我多熟悉熟悉吗？急着回去做什么？你只管放心在总督府做客，什么时候三舵主将运粮船放了，你就什么时候回去好了，这期间，足够你我多熟悉了。”

　　朱兰：“……”

　　她错了！

　　她不该太天真，哪有什么人能跟掌舵使做姐妹，她这般吃人不吐骨头，怎么可能有小姐们。

　　凌画似乎看出了她心中所想，一边动作很慢地往身上披雨披，一边说，“乐平郡王府的荣安县主，与我是闺中密友，素来以姐妹相称。”

　　朱兰：“……”

　　对哦，好像她是听说有这么回事儿。

　　凌画披好雨披，回头对望书吩咐，“让管家给朱姐姐选一处清净的院子，一应伺候的人，都安排的妥当些，饭菜要上好的，别亏待了，朱姐姐有什么要求，也尽量满足，她难得来总督府做客，可不能怠慢了。”

　　望书应是，“主子放心。”

　　朱兰：“……”

　　她能说不想留在这里吗？

　　凌画又吩咐，“从金樽坊带回来的那些人，审问没什么问题后，都放了吧！将金樽坊也解禁吧，别惹得整个漕郡人心恐慌。”

　　望书应是。

　　凌画走到门口，忽然想起了什么，又停住脚步，对朱兰问，“朱姐姐是真倾慕宁家少主？”

　　朱兰脸一红，“有一点儿。”

　　凌画点头，“那你加油。”

　　朱兰：“……”

　　凌画想了想，又说了一句，“朱舵主的背后，是否还有什么人，想利用绿林和江南漕运把事情闹大，进而从中取利，朱姐姐若是不知道这个事儿，不妨问问你爷爷朱舵主，听听朱舵主的看法。”

　　朱兰一惊，一下子有点儿结巴了，“这不、不能吧？”

　　凌画笑，“没有什么不可能的，如今天下看着安稳，但人心不稳者众。”

　　她扔下这句话，迈出门口走了。

　　朱兰站在原地，消化着凌画的话，好半天没回过神来，她想着她是要给爷爷去信，也是要给另外两位舵主去信，但不能这么快立马就写信告急，她得自己先缓缓，冷静冷静，看看怎么写这封信好。

　　凌画走在雨中，心情听轻松的，可以说自出京一路上来漕郡多日后，第一次这么轻松，这得益于张二先生那些秘密说的及时，也得益于朱兰的自动送上门，让她终于找到了捅开绿林的突破口。

　　其实，朱兰不知道的是，只要再晚那么一两日，她是忍不住就要找上绿林了的。

　　事情总要解决，三十只运粮船虽然不多，但对于朝廷来说，对于陛下来说，甚至对于她这个漕运掌舵使来说，事情还真是不小的，她也没有轻看，尤其是那三十只运粮船是运往清河的。

　　只不过，知己知彼方才能百战百胜，她一直以来对绿林两眼摸黑，总觉得冒然出手找上绿林不太好，这是一种感觉，所以，她来漕郡的路上一直在恶补关于绿林的卷宗，来了漕郡后，一边处理漕郡的事情，一边让人查着绿林的动静，在找那个突破口，今日之前，一直没找到，那么只能打算硬碰硬找上门了。

　　没想到，今日一下子来了这么两个意外惊喜，那么事情就简单了，兴许用不上陛下给的兵符。

　　不动兵马能解决的事儿，还是不动的好。

　　因为心情轻松，雨下的大，凌画也不觉得冷了，她一路漫步走回内院，刚迈进画堂，一眼便瞧见宴轻坐在画堂里，百无聊赖地玩着九连环。

　　张二先生用毒针刺杀他，似乎根本就没对他有什么影响，他依旧是个闲散的纨绔贵公子，懒懒散散的模样，似乎在琢磨今儿出了这破事儿，明儿他是不是得规矩些，不能再乱跑出去玩了？哎，真是烦的样子。

　　凌画脚步顿了顿，还是温声喊了一声，“哥哥在等我？”

　　宴轻已转头看来，见她一张小脸因从冷雨中走来，看起来冷冰冰的白，眉眼虽然没带着明显的倦色，但眼底到底落着青影，虽然不明显，但他就是看的清楚。

　　他神色顿了一下，“嗯”了一声，放下九连环，站起身，走到她身边，见她要解雨披，竟难得的伸手，默不作声地代替她自己的手，帮她把雨披解了下来。

　　他做的太自然，也太突然，以至于凌画一时间颇有些受宠若惊地惊住。

　　宴轻放下雨披后，见凌画站在原地一动也不动地看着他，这眼神让他总觉得自己怕是做了一件蠢事儿，但是事情已经做出了，他也覆水难收了，只能避开他的眼神，神色镇定如常地问她，“我闹出了事情，吵了你的好眠，要不要给你赔个罪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十一章 扣押免费阅读。https://xs.23sk.com 