
　　那黑衣男子瞥他一眼，花狐立刻看出他的眼瞳寻常时是正常的瞳孔，但是眼瞳稍稍缩小便会变成倒竖的瞳孔，显然不是人类！

　　花狐又向他的腿脚看去，只见黑衣男子跛了一只脚。

　　——大黑蛇蜕变成蛟龙，因为被人阻挠，尾巴处的蛇皮并未完全蜕下，战斗时又被人打伤，因此他变化成人也跛了左脚。

　　苏云眼盲，看不到来人，但是他善于感应四周的气血，他“看到”走来的不是人，而是一条行走的蛟龙，因此认出是昨晚渡劫的黑蛟龙。

　　黑衣男子停步，站在那里瞳孔倒竖死死盯着苏云：“你认出了我？怎么认出来的？”

　　四只狐妖惴惴不安。

　　倘若进化为蛟龙的全村吃饭要杀人，只怕他们一个也休想活着离开！

　　苏云不卑不亢，道：“我从前辈的气血形态，察觉到前辈的本体。”

　　“气血形态？”

　　黑衣男子皱眉，低声道：“从我气血形态察觉到我的本体，如何应对？”

　　这时，苏云和四只小狐狸都听到了沙沙的声音，像是有人在暗处说话，然而四下看去，却看不到任何身影！

　　黑衣男子却连连点头，过了片刻，道：“我明白了。”

　　苏云脸上露出惊讶之色，那黑衣男子的气血形态竟然在渐渐发生改变，很快便从蛟龙形态转变为人的形态！

　　黑衣男子道：“我化作蛟龙，今后便叫焦叔傲。你们曾经帮助过我，我不会吃你们。这房子里没有什么好东西，你们尽早离开。”

　　苏云道：“蛟叔打算离开这里？”

　　黑衣男子焦叔傲侧头倾听，沙沙的说话声再度传来，正是从焦叔傲的身边传来！

　　四只狐妖毛骨悚然，焦叔傲身边没有任何东西！

　　苏云感应气血，也感应不到他身边有任何人的气血！

　　那沙沙的声音停下，焦叔傲道：“我打算前往朔方城。将来你若是去朔方城，说不定我们会在那里相会。这里极为凶险，你们在太阳落山之前必须离开，否则便再也走不掉，将来也就没必要再会了。”

　　苏云躬身称谢：“多谢蛟叔指点。”

　　焦叔傲迈步离开，狐妖们目送他远去，只见焦叔傲跛着条腿走了几十丈，来到一座石碑前，又侧头自言自语。

　　那沙沙的声音又再度传来，仿佛有人在他耳边窃窃私语，但是却看不到任何东西！

　　“有脏东西跟着全村吃饭！”狐狸们对视一眼。

　　这幅情形着实诡异，焦叔傲明明身边没有人，但他还是时不时与“身边人”说话。

　　焦叔傲将那块石碑拔起，丢在地上，跛着脚远去。

　　“多半有一个性灵跟着他。”

　　苏云猜测道：“莫非是救走他的那个龙灵？”

　　花狐思索道：“昨晚救走他的龙灵就是来自这里，倘若龙灵跟着他走了，那么焦叔傲为何还要说天黑之后这里会有危险？”

　　苏云也想不通，道：“我们先查看一番，无论如何都要在天黑之前离开这里！”

　　花狐引路来到房屋中，只见这里却没有尸骨，——焦叔傲应该是个很爱干净的蛟龙，昨晚他被重创，但来到这里之后还是把此地收拾得干干净净，没有半点尘埃。

　　他们有些失望，这里如此干净，肯定是没有什么宝物了，只怕连值钱的东西也被焦叔傲带走了。

　　青丘月跳到书架上，端正的坐在那里摇着尾巴，欣喜道：“书架上还有一册书！”

　　花狐也跳了上去，把书平摊在书架上，逐字阅读：“……元封六年，有青龙坠朔方天市垣，帝遣天道院格龙……”

　　苏云突然道：“元封六年？是比元帝、平帝还要早的武帝时期！那么坠龙事件，应该发生在一百五十年前！”

　　野狐先生曾经讲过元朔国各位大帝的年号，只是花狐等人对此并不关心，没有多少印象，苏云习惯每天放学之后都要温习功课，因此记得很清楚。

　　花狐继续念道：“太初元年，启龙棺，剖龙尸，格其肌、理、筋、脉、血、液、心、鳞、眸、须、鬃、爪、骨、气等，录卷十六篇……小凡，搜一搜四周，看看这些卷宗还在不在！”

　　几只小狐狸又四处搜寻一番，一无所获。

　　“多半是被全村吃饭拿走了。”

　　狸小凡惋惜道：“或者与其他的书一样风化了。”

　　花狐也惋惜不已，继续读下去：“……正月十四，降雪，龙尸冰封，于是探堕龙谷。有异物与龙同降……”

　　他读到这里，抬起头来，露出茫然之色：“异物？”

　　苏云有一种毛骨悚然的感觉，急促道：“适才全村吃饭说，天黑之前必须离开，否则必死！这龙从天上坠落下来，重伤不治，莫非这异物便是杀死神龙的邪物？这异物，肯定会在天黑之后出现！花二哥，你带着书，我们立刻离开这里！”

　　花狐卷起书从书架上跳下来，苏云与三只小狐狸跟着他向屋外走去。

　　外面，天色已经昏暗下来。

　　太阳还未落山，但这里是谷地，地势比周遭矮许多，夕阳照不进来。

　　也即是说，葬龙陵和堕龙谷天黑的比较早，比他们预计得要早！

　　一人四狐连打几个冷战，这谷里的空气似乎一下子降了许多，九月的天，呼吸时居然可以看到鼻翼下喷出一道道白气！

　　“好冷！”狐不平哆嗦了一下。

　　众人一言不发，飞速原路返回，待来到龙头所在，忽然葬龙陵剧烈震动一下，接着天色以异乎寻常的速度变黑下来，像是有什么人蒙住了他们的眼睛一般！

　　狐狸在夜间能够视物，然而这黑暗极为古怪，即便是四只狐妖也看不到前方的路！

　　“大家不要动，不要惊慌！”

　　苏云压低嗓音，轻声道：“这是气血压迫。我们的眼睛遭遇了外来的气血压迫，瞳孔被锁死，因此看不到四周。跟着我走，我记得来路。”

　　众人心脏怦怦狂跳，耳朵里听到的是呼呼的风声，那是被压迫的血液流过耳廓压迫耳膜发出的声响。

　　葬龙陵忽如其来的气血压迫，让他们的身体机能变得异常糟糕，不仅身体感官失常，甚至连催动洪炉嬗变的功法也变得极为艰难！

　　花狐牵着苏云的衣襟，后面的小狐狸牵着他的尾巴，跟着苏云向外走去。

　　苏云虽然目不能视，但是任何地方他只要去过一次，便可以记得一清二楚，别说葬龙陵这种地方，就算是天门鬼市的迷宫，他走了一次之后也可以轻易走出来。

　　他的脑海中，黄钟不断旋转，让他可以准确的感知到自己的方位，自己该怎么走，何时转向，何时登山，何时避障，都精确得令人难以置信！

　　就在他们上坡后没多久，苏云突然停步。

　　花狐急忙停下，后面的小狐狸顿时撞在他的屁股上。

　　“小云，怎么了？”花狐低声问道。

　　“石碑倒了，挡住了我的路。”

　　苏云的声音传来：“我在计算道路。奇怪，这面石碑不应该出现在这里……”

　　他们来时看到四面的山坡上有不少石碑，大部分都是扎在土里，很少有倒下的。而前面的石碑也没有倒下，而且出现的位置也不对。

　　“小云哥快点儿……”

　　狐不平带着哭腔，颤声道：“我感觉到有人在摸我后脑勺……”

　　狸小凡已经哭出声了：“我也感觉到了，我好怕，但是又挺舒服……”天籁小说网

　　“是我摸的。”

　　青丘月有些不好意思：“我害怕的时候，摸你们的头我就安心了。”

　　狐不平和狸小凡松了口气，花狐也大松一口气，笑道：“小月，你太淘气了，把我也吓了一跳。我还以为是谁在摸我的头呢。”

　　青丘月纳闷道：“二哥，我没有摸你的头，我个头太矮，够不着。”

　　“不是你……”

　　花狐干笑两声，颤声道：“小云，找到方位了吗？我们可不可以快点离开这个地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二十七章 异物降临免费阅读。https://xs.23sk.com 