    驾驶座车门打开，赵钱从里面下来，看着沈知初，他神情复杂，犹豫半晌后，出口喊了声：“夫人。”

    沈知初蹙紧眉头：“赵钱，当年的沈知初在那场大火里已经死了，就算她没被大火烧死，她和厉景深早就已经离婚，实在是担不起你一声夫人。”

    赵钱埋头，有些不敢接触沈知初凌厉的目光：“对不起。”

    这一声道歉，一是此刻口误，二是道歉当年他身为旁观者的冷漠。

    “沈小姐，接下来我说的话会有些过分，但我还是想说，希望你能再给厉总一次机会，他是真的知道错了，你离开的这三年里他活的生不如死，昨晚你随手扔进河里的发绳他拼了命的往里找，差点死在水中……”

    沈知初“啧”了一声，“那可真是可惜了。”

    沈知初这话多少带着讽刺和阴沉，“既然觉得过分那就不要说出来，伤不在你身上你不知道有多痛？你这个递刀的旁观者有什么立场劝我原谅他？”这些人嘴里说着道歉，可在伤人这条路上，却从未软过手。

    赵钱面色僵硬，沈知初实事论事，他的确没有立场，可他这三年目睹厉景深是怎么撑过来的，难免会心软。

    人心都是不公平的，他的立场从一开始就往厉景深的方向倾斜。

    “沈小姐，我知道无论怎么做都弥补不了你当初受过的那些伤，当年你给厉总下药，伤了胃，这几年里他胃病严重到经常出血，让他去治病他却不治，说是要把你受过的痛都尝过了才行。”

    “你记得那年你用银叉插进他掌心那一下吗？他左手留下永久的伤疤伤了神经已经成半残废。”

    “他还拔光了自己脚上的指甲，左手的指甲也拔了，跟你当初一样，他在自己左胸口上用烟烫出了一个“初”字，用刀每天扎自己的腿，他是真的把你受过的那些痛苦全挨了个遍。”

    “沈小姐你应该知道厉总他从小父母双亡，那你知道他爸妈是怎么死的吗？是为了保护他死于一场车祸，就在他眼前，他在车里跟父母的尸体待了将近三小时，当年他被救出来浑身上下被血淋湿，从此惧怕水，不敢下水不会游泳。”

    “厉总从小在阴暗的环境下长大，不懂爱也不敢去爱，那年他落水，是您救了他，虽然只是一个模糊的身影可他却记了一辈子，如果不是夏明玥出现冒充，你们不会是这样的结果，但尽管这样……厉总还是喜欢上了你，当时同意拿你去交换夏明玥，也是想转移绑匪的注意，厉总身边有太多敌人，只有这样才能让他们从你身上转移目光，让你不再受威胁。”

    “之后你失忆也是有苦衷的，当时你被救出来时精神崩溃，只能催眠才能保住你的命，强行打掉孩子也是因为你患有胃癌需要治疗用药，孩子没了后，他也不好受，抱着孩子的骨灰痛哭了不知道多少次，我从来没见过厉总这般过，他如此的讨好一个人，舍弃他的尊严跪在地上。”

    “沈小姐你死后这三年里，他最常说的一句是问，他什么时候才能老。他一直记得你最后给他打去的那通电话，要他活到老死，于是他就这么痛不欲生自残般的活着。”赵钱说到这，眼睛已经可疑的红了。

    沈知初轻笑道：“赵钱你说了这么多，可你忘了，厉景深父母的死不是我害死的，可我爸的死，我身上的伤跟他可一点都脱不了关系，我救了他，即使后面他认错了人，可那也不是他伤害另外一个人的理由，我承认我也有错，我错在不该执意要嫁给他，当年我就该成全他和夏明玥，渣男渣女就该天生一对，是我眼拙手贱毁了这段姻缘。”

    “厉总从未爱过夏明玥。”赵钱下意识地反驳。

    沈知初嗤笑一声：“这不就更渣了吗？万花丛中过，片叶不沾身，谁也不爱，却硬绑着两个女人，脚踏两条船，渣的坦坦荡荡明明白白。”

    赵钱缄默：他好像无力反驳。

    “沈小姐我跟你说这么多只是想跟你说，厉总他爱你，他跪在这里是尝尽了你所受的痛苦才敢跪在这里来的。”

    “所以呢？”沈知初眼神里带着嘲讽。

    赵钱没想到他说了这么多，沈知初依旧没有多余的反应。

    停顿了两秒后，沈知初说：“他知道后悔我就要原谅他？他爱我就要我去接受他？世界上哪有这么如意的事？赵钱我看你这么懂他关心他心疼他，要不你跟他在一起得了，我祝你们白头偕老。”

    赵钱被噎着一口气堵在嗓子眼里，上不去下不来，表情有些难看。

    沈知初好笑得盯着他，嘴角上的笑明晃晃的扎眼，笑的温柔大方，善解人意、通情达理。

    “请你做好你旁观者的本分，你要还想劝我原谅他，不如你先家破人亡，妻离子散试试？”

    赵钱抿着唇看着沈知初，久久不说话。

    这世上没有感同身受，所谓的感同身受都不过是隔岸观火。

    沈知初把伞轻轻靠在自己肩膀上，抬起脚离开了原地，与赵钱擦身而过的时候她说了句。

    “我欠他的早就连本带利的还清了，而他欠我的永远也还不了，三天内我要见到年年，另外，既然你们知道是我活着回来了，那么请你转告厉景深一句，离婚后的赡养费麻烦他转一下，不多不少，刚好八个亿。”

    沈知初叫的车过来了，她提着裙摆上去，把伞上的雨水尽量抖掉，然后用塑料口袋包好拿着。

    司机从后视镜看了眼，八卦问道：“这怎么回事儿？怎么有个人倒在地上了？我好像还看到血了。”

    沈知初靠在车椅背上，目光淡淡看着窗外的景色，上扬的唇角放了下去。

    好笑……她不过是用了厉景深当初对她的方式那样对他，他居然这么快就受不了了。

    想当初她饿了四天，可是跪了整整半个小时。

    车窗外风雨交加，吹的树叶簌簌作响。

    ……

    赵钱将厉景深扶起来：“厉总，我尽力了。”

    厉景深显然是疼神志不清了，嘴里一直念着同一句话：“沈知初，你别走……”

    他嘴里的血还在流，靠在赵钱身上，上身抽搐，本就苍白的脸色被雨水淋了后像是一张陈年旧纸，嘴唇也没了血色，那样毫无生机的模样，要不是能感受到他微弱的鼻息声，还以为他就这么冻死在这里了。

    赵钱扛起他冰冷的身躯，急急忙忙的把厉景深放进车里，送去了市医院。

    检查的结果自然很严重，从昨晚起厉景深就发起了高烧，今早天还没亮醒了，醒了的第一件事就是问沈知初在哪？他要找沈知初。

    好在昨天离开时，赵钱暗自派人看着这一段，所以在沈知初出门坐上车离开，他就第一时间知道了。

    厉景深执意要来，赵钱只能拿着车钥匙送厉景深来墓园。

    没有厉景深的吩咐，赵钱就一直坐在车里观望，看着厉景深跪在沈知初面前磕头，车厢里具有隔音，他听不到俩人的说话声，但看沈知初的表情大概知道是怎样的一个结果。

    对赵钱而言，沈知初已经死了，死在了那场大火里，即使是重活过来那也不是当初的那个沈知初。

    道理谁都懂，可惜的是厉景深不懂。

    赵钱没想到，沈知初给予的打击会这么大，能让厉景深差点死在这里。

    厉景深不仅高烧，还有胃穿孔，喉咙发炎，声带受损，连心脏也出了问题，一进医院就被送到了急救室。

