    小偷三人掉到地上直接昏迷过去，英士下手太重了。

    　　以他那用御虫之力不断淬炼的身躯，要不是他们的身体素质还行，不然就直接被他一脚给踢死。

    　　红发少年一脸震惊的看着英士，英士回头看了一眼，他立刻如同受惊的兔子往后退了一步，身体紧缩。看他这个样子，感觉有点怕英士。

    　　英士捡起掉在地上的钱包，将上面的灰尘拍去，才放心的装入口袋。

    　　接着转过头走向红发少年道：“我已经报警了，君莎小姐很快就会过来。

    　　他们三个就交给你了，等一下到了警察局，你就实话实说，我就不去了。”

    　　红发少年不解道：“为什么不去警察局，说不定还会有奖励。”

    　　英士不所谓道：“去警察局太麻烦了，现在时间也不早了，明天还有事。”

    　　红发少年保证道：“这样啊，放心交给我吧。”

    　　英士拍了拍他的肩膀语音心长道：“以后长点心吧，没有实力就不要去多管闲事。这世界没有你想象的那么美好。”

    　　说完就擦肩而过，大针蜂跟在他后面，在红发少年的视线中一人一蜂慢慢的消失在黑暗之中。

    　　红发少年内心有些复杂，他只是一个刚刚出来旅行的少年。

    　　他从小到大生活的环境都是很美好的，他对外面的世界充满了向往，外面的世界是精彩的。

    　　但是刚刚所发生的事情打破了他的幻想，他第一次的面对世界的黑暗和险恶。

    　　不过他的思维突然又转了一个大弯，刚刚那个人的大针蜂实力好强啊！

    　　“对了”

    　　红发少年突然叫道

    　　“该死，忘记问他名字了，也不知道他住哪里？”

    　　说着就追了出去，但是一下子就没有了英士的踪迹。

    　　红发少年有些失落，开始哀声叹气。

    　　过了一会警笛的声音响起，警察赶了过来，君莎小姐昂首阔步的走了过来看着红发少年说道：“是你报的警吗？小偷在哪里？”

    　　红发少年边说边指着角落中昏迷的三个人说道：“不是我报的警。”

    　　君莎小姐示意后面的警察过去，几个警察走到三只神奇宝贝的身边检查，另外有几个去查看小偷三人的情况。

    　　过了一会一个警察说道：“长官，这三只神奇宝贝快不行了，需要赶紧治疗。”

    　　这时另一个警察又道：“长官，这三个家伙受的伤也有点严重，需要赶紧治疗。”

    　　君莎小姐对他们说道：“赶紧联系神奇宝贝中心和医院。”

    　　接着又转过头对红发少年道：“你刚刚说不是你报的警？”

    　　红发少年这才反应过来道：“对。”

    　　君莎小姐道：“那好，你跟我到神奇宝贝中心去一趟，把事情的详细经过说一下。”

    　　红发少年犹豫了一下，才答应道：“好。”

    　　这时突然又响起了救护车的声音，其中一个警察说道：“救护车这么快就来啦，我才刚联系的？”

    　　君莎小姐有些疑惑的对红发少年问道：“是你联系的？”

    　　红发少年一脸懵逼道：“我没有”

    　　接着又跑过来了几个医护人员将三个人抬到支架，过了一小会，乔伊小姐带着吉利蛋也过来了。

    　　等三人三兽都被送走后，君莎小姐对红发少年道：“你跟我走一趟。”

    　　刚刚的急救电话自然也是英士打的，原本打算不管他们的，但是想一想还是没有必要。

    　　现在的他已经回到酒店中睡觉去了，他刚刚说明天还有事是骗红发少年的，他只是觉的去警察局太麻烦了，单纯的不想去而已。

    　　……

    　　就这样，第二天英士一天都待在酒店中，原本英士以为这一天会悠闲的过去，但是老天非要给他找些事情做。

    　　就在下午，突然在酒店外面响起了警笛声，接着从警车上下来了几个警察，其中就有君莎小姐。

    　　她们在前台处问了一下，接着再乘坐电梯上楼了。

    　　带到四楼，走到403房间门口，敲了一下门。

    　　“咚咚”

    　　房间一点反应都没有，君莎小姐见状有敲了一下门。

    　　但是还是没有反应，君莎小姐震正想才敲一下的时候，突然隔壁404房间的门开了。

    　　英士从里面出来了，一看到君莎小姐就知道是怎么一回事，但是还是装作不知情的样子惊讶的问道：“你们敲我房间门干嘛？”

    　　君莎小姐问道：“你好，你是英士对吧，请跟我们到警察局一趟。”

    　　这时候坎特教授也出来了，看着外面的警察，一脸疑惑的问道：“怎么一回事？”

    　　英士笑道：“没事，就是昨天见义勇为，他们要我去警察局一趟做一下笔录，等一下就回来。”

    　　坎特教授又看向君莎小姐问道：“君莎小姐，是这样吗？”

    　　君莎小姐想了一下道：“额，是这样没错。”

    　　接着君莎小姐就带着英士下楼坐上警车，警察来了吸引了周围其它同学的注意力。

    　　都开始议论纷纷，其它老师也过来询问这件事。

    　　坎特教授自己都一脸懵逼，怎么和他们讲。

    　　英士很快就被送到警察局了，这已经是第五次到警察局了。

    　　里面和其他警察局也没有什么不同，就是人有点多。

    　　满金市本来就是成都地区人口最多的城市，现在又要进行初级培育家的考核人就更多了。

    　　所产生的事情纠纷就更多了，到处都是处理的人和警察。

    　　君莎小姐把英士带到一个房间，一进去，就看到一个熟悉的身影。

    　　昨天晚上那个红发少年，他一看见英士，眼睛一亮，嘴角上扬笑道：“我们又见面了。”

    　　英士“嗯”了一声，就坐在了他的旁边，君莎小姐在英士的对面坐了下来说道：“知道我为什么把你叫来吗？”

    　　英士看了一眼红发少年镇定的说道：“应该是和昨天晚上的见义勇为有关。”

    　　君莎小姐严肃道：“阿克已经和我们说了，我们也知道你是见义勇为，但是为什么要下那么重的手？

    　　你知道吗，那三只神奇宝贝到现在还在神奇宝贝中心抢救，那三个人也是一样的。

    　　有可能会落下终身残疾。”

    　　但是英士并没有被吓到。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

