    “去，将那方蟠龙佩取来……”

    不大一会，宫女捧着一个盒子重新回到萧氏身边。

    萧氏打开盒子，往盒子中那即便在晚间，依旧显得晶莹剔透的腰佩上看了两眼，叹息了一声。

    这佩玉当初是杨广命人打造，专门赐给侄儿杨颢的，杨颢殁后，裴矩命人悄悄将这方玉佩送回到了萧氏手中，没说什么，意思却表达的很清楚，杨颢死了。

    这也是萧氏还能留在身边的不多的贵重物品之一。

    盖上盒子，萧氏吩咐道：“你走一趟，送去给总管府大娘子，不必多言其他，按礼行之即可。”

    要说吧，这礼物送的有点不合适，李破称王在即，你送去杨颢的遗物，多少有点不吉利。

    可萧氏却觉得送的正好，这毕竟算是杨谅一脉的东西，若……也就算物归原主了，再者，她身边也没剩下什么珍贵物什，合情合景的也就是这方蟠龙佩了。

    蟠龙虽说是最低等的龙族，可寓意还不错，少见于配饰之上，可与龙沾边儿的东西，也算正经的皇族专用。

    想来那位大娘子不会那么鲁莽的佩在身上，应会转给兄长。

    而既然是她赐下的礼物，按照礼节总管府大娘子可不得到宫中走上一趟吗？

    绕了一圈儿，为的就是合情合理的见这女子一面儿，这本就是宫中贵人们最常见的手段，其实不用怎么费神思量。

    唯一让萧氏有点忐忑的是，此举颇有暗通款曲之嫌，以前她见过一些宫中女子就是这么往外送东西的。

    想到这个，萧氏脸上有些发烧，可转念一想，能有这误会的必都是聪明人，却也不虞他们乱说，说不定还有些好处呢……

    好吧，做过皇后，又颠沛流离了这么久，萧氏的心理也有点扭曲的地方了。

    李破此时可不知晓宫城中独居的皇后娘娘还敢算计于他，兴致颇好的回了府中，见到自家婆娘的时候，早有准备的他应付起家中的醋坛子来，可谓是游刃有余。

    李碧和他相处多年，如今地位蹿升的连她自己想想都感到吃惊，所以做起事来也不像当初那么凌厉迫人了。

    当然了，她绝对不会承认近朱者赤近墨者黑的说法的，而实际上呢，无论是她还是李春，红眼珠儿的阿史那容真，潜移默化之间，相比以往的她们，都是越变越狡猾了。

    没办法，别人聪明了，你要是一成不变，太受欺负了……

    像知书达理的王琦，直来直去的阿史那天香，就都是受气包，还别说先来后到什么的，你那脑筋还就是转不过人家。

    李破回到府中的时候，等待他的就是一桌非常丰盛的酒菜，不但李碧在，李春，红眼珠，阿史那天香，甚至王琦都被拉了过来。

    就算李破有了心理准备，也被一屋子的莺莺燕燕弄的愣住了。

    至于吗？三堂会审啊你们这是？

    甩掉披风，立即被笑的跟只小狐狸似的李春接了过去，李破真想一巴掌拍过去，看热闹不嫌事儿大的东西，白养你了啊。

    现在这个妹子和以前可不一样了，剑术上已有所成，按照严闾人的说法就是，缺的就是一份儿杀气而已，那意思再明白不过，该教的都教了，多杀些人，剑术早晚有大成的一天。

    这还不算，李破这次回来，带了顾燕来回转，那是正经的江南剑侠，还一剑把食人魔王朱粲给宰了，杀一个顶算严闾人那样的杀一百一千个。

    而且在剑术上走的路数和严闾人完全不同，若是当初，严闾人一定会拿着剑去跟人家分个高下。

    可这些年下来，严闾人也不年轻了，去岁的时候，由李碧做媒，娶了个晋阳人家的女儿，那身本就消磨的差不多了的，无双无对的杀气终于整个收敛了起来。

    有了李春这个青出于蓝而胜于蓝的徒弟，又有了温柔贤淑的婆娘，再要生出个胖小子来，严闾人觉着这一生也就颇为圆满了。

    于是对李破从外间带回来的江南剑客也就没了什么兴趣，却是让徒弟时常去跟人家讨教讨教，说的还挺有道理。

    你师傅当年啊，就是吃了故步自封的亏，剑术有成之后，有点目中无人，于是便去从了军，杀人多了，剑术有所长进不假，可也就到顶了。

    按照你师祖当年的话来说，习剑除了要天赋，悟性，恒心之外，要多与同道中人较量，才能一路走下去。

    可你师傅杀的多是无名之辈，不能与真正的剑术名家较量，也便技止于此，成不了剑术大家了。

    你可不能如此……

    实际上，严闾人一路教下来，徒弟有什么缺点他是清清楚楚。

    最大的缺陷不是别的什么，而是她越来越贵重的身份，有那样一个兄长，以后徒弟想跟人交手……嗯，有点想多了……可能李春还没跟人交上手呢，无数个严闾人已经先冲上去了。

    可现在严闾人看到了另外一个好处，那就是随着李破身边奇人异士越来越多，徒弟的见识肯定要比旁人多上不少。

    就算不跟人生死相搏，和这些人相处的久了，自然而然剑术也就长进了。

    比如说新来的那个大个子女人，别人也许看人先看长相，严闾人不会，瞄上两眼就晓得，对方习剑怕是有些年头儿了。

    当然，没交过手，还不知对方技艺到了什么程度，而这些却也不妨碍他让徒弟去跟人讨教一番。

    于是乎，李破还没回来几天呢，家里的妹子却开始踏上了博采众家之长的旅程。

    而李春却还有个老师在呢，晋阳王氏的老学究拿着藤条，教导总管府的大娘子也有些日子了。

    成效嘛，不很起眼儿，可学文就是如此，慢慢积累的过程相当漫长，比学武其实要艰辛的多。

    可就算时日还短，李春身上也慢慢染上了些书香气，别看在家里跳的和只兔子似的，出去之后人模狗样的很有点大家闺秀的样子了。

    当然，渐渐文武双全的李春，气质上绝对和旁人不一样，常年练剑带来的自信，锋锐，和读书习字形成的内敛，平和，在她身上终于产生了很大的冲突，并开始奇妙的融合在了一起。

    这种特质在后来女人们身上并不少见，可在如今这年头儿可就比较稀罕了，估计也就是关西那片土地上有的找，在晋地嘛，却是不多见了。

    对于李破夫妇而言，带来的后果就是，李春现在越来越难管教了，假以时日，你想武力镇压，人家一剑在手，天下我有，你想跟她讲大道理，人家来个半部论语治天下，好吧，文武双全的人就是这么讨厌……

    实际上，李春并不比李破，李碧两个聪明，只是她的闲暇时间更多，能够慢慢充实自己，李破夫妇两人就不成了，他们需要面对的是迎面而来的风霜雨雪，肯定在其他一些地方要有所舍弃。

    不然的话，别说世阀出身的李碧了，以李破的聪明劲儿和他那超于常人的韧性，学什么都应该有所成就才对。

    把妹子养成这样，其实李破没多少后悔的地方，反而心里还比较得意，咱们李家的人，就应该与众不同啊。

    对于李春的婚事，李破也并不担心，他有那个自信，李春不管招个什么样的夫婿，有着怎样的家世，都不敢慢待了他李破的妹子。

    再加上李春自己也不是个吃了亏就往肚子里咽的女子，八成婚后他这个兄长所要要面对的，不是李春哭哭啼啼来他这里诉说什么委屈，而是她的夫家有了冤情。

    想到这些，李破顺手揉了揉妹子的脑袋，李春自然不会像小时候那样，猫儿一般受着，可有一点是相同的，那就是她很享受兄长的亲昵。

    此时李春脸上笑意大盛之余，笑嘻嘻的就来了一句，“大哥可是用过了酒菜？嫂嫂可是准备了许久，想要给大哥接风洗尘呢。”

    啧啧，这话说的……李破一下就多了点尴尬，李碧那边儿则是满头黑线，挑拨离间，煽风点火，他这个妹子是真想一脚把醋坛子踢倒在地啊。

    李破哼哼几声，坐到了席上，扭头瞅了瞅，心说，自家的小崽子呢，有他在，这屋里的阴气就不会这么重了嘛。

    李碧笑意盈盈，顺手给他斟酒夹菜，李破呲牙也笑了，你装的再想，谁又不知道咱府中最凶猛的母老虎就是你呢？

    嘴上却道：“多谢娘子，一天下来，咱这儿确实是饿的不轻。”

    红眼珠儿习惯性的靠了过来，她对李破的依恋从来是摆在明处儿的，只是跟李破在一起久了，也不再那么淳朴，瞅瞅这个，看看那个，到底没靠在李破身上。

    那边角落里的王琦低头沙沙沙的也不知在写着什么，阿史那天香却欢喜的捏起了酒壶，终于可以开饭了，一会儿可得多吃些……

    给丈夫稍稍来了点下马威，让其知晓宅中女人们不少了，别再去外间沾花惹草之外，李碧嘴上也开始不饶人了起来。