    战事结束，横山内大小势力，都盘踞在自己的地盘当中，他们活了这么久，当了这么多年的贼寇，但从来没有一天，像今天这么开心过！    就在今天，他们所属的势力，一跃成为这世界第二大势力，仅次于神圣天国之下！他们的地位，也将跟着水涨船高，从今日起，他们将彻底摆脱贼寇的身份，可以大摇大摆的进城，以往他们要躲避的守城卫兵，到现在，要恭敬的对待他们，他们不再需要城镇给予的身份证明，横山的身份证明，是别人想要，都没法要的。

    整个万山区内，凡是所属光明岛的势力，都无比的兴奋。

    北乡城中，黄冕的门槛已经被踏破了，属于三大学院的高层，在外面排成了长队，依次来问好。

    而伊宝喻，作为光明岛最早的第二代言人，她的身份，也同样不一般，以往那些伊宝喻想攀关系都攀不上的大人物，此时此刻，已经快把伊宝喻的电话打烂了，伊宝喻就静静的看着通讯器不停的响起，看着上面显示的名字，看着那些人发来的讨好信息，她一声没吭，但她的心里，早已澎湃，自己当初的选择没有错，如今的自己，已经达到了当初想都不敢想的一个高度！    横山入口处，剑君，老武王，银发，浪重，以及千树尊主他们这些人，都等在这里，平日的他们，这地心世界，哪里不敢去，去到任何地方，都有人问好，有人迎接，可现在，他们只是想进横山境内，但没有允许，不得进入。

    狂痴就守在横山入口处，但凡这些尊主有人敢动，他必然会雷霆出手，直取那人性命！    此时的张玄，在这地心文明，已经有一种八方来拜之感！    在所有人把酒言欢之时，张玄他们这些人，已经来到了横山深处，原本英灵殿所在。

    大战之时，战灵不受召唤，这一点，始终让张玄想不通，他来到英灵殿，通过英灵令，想要打开英灵殿大门，只可惜，英灵殿没有给出张玄任何一点反应，这就如同一座普通的山脉般，对于这一点，张玄百思不得其解，他在这英灵殿前盘膝而坐，冥思苦想，百般尝试，可这英灵令就跟坏了似的，根本无法对英灵殿造成一点影响。

    就这样，一连数天时间过去。

    张玄依旧坐在英灵殿前，眉头紧锁。

    “老公。”

    林清菡走到张玄身后，搂住张玄的脖子，“刚接到消息，回去的通道今天就会出现，我们，该走了。”

    “这么快么？”

    张玄深吸一口气，这几天，他的心思，全都在英灵令上，根本就没怎么注意到时间的流逝。

    “你在这坐的太久了。”

    林清菡满脸关切，“有些事如果实在想不通，就别逼迫自己了。”

    “嗯。”

    张玄点了点头站起身来，他缓缓吐出一口浊气，“来了也不少时间了，也该回去了，走吧老婆。”

    “嗯。”

    林清菡抱住张玄。

    在这一天，一道光束，从横山一角，冲天而起，张玄等人，以最快的速度，赶到这里，他们所得到的消息，这通道的持续时间，不超过半个小时，错过，就没了。

    “你们真不打算回去么？”

    张玄扭头，看向白池等人。

    白池等人摇了摇头。

    “老大，你回去吧，我们还需要历练，上面的文明对我们来说，能起到的历练效果并不是很大，我们还是待在下面的好，等以后见面，我们绝对不会给你拖后腿了。”

    白池这般说道。

    “老大，我也不回去了。”

    未来出声，“这里的科技文明对我而言很重要，我想要在这学习一段时间，等下次再见吧。”

    海神等人，也纷纷发言。

    对于这些老兄弟们的选择，张玄自然是尊重的，他也没有多劝什么。

    “好了老大，你快走吧，别留恋了。”

    白池推了推张玄，“一会儿通道消失了，你们想回也回不去了，走吧走吧。”

    “你们多保重。”

    张玄点了点头，再也没多说什么。

    “我探路。”

    狂痴说了一声后，当先走入通道之中。

    “我也先走啦，太想我的宝贝了。”

    赵极急吼吼的冲进通道。

    “鸡腿，鸡腿！”

    全叮叮流着口水，踏入通道中。

    小花无奈的一笑，冲白池等人挥了挥手，跟着全叮叮离开。

    “大家，再见啦。”

    林清菡挥了挥手，挽着张玄，走进这光束通道之中。

    刚走进这光束，张玄就感觉到了一股强烈的吸力从上方传来，让他的身体不受控制的向上而去，突然，一股强大的拉扯力从张玄的腰间传出，是那英灵令！    英灵令不受控制的向下飞去，张玄伸手想抓，却根本就抓不住，英灵令从他指缝间滑出，掉落到光束之外。

    张玄透过这一层光柱，清楚的看到，英灵令朝英灵殿所在的方向飞去，再然后，张玄只感觉眼前一阵白色光芒闪耀，什么都看不清，这迫使他闭上眼睛，随后，一阵天旋地转之感袭来，当张玄睁开眼睛的时候，他的周围，是一片荒凉的山脉，山脉上寸草不生，顶峰还落着积雪。

    “这里安全。”

    狂痴的声音响起，“不过，曾经有一个强大的存在曾在这里陨落，这里还残留着他的力量，以及可怕的战灵魂，虽然已经消散了，但还是让我感到有些恐惧，这个地方，是哪？”

    张玄四周看了一眼，全叮叮，小花，赵极，以及林清菡，都在周围，当看清周围的景象后，张玄会心一笑，冲狂痴道：“这里叫昆仑山，是我家乡的一个地方，你说的那个人，他应该很恐怖吧，走吧，好不容易回来一次，先回家看看。”

    张玄说着，指向一个方向。

    “我探路。”

    狂痴冲天而起。

    “回来。”

    张玄将狂痴叫住。

    “主人。”

    狂痴不解的看着张玄。

    张玄微微一笑，“在这里，赶路要用交通工具的，凡人不能成精，所以，把你的灵气收起来吧，能不用，尽量不要用。”

    

