    郁然轻叹了口气，张嘴吃下了那口已经温了的土豆。

    吃完土豆吃烤肉，吃完烤肉喝肉汤，吃得她都快撑了。

    把她喂饱了，沧邑这才继续坐到旁边给她缝制兽皮。

    兽人们的日常很简单，雄性每天起来的第一件事情就是狩猎找食物，给家里的雌性准备需要的东西，等到雌性醒来后照顾雌性进食，之后就是做衣服做家具陪着雌性玩，以及进行很重要的造崽崽的伟大任务。

    日常很无聊，但不可否认很惬意。

    在前世绷着神经跟郁家的人阴谋阳谋，把自己搞得一身疲惫，如今兽世这样悠哉的日子郁然很喜欢，放下所有的伪装和心计，放下心中执着的一切，放空自己，看着蓝天白云，内心从未有过的宁静。

    她坐在木桩子上仰头看着蓝得犹如童话世界般美好的天空，高空万里，湛蓝辽阔，她忍不住倒下身子睡在了那簇狐狸尾巴上，九条大尾巴都能给她铺成床了。

    “我不想回去了……”她望着天空轻声呢喃了一句。

    沧邑扭头看着她黑眸微微泛起柔意，他启唇说：“不用回去了，就待在我身边，哪都不许去。”

    随后又来了一句：“想去也得带上我。”

    那张精致秀雅的脸上绽开了一抹笑意，她嘴角上扬勾勒出好看的月牙弧度。

    沧邑静静看着她，阳光下她的皮肤雪白细腻，隐隐能看到可爱的小绒毛，慵懒的长发随意地散在他的狐尾上，这样明媚灿烂的雌性感觉就像是神恩赐的礼物。

    她就这么躺着惬意地看着天空，他就这么深深望着她，屏住了呼吸。

    看了一会儿，郁然眼睛有些发疼，她收回视线，转眸看向旁边的大狐狸，蓦然撞进了他漆黑深沉涌动爱意的眸子，她回了一个微笑。

    她相信爱情，尤其是在情感单一的兽世，雄性的爱意都是很热烈没有杂质的。

    这种感觉真好……

    沧邑忍不住俯下身吻上她的柔唇，他深深贪恋着她唇齿香甜的味道，好几次都涌起冲动想把她占为己有，永远地拥有了。

    带着一大包香料回来的里赫看到他们亲热的画面，顿时无语地扭头就走。

    沧邑的吻炽烈强势，成功占据了她唇齿间的领地后这才温柔缠绵起来。

    郁然被吻得心神荡漾，这只狐狸太撩人了！

    在她快喘不过气的时候，他放开了她。

    郁然瞪着她，面色绯红娇嗔无比，看得沧邑心痒难耐。

    “不许这样看着我。”他黯哑的声音说了一句。

    她不悦挑眉又瞪了几眼，还拽住他的一条狐狸拉扯了几下，犹如小崽子闹情绪一般，看得沧邑心都融化了，他伸手宠溺地摸着她的脑袋。

    郁然在狐尾上翻滚了一下，把自己的脸埋在毛茸茸的尾巴上，随后听到沧邑说：“里赫回来了。”

    在旁边转悠一圈的里赫回来了，看到他们结束了亲热，他这才放心大胆地过来。

    郁然坐起身看向他，他把背上的兽皮袋丢在了她脚边，然后跑去第二层的树洞喝水。

    她拉过那个兽皮袋，里边是辣椒花椒，野菜和小青葱，这些东西都混杂在一起。

    “你看崽崽能使唤做事，多好。”郁然笑了一下，开始拿出兽皮袋中的东西分类。

    大狐狸神色无动于衷，在他看来这种事情都是小事，是雄性理所当然会做的事情。

    他动手一起把东西分类了,分完放在太阳下晒制。

    “今天太阳还可以，就这么先晒着，晚上太阳落山的时候要是没干你就用火焰烘干一下，这些东西晒干保存可以放很长时间，葱的话最好切一下。”郁然开口说道。

    沧邑：“知道了。”

    他利索地把那些葱切成小丁，至于这个丁的大小他很清楚，之前郁然做菜的时候看她弄过。

    反正不管怎么样她喜欢就好，她喜欢怎么处理那就怎么处理。

    下午，沧邑带着里赫去外边狩猎，郁然带着一个榴莲去巫医先谷家。

    先谷对那个臭臭的大果子不是很排斥，因为吃素的兽人大多都是吃过那个东西，闻着虽然臭了点，但口感并不差。

    “巫医，吃吗？”她站在门口笑着问道。

    这会儿先谷正坐在家门口的木桩子上晒药材，听到她的询问，苍老的脸上笑容温和：“好啊。”

    郁然这才走到他身边坐下来，她掰开已经裂开的臭刺果，和先谷一起品尝起来。

    清风徐徐，臭味飘散整个部落，兽人们的嗅觉本就比较敏感，现在这个味道一飘，大家纷纷投目过来。

    整个部落有臭刺果的就是郁然了，本来有些雄性想来说几句，但看到郁然和先谷坐在一起吃，大家还是忍下了。

    得罪谁都不能得罪巫医啊。

    正要午睡的菲菲闻到从窗外飘进来的味道后，立马气呼呼地跑出去，看到郁然和先谷坐在一起吃着那恶心的果子，她整个人都恼火起来。

    “你们到底有完没完！能不能别在部落中吃这么恶心的东西，郁然你要是再这样恶心我，我一定弄死里赫！”她跑出去咬牙切齿地骂道。

    郁然挑眉冷声说：“说得好像我恶心你，你就能从我眼前消失一样。”

    看着菲菲气得浑身发抖，巴吉怒视着郁然说：“你想吃没人拦着你，部落中不少兽人不喜欢那个味道。”

    郁然点点头：“那你们可以跟我好好说啊，干嘛这么凶要弄死一只小崽子，菲菲也是生了好几胎小崽子的雌性，也是当了母亲的，怎么可以说出弄死小崽子这么丧心病狂的话。”她说完无奈地摇摇头。

    旁边围观的一些兽人顿时投来了异样的目光看菲菲。

    弱肉强食，偏爱强大一点的崽崽，淘汰弱小的崽崽，这是兽人们都会做的，但也不会明着把弱小的崽崽弄死。

    菲菲说出这样的话确实太不妥了。

    见她们又掐起来了，当即就有兽人通知了奥突首领，戎新也知道这个事情匆匆赶来。

    “郁然，你想吃臭刺果你就在自己的窝里吃，跑到这边做什么？”戎新看了眼气的脸色发红眼眶泛红的菲菲对郁然说道，语气很不满。

    郁然眉头轻皱，其实她也是疏忽了，因为先谷的房子距离那些兽人的房子挨得不近，今天的风也不大，没想着反应这么强烈。

    “戎新，你怎么可以这么凶郁然，别忘了臭刺果是你带回来部落的。”一个身上满是强壮肌肉的雄性开口不满地回了一句。

    他头顶有一对黑色圆圆的耳朵，是黑熊一族的。

    戎新被噎住，绷着脸色有些憋得慌。

    郁然低头看着手中的果肉，凑近先谷身边轻声说：“我算是知道你们部落为什么雌性数量这么少了，吃个东西还这么多事，任谁都不想待在你们部落，整片大陆又不是只有阿维图部落了。”

    声音轻轻不大，但雄性们听力强，把她的话一字一句都听清楚了。

