    整个演播室现场沉寂不已，沈飞白站在台上看到这画面也是有些尴尬。

    这情况，选谁都不好啊。

    幕后的导演发现情况不对，不得不走出来维持秩序，打破了这片沉寂。

    “几位导师几位导师，和气生财啊。这选战队的事情还是要按照规则来的，有些事情我们日后再谈。”

    “我这里呢，还是有个问题想要问问飞白的呢，这也是我们弹幕上的观众比较关心的问题。”

    “就是中间那一段，少年自有少年狂往后那一句。我们的观众可是对照的原文找了许久也没有找到，请问，这是你自己所写的词吗？”

    导演的这一长串话语，打破了演播室内的这片沉寂，几位导师也纷纷缓过神来，认真的看向沈飞白。

    “这段话不在原文之中吗？不是说这是梁启超先生写的吗？”

    张逸凡首先好奇发问：

    “说来惭愧，我还真不知道一百年前有这样一片气势恢宏的文章，所以我并不懂这个。”

    他一说完，旁边的两位大咖导师也是频频点头。

    沈飞白拿起话筒，脸上有些羞赧的样子：“这里的词，是我根据梁启超先生的散文意境所改编的。”

    “毕竟若是整篇散文都唱下来的话，就太长了。”

    哗……

    正盯着直播的弹幕观众们纷纷炸裂。

    “我就说，我就说是小哥哥自己写的吧！”

    “卧槽还真是，这哥们儿牛啊！”

    “TNN的我算是服了，这词写的也太6了，我还真以为是原文嘞。”

    “不知道为什么，听歌的时候都没哭，在得知他是自己写的词的时候忍不住哭的泪流满面。”

    “同上啊姐妹，我眼泪都停不下来了，华夏少年意气狂呜呜，说的就是他自己吧。”

    “诶现在的华夏少年……”

    “你们难道不觉得，这才是最可怕的地方吗，他是一个现代人诶！！现代人写出了这样牛的古诗词！”

    “不行，沈飞白赛高！！！！”

    “沈飞白赛高！！！！”

    “……”

    直播间震惊，现场几位导师更是惊诧。

    “没想到，今天来的还真是一位当之无愧的才子啊。”

    李启云沉声感慨，张乐乐也随之张口。

    “飞白啊，这……跟你的歌比起来，我只感觉我以前所写过的歌词，实在是……格局太低了啊。”

    “你这是……来乐坛降维打击的吧。”

    这个世界的人们其实并不是完全不骄傲于民族代表的历史沉淀，只不过……这些东西在他们看来实在是过于高深了。

    他们只不过是，将那些民族文化的地位拜访的太高……太高了，高到他们觉得如今的社会人士根本不可能触及的到。

    现在这样一个，看起来就和他们没什么两样的小伙子，竟然做出了看似古人才能做出来的事情。

    沈飞白十分清楚这样的现状，因而他也并不自傲。

    “感谢几位导师的夸赞，飞白只不过是自小练功唱戏，在传统文化这方面涉猎较深，占了个环境的便宜罢了。”

    “几位导师所接触的专业领域与我可谓是天差地别，又何必这样比较呢？”

    “更何况，我这自己加的词并不是正宗合辙押韵的古诗词，顶多算个顺口溜。各位还是……谬赞了。”

    沈飞白这不卑不亢的态度，以及话语中谦虚，瞬间拉进了现场以及观众们的满堂喝彩。

    李启云更是毫不客气的张口：

    “小子不用自谦，你得词好，就是比我的好。我还不至于连这都不敢承认，以后有机会，我还要找你帮忙填词的！”

    在听说中间的词是沈飞白自己所填，他确实佩服于眼前这个年轻人的才华。

    但同时，他更喜爱这个年轻人胜不骄的心态。

    在他看来，这个年轻人未来，必将在乐坛登顶！

