    “是啊，李经理今天这是怎么了，急昏了头吗？”

    “小声点，小心经理听见，大家各忙各的吧！”

    李诗雨和王根生走进大厅的时候，这些议论也戛然而止。

    她也能够感觉到。

    但此刻正是人心惶惶的时候，自己再乱了阵脚，岂不是军心更加涣散。

    两人在众人惊讶的目光中穿过了大厅。

    穿过了一条长长的走廊，到达了酒店后厨的操作间。

    操作间里面，安小静拿着一张今日宴会的菜谱跟里面的员工说着什么。

    只见其中一人显得异常兴奋。

    “安助理，方大明走了，不是还有我吗，你也不要焦虑了。”此人名叫李达飞，手里同样握着一张一级厨师证。

    不过，方大明未走之时，并没有他的出头之日，也没有他展现的机会。

    现在方大明撂了挑子，绝对是一个千载难逢的机会。

    所以他便想好好的表现表现自己了。

    “李师傅，今天的宴会不同于往常，做得好，酒店继续开张，做不好，大家各奔东西。”安小静沉着脸说道。

    “没，没那么严重吧？”一个助厨惊讶道。

    “我只是给经理传话的，大家最好是打起十二分精神。”安小静一脸暗沉，始终是忧心忡忡。

    “安助理，你不要这么着急嘛，你看你，急得满头大汗的。”李达飞走过来，笑眯眯的看着安小静。

    李达飞三十岁左右，并没有像其他的厨师长得是肥头大耳，一身浑肉，显得很干练。

    唯一的缺点就是，有点好色，看到漂亮的女人，便会想入非非。

    恨不能按在自己的身下快活一把。

    安小静是盛达酒店里出了名的美人。

    除了总经理李诗雨之外，估计还没有谁能漂亮过她。

    “李师傅，请你不要这样。”安小静显得有些无奈，脸色微微一变。

    实际上这边的厨师们是各自为阵，好似古时候的将军拥兵自重一般。

    很多时候，根本不把助理当干部。

    “安助理，你也知道，今天的宴会至关重要，这才显得哥几个的重要性了，除非你……”

    李达飞又是狡黠一笑，那眼睛却一直停在安小静剧烈起伏的心口。

    甚至是一眼不眨。

    “除非我怎么了？”安小静声音有些儿发抖，小心翼翼的问。

    “今天宴会结束，陪我喝几杯，另外，你跟李经理吹吹风，哥几个的工资，是不是该涨涨了？”说着话，李达飞得意的笑了起来。

    “李师傅，你的要求有些过分，我不能答应。”安小静顿时大惊失色，连声拒绝。

    “呵呵，一点儿也不过分，你就答应他呗。”身后传来一名男子的声音，带着几丝调侃之意。

    安小静回头，只见李诗雨和王根生走了进来。

    李诗雨是一脸的忧郁，无奈。

    而王根生却是一脸的轻松，脸上的笑容，足以扫尽所有的阴云。

    “经理，你来了？”安小静忐忑的心，终于放了下来。

    “小静，你先在一边呆着，我来处理这件事情。”李诗雨略显疲惫，有些抑郁的说道。

    “李总，你来得正好，有些话，就不必安助理去转达了。”李达明满脸堆笑，朝李诗雨走了过来。

    “至于让小静陪你喝酒，是你们私底下的事，我不便过问，但涨工资这事……”

    李诗雨的脸色沉得更厉害。

    走了一个方大明，现在又来了一个李达明，还将总经理放在了眼里没有。

    “李总，大伙辛辛苦苦，勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳，我的要求也是合情合理。”李达明冷冷的回答道。

    “你有涨工资的资格吗？”王根生突然笑了起来，很轻松的样子。

    “你是谁，这里有你说话的份吗？”李达明没好气的看了过去，只是一个小农民。

    最多不过二十几岁的样子。

    安小静在一旁说道：“李师傅，你们前两天用的山菇，就是他提供的……”

    只是她的话没有说完，就被李达明的笑声打断：“哈哈哈，我还以为是谁，原来就是一个采山菇的小农民。”

    “忘了告诉你，我不仅仅是一个小农民，还是一名神厨。”王根生懒洋洋的说道，压根没有生气的迹象。

    当然，这也是因为一路上，李诗雨跟王根生央求了半天，让他尽量忍一忍，以大局为重。

    “哇哈哈，简直笑死人了，你敢自称神厨。”李达明又是爆笑起来，笑得好不得意。

    “怎么，神厨的脸上刻着神厨两个字吗？”王根生一脸惊讶，还是一副笑嘻嘻的样子。

    “好了，现在离中午的宴会还有几个小时，是骡子是马，拉出来遛遛。”李诗雨沉脸说道。

    这只是李诗雨想出的一个折中的法子。

    在几个小时之内，李诗雨有可能从别的大酒店借来大厨度过危机。

    “好哇，还是李总英明。”李达明心中一阵大喜，他正好趁着这个机会露一手了。

    安小静急忙去拿了一套白色的厨师服过来，给了王根生穿。

    王根生在厨房里转了一圈，找出了一把几乎快要生锈的菜刀。

    李达明看到这个情形，忍不住一阵暗笑。

    仅凭这一点，他便可以断定，面前的小农民只是一个外行。

    王根生面无表情，手里拿着菜刀，走到了食堂专门磨菜刀的那块石头跟前。

    突然，菜刀在他的手里飞转了起来，滋溜溜的响着，直晃眼睛。

    厨房里的那些人，看得是目瞪口呆，这动作熟练得，简直是无与伦比。

    一把已经生锈的菜刀，在王根生的手里，跟变戏法似的。

    不到几分钟的功夫，已然是青中透白，阴森照人。

    比赛的项目由安小静来定，虽然只是几个平常的菜。

    但包含了刀工，刻工，煎炸，烹饪一系列的工序。

    安小静刚刚宣布了比赛规则，李达明那边便已经忙开了。

    王根生像没事一样，在李诗雨这边说话，时不时还逗一逗安小静。

    “根生，你别闹了，现在要看你的了。”李诗雨始终是一脸的无奈。

    王根生懒洋洋的说道：“呵呵，是见证奇迹的时候了。”

