    半小时后。

    白初然和萌萌娘儿俩挨着瘫坐在沙发上，肚子鼓鼓的，连根手指都不想动一下。

    就连平时非常注重身材保养的白初然，今天也非常难得的任性了一回。

    侧面单人沙发上，冯笑笑现场表演了什么叫做“葛优躺”，双手摸着肚皮，满脸都是满足的表情。

    小布丁同样吃饱喝足，慵懒的趴在地毯上，非常安静，没有动弹。

    “咳咳……”

    姜沐阳轻咳两声，看向冯笑笑。

    意有所指的样子。

    “嗯？”冯笑笑眨了眨眼睛，开始装傻充愣，“姜沐阳你怎么了？嗓子不舒服吗？车里有金嗓子，要不要给你拿点进来？”

    姜沐阳淡淡的说道：“友情提醒一下，某人吃饱喝足，该干活儿了。”

    冯笑笑一愣，“干活？开什么玩笑，我是客人，你怎么好意思让客人帮你干活呢？我告诉你，干活是不可能干活的，这辈子都不可能……”

    冯笑笑话还没说完，便听到姜沐阳悠哉游哉说了一句话，“不干活儿的话，以后别想再上我家餐桌。”

    “咳咳……”

    冯笑笑一个激灵坐起来，因为起得太急，还被自己口水呛得咳嗽了两下，连忙陪着笑脸说道：“嘿嘿，别啊，我跟你开玩笑呢，怎么可能不干活。我，冯笑笑，言出必践，答应了的事就一定会做到的。你们一家三口好好休息，碗筷我来收拾。”

    说完，冯笑笑拍了拍胸脯，便起身跑进厨房，开始忙活了起来。

    平时冯笑笑和白初然住在一起，两女很少下厨，要么外面吃，要么点外卖，要么就请家政阿姨上门，做饭，收拾，打扫卫生一条龙服务。

    洗碗，那可是冯笑笑最深恶痛绝的事情。

    但是谁叫姜沐阳做的饭那么好吃呢。

    而且今天晚上，他用的还只是一些比较普通的食材，若是换成神户牛肉，布雷斯鸡，蓝鳍金枪鱼等等这些超越5A品质的肉，做出来的料理，该有多么的美味啊！

    一想到这些，冯笑笑就忍不住吞了吞口水。

    为了“美味可持续发展”，冯笑笑可不敢跟姜沐阳对着干。

    她甚至还哼起了歌，感觉洗碗都变成了一件轻松+愉悦的事情呢。

    “粑粑，抱抱~”

    客厅内，萌萌摸了摸圆滚滚的小肚子，娇憨无比的打了个饱嗝，向着姜沐阳伸出了两条肉嘟嘟的小胳膊。

    姜沐阳微微一笑，走上前坐到沙发上，把萌萌抱起来放到自己的腿上。

    “粑粑，你做的饭veryverydelicious！Ilikeit！”

    萌萌站在姜沐阳的腿上，搂着他的脖子，噘起小嘴，向着姜沐阳的脸凑了过去。

    “mua~mua~mua~”

    萌萌连着亲了姜沐阳三口。

    那温润的感觉，让姜沐阳感受到了前所未有的快乐和满足，他开怀一笑，看着萌萌问道：“萌萌还会说英语呢？”

    萌萌仰着下巴，骄傲的说道：“ofcourse！萌萌在漂亮国住过好长时间呢，IcanspeakEglish！”

    “我女儿真棒。”

    姜沐阳脸上的笑容更深了，在萌萌脸上亲了一口，大概是被姜沐阳的胡茬弄得痒了，萌萌咯咯直笑。

    看着父女二人的亲昵互动，白初然的眼中闪过一丝异样的神采。

    看来，让萌萌跟着姜沐阳，是一个正确的决定。

    自从跟在姜沐阳身边之后，萌萌的笑容都比以前多了许多。

    这时，萌萌在姜沐阳的怀里滚了滚，小手轻轻的摸着姜沐阳下巴的胡茬，撒娇道：“粑粑，我要看熊出没。”

    “好。”

    姜沐阳很痛快的说道。

    其实根本不用萌萌撒娇，只要是她提出的要求，姜沐阳都会满足。

    唉，没办法。

    自己的闺女，除了宠着，还能怎么办呢？

    姜沐阳打开电视，播放熊出没。

    萌萌开心的拍拍小手看了起来。

    几分钟后。

    萌萌坐到了沙发上面。

    她的左手边是白初然，右手边是姜沐阳。

    萌萌小公主坐在中间，两只小手分别抓着粑粑麻麻的手，笑得可开心了，两只小脚丫都欢快的动来动去。

    这可是她第一次跟粑粑麻麻一起看电视，满心都充斥着幸福。

    白初然感觉气氛有点尴尬，开口道：“姜沐阳，以后有时间的话，多给萌萌做饭。不过，不要光做海鲜，吃太多了也不好，变着花样多做点，要注意荤素搭配，营养均衡。”

    “嗯。”姜沐阳淡淡的点了点头。

    这淡漠的态度，顿时让白初然磨了磨银牙，狠狠的瞪了姜沐阳一眼，恨不得在他大腿上揪起一块皮来，用力拧他个360度。

    这狗男人，真是太气人了！

    萌萌拍着手，眨巴着明澈的大眼睛看向姜沐阳，满怀期待的说道：“粑粑，我想每天都吃你做的饭呢。”

    “没问题，萌萌想吃什么，爸爸就给萌萌做什么。”姜沐阳一脸宠溺的捏了捏萌萌的小脸蛋，柔声说道。

    “欧耶\(^o^)/”

    萌萌开心的欢呼起来。

    然后两手抓着姜沐阳和白初然的手，放到了自己的腿上。

    两人的手不可避免的发生了接触。

    白初然顿时如同触电一般缩回了手，还狠狠瞪了姜沐阳一眼。

    姜沐阳顿时无辜的撇了撇嘴。

    就在这时，冯笑笑洗好碗，来到了客厅。

    白初然看向萌萌说道：“萌萌，你乖乖看动画片哦，妈妈和笑笑阿姨先回去了，改天再来看你。”

    “唔？”

    萌萌顿时一愣，然后一把抱住了白初然的手臂，撒娇道：“不嘛不嘛，我不要麻麻走。”

    白初然轻轻揉揉萌萌的小脑袋瓜，轻声道：“萌萌不要闹，妈妈又不是以后不来了。明天，明天妈妈就来看你好不好？”

    “我不要！”

    萌萌顿时噘起了小嘴，眼睛变得水雾蒙蒙，声音都带上了哭腔，可怜兮兮的说道：“麻麻，我不要你走，你留下来陪萌萌玩嘛，萌萌已经好久好久没有抱着麻麻睡觉了。”

    白初然犯了难，“不行啊，妈妈……”

    萌萌却在此时扭过头，向着姜沐阳说道：“粑粑，你说话呀，你不要让麻麻走嘛。”

    白初然顿时美目一横，警告的看向姜沐阳。

    但姜沐阳假装没有看到白初然的警告，深吸一口气，缓缓说道：“其实，你留下来也是可以的，我这里房间很多。”

    “你……”白初然顿时气结。

    “麻麻~”

    萌萌摇晃着白初然的手，眼睫毛上挂着晶莹的泪珠。

    泫然欲泣的模样，惹人怜惜。

    看着萌萌的可怜小模样，白初然怎么忍心拒绝，她只好点点头，柔声道：“好，妈妈不走了，留下来陪萌萌。”

    听到白初然的保证，萌萌才笑了起来，开心的抱着她的脖子，眼睛都笑得弯成了月牙儿。

    白初然却是俏脸通红，都红到了耳朵根。

    这还是她第一次在男人家里留宿。

