    

    林正南面露不悦：“白少侠因为我们而死，我们却要杀死他妹妹，此事非君子所为，若是传出去，不怕被武林所耻笑吗？”

    “大人！”杨捕头正色道：“我们效忠的是朝廷，而非武林！”

    “武林如何评价我们不重要，保土安民才是我等身为大明臣子应该做的。”

    即便如此，林正南依然不为所动，让拔出刀来的杨捕头非常尴尬。

    只靠他一人，肯定不会是甘巧曼的对手。

    即使和林正南联手，他也需要鼓动周围的江湖侠士一起上才有把握杀掉甘巧曼。

    然而在涂山镇，只有林正南才有这个威望，他自己号召的话，响应者肯定会少得多。

    果然，当他站出来号召周围侠士一起出手后，周围所有人顿时议论纷纷，但是却没人站出来响应。

    “她是白鬼少侠的妹妹啊，为何杨捕头要杀她？”

    “此事我也不知。”

    “少管闲事为妙，白少侠的武艺在涂山一带恐怕少有人能及。”

    正当众人因为杨捕头的号召而议论纷纷时，甘巧曼突然有所异动。

    涂山死鬼的血，被她的内力凝聚起来，在地上形成四个大字：

    “卖身救兄！”

    周围江湖人士顿时一片哗然。

    哪怕她现在白发如雪，但随着刚才的讨论，知道她的人也越来越多。

    她的兄长，不就是之前单枪匹马灭了涂山寨的猛人吗？

    这两天传得沸沸扬扬的比武招亲，也是为她选未来夫婿。

    怎么才过去几天，本来前途无量的一对兄妹，就落得如此凄惨下场？

    不少人想到了几日前的那场宴会，白少侠一直被留到最后一刻，第二天这对兄妹就去了衙门。

    在这之后二人就不见踪影，仅仅过去两三日就发生了这样的事，让许多人心中凛然。

    尤其是站在林正南两人附近的人，几乎都神色大变，退出很远。

    杨捕头准备继续喊的话顿时卡在了喉咙里。

    林正南也脸色突变，周围侠士能想到的事，他也想到了。

    这四个字，加上刚才杨捕头喊的话，直接让整个涂山镇江湖人士站在了衙门的对立面。

    以后，还有谁敢再为衙门办事？

    这四个血字，此刻仿佛扎在林正南和杨捕头心头的一把刀。

    面对周围质疑和忌惮的神色，他们哪怕站出来说与自己无关也不会有人信。

    何况，这事还真就与他们脱不开关系。

    两人急匆匆返回了衙门，杨捕头脸色难看至极。

    白鬼的妹妹写出血字的时机太尴尬了，加上之前他的号召，几乎让衙门坐实了迫害之名。

    林正南脸色虽然同样不太好看，但他相比较而言镇定了许多。

    “杨捕头，这几日恐怕不会有人来接悬赏了，先让剩下捕头都休息几天吧。”

    说完，他叹了口气，向后堂走去。

    “大人，我……”

    “不用多言，现在我们做什么都是错的，最好的办法就是等。”

    “可是等下去，此时也不会被解决。”

    林正南轻轻摇头：“不，此事还有一线转机，这段时间你也休息吧。”

    他的背影彻底消失在帘后。

    杨捕头眉头紧皱，不解地看着林正南身影消失的位置，手中的拳头不断握紧又松开……

    镇中街道上，此时白巧曼附近已经围了许多人。

    其中有因为比武招亲而从附近城镇赶来的，但大部分还是本地的侠士。

    显然，比起比武招亲，现在白巧曼卖身救兄显然是大多数武艺并不出色的人最好的机会。

    此时除了“卖身救兄”四个大字，下方又多了几行小字，是她卖身的条件。

    不过，看到写在地上的几行血字后，许多人脸色一惊，头也不回地离开了。

    这条件的完成难度，还不如去参加比武招亲呢。

    其一：治好她哥哥白鬼。

    其二：杀死内侍总管孙公公和羽林军正南门百户长屠百仞。

    看着那个人形粽子，哪怕是从附近乌镇赶来，那个出身医疗世家的中年侠士也不敢确定那里面的人是否活着。

    活人还能救，死人是无论如何都救不了的。

    而第二个条件，更是无异于直接挑衅朝廷。

    能完成这要求的人或许有不少，但随后必然要面临朝廷无休止的追杀，哪怕是抱得美人归，也没有那个命去享受。

    这两个条件，直接绝了大部分人的念想。

    而依然有一小部分，动起了歪心思。

    这个白姑娘白天杀死四个试图轻薄的江湖人后，许多人都知道了此事。

    这些人不认为自己会比白天那四人强到哪去，但总有些侥幸心理。

    夜深了，她总不能不去睡觉吧！

    趁其不备偷袭，总归是有机会的。

    而另有一些人，打起了用迷香的主意。

    等到夜深人静，向她住的房间中喷点迷香，再厉害的武艺，又能如何？

    然而，令所有人都没想到的是，甘巧曼就这么抱着那个人形粽子，在那几行血字前坐到了深夜，甚至一点也没有离开的意思。

    迷香是好，但是在这种开阔空间中，根本就没办法用。

    而且这种开阔地，周围几丈之内都空无一物，哪怕偷袭，也根本来不及接近就会被察觉。

    第二天清晨，想做采花贼的人也没有找到机会。

    甘巧曼一直定定地盯着粽子上露出的面孔，就这么看了一整夜。

    突然，一个身影出现在那行血字前。

    “绝代佳人难得，倾国，花下见无期。一双愁黛远山眉，不忍更思惟……”

    昨日，围在附近的武林侠士中，有各种想要套近乎的，其中自然也有想要吟诗作对想要引起甘巧曼注意的。

    然而至今没有一个人成功令甘巧曼抬头看一眼。

    此时见又有人过来故技重施，再一看，甚至是一个年近四十的儒生，顿时附近的人失去了兴致。

    而吟诗者并没有离开，只是低头看着地上的几行血字，若有所思道：

    “看来令兄就是伤在此二人手中，在下不才，倒是略通医术，不知可否替令兄诊断一二？”

    甘巧曼终于有了反应，看向说话的人。

    看见甘巧曼的正脸，中年男人脸上露出惊容：

    “侧颜已是人间绝色，没想到正视尤胜三分，不愧是天下第一美人，想来庄主看到小姐，也该心服口服了。”

    他说的话，令附近好事者完全没听明白。

    而甘巧曼无视了他说的其他话，神色恍惚地问道：“能救哥哥吗？”

    中年人这才看向王凡，准备伸手去探查脉象，同时说道：

    “小姐莫急，待我……恕在下直言，令兄这面相是中了剧毒，且剧毒渗入肺腑，不知他中毒过去多久了？”

    “两日！”

    中年人脸色一黯，但还是伸手扒开王凡的眼睛和嘴巴查看起来。

    随后，他皱眉道：“以令兄所中之奇毒，一旦毒入肺腑恐怕就活不过半日，却不知为何活到了今日。”

    “先生，我哥哥有救吗？”

    中年人点点头：“若是天下第一神医在此，或许能有办法。”

    “他在哪，我去找他！”甘巧曼目光中突然散发出夺目光彩。

    “小姐，且听我一言，令兄的毒随时可能要他的命，姑娘带着他奔波，风险更是加剧几分，不如由在下走一趟，必在一日内带回赛神医。”

    见中年人急匆匆离去的背影，甘巧曼怔怔出神，突然又有两人从天而降，落在她身边。

    这两人唇红齿白，相貌俊朗，竟然都是眉清目秀的美少年。

    “姑娘，我家大人去寻找赛神医，不如姑娘与我们一同先行去客栈修养，等待我家大人的好消息！”

    “他是谁？”

    “狄仁雄！”

    对于狄仁雄是谁，不仅甘巧曼一脸茫然，就连附近的好事者，也没几个知道的。

    但是，卖身救兄的白姑娘跟着人离开的消息迅速传了开来。

    很快涂山镇江湖人士人都知道了这件事。

    他们本以为没人能完成那两个苛刻的要求，没想到才第二日，她就被人带走了。

    既然被人带走，说明带走她的人很有把握完成这两件事。

    而那个人的名字也很快在江湖人士中流传起来。

    狄仁雄！

    起初没有人知道这个人是谁，但随着不断有听闻比武招亲一事赶来的江湖俊杰，终于有人揭破了他的身份。

    天下第一神探！

    他是天下第一庄的供奉之一，传言世间没有他破不了的案，同时寻人追物也是天下一绝。

    若仅仅是查案厉害，在这乡野小镇也没人会在意，反正这里也没多少人会在意案子能否被破解。

    但是他另一个身份，就不得不令人重视了。

    四年前的武林大会，他以江湖散人身份出席，却夺得了天下英豪榜第一百八十五名的席位。

    哪怕这只是中原武林的排名，也足以说明他的实力了。

    要知道哪怕不算四方之国，仅仅是中原的武林人士，就是数以千万计的了。

    能在数千万人中排进前两百，这个人本身就是个绝世强者。

    哪怕是号称涂山郡武林第一强者的铁宸，也不一定是他的对手。

    这样的大人物居然为了一个女子来到了这个乡下小镇，这可是个了不得的大事。

    当消息传到衙门时，杨捕头连忙找到了正在练字的林正南报告了这个消息。

    “狄仁雄，他不是天下第一庄的供奉吗，怎么会突然来这种小地方，难道这里有什么大案？”

    “不是，当时是……”

    杨捕头将当时附近人听见的所有话都复述了一遍。

    “原来如此，原来白少侠的妹妹竟是天下第一美人，难怪会有如此夺人心魄的美貌，此事我们不用插手。”

    杨捕头一急：“大人怎么知道他不是假冒的？”

    “天底下敢假冒他的人恐怕还没有出生呢，没人能瞒过他的调查，即使有武功比他高的，但他背后的天下第一庄也不是好惹的。”

    “大人，即使此事为真，他们也必然是为了吸纳那白妖…姑娘，这天下第一庄处处与朝廷作对，我们真的要看着他们继续壮大吗？”

    林正南摇了摇头笑道：“杨捕头，此事可不是我们这种小地方的人能参与的。”

    “大人，您可是朝廷的官啊！”

    “呵呵，不过是从九品都不到的乡绅罢了，比起朝廷，还是江湖离我们更近啊。”

    杨捕头郁闷地点点头，不再多劝。        

