    剑宗巡查队，保证剑宗外围治安，为首带队的一名长老，气息深沉如海，显然是一名实打实的尊者境。

    谢长生也带着两女离开。

    第二天！

    剑宗外门非常热闹，有上千人聚集在此。

    一名剑宗长老走岀来，对着大家笑了笑，“今日我剑宗选拔外门弟子，年龄在二十四岁以下，修为在灵者境，可以参加考核！“

    随着老者说完，下一刻，有将近八百人来到了一片广场上。

    广场上，有数名监督长老，而且还有不少外门弟子在观看！

    刚才说话那老者腾空而起，来到数百人的上空，微微一笑，“诸位！第一关，承受我威压百息者可晋级，否则淘汰！“

    随着老者说完，顿时一股浩瀚如汪洋一般的威压遍布开来。

    一瞬间，数百人便感觉到压力山大！

    十息过去，场上还剩下两百人！

    最后，老者宣布道：“场上剩余六十八人，晋级！“

    第一关过去，谢长生跟随大家来到剑宗大门外。

    大门外，一座黑色高达百丈的宝塔呈现在众人眼中。

    老者微微一笑，道：“诸位都是天才，只有过了第二关才算合格，真正的成为剑宗外门弟子，第二关也不难，进入塔内达到三层及以上者晋级，未能到达三层者淘汰！“

    “开始！“

    下一刻，一名身穿黑衣的男子走出，道：“等一下！“

    众人纷纷看向此人。

    此人正是蒙冲。

    老者看向蒙冲，笑问：“蒙冲，你有何事？“

    这时，蒙冲指着人群中的谢长生，认真道：“长老！此人素质极差，昨日在街市上抢夺沈师妹看上的物品，而且还口出狂言，对待辈分比他高的师兄师妹，一点不尊重，像这种人我剑宗要他何用？

    闻言，那位尊者境的长老看向谢长生，“当真？“

    谢长生揺头一笑，“假的！“

    这时，谢长生一眼扫到了旁边不远处在广场上站着的沈佳卿，果然，对方也走到老者面前，微微一礼，“长老！蒙冲师兄所言极是

    “此人素质太差！不适合加入我剑宗！“老者眉头紧皱。

    显然，他已经有些相信了！

    两个人呢？

    “你有何话说？“

    笑道：“他们是一伙的！“

    蒙冲又道：“长老！我们“

    这时，老者打断蒙冲，认真道：“蒙冲，休要多言！我知道你的顾虑，但这次考核没有考核人品这一项，虽然的确缺少这一项，但人品是最难考核的，而且日后若是他犯事，自有执法堂的长老惩罚他！“

    闻言，蒙冲沉声道：“也好！他若加入了剑宗，日后他犯事，我要亲自教训他！“

    教训两个字，被压的很重。

    沈佳卿脸色一沉，“可是“

    谢长生打断沈佳卿，冷笑道：“别可是了！你们不就是想要找我麻烦？我给你们一个机会，三日后我要挑战你俩，决生死的那一种!你们敢接吗？“

    蒙冲冷笑：“有何不敢？“

    沈佳卿冷笑一声，“就凭你？也许很快就被淘汰了呢！“

