    “呸呸呸！二柱子，你这做的什么东西？难吃死了！”

    查克拉勾连之下，凉介的感官跟宇智波佐助是共享的，所以当宇智波佐助吃下那团黑糊糊、散发着浓郁焦味的不知名食物时，凉介整个人都好似灵魂升天。

    宇智波佐助理都不理，强皱着眉头，继续将食物往嘴里送。

    “喂！老子让你别吃了！”

    凉介鼓动查克拉，短暂的操控宇智波佐助的手臂，直接将他手中的那团焦炭扔掉。

    “身体借给我半小时，本大爷先教你如何做饭！”

    不等宇智波佐助回应，凉介调动查克拉，彻底控制住了宇智波佐助的身体。

    “果然，还是人类的身体更舒坦。”

    简单的活动了一下，不理会佐助的疯狂反抗，凉介直接熟练的在厨房忙活了起来。

    “呵呵，猫吃了我做的饭，连夜给我做了四菜一汤。

    可是，踏马的，现在我是那猫！”

    简简单单的两个小菜，刚一端上桌子，宇智波鼬留在封印中的禁制便被触动，凉介的查克拉瞬间被阻断，直接又回到了暗无天日的封印空间中。

    “该死的宇智波一打七！格老子的！果然留有后手，怕我侵占了二柱子的身体吗！”

    “可是！你他娘的让我把饭吃了啊！那可是老子辛辛苦苦做的！卸磨杀猫，你等着，我一定遵从你的遗愿，让二柱子砍死你！”

    发泄一通后，凉介无奈的趴在地上，查克拉被彻底阻断，他所有的感官都被封印在这里，再也听不得外面的一点动静。

    现实世界，凉介的突然消失，宇智波佐助这才重新掌控自己的身体，看着桌子上的两个菜一言不发。

    良久之后，宇智波佐助才开口：

    “喂，你到底要做什么？”

    “不是要侵占我的身体吗？为什么又还给我了？”

    “说话啊！混蛋！”

    死亡一般的寂静，久久不曾有所回应，宇智波佐助突然觉得有些失落，拿起便当盒将菜品装了一半后，坐下来安静的吃着。

    “又是我一个人了。”

    吃过饭后，简单的收拾了一下，宇智波佐助开始向忍者学校走去。

    “喂！”

    学校门口，漩涡鸣人看到自己要等的家伙，鼓起勇气打了个招呼。

    宇智波佐助停都没停，直接从他身边走了过去。

    “喂！本大爷叫你呢！”

    漩涡鸣人再次拦下了佐助，一脸不爽的看着这个无视自己的家伙。

    “有事？”宇智波佐助有些不耐烦。

    “没事。”话到嘴边，漩涡鸣人却又说不出口，只是回想起昨天看到的那个河边的落寞身影，让他久久不能释怀。

    “哦。”宇智波佐助绕过漩涡鸣人，走进了忍者学校。

    “这混蛋！”

    ——叮铃铃！

    听到上课铃声，漩涡鸣人也赶快进了学校，却还是迟到了。

    “漩涡鸣人，昨天逃课，今天迟到，给我站出去！”

    海野伊鲁卡如今还没被三代点通，仍旧对鸣人这个害死他父母的“妖狐”有着深深的恶意。

    “哦。”

    漩涡鸣人平静的应了一声，迈进教室的脚又缩了回去。

    “老师！宇智波佐助也是昨天逃课，今天迟到？为什么就可以在教室里？而鸣人却得被罚站？”

    秋道丁次突然站起来说道。

    “喂，这会很麻烦的。”

    奈良鹿丸有气无力的应了一声：“我们昨天也逃课了。”

    “汪汪！”

    “很好！昨天逃课的人今天都给我出去！”

    海野伊鲁卡指着门口，羞恼的说道。

    “果然是这样。”

    奈良鹿丸抱着脑袋向教室外走去：“回家又要被老妈唠叨了。”

    “咔嚓！咔嚓！”

    秋道丁次吃着薯片紧跟其后，突然灵机一动：

    “不如我们一会出去玩吧。”

    “汪汪！”

    犬冢牙点了点头。

    “你们三个！快点！”

    伊鲁卡肺都快被气炸了，三个小家伙，竟然敢当着他的面说逃课，这是对他身为班主任的挑衅，不可饶恕！

    突然，一道身影也站了起来，默默的向教室在走去。

    “佐助，你干什么？”

    “外面罚站。”

    宇智波佐助淡淡说道，脚步不停的走了出去。

    刚一走到门口，却听见犬冢牙在说着漩涡鸣人：

    “汪汪汪！”

    “你这家伙，自己都没人同情，却还同情起别人来了。”

    “我们两个很像，不是吗？”

    “没有父母亲人，没有朋友，只有别人的恶意和指指点点。”

    “我知道这种滋味，不想让别人再尝试了。”

    漩涡鸣人低着头小声说道。

    “你这家伙。”犬冢牙无言以对。

    宇智波佐助脚步停了一瞬，却还是径直走了出去：

    “无聊！”

    “喂！你这家伙有没有礼貌！”

    犬冢牙还想说些什么，却被漩涡鸣人拦了下来。

    吃在最后一枚薯片，秋道丁次拍了拍肚子提议道：

    “现在走吗？”

    “汪汪汪！”

    ......

    宇智波专属训练场

    宇智波佐助心不在焉的修行着苦无投掷术。

    “一样的人吗？”

    “我们怎么会一样！”

    “我拥有过这一切，如今却全然失去，还是被我最......剥夺！”

    “这里面的痛苦！仇恨！你一个吊车尾又怎么会懂！这怎么会一样！”

    “如今我活着的意义便是复仇！向那个男人复仇！”

    “呦！干劲不错嘛。”

    查克拉通道再次打开，凉介第一时间冒了出来。

    八个时辰吗？还有待实验。

    “只是，就这种程度吗？”

    看着靶上七七八八的手里剑，凉介忍不住嘲讽道：

    “来，让本大爷用用你的双手，让你看看什么才叫手里剑投掷！”

    不等宇智波佐助同意，凉介再次强行接管了他的双手，双眼不停转动，定位所有木靶！

    正面，树的一侧，高的，低的，还有石头后面吗？

    摆的果然够刁钻！

    ——噔噔噔！

    十道寒光闪过，手里剑在空中不停碰撞，各自变化角度，从而一一命中靶心！

    猫的双眼与反应速度，可是能躲避毒蛇的捕食的！

    “好久不用，手段确实生疏了。”

    “这种伎俩，那个人也能做到。”宇智波佐助淡淡开口道。

    “不开写轮眼的情况下吗？”

