    随着箱子打开，里面的东西展现在众人眼中。

    这是一副躯干，没有双腿、双臂和头颅，但却是许七安见过的，神殊最完整的躯体了。

    值得一提，这具躯体的裆部裹着一件兽皮超短裙，让许七安没来由的想起当年电视上那个雷公嘴的猴子。

    “十年之期未到，为何唤醒我！”

    躯干苏醒了，它缓缓“站”起身，悬浮在众人面前，随后收敛气息。

    “神殊大师，奴婢奉娘娘之命打开封印，有事相求。”

    夜姬压力一轻，如释重负的行了一礼。

    神殊的躯干缓缓转了半圈，似是在扫视洞窟内的众人，直到它看见许七安..........

    胸口的两粒黑豆猛的裂开，化作一双眼睛，恐怖的气息再次溢散，夜姬和白猿连连后退，脸色发白。

    “你身上有我的气息，我的部分躯体寄生在你体内。”

    躯干双乳灼灼的盯着他，胸腔里发出雷鸣般的声音。

    “那是一条右臂！”

    许七安冷静的回答，他没有从这副躯干里，感受到强烈的敌意和恶意。

    这意味着对方的性格是“温和”的，与寄宿在他体内的右臂一样。

    “封魔钉.......”

    神殊躯干审视着他，道：“你是佛门的敌人？嗯，那也就是我的朋友，修为不错，根基扎实，是一位好战士，有空一起喝酒。”

    一起喝酒.........许七安看一眼它脖子上碗口大的疤，一时间不知该如何回复。

    不过性格还行，有些豪迈，不像塔里那条神经病，天天嚷嚷着杀杀杀。

    “大师，他是娘娘请来的帮手。”

    夜姬把双方的交易告之神殊的躯干，道：

    “阿苏罗镇守南法寺，他实力可怕，我们无法应对，因此想请您提前帮他拔除封魔钉。”

    神殊躯干爽快答应：“没有问题，不过拔除封魔钉会让我力量大损，事后我需要一批精血补充耗损。”

    夜姬颔首：“奴婢明白。”

    十万大山里，最不缺的就是兽类，甚至可以奇袭小城小镇，掠夺那些西域人的精血。

    许七安心里一动，问道：

    “大师，您能寄宿在我身上吗？就像断臂一样。”

    这样的话，他就能白嫖神殊这副躯干的神力。

    “不行，你体内有封魔钉，我无法寄宿。”

    神殊的躯体给出否定答案。

    这样啊，果然没法钻漏洞........许七安失望的摇头，看来还得亲自去刚阿苏罗。

    “前辈能拔除哪两根封魔钉？”

    双ru盯着他看了片刻，胸腔里嗡嗡笑道：“那两根还在你身上。”

    很好，我果然是气运之子，如果这次又重复，我就得怀疑体内的气运是假货了........许七安转头吩咐众人，“你们退出石窟。”

    接着看向神殊躯干：“请前辈帮忙拔除封魔钉。”

    等孙玄机和夜姬、袁护法，带着女妖们撤出石窟，神殊躯干胸口坍塌出一道气旋。

    气旋滚滚，让石窟刮起大风，吹的许七安长发狂舞。

    噼啪~

    气旋跳跃起金色的电弧，照的石窟内忽亮忽暗。

    滋........金色电弧从气旋中心射出，溅射在许七安小腹位置，那里对应的是任脉的封魔钉。

    从旁观者角度来，金色的电弧化作长索，将神殊躯干和许七安连接在一起。

    气旋越转越快，吸扯之力越来越强，带动金色电弧形成的长索收紧，拉扯着封魔钉。

    许七安耳畔回荡着梵音，知道这是解开封魔钉时的口诀。

    前两次拔除封魔钉，度情罗汉和神殊左臂都有念咒辅助。

    许七安暗中记了下来，可惜尝试后发现光念咒并不能解开封魔钉。

    封魔钉的一点点拔出，他脸皮剧烈抽搐，豆大的汗珠如雨滚落。

    再次品尝到了肉身被撕裂的痛苦。

    噗.........伴随着封魔钉脱离血肉的声音，丹田内的气机宛如涨潮，不受控制的汹涌而出，不吐不快。

    许七安双臂猛的往外一振，“轰”，气机肆虐在石窟中，整座山剧烈震动。

    洞窟外的夜姬、孙玄机等人，清晰的察觉到脚下的大地在震颤。

    呼~

    可怕的狂风顺着甬道冲出，把火把、碎石统统“喷”出甬道。

    孙玄机伸出右掌，轻轻外前一推。

    一道清光组成的龟甲状阵法立在众人身前，挡住了这道可以“吹”死六品以下武夫的强风。

    好强........红缨护法青木护法等妖族暗暗心惊。

    石窟内，经过这一轮发泄，许七安平复了丹田内的气机，紧随而来的是复苏的力量。

    嘭！

    他用力握拳，像是抓爆了空气。

    “气机的浑厚程度，以及肉身的力量得到极大的增强，和小姨双修而来的气机，终于有了用武之地.........嗯，以我现在的力量，配合大成的金刚神功，能吊打度难和度凡中的任何一个。二打一也能立于不败之地。”

    吞噬修罗金刚度凡的鲜血后，他的金刚神功大成，能单挑金刚。

    如今则能吊打金刚。

    “单论肉身之力，我不输阿苏罗了吧，即使略有不如，但差距也不会太大。等解开另一根封魔钉，我实力还能再进一步。不过阿苏罗同时还是一位罗汉，嗯，我也不是没有其他手段。缠住他不在话下。”

    收敛思绪，许七安朝着气息衰弱许多的神殊躯干抱拳，道：

    “请前辈继续。”

    神殊躯干如法炮制的为他解开第二根封魔钉，等许七安平复紊乱的气机后，它赞赏道：

    “你的底蕴比我想象中的更强，若是拔除全部封魔钉，实力接近大成，想来你原本便是这个境界。”

    它的意思是，许七安本身是三品大成，但被封魔钉封印。

    “佛门很少有用到封魔钉的时候，你的身份不一般，小后生，习武有几百年了吧？”

    练习时长一半年.........许七安抱拳：

    “满打满算，一年半。”

    神殊沉默片刻，缓缓道：“不要跟我开这种玩笑。”

    “晚辈没必要和您开这种玩笑。”许七安说道。

    神殊躯干语气变的困惑：“你没说谎，但这是不可能的。”

    许七安如实相告：“晚辈身负中原王朝半数国运。”

    神殊躯干反问道：“然后？”

    这还用我说吗……许七安心里嘀咕一声，道：

    “大气运者，得天独厚，能在短时间内超凡入圣，虽然夸张，但也不算什么吧。”

    他有如今的成就，除了自身天资，努力，以及一些长辈的关照离不开关系。

    许七安把一切奇遇，归结为气运的缘故。

    “我只知得气运者不得长生，嗯，准确的说，是国运缠身。所以人间没有长生久视的帝王。”

    神殊停顿了一下，乳眼盯着他：

    “未闻得气运者，可在一年半内晋升超凡。”

    许七安皱了皱眉，说道：

    “或许是国运与个人气运有所不同？”

    神殊又一次反问：

    “如此，历代帝王皆可一年半入超凡。为何别人不行，偏你可以？”

    许七安愣住了：“这，这……”

    他下意识的想说，大奉高祖和武宗皇帝也是这样。

    可后来发现不对劲，因为两位皇帝虽然后来晋升一品，但那是很多很多年后。

    而且他们是从三品起步。

    他定了定神，抱拳道：

    “晚辈不知，晚辈有一事请教。”

    “说。”

    “中原大奉王朝开国皇帝，称帝前三品境。称帝后成就一品之身。一百年后，其孙造反篡位，同样如此。”许七安语速极快：

    “其中有何不对？”

    “没什么不对，但你为何会认为他们成就一品，是气运加身的缘故？”

    神殊说道：“你对气运加身的理解有问题，过于片面，气运加身者处处与常人不同，它表现在方方面面。

    “可在你眼里，似乎气运加身，就一定能踏入超凡领域，修为就一定日进千里。

    “确实，气运加身者在修行方面会得到增益，好运连连，但它永远只起到辅助作用，让你在修行之路上少走弯路。

    “可你若是认为气运加身便能成就超凡，甚至一品，那你把气运想的太重，把一品看的太轻。”

    许七安瞳孔微微放大。

    “你身上仍有秘密，有待挖掘。可惜我的记忆并不完整，无法给出太多的意见。

    “但有两个问题不妨去思考，一：身上的国运怎么来的？二：与那些同样气运缠身的帝王相比，你身上的气运有何不同。”

    我身上的气运是许平峰灌入，与普通帝王不同的是，它经过炼化？

    对，神殊说的是对的。一直以来，许平峰都对我修为晋升速度耿耿于怀。

    试想，如果他知道得气运者注定能超凡入圣，成就一品，以许平峰的智谋，他扶持五百年前那一脉做什么，直接扶持我不是更好。

    一品武夫足够横推大奉副本。

    这说明什么？这说明他知道气运能增幅修为，奇遇不断，但还没到那么夸张的地步。

    所以相比起一个武学奇才，潜龙城的千军万马更适合合作。

    那也就是说，气运确实有助于我修为提，但我有今时今日的修为，另有原因。

    这个原因应该还是气运问题，但又不只是气运问题了，

    许七安沉默了许久，缓缓吐出一口气：

    “前辈可知，五百年前那场佛妖之战的内幕？”

    “忘了。”

    神殊躯干沉声道：“我只记得与国主花前月下的时光，很美妙。”

    老树精猜的没错，神殊真的是万妖国女皇的姘头？许七安惊了一下。

    “除了这些呢？您还记得什么？”

    回答他的是长久的沉默，过了好一会儿，神殊躯干缓缓道：

    “我们有一个孩子，是一只很可爱的小狐狸。她就是现在的南妖领袖........”

    卧槽........许七安很久没有爆粗口了，实在是这个消息太过惊世骇俗。

    九尾狐是神殊的女儿？居然是神殊的女儿？！

    可是不对啊，青木护法说过，娘娘是血脉纯真的九尾天狐，怎么可能是神殊的女儿。

    不，当年青木护法只是一个小妖，辈分再高，他都是小妖，他未必知道太多内幕。

    但神殊没必要骗我。

    神殊和万妖国主是老姘头，并生了一个女儿；佛门灭了万妖国，而神殊是佛门中人；神殊和佛陀有过一桩无人知晓的交易.........卧槽，细思极恐啊！

    许七安心脏砰砰狂跳。

    “前辈，您还记得，自己的身份吗？”她试探道：

    “我指的是，您在佛门的身份。”

    “我.......不记得了。”

    神殊躯干喃喃道：“我只记得和她在一起的时光，只记得当年是佛陀杀了她，其他的我都记不起来了。”

    这或许就是他能性情相对温和，没有那么多负能量的原因.........许七安没再多问。

    ............

    运河之上，三桅战船。

    许二郎用过午膳，坐在书桌边，握着笔，认真的写着第一封家书。

    婶婶生怕儿子有意外，规定他每隔两天写一封家书。

    “娘，漂泊在运河上的生活让我有些不适。”

    写这种白话家书也让许二郎有些不适，只是考虑到父母的文化水平，这样的家书对他们来说通俗易懂。

    “反而是铃音非常喜欢坐船，她除了脑子不够聪明，似乎没有弱点了。

    “我听同僚们说，青州的局势一片大好，朝廷的军队打的叛军节节败退，所以你不用担心，孩儿很快就能凯旋。

    “您在京城好好照顾自己，不要挂念我，铃音有大哥照拂，同样不会有事。

    “家里若是遇到麻烦，记得多和玲月商量，玲月的智慧不及您十之一二，但多个人，多条主意。

    “铃音在船上没有受委屈，士卒们很喜欢她，夸她不愧是大哥的妹妹，神勇盖世，一夫当关万夫莫开。”

    许二郎想了想，把这一行划掉，重新写：

    “夸她不愧是大哥的妹妹，冰雪聪明，将来必定是个知书达理的大家闺秀.........”

    写完家书，吹干墨迹，他把信纸塞入信封。

    这时，房间内腾起两道清光，身穿儒袍，头戴方巾的张慎和李慕白，突兀出现。

    “老师，慕白先生？”

    许新年愣了愣，又惊又喜：“你们怎么来了。”

    张慎抚须道：

    “青州局势不妙，杨恭写信向院长求助，院长让我和慕白前往青州给杨恭当幕僚。”

    重逢的喜悦顿时消散，许新年沉声道：

    “紫阳居士信上怎么说？”

    李慕白道：“青州边界的第一道防线已经破了，子谦下令坚壁清野，聚拢流民，采取坚守不出的策略，等待援兵。”

    许新年立刻展开青州地图，审视片刻，道：

    “此计甚妙。”

    青州纵横万里，有足够的战略纵深，死守边界意义不大。

    而占据地利的大奉守军，坚壁清野，守城不出的策略同样是正确选择。

    张慎摇头叹息：

    “辞旧莫要忘了，西域僧兵还没入场。如果不出预料，近期内，佛门会派遣大军进攻雷州等地，以此来牵制朝廷。逼朝廷双线作战。

    “那时，青州会面临“孤掌难鸣”的处境。”

    李慕白补充道：“加之流民匪寇四起，内部不稳，局势堪忧。子谦早已料到这一步，苦思对策无果，这才写信向院长求援。”

    许新年神色一沉。

    ...........

    黄昏，落日西沉。

    万妖山是南疆十万大山的核心区域，山势不高，却格外雄奇，宛如一个侧卧的巨人，连绵数十里。

    而这，只是主峰的。

    作为南疆洞天福地之一，万妖山钟灵敏秀，灵气充沛，孕育了一代又一代的妖族。

    而今山中妖族数量依旧庞大，但随着岁月变迁，它们从主人变成了奴隶。

    佛门统治了这里。

    南法寺建在山巅，是南国最高建筑。

    佛门占领万妖山后，大兴土木，伐木开道，在这里建起了一座雄城。

    披着斗篷的许七安，行走在“南国”城的街道上，身边是夜姬、孙玄机和苗有方。

    他们都披着同样的斗篷。

    “吱吱........”

    尖细的猴叫声吸引了许七安的目光。

    街边有人在耍猴戏，一只黄毛小猴子逢人就作揖，讨要钱财，路人若是不给，它就翻跟头，扮鬼脸，或下跪磕头。

    “全是未化形的小妖。”

    许七安掏出一粒碎银丢了过来，黄毛小猴捡起碎银，磕头下跪，额头撞的咚咚作响。

    夜姬眼里流露出悲哀：

    “因为未化形的小妖最好控制。”

    妖族分两种，一种是兽类开窍，通过自身修行，一步步成为大妖。

    而它们繁衍出的子嗣，天生便是妖族，就如人类一般，随着年岁增加，自然而然就会开窍。这便是另一种妖族。

    万妖山的妖族，基本都是当年大妖的子嗣。

    它们虽形体为兽，却拥有极高的智慧。

    白姬就是例子。

    “应该有化形的妖族吧。”苗有方问道。

    “自然有，不过数量稀少，大多都佛寺为奴，或为坐骑。要么，就是被城中达官显贵掌控着。”

    夜姬说道：“西域的达官显贵豢养化形妖族，通常是用来当战奴的，也有极少数例外。”

    “极少数例外？”

    苗有方追问。

    夜姬冷笑道：“比如貌美的妖族女子，会成为他们的玩物，这还是待遇好的。待遇差的，会送到军队里........”

    她没有说下去，但苗有方能猜到了。

    他一阵沉默。

    ...........，

    南法寺的宝塔上，魁梧高大的阿苏罗立在塔尖，俯瞰着夜幕下的恢弘雄城。

    某一刻，他收回目光，望向塔下的阴影。

    披着斗篷，戴着兜帽的人影，无声无息的出现在那里。

