    华夫人主持宴会，此时已经很疲乏，躺在床上就休息了。

    另一头，陈浩开着车送李嫣然回去别墅。

    李嫣然一路上一句话没说，只是看着窗外出神。

    直到进了别墅，她再也忍不住开口。

    “那个薇琪，绝对有阴谋！”

    陈浩笑了笑，“这女人要是没阴谋会做出这种事吗？”

    “难道她真的想要将华夫人踩在脚下？”

    “不一定，可能是针对你呢？”

    闻言，李嫣然顿时面色一变。

    “这女人一直都对我心生嫉妒，做什么都想要压着我，而且，就刚才在船上许慧给华夫人拿药膏被撞掉地上，我怀疑这就是她故意的！”

    越想，这件事一点越多。

    陈浩懒得再去纠缠这件事，毕竟失去了一次推广药膏的机会，也算是个损失，但对他来说，没什么大不了的。

    “行了，都十一点多了该休息了。”

    “唉！”

    李嫣然叹了叹气，找来管家，“去给小浩安排休息房间。”

    “是，小姐。”

    一夜无话！

    第二天一大早，陈浩起得很早洗漱完，穿戴整齐就要离开别墅，这会李嫣然还没起来。

    “陈先生，需要叫小姐吗？”

    “不了，让她好好休息吧，另外，你注意点她最近的动作，别做出什么过激的事情来。”

    “好的。”

    陈浩开着车直奔西风村，刚到村里就被人拦下了车。

    “小浩，终于等到你过来了！”

    “什么事？”

    陈浩很是疑惑，张小乐怎么突然要找他？

    看样子，还挺着急。

    张小乐急忙解释：“小浩，我这两天收拾姐姐的房间，找到了一张字条，发现是姐姐生前写的，事情很有问题！”

    听到这话，陈浩顿时皱起了眉头。

    “兴许是你姐姐心烦乱写的呢？”

    “哎呀，根本就不可能的，我姐姐生前有什么事都跟我说的，但是，这件事她却瞒着我，而且字条写的。总之，要不然你跟我去看看吧？”

    不由分说，张小乐拉着陈浩就朝家里走去。

    陈浩无奈，只好让熊大去停车。

    进了房间，淡淡的香味扑面而来，女孩子住的房间都是这样啊。

    张小乐快步走到旁边的桌前，从抽屉中拿出一张纸递了过来。

    “小浩，你看，这就是我姐姐写的，字迹也是，内容显然是我姐姐谈恋爱了，但是，从头到尾，那个男人都没出现过！”

    陈浩看着纸张上的内容，写的很多，大部分是描述感情情况，还有内心情况，只有结尾的部分才写了一些“线索”！

    他转头看着满脸焦急的张小乐，说道：“你姐姐写的，只提到了那男人的姓名，而且按你说的对方从头到尾没出现过，是有点不对啊？”

    “就是啊，我也感觉这内容好像没写完，只是写了个大概。”

    闻言，陈浩这才仔细的看了下，果然发现了问题。

    那内容写到后面就要开始描述，男女感情情况了，可就在这里断掉了！

    “小浩，我觉得这件事应该去找警察。”张小乐已经不知道怎么办了，只能想到这个。

    陈浩却摇了摇头，“现在案子已经结了，你们也拿了赔偿金还签了字，想要在重新立案，恐怕有些难啊！”

    “那可怎么办啊？”

    “暂时想不到办法。”

    此时，陈浩意识到一个可能。

    他们都上当了！

    案子根本就是仓促结案，赔偿金张家已经拿了，但是案子没查清楚。

    他当时也是因为背后纠缠太多，只能就这么算了。

    现在看来，事情远比他想的更加严重！

    “赔偿金你们都用了吗？”

    张小乐摇了摇头，“没有，给我姐姐办丧事花了一些，我妈妈因为过度悲伤病了住院花了一些，现在还剩下七十多万。”

    陈浩点点头，“你也别太着急，事情到现在都没有露出一点痕迹，我们也不能自乱阵脚，况且，我现在因为村里的事情比较忙，等这段时间过去了，我就帮你查清楚这件事。”

    张小乐显然不想等下去，轻咬下唇，有些纠结。

    但是，她仔细想想也是，人家陈总又不欠她们的，能说出这话已经是仁至义尽。

    所以，她答应了。

    “小浩，真是太感谢你了，我父母都已经年纪大了，我又不懂这些，要是没有你帮忙真不知道该怎么办才好，我。”

    嘎吱！

    话都没说完，突然大门口传来开门的声音。

    “有人来了？”

    陈浩瞬间警惕起来，就他们两个人在家里，张小乐父母都出去工作了，这时候谁回来？

    张小乐顾不上许多转身就出了屋，陈浩跟着快不走了出去。

    两人看着前面院子，几个警察一脸冷漠的走了进来。

    “谁是张宗志的家属？”

    “我。我是他女儿，有什么事吗？”

    顿时，一阵不好的预感出现在张小乐的心中，她立刻走上前去。

    “你父亲在北郊出了车祸，死者根据核实就是张宗志，麻烦你跟我们去一趟认领尸体！”

    警察说完，面色变得缓和许多，眼中也带着同情。

    张小乐微微张嘴，紧接着泪水从眼角滑落。

    但是，她仍旧无法相信这个突发情况！

    “不，不可能，你们是不是认错人了？”

    “张小姐请克制情绪，我们这边已经核实了身份证，没有认错。”

    “不，我爸在煤场上班，怎么会跑去北郊？”

    张小乐立刻就反驳，她很清楚，父亲回来的路线根本不会经过北郊，在一个，哪怕是去办事，北郊那种地方有什么？

    这个时间点，才十点，连中午下班时间都没到，父亲又怎么会离开煤场？

    “张小姐，这个问题我们无法回答，无论是不是认错人，还麻烦你跟我们走一趟去认领。”

    警察说这话，也是出于安慰，还转头看向了旁边沉默不语的陈浩，使了个眼色，想让陈浩劝导。

    陈浩明白意思，上前轻轻拍了一下张小乐的肩膀。

    “小乐，这件事还是按警察说的吧，先去看看，要是假的最好。”

    张小乐明显身体在发颤，她当然无法接受了，但心中却很害怕见到之后确认。

    父亲要是真的没了，该怎么办？

    “走吧。”

    陈浩叹了叹气，拉着张小乐上了警车。

