    清风徐徐，白云飘飘，仁德书院，一片悠然。

    忽然，一阵风吹来，吹开诗书八九页，又有冰晶天降，气温骤降七八度。

    不同寻常的气氛，惊扰内中的人。

    “不对，有杀气。”

    蔺相知、杨文君夫妇执剑而出，联手挡关。

    却见不远处，冰风过境，正是北海道率军杀来。

    “天下风云起，泽国入战图。乱世见枭雄，横霸立千秋。”

    北海道双尊孤苦飘零冰震子、风神伯然，率领三奇之二，苍青子、苍赤子及数百大军来攻。数百大军修为皆在后天巅峰之境，个别达到了小位先天，实力不容小觑。

    冰震子霸气道:“今日，仁德书院不存。”

    蔺相知笑道:“哦？那就看你们有没有这个本事了。即便今日我仁德书院不存，来日，你北海道也不存也。”

    风神伯然大手一挥道:“上。”

    苍青子、苍赤子率先冲出，应战蔺相知夫妇。

    苍青子道:“这二人由我们来对付，你们去捉书院内的儒生。”

    北海道三奇，苍白子剑奇，苍青子刀奇，苍赤子枪奇，三人同出道门，后沦为左道加入北海道。

    书院内，众儒生脸色苍白，瑟瑟发抖，有个别者跪地痛哭求饶。

    数百大军攻向书院，手无缚鸡之力的儒生无奈束手待擒。

    “……”

    无声。

    何来一道光芒，划破黑暗？

    数百大军忽然停止不前，再片刻，前百进入者倒地，默然无息，入了地狱轮回。

    “魔鬼，魔鬼啊……”

    剩余大军连忙后退，恐退避不及步入后尘。

    冰震子喝道:“是谁？”

    忽来刀光大作，一人自刀光中漫步迈出，低语道:“我自地狱而来，觑遍人间春色，一刀划过江湖，群雄敢不伏首？”

    “嚣张啊，会死的很快的。”

    冰震子大怒，起手冰霜拳，攻向刀者。不指望小兵了，只能他这个主将亲自下场。

    青衣客轻声道:“是啊，会死的很快。”

    也不见青衣客如何动作，只是手一抬一挥，一道刀气发出，击向冰震子，冰震子不敌，冰拳碎裂掉落成晶，他顿时倒退数步，口溢血红。

    “留神来，你还剩一招的机会。”

    青衣客手指指天，又一道刀气在他指尖回旋凝聚。

    风神伯然见状，连忙道“联手”，随即起手便是极招:大风起兮

    冰震子灵觉大震，惊恐不已，感死亡在前，不敢有所保留，饱提真元，极招将发：冰封千里

    冰震子、风神伯然两人极招联合，正是：冰风天下不留行。

    见两人合招已成，青衣客刀气磅礴扫来，冰震子、风神伯然举招相抗，却见风停冰碎，不敌落败，终究是境界差了一档。而袭来的刀气仍有余劲，继续袭向两人。

    冰震子当机立断，一掌推开风神伯然，再提余劲以对，顿时被击飞数十步，仰天血长吐，轰然倒地。

    北海道众人急呼道:“冰尊。”

    双奇与蔺相知夫妇之战也顿时停止，各归各方。

    青衣客走上前道:“敬你最后决断，留你一命，望你好自为之，至于尔等，留下吧。”

    就在这时，天际忽来翻涌云海，陡然一声大喝“放肆”，震慑现场众人。

    有一人乘云急速而来，手持拂尘，背剑戴冠，正是一副道家高人形象。

    “端坐霜天之上，苍生见吾皆抬头。”

    来人伫立半空，众人尽皆抬头见他。

    北海道众人齐拜道：“见过副道主俯首缥缈宿霜天。”

    宿霜天道:“刀者，你的名字，吾不杀无名之辈。”

    “终于来了位够硬的角色，你且记好了，杀你的人是鬼狱刀首青衣客。”

    风神伯然闻言道:“你与紫衣客是何关系？”

    方才没注意看，现在看来，两人样貌竟有些相似。

    “那是我兄弟，他也与你们有仇吗？那正好，今日一并清算吧。”

    仁德书院外，大战再起，鬼狱刀首青衣客对上俯首缥缈宿霜天，双首之战，两位入道强者对视一眼，手上真元凝聚，招式将发。

    而余下北海道众人，风神伯然以及双奇苍青子、苍赤子率领大军，静待两人大战起，趁势捉拿儒生。

    “当……”

    这档口，又来梵钟响动，搅乱战局。

    “当……当……”

    一步一钟响，一步一梵声。

    静诵南无阿弥陀，手持化缘紫金钵，走南走北，由西由东。

    又有金色雨点天降，暖彻心底，众人心中竟放下了敌意，舒缓平和。

    唯青衣客与宿霜天二人，道坚意坚，不受影响，注视着对方。

    来人僧者，人苦衣苦面苦，正是阿苦尊者，寄一点灵识化体行走，受好友神儒子川所请，护仁德书院。

    阿苦尊者笑道:“两位，给老僧一个面子如何？”

    宿霜天冷哼道:“区区一道灵识，哪来的面子。”

    “那让老僧本体来如何？百里左右很快就能到，看看他面子大不大？”

    宿霜天再度冷哼一声道:“此事不会完，看你能护到几时。”

    撂下一句狠话，他随即卷起伤重欲死的冰震子，乘云离去，余下北海道众人也尽数离开。

    青衣客道:“多谢前辈解围。”

    他上前感谢，若阿苦尊者不出现，他没事，余下的儒生与蔺相知夫妇及其子，可能会受到伤害。除非唤醒深度闭关的月关山。

    月关山现在的战力不容小看，他有青衣客刀道领悟，也已刀道入道，更兼剑道亦是不凡，不夸张的说，他能打青衣客与宿霜天两个人。

    阿苦尊者笑了笑，灵识化作光点散去，回归本体西煌界线。

    青衣客又问众人道:“你们都没事吧？”

    蔺相知夫妇摇摇头道:“没事。”

    众儒生有几个代表出来亦说没事。

    蔺相知却准备训斥儒生道:“儒生气节皆教过你们，何以跪地痛哭求饶……”

    青衣客不感兴趣，回了归一谷的小树林中，护卫月关山。

    再说神儒子川带着舟学海、紫衣客两徒，行走神州，过了数日，来到一座大城，城墙高大雄壮，城门有精兵守卫，来往百姓面带笑容，尽是祥和气氛。

    正是人族第一大城:轩辕圣城。

    昔日轩辕皇胜了涿鹿之战，受战火影响颓败的轩辕圣城再度兴盛，更加繁荣。

    舟学海道:“这一路走来，都是战争，唯有轩辕圣城附近没有战事，还没有波及到。”

    实则是还不敢波及，轩辕皇数百年的威名，岂是些庸才敢践踏的。

    子川却是摇头道:“暗潮汹涌，离乱不远了。”

    三人入了圣城，来到城主府，见城主府外好多的人，静静地等着，不敢大声言语。

    忽有一人前来道:“可是神儒子川先生？”

    子川看了他一眼，不认识，“你是谁？”

    那人道:“在下明双城主左明非。”

    “不认识。”

    舟学海提醒道:“师尊，就是那个明双城的城主，你欲在明双城办书院，请他划一块地，他没同意，然后你轻飘飘地离去，就是他，想起来了吗？”

    子川瞥了左明非一眼继续往前走去，“没记住。”

    舟学海问他道:“这些人在城主府前，是做什么？”

    左明非回道:“都是自家城池遭到攻击，又打不过，前来求助轩辕皇。子川先生且慢，进城主府需城主府通知才能进入，或者有轩辕皇的信物。”

    子川不理他，径自前行来到城主府前，手中现出一物，守卫见之，恭迎道:“见过神儒子川先生，先生里面请。”

    一行三人进入，左明非也想跟着进，却遭守卫拦截。

    左明非无奈退去，喃喃自语形态若狂道:“我真傻，真的，我就不该拒绝子川先生，如果我没有拒绝子川先生，我就不会丢了明双城……”

    “我真傻……”

