
第270章和焦明合作

赵炎问的凌建宸，就是焦梦瑶家里见到的凌公子，柳泉作为世家子弟对此很清楚。

“什么口服液，就是卖假药呗。”柳泉骂了一声，“我认识那家伙，挺不要脸的，靠着卖假药，虚假宣传，赚了一点小钱。他家里就把他当成多么了不起，到处吹嘘，好像有多大的本事一样！”

“我x。”赵炎心说，当时在桌上，焦梦瑶妈妈介绍凌公子，说得有多厉害，原来竟然是一个这种货色。

柳泉又道，“我们华夏政大学生会主席凌王孙，是凌建宸的本家表弟，不过在凌家要更为得宠！也更加嚣张跋扈！因此，这个凌王孙担任学生会主席以后，把学生会弄成他的一言堂，这次想要吸纳你进入学生会，恐怕就是看中你手段硬，能打！”

“花擦！”黄俊骂道，“敢情是想让咱们舍长给他当打手去的呀？那有毛的意思！”

柳泉道，“可是凌家毕竟是天海首富，很多人还巴结不过来呢！你不愿意去，很多人排队等着跪舔学生会主席呢！”

“早就听说学生会黑暗，这种组织不进也罢！”赵炎对学生会也没了兴趣，摆摆手道，“焦梦瑶爸妈请我吃饭，我先走了。”

宿舍里三个损友都跳了起来，“老大，原来你进展这么快呀？丈母娘都请吃饭了，喝喜酒别忘了我们呀！”

“滚蛋！”赵炎没好气的骂了一声，又道，“记得去和oicq联系，我们418投资集团的第一笔投资可别给我搞黄了！”

“舍长，不对！赵CEO，您就放心吧！”

赵炎下楼，开着车来到了紫竹林饭店。

这里的装修虽然不如8号公馆奢华，但是环境要比8号公馆更好。

到处都种着细细的紫竹，连绵成片，一片高贵的紫色气息盎然。

进入饭店之中还有各种紫竹的工艺品，在这里吃饭恬静优雅，很有一点古代文人雅士的气息。

赵炎来到以后，焦明已经选好包厢，站在门口等着赵炎。

“焦伯父，抱歉来迟了！”赵炎走过去和焦明握握手。

“不迟不迟，进来坐吧！”焦明热情的拉着赵炎，走进包厢，发现焦梦瑶和她妈妈，已经坐下了。

“小赵来了！”焦梦瑶的妈妈今天也特别热情，看来赵炎的化妆品对她确实有效。

“伯母。”赵炎坐在焦梦瑶的身边，笑道，“这边一顿饭价格不菲吧，伯父今天破费了！”

“这是应该的，大家庆祝一下。”焦明笑道，“首先，要告诉你一个喜讯，我们安生科技和春红饭店合作投资生产的第一批药膳产品，在国庆期间隆重上市，销售形势非常喜人！”

“这个我听我幺叔给我打电话说了。”赵炎问道，“好像刚开始不行，是不是？”

焦明道，“刚开始两天是真的不行，因为是一个刚上市的新产品，消费者不买账。可是等到一部分的消费者买回去一吃，发现很有效果，立即就成为我们的回头客！”

说到这里，焦明打开了话匣子，一边拆开酒盒，一边说道，“口碑在消费者之间越传越好，来购买的消费者络绎不绝，国庆七天的销售竟然一天比一天好，到今天国庆节已经过完了，刚才我却接到电话，各地都卖脱销了！”

“这样啊？那太好了！”赵炎也是脸色一喜。

之前虽然听赵海生说过，但是没有焦明说的这么详细。

焦明笑道，“这个说明我们的药膳产品并不是季节性热销，而是确实有很大需求！不管过节不过节对我们的销售没有影响，我刚才已经给工厂下达了增加一倍的生产指标，同时让我们的销售人员去更多的城市进行铺货，相信接下来的几个月销售势头，会越来越红火的！”

“那太好了，值得喝一杯！敬伯父一杯！”

赵炎端起酒杯，大家干杯，喝了一杯。

焦明这才又开始谈另一件事，“赵炎啊，要说你真是人才，其实我们都是靠你吃饭啊！”

赵炎笑道，“这从何说起？”

焦明道，“那边药膳刚刚上马大卖特卖，你这里又研制出了美白化妆品，经过梦瑶和她妈试用，效果非常之好！”

焦梦瑶和她妈妈一直也没插上嘴，不过目光之中都流着赞许的光。尤其是焦梦瑶，赵炎越是有本事，她就越开心。

赵炎点头道，“效果确实不错，但现在的关键是，我们没有进入过化妆品市场的经验！”

焦明道，“我觉得经验还是其次，效果才是硬道理，就好像我们这批生产的药膳，以前我们也没有这方面的经验，但是我们生产流程都是认认真真，最重要的是效果让消费者满意，甚至超出他们的预料，长期以往，这个生意一定会做出去的！”

焦梦瑶的妈妈也开口道，“我对做生意不懂，但是我感觉，你这个化妆品是实打实的效果！消费者不是傻子，发现有效果价廉物美以后，她们甚至就会义务帮你宣传！就像我一样，用了一次，以后就忍不住还想用，就成了你们忠实的用户！”

“哈哈，欢迎伯母使用！”赵炎笑笑，他对这种化妆品也是比较有信心，血佛炼体诀里的丹方，怎么可能不好呢？

他点点头又问道，“那么焦伯父，合作方式呢？”

赵炎问到了关键点子上，之前药膳的合作，是采用特许生产，药方永远都属于春红饭店，也就是说春红饭店随时都可以撤回药方，不让安生科技生产，这就让安生科技有一种不确定性。

焦明说道，“如果投资化妆品的话，投资非常巨大，如果还是由你授权特许生产的话，那么如果万一有一天你不授权给我们，我们投资下去的资金又怎么回收？”

赵炎其实对金钱方面看得并不是很重，他能够理解焦明的想法思索一下，问，“那伯父你怎么打算的？”

焦明道，“我是这样想的，双方投资，成立一家新的专门的化妆品企业，你以技术入股，我以资金入股，这家新公司专门就生产你提供的这种化妆品，到时候刨去所有的经营成本，我们根据投资分红！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994894"  chaptername="第270章  和焦明合作（三更）">加入书签</a>
</div>
