    虞文巽开春之后犯了咳疾，身体不大好，这事本是不想让虞玦担心，再加上祁王府这些时日出了这么大的变故，虞文巽哪里舍得让虞玦再添烦恼，便一直让人瞒着。

    虞长昭倒没想到，自己一时嘴快，不小心说错了话，见虞玦面色微变，连忙解释道：“姐姐放心，不是什么大病，阿佑给父亲开了几服药吃了便就好了。”

    此时虞长昭哪里知道，虞玦神色突然如此凝重，这般难看，也是有原由再的。

    前世的时候，虞文巽便是因为隐瞒自己的病情，直至后来病的越来越严重。而虞诗薇便在虞文巽病重体弱的时候，借机来到侯府，在虞文巽服用的药中做手脚，最终导致虞文巽暴毙！

    所以当听说虞文巽病了的消息，虞玦想到前世之事，难免失了几分分寸。此时听虞长昭这么说，在两个孩子面前，虞玦也不想过于失态，敛了眼底的惊慌，道：“如今父亲的病可好转了？”

    话音落下，虞长昭还没回答呢，便听苏佑有些不高兴道：“自是药到病除。”

    虞玦微微有些诧异，一旁虞长昭生怕虞玦不高兴，低声对虞玦解释道：“姐姐你不要怪阿佑，他最讨厌别人质疑他的医术。”

    虞玦闻言，便笑着对苏佑赔罪道：“苏小公子请恕罪，方才是我失言了。”

    到底是吃人嘴软，苏佑吃了虞玦不少点心，面色微微缓了缓，没说什么了。

    虞玦瞧着虞长昭和苏佑如此亲昵的样子，心底隐隐有些担心。虞长昭少年老成，鲜少能看到如此与他交好的朋友，可偏偏这苏佑来历不明，又精通药理。

    一时间，虞玦有些拿捏不准这个孩子究竟是好还是坏，和前世虞长昭冲动打死人有没有关联……

    不过虞玦也并非是是非不分之人，虽然对苏佑心中存疑，但在未查到证据之前，便也没要求虞长昭远离他，只将心思敛去，问道：“父亲性格素来康健，为何会突然病了？”

    闻言虞长昭来说农行的神情略微有些不自在，后才低声说道：“是为了长姐的事。”

    原来这些时日虞诗薇产下死婴之后，在豫王府的处境越来越差。豫王妃想要休了她，可虞诗薇这样的身世，回到侯府谁家来接纳她。

    正是闹的不可开交的时候，本是在道观中思过的云氏不知怎的得到了消息，竟跑出了道观大闹了一场，将虞文巽气的旧疾复发给气病了……

    听到这里，虞玦心中掀起了一股怒火，这对母女还好意思来找虞文巽闹腾！

    纵使之前虞文巽对云氏有所亏欠，但当初一杯鸩酒，险些要了虞玦半条命，所亏欠的虞玦已经提虞文巽还了。且云氏与虞文敬暗通款曲，生下虞诗薇，虞文巽性格敦厚没有计较，替他们养了这些年的女儿难道他们还不满足！

    虞玦一脸怒意，但终归是顾及这云氏到底是虞长昭的生母，也未曾发作出来，只是嘱咐虞长昭道：“好了，这些大人的事你不要多管了，如今安心的准备春试，等你考完，姐姐再做点心给你吃。”

    虞长昭听着虞玦一副哄孩子的口吻，嘴角微微抽了抽，一脸复杂的看着虞玦道：“你这都嫁人了，怎么还越来越笨。”

    虞玦？

    却听虞长昭语重心长的说道：“当初是我将她亲自送去道观的，能送的去一次便有两次。这等小事，又怎会影响我的心情。倒是你，听说祁王被圣上软禁了，若你在那待的不好便和离回家，可别为他受委屈了。”

    虞玦……

    就在虞玦静默无言的时候，听到门口传来一道凉飕飕的声音道：“你让谁和离？”

    回头看去，正是一脸冰冷的燕宸曦。

    唯恐虞长昭得罪了燕宸曦，虞玦正想要解释，谁知这只竟是初生牛犊，理直气壮的说道：“我爹说了，若是你对姐姐不好，就让你们和离，到时候我们父子三人一起养她！”

    此时被留在宫中的清平侯，根本不知道自己已经被儿子出卖的彻彻底底。

    见他一副人小鬼大的样子，燕宸曦倒是笑了，揉了揉他的脑袋，道：“你姐姐不会和我和离的。”

    就在虞玦以为他会说什么温情的话之时，却见燕宸曦淡淡的看了她一眼，道：“她不敢。”

    虞玦……

    见他嘴角勾起的笑让人莫名有些发憷，虞玦很没出息的点了点头，她确实……不敢。

    就在说话的功夫，外面小厮回话说虞文巽和虞长风回来了。而虞长昭这里，似乎是与苏佑有功课讨论，虞玦和燕宸曦两个人便没有久留了。

    离开的时候，虞玦瞧着两颗小脑袋凑再一起嘀咕着什么，隐约着听到‘金玉容’三个字。

    那不是恒安王府的那个庶子吗！

    虞玦眉心微皱，招来了跟在虞长昭身边的小厮，方才知道金玉容竟也在崔家学堂中学习，这些时日和虞长昭还有苏佑三个人玩的十分不错。

    一个苏佑便就罢了，如今又添了一个金玉容，自家弟弟交朋友的口味真的是越来越……独特了。到底惦记着前世虞长昭被人陷害，又想着他虽少年老成，但毕竟年纪小，终归是不知道防备人的，她也只能暗自为他留意。

    因心中惦记着事情，虞玦在侯府用过了午膳之后便就回去了，路上便提及了让燕宸曦抽几个暗卫保护虞长昭的事。

    不曾想，燕宸曦一听虞玦这般说，眼底闪过了一抹若有所思的神色，道：“临安苏家？我倒是知道些端倪……”

