    　　“什么意思？你拿走唐氏控制权，就是跟唐家作对，跟我作对？你说我什么意思呢？”唐小慧冷冷道。

    　　陈旭嗤笑：“我说你该不会也惦记继承权吧？你觉得你有这资格么？”

    　　唐小慧眼里历芒一闪，被陈旭说中心事，有些火大：“有你什么事儿？”

    　　陈旭看出唐小慧的异样，知道自己此种，嗤笑：“你还真惦记继承权呢？不自量力！”

    　　“哼哼！嘲讽我？没事，你心情嘲讽吧！你再怎么嘲讽，你女人喜欢的东西也得不到！”唐小慧阴阴盯着陈旭道。

    　　“我们走陈旭！我就不信其他地方买不到首饰了！”白亦清拉着陈旭的手欲走。

    　　唐小慧笑道：“落荒而逃了么？看到你出糗，我很开心！白亦清，我今天就要告诉你，就算你强行得到唐氏的控制权，你也没有资格在我唐小慧面前嘚瑟！”

    　　陈旭笑道：“老婆，别慌！你忘了，你现在已是唐氏控制人了，唐氏的产业就是你的！你看中的首饰谁能阻拦你买？”

    　　唐小慧咯咯笑：“陈旭，你真有意思，难道我就不能有自己的生意？这连锁珠宝店，跟唐氏没有一毛钱关系，是我和蓝江合作的！蓝江才是这里的大老板，唐家在这说话不算，你控制了唐氏，却也得不到这一枚小小的戒指！”

    　　听这话，白亦清皱眉，知道这会让她们越是生气，唐小慧就会越开心。便拉着陈旭道：“不必为了一枚戒指跟她一般见识！”

    　　陈旭却不为所动：“亦清，告诉我戒指你喜欢么？喜欢我就送给你！”

    　　唐小慧嗤笑：“送给她？怎么送？枪么？可以，不过我会报警！”

    　　陈旭笑道：“不用枪，我会让蓝江亲自恭恭敬敬送给我！”

    　　听了这话，唐小慧笑疯了。

    　　一旁的店员也都觉得陈旭是不是被气糊涂了，送给他？

    　　唐小慧道：“陈旭，你是有些手段，但有手段跟为所欲为是两回事！”

    　　陈旭呵呵道：“原本呢！我准备无论这店铺的所有人是谁，也要将店铺收购来的，现在店铺是蓝江的好说多了！”

    　　撂下话，陈旭给李云扬发讯息，很快，李云扬查到了蓝江电话。

    　　得到号码后，陈旭将电话输入后拨通过去。

    　　很快电话接通，里面传来蓝江低沉中略带郁闷的声音。

    　　“我是蓝江，哪位？”

    　　“是我！”陈旭玩味道。

    　　只听陈旭说两个字，蓝江就将陈旭认了出来。

    　　这声音已经深深的刻在了他的脑子里。

    　　“该死，你还敢打电话来，陈旭……”

    　　“少废话！蓝少，你膝盖好点没？好点的话就到南京路首饰店来，我在这儿等你！”

    　　陈旭撂下话，就静等蓝江的回答。

    　　电话那头的蓝江气疯了。

    　　陈旭这混蛋哪疼往哪戳！

    　　膝盖疼不疼？这话尼玛比打脸还很！

    　　但陈旭毋庸置疑的口吻，又让蓝江深刻体会到这是威胁！不是玩笑！

    　　陈旭那当面让他跪的本领逆天到蓝江无法形容。

    　　他这会儿瞬间的第二反应是，天知道陈旭有没本领隔空让他跪！

    　　蓝江可不想再丢人一次！这会儿他正在别人的公司里商谈项目，周围不少人，这要是跪了，蓝江从今往后就不用在余杭混了。

    　　“你等着……”

    　　蓝江话没说完，陈旭打断。

    　　“十分钟内赶来，否则后果自负！”

    　　撂下话，陈旭挂断电话

    　　珠宝店里，唐小慧和售货员听陈旭跟蓝江打电话，都愣住了。

    　　而陈旭则笑眯眯的冲白亦清道：“亦清，我们稍等十分钟，蓝江立刻就来！”

    　　唐小慧听到这话才反应过来，狂笑起来。

    　　“你接着装吧，蓝江会听你的话？你知道蓝江有多大本领么？蓝江可是蓝家这代公认的天才，蓝家未来的接班人！”

    　　这话说出，周围售货员和工作人员也都觉得唐小慧说的有理。

    　　蓝江是相当强势的人。且在蓝家地位匪浅，蓝家黑白通吃，在余洲响当当。

    　　众人记得，有次蓝江来视察工作时，碰到了打劫，对方四人，带着枪。

    　　结果，不仅四人被蓝江轻而易举搞定，而且各个打断手脚。

    　　而做到这一切，蓝江不过用了一个呼吸的时间而已。

    　　公司都在传，蓝家是古武家族转型而来踏足商界的。

    　　这么强势的蓝家少爷，一个电话能听话乖乖的来？

    　　唐小慧不信，众人也不信。

    　　白亦清则皱眉：“算了！反正余杭也不是这一家买首饰，换家就是！”

    　　不等陈旭回答，唐小慧嗤笑：“现在你们可千万别走，走了会很丢人的！”

    　　陈旭嗤笑：“真佩服你，人丑心更丑，还蠢！你爹妈生你时是做了什么坏事么？报应到你身上了？”

    　　“陈旭……你……”唐小慧气的小脸煞白。

    　　“我怎么，说实话而已！”陈旭笑道。

    　　“好！等蓝江来我看你怎么收场，有种你就别走！”

    　　“我当然不会走？我还要看你这蠢女人怎么收场呢！”陈旭嘲讽。

    　　白亦清这会儿也不劝了，她知道木已成舟。

    　　之后，店铺内陷入寂静，唐小慧是气的不想再说，服务员们则是在等着看戏。

    　　很快，店门被人推开，蓝江来了，看起来有些匆忙。

    　　进门后，蓝江见到陈旭，眼里一闪而过仇恨。

    　　但陈旭则笑眯眯将目光移到蓝江膝盖的地方，顿时蓝江郁闷将心头的怨气吞下，换上了笑脸。

    　　憋屈么？憋屈！

    　　服么？不服！

    　　但敢不听话么？也不敢！

    　　随时随地让人跪！这种本领谁掐得住？

    　　见蓝江来，唐小慧的腰杆更硬了。

    　　不等蓝江说话，唐小慧先嘚瑟起来。

    　　“蓝江，这两位竟敢在我们的店铺里装蒜。我说这里是蓝家的产业，他们不仅看不起蓝家，还说你会亲自恭恭敬敬送给他，你说可笑不可笑？现在，你狠狠教训他们，让他们知道天高地厚！”唐小慧一脸阴狠道。

    　　蓝江愣神听完唐小慧的话，就知道是怎么回事了。

    　　陈旭则笑眯眯上前，到蓝江面前逼视：“蓝少，天有多高，地有多厚啊？你跟我说说呗？不过你可千万站好了说，你要再像先前那样，我可守不住！”

    　　蓝江听了话差点吐血！

    　　这话在别人耳里，不过是句普通的话！

    　　但在蓝江耳里，这是妥妥的威胁！

    　　先前那样什么意思？

    　　不就是在暗戳戳说他跪的事儿么？

    　　这会儿的状况处理不好，再跪！

    　　那蓝江从今往后跪少这个名头，就会在余杭如雷贯耳。

