    此时。

    地球。

    拿到订单，疯狂生产，安排货运，一切给创汇让道，从当天开始，就有无数的集装箱，发往去各港口。

    开始装船。

    按约定。

    无论是水泥，还是沥青，全部用集装箱，而不是散装，虽然感觉这样子有点怪异，但也不是什么大事。

    加班加点。

    从接到订单的一周后，就装满了首批货轮。

    。。。

    十二月七日，冬日暖阳下，依旧冷飕飕。

    嘟~

    华夏。

    津港。

    一艘十万吨集装箱船，驶出港口，另一艘赶紧接力，从内陆各地运来的商品，不断吊装上去，可太大。

    想要装满一艘，不停歇的话，得一天一夜。

    首批贸易，士兵押运，每一个船员，也都会被审查，沿途有军舰护航，倒不是怕被人抢了，开啥玩笑。

    谁敢？

    主要是避免一些不太好的事情发生。

    外星人出现，不少思想怪异的，想要求带走。

    这些人，中途偷摸来个上船，不是不可能的。

    。。。

    接下来，漫长的航行开始，星门位于太平洋深处，所有的货轮几乎都是满载，想要快，却是快不起来。

    一周后。

    首批船只抵达。

    随后。

    代表们开始联系卸货的问题，之前提出过，对方说会搞定，但怎么搞定，却是没有明言，大家挺好奇。

    “过来吧，都安排好了。”联邦代表引路。

    “请！”

    “......”

    得到允许，代表们越过星门。

    然后.....全傻了！

    咱们.....是不是走错地方了？

    。。。

    上次来，大家还要坐好一会儿的快艇，才能抵达那座小岛，但现在，却发现一公里外，竟变成了港口。

    左右望不到边。

    泊位是锯齿形。

    目之所及，至少看见了十几个泊位。

    巨型吊装设备屹立岸边，蔚为壮观。

    揉了揉眼睛，不是幻觉。

    “这是...”

    “哪来的港口？”

    “上帝！”

    “......”

    各国地表不敢相信，这才多久，半个月而已，对方就修建好了一座巨型港口，地球上至少要修上两年。

    快的话，一年也行。

    但。

    你这半个月，就有点过分了，简直让人难以置信。

    正震撼着，联邦代表笑着道：

    “船只过来，开进泊位就行，上面有智能化设备，自动吊装，停泊操作，会有引导船，慢慢熟悉就好。”

    不一会儿。

    来到港口。

    近距离看，更加震撼。

    上面的设备，看样子比地球先进一大截，所有设备，都很有科技感，而且吊装方式也和地球完全不同。

    吊装。

    运输。

    仓储。

    全部智能化，效率奇高。

    “半个月能修成这样，厉害！”

    “的确！”

    “......”

    一个个赞叹着，发自内心，毫无恭维的意思，因为人家是真牛，只是依旧有点好奇，具体花了多少天。

    于是，德国代表问出好奇。

    只见对方缓缓道：“一天！”

    “哦，一天，啊？一天？”

    德国代表的眼睛都瞪出来，一幅见了什么荒唐的回答一样，他听到了什么，一天时间，根本不是半月。

    啥概念？

    他的思维，几乎无法理解，这是什么神仙速度。

    一天！

    和凭空变出来有什么区别？骗人也得有个限度。

    自夸可以，但也得遵守一点现实，如此大规模的填海，加上港口修建，设施修建，多么巨大的工程量。

    周围也是心中‘你在编’的想法。

    碍于场面。

    不好揭穿。

    原来。

    外星人也会说大话，忽悠人，再厉害，也得遵守基本法。

    。。。

    见此。

    对方却是一笑，没有解释。

    “厉害！”

    “神奇！”

    “......”

    各国代表嘴上夸赞着，没在这个问题上深究，既然外星人想装这个那啥，就顺从一下，信了还不行吗！

    你牛。

    你强。

    有本事让咱看到修建，否则，傻子才会信呢。

    。。。

    半小时后。

    联合安检，货船开始穿过星门，看到对面的港口，倒是微微惊奇了下，也没在意，以为早就存在那里。

    第一艘船，来自于华夏。

    泊入港口，开始了卸货。

    “这效率，绝了。”

    “好强大！”

    “至少比地球卸货速度高了十倍。”

    “......”

    犹如流水线般，一个巨型机械臂伸出。

    旋转的吊爪扣住集装箱吊起，入运输轨，一个上头装了估计至少几十吊爪的旋转构件一转，接力吊物。

    等于说。

    一条机械臂，可以不停的工作，具体画面，参考流水线屠宰场上的牲畜，很快机械臂上全都是集装箱。

    一旦运送到后方，放下的吊爪，又会快速回到那个旋转构件。

    流水线吊装。

    第一次见啊！

    效率何止提升了十倍，可能是几十倍的提升。

    在地球。

    一天一夜装的，这里估计一小时就能卸载完。

    “这设备，卖吗？”各国代表眼中放光，实在是太效率了一点，要知道，这些天，为了装卸这些货物。

    很多正常的贸易装卸，都在往后推，受到了不少影响。

    若是有这个，可以极大提高效率。

    “又不是什么太高的科技，你们都知道了原理，应该可以生产出来。”

    “啊？”

    “可以吗？”

    “......”

    大家一愣，可以这样？事实上，也想过，但不太敢，就如星空银行卖的那些药物，有些成分并不复杂。

    容易破解，但却没人敢仿造来大肆买卖。

    “这不算侵犯技术产权，只是一些简单的机械结构而已，你们仅是看懂，并没有拆开来进行细致的研究。”

    “仅仅是自己设计的话，只要不是完全一模一样，连外观都抄袭，贸易级关系，星空银行是不会管的。”

    “当然。”

    “如果想要买，也是可以的。”

    “.....”

    听完解释，各国代表微微沉默，觉得星空银行也不是那么黑，至少，有时候，还是存在一点人情味的。

    眼前的吊装模式，的确不是什么太高技术含量。

    看过卸装过程，地球科技想要做到，并不太难。

    只是一些金属材料和机械结构。

    最终。

    没人再开口要买，那是得花星币的，都舍不得，现在一星币都没赚到，还倒贴不少黄金买了医疗设备。

    按照约定，一个月结一次款项。

    还有半月。

