    第671章末日搞基建2

    不过为了配合云煌，郑琛易到底还是同意云煌说的，因此点头道：“没错，若非我拥有能够控住土的异能，只怕云煌是真的要被流沙掩埋了。”

    “畜生。”云妈妈一巴掌过去，直接打的云辉不敢动。

    “云煌是你妹妹啊，亲生妹妹啊，你小时候那么护着自己的妹妹，如今却直接将她丢弃，你还是不是人啊。”

    云爸爸也生气的看着云辉：“我从来没有教过你放弃自己的亲妹妹吧，还是为了别的女人。”

    云辉看自己的父母这么生气，沉吟片刻道：“爸妈，我知道这样做让你们生气，但是我喜欢陈丽。”

    “喜欢？现在这个世道喜欢值多少钱？”云爸爸怒斥：“就因为你的喜欢，就要将你的妹妹给丢下？”

    “我知道我这样做不对，但是爸妈，我不想是去陈丽。”云辉依旧很倔强。

    “好，那么给你一个选择，要么你选择你妈和我，要么你选择陈丽，你若是选择我们，就跟那陈丽断了关系.

    你若是选择陈丽，那么你滚出去，从此以后，你跟我老云家没有关系，我云尚德只有一个女儿，再没有儿子。”

    云爸爸可是说非常果断。

    如果云辉能够听从云爸爸的话，可以说，未来成就也不会小，但是云煌知道，就凭借云辉的性格，他是不会听从云爸爸的，相反会跟着陈丽走。

    果然云辉似乎沉吟了半刻钟，然后跪下跟云爸爸和云妈妈磕头：“爸妈，你们就当没有我这个儿子。”说完就磕了三个头，然后拉着陈丽走了。

    “这个畜生。”云爸爸和云妈妈想不到自己的儿子竟然会变成这样。

    云煌看云爸爸和云妈妈的样子，似乎受了打击，忙上前扶助了云爸爸云妈妈：“爸，妈，以后有我呢。”

    云爸爸拍拍云煌的手：“我想不到你哥哥竟然会变成这样。”

    云妈妈也一脸伤感：“以前我们一家人所欢乐啊，如今却为了一个女人，他竟然伤害自己的妹妹，抛弃自己的父母。”

    云煌一旁只好道：“爸妈，人各有志，再说了，说不定他哪天就后悔了，然后就回来了。”

    “就算后悔了，回来了，也别指望我能会原谅他，他既然已经选择跟父母断绝了关系，那么以后你们都不要提他了。”

    云爸爸也是个果断的人，对云妈妈道：“以后，我们就只有一个女儿。”

    云妈妈虽然伤心，但是却赞同的点点头，儿女都一样，只是云辉到底是自己身上掉下来的一块肉，因此总是难免有些伤感。

    可是她知道，云爸爸这样的作为其实是最好的。

    “妈，等明天天气好转了，我带你们离开这里，然后我们去寻找一个能够真正挡风避雨的地方。”云煌认真道。

    “如今这个世界还有这样的地方吗？”云爸爸叹了口气。

    “只要努力寻找，总会有的。”云煌含笑道：“你要相信，希望在前面，只要努力，我们一定可以找到属于我们的希望。”

    云妈妈拍拍云煌的手：“也好，过两天天气好了，我们就走吧，我也不想再看到他。”

    这个他不用说就是云辉，不管是云爸爸还是云妈妈明显对于云辉已经失去了原本的亲情。

    云煌自然答应这事情了。

    过了两天，外面的风沙小了，虽然依旧是阴沉沉的天气，但是风沙小了，就代表能出去了。

    云煌和郑琛易商量后，决定要离开了。

    当然云煌和郑琛易既然答应过了时空珠，帮助这个位面的人，但是也要看缘分，因此云煌出来问大家，是否愿意跟着她一起离开。

    除了云爸爸和云妈妈，还有一家愿意离开，那是云爸爸的好朋友，刘覆一家。

    刘家跟云家的关系一直很好，所以就算是在这样的世道中，刘家和云家也是相互帮助。

    刘覆知道云爸爸他们想要离开，因此二话不说打算带着女儿和老婆也跟着离开。

    郑琛易的吉普车，后面车厢本身就是封闭的，因此自然是可以坐在里面的。

    他们在车厢中放了一些棉被，然后云爸爸云妈妈和刘覆一家三口就上了车，而云煌则坐在副驾驶上。

    确定大家都没问题了，郑琛易开车带着大家离开了这里。

    一路过去，只有尘土飞扬的场面，前面的路，都是非常模糊的，好在郑琛易有神识，只要神识在，自然知道前面的情况，因此他开的车很稳定。

    云煌看着左右：“果然一棵植物都没有。”

    原本这个世界的植物好像一夜之间都不见了，云煌也算是明白了，那个时空轮的危害性到底有多大，光将所有植物弄的消失，可见这时空轮的可怕性。

    郑琛易看着前面：“前面有个加油站，我加一下油。”

    如今的加油站中，早已经没有了人管理，郑琛易加油的时候，让大家下来活动一下。

    可以说，郑琛易的运气相当不错，虽然这个加油站已经没人了，但是这油还是很多。

    郑琛易加油后，又去里面找了好几个五十斤的油壶，灌满了油，然后放上车厢中，又拿了一些加油站中的食物和水，才启程离开。

    吉普前面的幔帐用拉链封着，稍微拉开一点就能看到驾驶室的一切。

    云爸爸拉开拉链，看着前面白茫茫的路：“你们这能看见前面。”

    “我的精神力比较强，前面几十里的路都能看的清清楚楚。”郑琛易开口笑道：“叔叔放心吧，不会出车祸的。”

    “不是说你是土异能吗？”云爸爸好奇的问道。

    “我的多异能者，会很多。”郑琛易目光关注前面。

    “这就好，那我们接下来要去哪里呢？”云爸爸好奇的问道。

    “出海，海是水源的来源，如今这个地方的水资源在减少，但是海水却没有减少。

    所以我打算出海，然后寻找岛屿，只要有岛屿有一点植物的，就是我们落脚的地方。”

    郑琛易早已经有了主意了，任何时候，要从一个小地方开始，岛屿是最好的选择。

    (本章完)

