    “大佬，这一晚上没睡？”王慎行走进了书房，看见正在看书的秦牧野，颇有些好奇。

    秦牧野点点头：“没睡呢，前半夜整了投名状，今天不是要和特使见面嘛，到时候好进一步的洽谈，后半夜就就在看书了。”

    说着，秦牧野拿起了手上的那一本书籍示意道。

    之前他通过陈鹿这个总督和汶国总统联系上了，而后达成了合作，并且为表诚意送了准备送一份投名状，而今天特使坐飞机就会到，到时候再商谈各种事宜，不过更多的大概是合作对于魔法的开发。

    这所谓的投名状，自然就是《初级元素冥想法》和恶咒附身了，不过他却发现了一个可怕的事情，那就是这个世界并没有元素，根本就没有办法冥想。

    不过他没事，他有中级神秘术，这可是能够每天恢复20%的魔法值，对于他来说勉强也是够用的了。

    好在这其实也是一件好事，他可以跟汶国合作研究魔力，尝试一下更加深入的研究魔力这种特殊的能量，如果只有他一个人，这确实是挺难的，但这汶国确实一个科学体系完善、人口众多，科技强盛的国度。

    有着这么多便利条件的国度支持他，那么他这30天里足够汲取更多的资粮来强化自己。

    比如说热武器以及各种工业、农业等体系的知识，只要他学会了，回到自己的领地里就能够使得自己的领地更上一层楼。

    魔法大陆的魔法是神奇，但太过于依靠元素了，这不是一件好事。

    用24小时的时间换取30天的时间，对于秦牧野来说完全是赚麻了。

    “要不要看看？”秦牧野说着，就把这本《初级元素冥想法》扔了过去，王慎行下意识的就接了过来。

    “这...可以吗？”王慎行有些犹豫。

    “这有什么不可以的，就当做是小谢礼了，《元素冥想法》，我练的也是这个，你要是能够捕捉元素转化为魔力，也能够成为一名法师。”秦牧野解释道，他并没有带上个初级，毕竟投名状用初级两个字，有点侮辱人了吧。

    他对于法师的知识已经学的差不多，当然，仅限于是他从积分商店里兑换出来的法师转职凭证里头的知识。

    目前的话，他没有想过要按照魔法大陆正统法师发展，也不会朝着《领主纪元》的法师成长，反而是按照自己的想法野蛮生长。

    循规蹈矩是赢不了其他人的，先天的差异大到令人绝望，所以秦牧野得剑走偏锋，才能让人措手不及。

    看似他付出了魔法，泄露了唯我独法的爽点，但他又不是来打脸的，他是来给自己谋福祉的，所以得共赢。

    “那就多谢大佬了，对了，今天下午我们还有一场戏，大概就是我昨天被你打脸了，然后很不爽，接下来就是安排混混给你找麻烦，然后被你打爆，大概剧情就是这样子。”王慎行说道。

    “你不在场吗？”秦牧野问道，他发现并没有激活章节任务。

    “不在，不过接下来的话我会凑巧打电话过去问情况被你给抓到，之后你就会对我展开报复，具体就是用一种可以美容的丹药和沈青青合作打击我家的最新美容产品。”王慎行表达了一下。

    秦牧野是知道剧情，但也只是个大概而已，王慎行之前也是提了一嘴，他并没有放在心上。

    “你需要吗？”秦牧野意有所指的问道。

    “我不需要。”王慎行知道，眼前是个聪明人，大概率是猜到了自己有问题，而对方身上也可能有着类似的东西，所以是心照不宣。

    “那就不管了，直接跳过，我又不是萧辰，哪来的美容丹药。”秦牧野翻了个白眼，而后说道：“你赶紧把冥想法记下来，到时候可是要交给特使的。”

    王慎行听到这话，也是一愣，而后赶忙开始低头背诵，这一幕看得秦牧野一头雾水。

    为什么要背诵？

    “那个，你要不把上头的字拍下来？”秦牧野好心的提醒了一句。

    这话让王慎行不由得一尴尬，他这死记硬背的哪有拍照来的快，还不会忘。

    “忘了，忘了。”王慎行悻悻的说完，取出了一台高清摄像机直接开始对其一张张的进行拍摄。

    时间一晃而过，很快陈鹿就带着一名特使过来了。

    “这位是内阁大臣罗舍，这位是学者，之前二位在视频里见过面了。”陈鹿第一时间就介绍了起来。

    秦牧野也起身握手：“罗阁老，久仰大名。”

    “不敢当，学者先生请坐。”罗舍也知道，这是一次不同寻常的会面。

    “好，罗阁老也请坐，那咱们也不说虚的了，之前的商谈呢，我的要求你们应该也是明白了，这是《元素冥想法》，魔力是魔法的基础，想要拥有魔力，就必须要有对应的冥想法。”

    “还有这是恶咒附身，一份对军级火系魔法，算是我们开始的基础。”

    将记载着这两份知识的书籍推了过去。

    而后，罗舍也取出了一份U盘来：“这是学者先生你需要的一些基础工业、农业、医疗等知识。”

    两份给的都是基础的东西，但对于双方而言都是急需的东西。

    “多谢贵国的支持，这算是我们双方良好发展的开始，不过我得提醒你们一句，因为世界环境的不同，这个世界并不存在元素这种东西，所以...”秦牧野并没有说完，但意思却也是很明显。

    那就是你们大概率不能冥想。

    这让罗舍眉头一皱，你小子搁这挖坑等白嫖呢？

    “但我们可以合作，对魔力这一种特殊的能量进行研究，以此来复刻出来，如果我和贵国通力合作，只要条件足够，7天内就能够拿出足够的成果来，但相对的我需要更多的知识支持。”

    秦牧野的意思很明显，那就是大家一起研究，并且到时候研究成果共享，相对的他给了，你不给更多好处，那大不了一拍两散。

    不出意料，罗舍自然是同意了，这是好事，秦牧野要的再多知识，对于他们来说给的肯定不会是触及核心，只会是一些能够在网络上查到或者买到的知识，成本几近于无。

