    “轰——”

    堪比高达的天行者1号重型机甲后方蓦然喷吐出炽烈蓝光，飞到城市上空。

    在激光炮即将充能完毕的刹那，山姆关闭了电磁护罩生成器。

    他做出这一举动的原因很简单，只是不想一炮轰在近距离的护罩上炸开，不仅没能命中敌人还他妈把自己给炸了……

    天行者号拥有极其强劲的装甲，单从山姆阵营已占领一个星系却只能造出三架，就能知晓它绝对是精品中的精品。

    无论材质还是科技含量，都已经达到当前卡米诺星球的巅峰，甚至其中还有杜库伯爵麾下的科学家提供了不少帮助，在材料学上取得了巨大的进步，堪称机甲之王！

    无怪山姆在战前如此膨胀狂妄，换作任何低级轮回者手中有着他麾下的所有力量，只怕都会有“老子这下牛皮惨了”的念头……

    若非林凡一再强调不能轻视龙王，务必步步为营、谨慎行事，只怕他早就在战斗刚开始的时候驾驶天行者号出击了。

    正因对天行者号的绝对信心，以及龙王小队的锋芒已大不如前，山姆才敢毫无顾忌地撤销电磁护盾，准备给予敌人致命一击。

    “无非就是被攻击一次，他再怎么强大，打到现在还能瞬间摧毁天行者机甲？”山姆心头暗自冷笑，满是血丝的双眼中，已充斥着无尽渴望与疯狂之色。

    把龙王轰杀至渣！

    团灭龙王小队！

    夺取他们价值难以想象的所有轮回道具，并在这个副本疯狂刷分！

    从今以后世上再无龙王，只有我山姆取代他的声名地位，成为飞速崛起的强者……

    想到这些东西，山姆怎能不为之疯狂？又怎能不为之亢奋？

    山姆原以为，楚枫会做出最后的垂死挣扎，在被逼入绝境的情况下毫无保留地递出一剑。

    可他错了。

    楚枫不过是掷出一把蓝色圆球，给予其极其惊人的加速度，像是蓝色光芒般砸向天行者1号。

    那些蓝色圆球看上去就像是塑料材质一样的小玩具，透着一股廉价感。

    山姆甚至有一丝懵逼！

    “哈哈哈，龙王，你真是个煞笔！就凭这种不知道哪捡来的破烂，也想炸毁我的——”

    他的脑电波被信息处理系统传向八方，足以在短暂到几乎可以忽略不计的情况下传入众人脑海。

    可即便凭借如此高科技的信息传递速度，山姆这番话还没说完便已戛然而止，转而露出满脸惊恐之色。

    这一刻，他的眼珠子都快瞪出来了。

    那几颗蓝色圆球撞在机甲上，而后……

    “轰隆隆！”

    圆球受到装甲当场炸开，迸发出炽烈狂暴的银白色电浆，好似风暴巨球般向内旋。电光亮起的瞬间，上至云端、下到海面，皆是被苍茫明亮的银白色光芒所笼罩……

    Booma炸弾！

    在《星战》系列原作中，就是极为强力的机器毁灭者。

    一瞬之间，庞大的天行者1号已被磅礴的电浆所笼罩，一眼看上去还像是“雷神号机甲”之类的奇怪玩意儿……

    机甲当场报废！

    其所搭载的一切系统与装备，也当场惨遭破坏！

    “噗通噗通——”

    整个机甲被炸得七零八落，沉重残骸坠入海水，激起水浪。

    山姆虽未被当场电死，但情况属实好不到哪去。

    他整个人被电得像发羊癫疯一般直抽搐，嘴歪眼斜，口吐白沫。一头灿烂漂亮的金发也是竖直朝天，焦黑一片。

    之前还是个标准的白种人，这下浑身焦黑，好似变成了黑种人……

    “这种破铜烂铁，就是你所谓的大杀器？”楚枫冷笑的话音传来，更是令山姆几近崩溃。

    纵然已是二十好几的人了，却也难以承受这样的心理预期和现实落差，甚至隐有失声痛哭的感觉……

    自己感觉牛皮到没边的超强机甲，被当成足以一击制胜的关键性大杀器，结果被楚枫随手扔出几颗该死的塑料球直接炸得报废稀碎……

    这他妈谁受得了？！

    “等等，不要杀我！我投降，你开什么条件我都答应你！”

    山姆一再遭受惨痛打击，情绪终于崩溃了，加上被电得神经错乱浑身失控，不仅眼泪和鼻涕流了出来，就连裤子也被黄色液体所彻底浸透。

    自以为从此将走向巅峰的低级轮回者，在极度膨胀狂妄之后，却迎来了这般结局。

    狼狈至极，更可笑至极。

    楚枫甚至觉得，哪怕多搭理这种货色一秒钟都是浪费时间。

    所以剑光一闪，凌天而下。

    “轰！”

    报废的天行者一号尚在坠向海面的过程中，分子结构已被破坏的机体便被从中一剑两断，火花如瀑布倾泻洒落。

    连带着山姆也被脑壳到两腿之间被劈开，身体瞬间化为极寒冰雕，并未出现内脏血肉一股脑“哗啦”洒向海面的血腥场景……

    “砰！”

    冰雕在打破海面张力的瞬间，便彻底炸成无数“山姆碎冰冰”，融入海水随浪潮沉浮翻涌，逐渐消融。

    “击杀敌对阵营轮回者，开启隐藏任务1【强者的猎杀游戏】：击杀任一敌对阵营轮回者，奖励个人1000点积分。若团灭敌对阵营轮回者，则额外奖励队伍所有成员1000点积分。”

    “击杀敌对阵营轮回者【山姆】，奖励1000点积分。”

    楚枫脑海中响起冰冷提示音的同时，早已远遁的林凡也是瞳孔微缩，一旁的小薰更是面色煞白。

    只因在他们的脑海中，也响起了系统那冰冷的提示音。

    却与楚枫听到的内容截然不同。

    “天行者阵营已有人被击杀，开启隐藏任务1【弱者的求生之路】：每成功活过一天，奖励1000点积分。若反杀敌对阵营任一轮回者，则额外奖励所有队伍成员1000点积分。”

    “备注：该任务开启后，天行者阵营队员可在48小时后返回结算空间。”

    在提示音落下的瞬间，小薰紧张得手都在微微颤抖，感觉像是被人掐住脖子一般，几乎无法呼吸。

    就连林凡也是面色阴沉，握紧车把的手背泛起一阵青白色。

    他沉默不语，可眼眸深处却潜藏着不甘与愤恨。

    龙王小队这该死的压迫感……

    简直令人喘不过气。

