    周煜文这边才刚进来，那边就提示说还有二十分钟就到时间了，这个时候，大家把眼神看向刘柱，刘柱打死也不可能说再续了，这都两百块钱花出去了。

    最主要是三个小时基本上都在打酱油，别说占便宜，这话都没和钱优优说两句，钱优优之前的几个小时一直在玩手机，周煜文过来的时候才活泼了一点。

    周煜文倒是无所谓，老实说他本来就不怎么想来，是被硬拉着过来的，所以还故意在那边拖延时间，本来周煜文的计划压根没想来，直接在外面开了两晚的房间，打算和章楠楠大战三百回合，没想到章楠楠承受的这么差，死活不要和周煜文再住外面了。

    周煜文都说了，今晚就抱着睡觉什么都不干。

    可是谁知道周煜文越这么说，章楠楠越是摇头，再信周煜文，那她就真是傻子了。

    所以一定要回宿舍住。

    周煜文就很无奈，说实话刚穿越回来的时候，周煜文单身一个人没感觉到什么，但是自从和章楠楠在一起以后，就食髓知味，周煜文觉得自己的瘾越来越大了。

    既然章楠楠回宿舍了，周煜文就想过来坐坐就好，那现在时间差不多，就不唱了走吧。

    刘柱也在那边说，差不多了。

    “赵阳，别忘了请我们吃饭。”刘柱说。

    赵阳对这些倒是无所谓，他从口袋里掏出一包九五点了一根，说，那再唱两首歌，我们找个地方吃饭吧？

    只是胡雨晴却是有些不愿意，她刚和周煜文聊上，目前观感还不错，周煜文是她喜欢的一个类型，言谈举止可以看出来。

    和那些刚上大学的孩子有本质的区别，再加上作家属性的加成，胡雨晴觉得可以和周煜文尝试着接触试一试。

    有些男孩子想着办法去渣漂亮的女孩子，而有些女孩子也是会想玩弄优秀的男孩子，如果胡雨晴把在学校声名鼎沸的周煜文泡到手，这对她本人来说就是一个加分项。

    所以她无所谓的把服务生叫过来说：“你直接给我们再开个大包吧？”

    “额，可以是可以，但是六点以后，一个大包要129一小时。”服务生说。

    胡雨晴显然不在乎这些钱，说就开大包好了。

    服务生说要去前台开，胡雨晴无所谓，跟着服务生去前台开房间了。

    一开又是三个小时，开好以后服务生过来叫他们换房间。

    王子杰和刘柱还很懵逼，然后就换进了大房间，而且还开始上果盘，两个服务生直接抱了两箱的啤酒进来。

    看到啤酒，王子杰和赵阳是既开心又兴奋，真的是有的玩了。

    刘柱也是愣住了，这和之前自己开的小房间比，简直是天差地别。

    “好家伙，老周，我就说这两个女的是因为你来的吧，这明显是要灌醉你啊！”王子杰兴奋的说。

    赵阳说：“班长，放心，我们在这边帮你顶！”

    周煜文对此不知道该说什么，他好笑的问：“你们在房间里待了一下午不闷么？没吃饭吧？”

    “吃啥！班长，先唱歌，唱完我请你们吃夜宵！”赵阳高中谈过一场恋爱，但是也没有见过胡雨晴和陶小菲这样高冷又会玩的学姐，所以他还是想玩的，最好是能够和两个学姐的其中之一谈一场恋爱。

    和学姐谈恋爱，想一想就兴奋！

    周煜文看这几个男孩不知道怎么的就跟打了鸡血一样兴奋，就很无语，他倒是无所谓，毕竟他刚来，之前也和章楠楠吃过饭了。

    换了大房间感觉就不一样了。

    胡雨晴很熟练的把啤酒全部打开，然后一副好学姐的模样，问王子杰他们：“你们能不能喝酒？”

    王子杰肯定点头说：“能的能的！”

    刘柱虽然弄不懂状态，但是眼下有果盘吃，还有啤酒喝，能不开心么？

    最主要的是有别人付钱，而钱优优在周煜文来了以后，明显对刘柱的态度有些好转了，刘柱想着难不成今晚还真有机会吗？

    听学姐说要喝酒，刘柱立刻围了过去。

    胡雨晴上来就给周煜文倒了一杯酒，周煜文说不能喝酒。

    眼下ktv已经吵闹起来，赵阳在那边点了一首热闹的歌，钱优优在那边招呼着舍友去唱歌。

    眼下房间大了，钱优优也跟着开心。

    房间里有点吵，周煜文说什么，胡雨晴没听到，就直接靠到周煜文耳边。

    身子等于直接贴到了周煜文身上，香水味太重了，周煜文倒是无所谓，笑着在胡雨晴耳边说：“我不能喝酒。”

    胡雨晴白了周煜文一眼，趴在周煜文耳边说：“不能喝也要喝！”

    “学姐你这是想把我灌醉？”周煜文轻笑，很自然的搂住了胡雨晴，暧昧的说。

    感觉到自己的腰被周煜文搂住，胡雨晴并没有表现害羞，而是莞然一笑，她刚见周煜文不是什么好人，嘴角带着坏坏的笑容。

    眼下更能肯定了。

    于是胡雨晴也自然的往周煜文的怀里挪了挪，手搭在了周煜文的腿上，贴着周煜文的耳朵说：“那你喝么？”

    “你帮我喝好不好？”周煜文笑着说。

    胡雨晴撅起小嘴白了周煜文一眼，哼了一声：“才不要！”

    王子杰和赵阳也就这一会儿的功夫不在，结果一回头发现周煜文竟然已经和胡雨晴抱在了一起，不由大眼瞪小眼。

    “好家伙，老周也太牛逼了！”王子杰笑着和赵阳说。

    赵阳满脸羡慕，说：“还有一个学姐呢，加把劲儿啊！”

    “我不敢啊！”

    胡雨晴很自然的就坐在了周煜文的旁边任由周煜文搂着自己，在那边倒酒，这个时候她可一点也不高冷，而是说，咱们不能光喝酒，要玩点游戏。

    “你们会玩筛子么？”陶小菲把筛子递给胡雨晴，胡雨晴问众人。

    赵阳说自己会。

    这下王子杰懵了。

    他一个京城人，竟然不会玩筛子！

    胡雨晴问王子杰：“嗳，你会么？”

    “我..会！”王子杰愣了一秒，管他三七二十一，会就完事儿了！

