    很快，吴王府的管事送来了一叠情报。

    “都在这里了，你自己看吧。”萧泽随意说道，然后就哼着小曲，似乎还在回忆什么优美的乐曲。

    萧锐从第一张开始翻阅，很快，他就发现这些情报更类似于介绍，介绍黑莲教基本信息，比如京畿之地中黑莲教大约有两万多人的信徒，但核心的信奉者有多少不知。在京城的佛教分支教派中属于前四位的小宗教，对象是贫民和权贵，呈现两极分化的现象。

    另外，信息中还介绍了黑莲教举行法会的六个据点，每月十五举行法会，参加者多达千人。不过秘密据点就不知道了。

    萧锐继续往后翻看，越往后情报介绍的越详细，开始揭露黑莲教的黑历史，第一条就是蛊惑人心，黑莲教宣扬人生而罪恶，死后会下地狱，只有信奉黑莲圣者，可得永生。

    第二条是残害百姓，据说黑莲教会处理侮辱黑莲圣者的异端，度他净化，甚至活活烧死等等。

    第三条则是非议国事，黑莲教的宗旨带着映射朝廷的含义。

    再往下，还有第四条，第五条…

    最后的情报中描述了二皇子萧一恒，在他舅舅刑部侍郎的协助他，是如何派人端了一个黑莲教信奉者的老窝，当时正在举行信奉仪式，这个仪式可和法会不同，都是黑莲教的狂热信奉者，所以直接从现场搜出了诅咒大夏国运的器物以及诅咒夏皇的言论。

    最后一张，介绍了五皇子和六皇子也开始行动，通过和锦衣卫指挥使张宇沟通配合，开始抓捕黑莲教的信奉者。

    九大皇子中，二皇子、四皇子、五皇子表现出色，已有所成果。

    看到此，果然如萧锐猜想的一般，寻找夜王已经成了事后之事，现如今如何捣毁黑莲教，才是重中之重。毕竟黑莲教的罪行已经摆在了台面上，成了几位皇子表现的机会。

    萧锐没有外出闲逛，但也能想象到京城上下一片忙乱。朝廷还未定义黑莲教是邪恶教派，一旦确认，那就是彻底清除的时候了。

    但是这让萧锐疑惑了，夏皇想通过黑莲教给皇子们什么教导？

    意欲分裂朝纲者，杀？

    蛊惑人心损害大夏国政者，杀？

    这些不都是明摆的事吗？肯定要杀的，应该不用教导才是。

    那么难道是贾诩的猜测是错的，夏皇没有打算通过一件事教导皇子的意图，只是单纯为了让皇子们找到夜王萧合鼎，黑莲教只是拦路虎而已？

    “看出了什么？”萧泽见他紧锁眉头，于是笑着问道。

    萧锐道：“黑莲教是邪恶教派无疑，早该覆灭了。”

    此话模棱两可，但萧泽却听出了画外音，他说道：“是啊，早该覆灭了。但为何还存在到现在，反而把刀子递给我们，让我们来动手，七弟，你也好奇吧。”

    “我不好奇，父皇让我干什么，我们就干什么。”萧锐一耸肩。

    萧泽叹了一声，道：“你啊，贼精的人，就会装傻。拿着情报赶紧走吧，我不想看到你。从明天开始，我会让管事把搜集的情报给你送一份。”

    “多谢三哥。”萧锐赶紧回以灿烂笑容。

    离开了吴王府，萧锐没有回宅子，二是让高全驾着马车去其他地方转转。

    南城区作为达官贵人和皇亲国戚生活的地方，还未受到黑莲教的影响，一来到西城区，这里生活着贫民和外乡人，立即就看出紧张。

    夏皇给了皇子权利，虽然无法调动巡防营和禁军，但和锦衣卫、应天府、刑部等合作，还是有大量人手的，由于二皇子萧一恒拉开了抓捕黑莲教的序幕，其他皇子也不逊色，纷纷开始抓捕黑莲教的信奉者。而由此，也让其他教派受到影响，不敢聚会、祈福甚至法会。

    沿街上，还正贴着告示，都是关于抓捕黑莲教信奉者的，至于东城区和北城区，也是一片紧张氛围，朝廷是如火如荼的追捕。

    “回府吧。”萧锐对高全说道，看来，戏才刚刚开始。

    萧锐的调查进度也暂缓，暗中监视魏广和芍药夫妻俩的人来报，他两人并无异样，不是在店内做扒鸡，就是外出购买原材料。所以萧锐和贾诩商量后，让伍战法又去了一趟。

    伍战法直接说明来意，询问是否替他联系夜王。

    魏广和芍药还有些戒备，毕竟现在京城上下严查和黑莲教有关的人和事。

    伍战法没有多言，便离开扒鸡店，只是让他们尽快汇报。

    接下来两日，朝廷终于下令开始肃清黑莲教，抓捕黑莲教的黑莲圣者和所有高层、信奉者，终于开始对黑莲教动手，严令：无论什么身份，一旦加入黑莲教，严惩不贷。

    旨意下达后，夏皇在早朝上强调夸奖了二皇子、五皇子和六皇子。

    巧合是，早朝刚结束，四皇子萧峰仿佛是踩着点进宫面圣，然后引爆了一个炸弹。

    萧锐得知时，已经是事后之事了。

    别看萧峰是武憨子，平时少根筋，这次却意外地抓捕了一名黑莲教的使者。

    黑莲教的组织中，最上是黑莲圣者，下面是两位护法，再往下就是四位使者。

    萧峰抓捕了这位使者，无所不用其极，终于撬开了他的嘴，拿到了一本黑莲教忠实信奉者的花名册，据那名使者说，这是四大花名册之一，另外三本在其他三位使者手中。

    萧峰看到花名册上的内容后，立即入宫呈给了夏皇。

    夏皇看后，大怒，迅速命锦衣卫指挥使张宇入宫，将花名册丢给了他。

    “好好看一看，这就是我大夏的好臣子，领着俸禄，竟然和黑莲教同流合污！查！”

    夏皇生气了。

    张宇吓得冷汗直流，连忙捡起花名册出了殿。

    站在大殿前，张宇打开花名册，刚刚止住的冷汗又冒了出来。

    只见花名册上密密麻麻都是人名，最主要的是，在人名中有专门被红色朱砂圈起的名字，而且名字是那么熟悉，正是大夏国的臣子。

    这还是其次，因为张宇还发现，这些名字不仅是官员，还和这几日抓捕黑莲教最热切的几位皇子有密切关系。

    这真是闹翻天了。

    要开始自己朝着自己的脸扇巴掌了吗？

    