    艾伦听到这句话时其面部明显抽搐了两下，沉声道：

    “庞将军，如果你是来旁听的，我们欢迎。如果你是来找我叙旧的，那么我审讯完毕之后会单独抽出空隙时间。”

    “叙旧可不敢，我今天是来看白羽和秦狩的。

    毕竟他们父母曾经托付过我，我姑且算半个监护人。现在出了事情，我于情于理都该来一趟。”

    庞飞大喇喇的抽过一张凳子，坐在旁边。

    白羽轻出一口气。

    庞叔来了，那今天应该不用太麻烦就能脱身。

    另外随同庞飞一起的两人。

    一名是武校联盟的顾问，一名是平异司总司，在整个临江城里都是大人物。

    他二人没有多说，和艾伦寒暄两句后，便坐在一旁。

    平异司总司明显是来保两位调查员的。

    而武校联盟的赵顾问，则是因为白羽是今年临江城武考的焦点人物，秦狩、千雪，也算是常年在几十所高中里排名前列的优生。

    他们出了事情，今年自己的业绩也会受到影响。

    见审讯室里陷入沉默，庞飞道：“艾伦队长，可以开始了吧？”

    “嗯。”

    艾伦再次询问了白羽刚才那个问题。

    “灵术卷轴是我父母的遗物。”白羽把早就想好的理由说出。

    “为什么今晚你会出现在江柳湖畔？”

    “因为我被那名邪恶的超凡者给威胁了，我在没确定真假前，不敢贸然报案。”

    “威胁？”

    “是的，我怀疑上次的超凡事件，并不是一次简单的突发事件，而是有预谋、有组织、有明确目的的超凡事件。

    他们制造超凡事件屠杀案，有可能是为了某种邪恶的仪轨。

    这是我在身上发现的。

    当初它瞒过了检测，同时也瞒过了我的视线。

    之后在我和布鲁斯接触时，才发现身上有这种东西。

    他接触我的目的，很有可能就是为了这个。”

    白羽也不准备继续把恶魔之纸留下。

    这件东西迟早是个定时炸弹。

    以前他没有交出去，是因为害怕交出之后，被人以超凡力量控制洗脑吐出秘密。

    如同千雪那种能力。

    他相信不论是教会还是平异司、官府，都有这种超凡能力的人。

    他脑海中的学霸空间是更大的秘密。

    绝对不允许暴露，后果他无法承担！

    但现在有庞飞在场，他不担心有人敢对他做出这种审讯，所以这才把恶魔之纸拿了出来。

    看到小盒子中放着的那张羊皮卷，众人脸色一变。

    艾伦轻轻触碰。

    无穷无尽的喃呢、呓语，瞬间从纸张周围散发，审讯室里有几人脸色立刻不对劲起来。

    “不能用手直接触碰！”白羽立刻提醒道。

    “准备收容装置，先隔离。”

    艾伦周身忽然冒出一层古铜色的结界，把众人都包裹在内。

    拟界！

    白羽还是第一次见到有人用出拟界！

    任何超凡力量开发到一定程度，都有可能拥有拟界，但拥有拟界的超凡者万里挑一，十分稀少。

    等有执法小队的队员拿来收容的容器，艾伦才散开拟界。

    “这是恶魔之纸，高污染的神奇物品，我们几个月来，已经处理了三起它引发的超凡事件。”控制住恶魔之纸后，平异司总司诧异的看了白羽一眼，似乎是在怀疑他怎么活到现在的。

    艾伦看向白羽的眼神逐渐凝重。

    已经有了三起。

    这还真是有人在故意散播。

    “从上次女主播超凡事件开始，这张纸应该就一直在我身上，但我没有察觉。直到和布鲁斯接触后，我才发现异样。至于其他现象，并没有发生，我认为这张纸并不是每时每刻都在散发超凡力量，只要不用手触碰它。”

    白羽继续说道。

    反正布鲁斯现在渣都不剩，死无对证。

    怎么扯都是他自己的事情。

    “那你是选择了联系对方，想要解决这件事情？”

    “我害怕一旦报案会打草惊蛇，如果对方万一逃脱，我将会陷入更加不利的境地。所以我要尽可能的去接触他们，就算是为了整个临江城的稳定，我也要去收集信息！

    事实证明，我并没有错，对方想要杀我，同时还袭击调查员。

    一旦让他准备充分，我可能会遭遇到性命威胁。”

    白羽条理很清晰。

    艾伦当然知道事情不像表面上这般简单。

    但对方能够自圆其说，这就足够了。

    有卫将军在，一些难上台面的审讯方法用不出来。

    “如果以后在碰见这种事情，要第一时间求助官方超凡者。这次你的运气好解决了，但运气不会每一次都站在你这边。”

    艾伦沉着声音，站起身来：“所有参与这件事的人，做一个精神检测评估和笔录。

    总司大人，这次超凡事件想来要麻烦你了。

    你们之前便处理过这样的超凡事情，收集了类似的封印物，想必掌控了许多信息，我需要过目一下。

    还有那几名武者的审讯，也要你们负责。”

    “嗯，队长放心。”

    得到肯定的回答，艾伦揉了揉太阳穴，宣布审讯结束。

    调查会的势力不比教堂弱。

    几乎每座城市都设立有平异司，他不可能无缘无故去动用非凡手段审问调查员。

    至于白羽和秦狩。

    刚才了解他们两人的背景后，也断了这份心思。

    卫将军是帝国在临江城举足轻重的大人物，庞飞亲自到来，也证明了态度。

    这些天元老将实在太护短。

    想要继续调查这件事，那就只能从布鲁斯这边查起。

    ……

    教会的审讯告一段落。

    而这次白羽对于东盛帝国的势力构成，有了更加清晰的认知。

    调查会、武校联盟、帝国军方、教堂。

    从今天这件事就可以看出来，这四方并不是沆瀣一气。

    反而隐隐有些四权分立的味道。

    “好了，你们两个小子，净给我惹麻烦。”

    走出官府。

    庞飞没好气的训斥道：“都高三了，能不能给我好好准备武考？别去和那些疯子接触，这次是你们运气好，才没出事情。而且别太迷信超凡力量。我们武者才是抗击异兽异族、在前线作战的主要战力。武道修炼到高深处，不比任何超凡者差。”

    “庞叔说得是。”白羽和秦狩两人一下就没了脾气。

    庞飞是和两人父母一辈的人。

    从小两人就见过庞飞，父母走后庞飞也对他们多端照顾。

    见两人秒怂，庞飞也没了脾气，“接下来直到高考前，你们都不准给我惹出事情来，好好武考。

    白羽，你要给我拿到临江城的高考状元，这对你未来发展有巨大的好处。

    秦狩你也必须考入京都魔大。

    这是我给你们两个下的死命令！”

    “是！”

    白羽和秦狩异口同声的答应。

    “嗯，你们完成目标，我就带你们去庇护所走一趟。你们不是一直在问战场吗？那里就是我们人族和怪物们的主战场！”

    庞飞眼中带着点点兴奋。

    白羽和秦狩两人则是精神一震。

    他们还从来没有去过庇护所，似乎第一次、第二次天元大战，都在庇护所中。

