    哲也眉毛一挑，确实。

    在电龙尾巴的光照下，小刚手上三个石头的模样清晰可见。

    其中一个是市值永远趋于稳定甚至还有上升趋势的不变之石。

    虽说一直有产出，但是耐不住越来越多的有钱人喜欢养可爱的初始形态的精灵在自己身边。

    这就使得不变之石的市场需求很大。

    最主要的是，当陪伴自己的精灵慢慢老去直至死亡，大部分人也会选择将其相关的东西一起埋葬，精灵球是其一，不变之石也属于相关的范畴。

    总不可能临死之前还让精灵把随身携带的道具析出吧，那也太离谱了。

    另外两个则是属性增强道具之一的硬石头，当然，是那种半成型形态的。

    属性增强道具的产出包括但是不限于环境影响，也有可能在精灵成长的过程中伴随而出。

    只不过，想要最终形成有确切效果的精灵道具是需要很长的一段时间来孕育的。

    大部分精灵终其一生也就孕育出一个成型的精灵道具而已。

    根据研究，这种道具的生成时间与最终效果还和精灵本身的实力有一定的关系。

    所以，在野外精英级别及以上实力的精灵身上找出半成型的精灵道具并不算一件太过于稀奇的事情。

    嗯，这个不稀奇是相对而言，概率大概是两千分之一。

    从十几只隆隆石以及一只隆隆岩身上找出两个来，只能说小刚的运气真的很好。

    更别提还有一个额外的不变之石了。

    至于说哲也在这么久的赏金猎人生涯中有多少收获。。。别问，问就是欧皇都去死。

    概率问题在非酋和欧皇面前，实际上都是没有意义的。

    这两块半成型的硬石头并不能提供百分比的属性增强效果，但对岩石属性和部分地面属性的精灵来说是一种很不错的培育材料。

    “你要吗？”

    哲也看向了小刚。

    “不用，你拿着吧。”小刚随手就把三块石头扔给了哲也。

    作为岩石系道馆的大公子，他还真的看不上这三样东西。

    就这么说吧，去他家后山随便找几只岩石系精灵，身上大概率都会有这些东西。

    只要他想，随便拿。

    更别说这场战斗出绝大部分力气的是哲也，小刚自认最多打了个酱油，有他没他一个样。

    哲也乐呵呵的把三块石头放进了背包，这次带小刚来血赚啊。

    没白费自己通知他来收服九尾。

    “尼比没有那种让别的精灵孕育未成型道具的办法嘛？”哲也随口问答。

    据他所知，这个方法的确是存在的。

    小刚摇了摇头：“有是有，但是不值得，代价太大。”

    “哦？”

    哲也歪着头看向了他。

    没办法，这种信息可不会出现在一般的图书馆里或者是训练家论坛上，他对此一知半解。

    两人收回了各自的精灵只留下哲也的电龙，然后就往更深走去。

    小刚边走便解释道：“你可以归结为每个精灵个体的特异性，想让别的精灵代为孕育这种道具的话，需要的条件很多，最关键的一点就是至少得要天王级的实力。

    光是这一点，大部分的未成型道具就没有什么价值值得这么做，除非是龙牙这种龙属性道具。

    其次，代为孕育的天王级精灵还不能是随便选的，最好是同一个种族，更好的则是同种族内有相类似特质的精灵。

    比如说契合刚刚那只产出道具的隆隆石手脚比例之类的条件。

    不然的话，最终的效果大概会卡在9%上面。”

    哲也翻了个白眼：“那还不如收服了刚刚那两只隆隆石呢。”

    “是啊。”小刚耸了耸肩，“所以说这种东西就算对我们道馆来说也只能作为培育道具而已。”

    没选择收服的原因也很简单，成本。

    真以为岩石系精灵是没有消耗的嘛，想要孕育精灵道具的话，肯定不可能的让它们吃土的，不然时间长到夸张。

    只是为了个很有可能效果残缺的道具没这个必要等。

    而想要缩短时间的话，一个字，氪金。

    只要你喂得够多，实力差点也能很快的出结果。

    不贵，大概也就两三块硬石头的价格而已。

    两三块换一块，也算得上是血赚了。

    反正无论怎么算，除非那两只隆隆石有准天王以上的资质，不然收服肯定是不合算的。

    但观察精灵的年龄也算是训练家的必修课了，哲也和小刚都对此不抱什么妄想。

    要是有这资质，这两只隆隆石早就成为族群老大了，哪会等到中年了还是个族群里的中层个体。

    在它们身上做标记等未来再来取就更别说了。

    暂且不提在这种鬼地方怎么找到它们，别的训练家也不是傻的，他们可不会看着价格不低的培育材料从自己的手上溜走。

    说话间，一群地鼠在三地鼠的带领下也气势汹汹的朝着他们而来。

    “我说，要不然让火焰鸡出来照明算了，电龙的光实在是太强烈了。”

    派出隆隆岩作战的小刚很无奈。

    一般而言，就算大摇大摆的在洞穴里走，精灵袭击人类的频率也不会这么高。

    毕竟大部分精灵对于人类还是有一定的畏惧心理的，它们也知道人类只是路过不会来抢地盘，所以睁一只眼闭一只眼。

    但是电龙亮着尾巴就不一样了。

    黑黢黢的洞穴里突然这么亮堂，习惯了黑暗的地底精灵们不生气才怪了。

    这就好比你在凌晨两三点睡得最香的时候被人用亮光照醒，但凡有点脾气的都会要个交代，更别说习惯于战斗的精灵们。

    “先打了再说吧。”哲也未置可否，看了看对面的数量和实力，只派出了一只骑士蜗牛。

    一样的摧枯拉朽。

    地鼠们和三地鼠在隆隆岩和骑士蜗牛面前根本无法反抗，一个接着一个的倒下。

    “这次换我来。”

    战斗结束，小刚准备再次满足一下自己搜寻战利品的愿望，哲也赶忙阻止了他。

    说着，他快步上前检查起每只精灵来。

    地鼠和三地鼠可能产出的道具是对地面系精灵有效果的柔软沙子，部分岩石系精灵也可以用到，比如善用沙暴的庞岩怪。

    “可恶啊。”四五分钟之后，哲也黑着脸站起了身。

    一如既往，什么都没有。

    “没事，概率本来就小。”小刚安慰了一句。

    哲也愤愤不平：“那凭什么你能摸出三个来啊！”

    他对世界的不公表示严厉的抗议。

    可惜，抗议无效。

    在接下来一路的战斗中，只要是哲也打扫战场，统一的一无所获。

    一旦换成小刚，哪怕只有个位数的精英级别精灵，他也保底出一个未成型的道具。

    哲也的拳头都握紧了。

    虽说小刚把所有东西一股脑都扔给了他，但这种感觉真的好不爽啊。

    他甚至觉得未来小智能旅行的那么舒服，小刚的手气绝对起到了很大的帮助，或者干脆就是小智也是个隐藏的欧皇。

    想到这哲也就无奈，合着除了自己，大家的运气都不错呗。

    只有自己受伤的世界任务完成？

    小刚憋着笑安慰着哲也：“没事，习惯了就好。”

    哲也幽怨的看了他一眼。

    本来其实已经习惯了，但是你的出现毁了这一切。

    小刚棕黑色的皮肤因为憋笑都有些红了。

    “回来吧电龙；出来吧火焰鸡。”

    哲也一气之下换了个照明的工具精灵。

    火焰鸡叹了口气，对于自家的训练家也是没话说了。

    它伸出爪子很自觉的燃烧了一小撮火焰。

    本来透亮的洞穴一下子变得昏沉了下来，甚至有些阴暗。

    得亏哲也和小刚都没有什么幽闭恐惧症，不然在地底早就疯了。

    两人的脚步逐渐放缓了一些。

    坑坑洼洼的地面搭配上周边各式各样奇形怪状的坚硬岩石，一不小心撞上去可是会很疼的。

    这也是哲也更喜欢电龙照明的原因。

    由于氧气含量的关系，火焰鸡的火焰肯定是没法太大的，照明的范围相当有限。

    不过，好处就是，有火焰鸡在很安全，也不用担心野生精灵会突然袭击。

    在火焰鸡的波导感应中，所谓的突然袭击就好像是个笑话。

    电龙的电磁感应对于地面和岩石属性的精灵并不是很好使。

    “我们现在到哪了？”

    又击退了一波野生精灵之后，精神有些疲惫的小刚望向了哲也。

    哲也闭着眼睛在脑子里勾勒了一下地图：“大概走了三十分之一，顺利的话三天之后就能出去了。”

    之前的战斗过于频繁，现在换成火焰鸡照明的话是不会耽误太多的时间的。

    “才过去一个多小时吗？？”

    小刚听他这么说，不可置信的翻了翻自己的腕表看了一下时间，很是惊讶。

    一片昏暗的地底没有阳光作为时间的提醒器，他还以为已经半天了来着。

    在黑暗穴中有过类似体验的哲也很镇定：“前面好像有个休息点，等会可以在那停留一下。”

    说是休息点，实际上就是一个大小还算可以的空地，周围连接着少说十几个洞口。

    在擂钵山的地下洞穴中，这种休息点并不算少见。

    也算是训练家先辈们的努力成果之一。

    就是有时候野生的精灵会产生一些破坏罢了，临时休息还是没问题的。

    “轰”

    正这么说着，阵阵轰鸣声由远及近的传来。

    哲也和小刚感觉地面都在震动。

    “大家伙啊。”两人对视了一眼，确认了这一点。

    “是一只大岩蛇。”

    火焰鸡眼中的蓝光一闪，立刻就确定了对方的种族。

    下一刻，前方的岩壁轰然炸裂而开。

    一条无比粗壮的大岩蛇出现在了两人一精灵的眼前。

    哲也摸了摸鼻子，就是这些大家伙，使得擂钵山地底洞穴构造真的是四通八达奇奇怪怪。

    你看，这不就又有一条供人通行的通道出现了嘛。

    小刚则是啧啧称奇：“这只大岩蛇发育的相当不错啊。”

    哲也翻了个白眼，废话，好歹是个准天王。

    鬼知道为什么这个区域会出现这种实力的大岩蛇，他们俩的运气从某种程度上来说相当夸张。

    “大岩蛇的性情还是比较温顺的，它应该不会对我们。。。”

    小刚还在继续说着话。

    作为大岩蛇的训练家，他很有发言权。

    可是这只大岩蛇并不给他面子。

    它昂着头看向了三个“小家伙”。

    然后直接冲了上来。

    “好家伙。”哲也瞪大了眼睛。

    要知道，为了特意避免和这个大家伙战斗，火焰鸡是放出了自己天王级的气势的。

    一般的准天王在感应到的时候早就跑走了，但这只大岩蛇居然勇猛的冲了上来。

    光凭这一点，哲也觉得要是在游戏中，这家伙一定是勇敢性格。

    “波导弹。”

    望着气势汹汹的大岩蛇，他拍了拍火焰鸡的背。

    “下”

    火焰鸡也很不爽，它感觉自己又被蔑视了。

    哎，为什么是又呢。

    火焰鸡一边想着，一边爪子中形成了一颗人头大小的蓝色光球。

    “咻”

    它爪子一挥，蓝色的波导弹弹射而出，直冲冲的撞上了迎面而来的大岩蛇。

    “吼——”

    大岩蛇的前进趋势戛然而止，然后重重的倒在了地上。

    “簌簌”

    尘土自周围的岩壁上不断掉落下来。

    不善于能量防御且被格斗系克制的大岩蛇正面接下波导弹可是相当要命的事，更别说实力上火焰鸡遥遥领先于它。

    哲也都不知道它凭什么冲上来的。

    检查了一下大岩蛇的身躯，没什么太大的问题，没有外来影响也没有道具产出。

    两人都对收服它没什么兴趣，便直接越过它的身体准备前往休息点。

    经过大岩蛇大概率吃出来的洞穴通道的时候，感应敏锐的哲也一愣：“嗯？”

    “怎么？”

    小刚转头看向了哲也。

    “好像，空气有点湿？”

    哲也伸出手放在通道前仔细感知了一下。

    小刚走近闭上眼睛深呼吸了一口：“是有些。”

    两人对视一眼，很果断的踏进了通道。

