    第868章番外篇·婚后（2）

    燕铖跟小姑娘成婚这三年来，因小姑娘年纪还小，他也没想这时候两人要个孩子，毕竟在他眼中，他的小妻子自己还是个孩子。

    不过最近也不知为何，他周边的人都逢了喜事，去年三皇姐给国师生了个男孩，今年初春的时候肚子又有喜了。

    就连去年冬天回老家成亲的冷卫，今年初春时候他媳妇肚子都有动静了。

    燕铖嘴上说着不嫉妒，但是心里总还是不那么好受。

    “这些哪来的？”

    燕铖今日一回到衙门，发现自己的书桌上放着喜糖喜蛋，不经问道。

    小厮：“回大人的话，这是方才陈大人送来的，听说是他家夫人昨日把脉脉出了喜脉，陈大人高兴快了，今日一回衙门，给每个人都发喜糖喜蛋。”

    燕铖：“这孩子不是还没有生出来吗？”

    还没生出来就那么着急派发喜糖喜蛋了？

    “大人，您有所不知，这陈大人过了年都快四十，这些年他夫人一直生不出来，两人求子求好些年。今年可算是求到了，陈大人可不高兴坏了。”

    燕铖听进耳朵去，轻抿了抿唇，默不作声。

    他晚上刚回到府上，就见小姑娘急匆匆的披上斗篷要出府。

    “怎么了？”

    叶七七：“皇姐姐那边刚送来消息，说皇姐姐吃完晚饭，突然身子就见了红，像是要生了，我要去看看。”

    燕铖替小姑娘系好防风的披风，牵着小姑娘的手：“我跟你一起去。”

    此刻的三公主府灯火通明，所有人都在忙忙碌碌。

    国师殷九卿怀里抱着刚满一岁的大儿子，抱着哄着，焦心的在产房门口等着。

    这是燕铖第一次站在门口听女子生孩子的全过程。

    听着皇姐姐生孩子在里头那撕心裂肺的喊声，他每每想起都心有余悸。

    不过还好最后母子平安。

    “恭喜国师大人，是个男孩。”

    当接生婆将孩子抱出来时，那孩子正哇哇的哭着，身上还沾着血。

    一向傲气都三皇姐虚弱的躺在床上，脸色苍白的不成样子。

    殷九卿愧疚又心疼的将他的裳裳揽进怀里，“乖，以后不生了，再也不生了。”

    *

    夜已深。

    燕铖猛的睁开眼，看着眼前那熟悉的床帘，他低头看着自己的小妻子靠在他的怀里熟睡，他原本不安的心这才被安抚了下来，将怀里的小姑娘环紧，轻拍着小姑娘的脑袋：

    “不生不生，我们不生，舍不得我的宝贝疼。”

    睡的正香的小姑娘迷迷糊糊听见他抱着她正说些什么，睁开眼，不解的看着他：“哥哥，你在说什么呀？”

    她这话一出，对着男人那微微发红的眼睛，叶七七怔了几下，一下子清醒了，小手抚摸上他的脸，盯着他像是哭过的脸。

    “你……怎么哭了？是做噩梦了吗？”

    燕铖没回答，将脑袋朝着小姑娘的怀里靠了，“宝宝，我们以后不要孩子好不好吗？”

    他刚刚做了一个噩梦……

    不过他十分的庆幸，幸好只是一个梦。

    这一小插曲便不了了之，等到第二天小姑娘问他时，燕铖也只是回了一句忘记了，后来他便一直闭口不提。

    小姑娘也只当他是突然做了噩梦，怕她笑话他，便一直不愿提及。

    转眼又过了两年，小姑娘看着她的两个小侄儿一天一天的长大，心中不由的有些感叹。

    到了晚上，燕铖正准备灭灯睡觉时，某个小姑娘突然的开口道：“哥哥～”

    这一声哥哥，听的燕铖猛的身躯一怔。

    小姑娘这一声哥哥是不常叫的，只有她向他撒娇才叫。

    “我们要个孩子吧，阿逸和阿铉都快三岁了，越长越可爱，他们还整天抱着皇姐姐的腿叫娘亲，我也想要……”

    她也想要一个她跟六哥哥的孩子。

    “哥哥，你喜欢男孩还是女孩呀？”

    燕铖显然没有想到小姑娘会有跟他说这些话的一天。

    叶七七：“哥哥？”

    燕铖一时不知该怎么办，只能转移话题道：“改天再说这个吧，我今天有点累了。”

    “啊？累了，那我们赶紧睡觉后。”

    后来，小姑娘也跟他提起了好几次想要孩子。

    燕铖一想到孩子，就想到皇姐姐生孩子时那撕心裂肺的喊声，听上去疼急了。

    他的小姑娘平日里可是最怕疼的，他那么能忍心让她受这种疼。

    叶七七发现这段时间六哥哥变了，以往他一般都是天还没黑便回来了，这几天都是天彻底的黑了下来，他才回来，甚至于有时她都等他等的睡着了，他才回来。

    而且除了她主动外。

    他都已经好久没有……

    *

    夜晚，小姑娘躺在床上，听着脚步声越来越近，然后被子被掀开，某人轻轻的躺在了她的身侧。

    随后，她转过身，刚躺下的燕铖见小姑娘还没有睡，将小姑娘揽进怀里，“怎么还没睡？”

    “在等我？”

    小姑娘点了点头。

    燕铖替小姑娘盖好被子，手臂环着小姑娘的腰，亲了亲她的额头：“乖，睡吧。”

    小姑娘这会儿睡不着，伸手轻戳了戳他的腰。

    两人成婚那么久，燕铖岂会不知道小姑娘这是什么意思？

    要是换做平时，他肯定……

    但现在……

    他伸手握住小姑娘的小手，放在嘴边亲了亲，“乖宝，我困了。”

    所以今天就算了吧……

    叶七七看着他说完，便闭上了眼睛，当真是一副准备睡的样子。

    小姑娘直接是被气哭了，“你是不是不爱我吗？”

    原本打算闭眼睡觉的燕铖听了小姑娘这话，立马睁开了眼睛，一脸不解的看着她：“你在说什么傻话？”

    “那你为什么不愿意*我？我之前说想要个孩子，你就一直推脱推脱？你是不是变心了？”

    “没有变心。”

    燕铖一脸严肃道：“我没有变心，之所以一直推脱生孩子这个话题，是害怕你疼。”

    “什……什么？”

    “宝宝，生孩子很疼的，我不想让你受这个苦……”

    “可皇姐姐说……生孩子都是疼的……”

    不能因为疼，就不生了呀！

    过了好一会儿，燕铖问：“你真想要？”

    小姑娘点了点头。

    然后，燕铖说了一个好，附身低头来亲她……

    ……

    （丑丑：来来来，请各位看文的小可爱们给他俩孩子起个名字，一个男娃一个女娃～有好听名字的评论区留下你的脚印～姓燕XX）

    (本章完)

