    第209章跪在了谢羲和面前（一更）

    此时谢羲和还在临江厅不远处。

    连楼梯口都没有走到，她便被从临江厅边上的一间小宴会厅中冲出来的身影挡住了去路。

    对方上来就跪在了他们的面前，伸手就想抱离得最近的谢羲和的大腿，却被她躲避了开去。

    对方似是没想到会是这样的结果，愣了两秒，等听到身后的脚步声后便猛地回过神来，飞快膝行两步上前就抱住了就在边上的谢逸的大腿。

    谢逸还处于懵逼状态，压根没反应过来，刚好就被对方抱了个正着。

    瞬间：“？？？”

    立刻就想挣脱，但还不等他动作，一道响亮的哭嚎声便从脚边响起。

    拦路人：“盛家二夫人杀人了，求你们救救我！快救救我！”

    一边往谢逸身边缩，一边一遍遍的哭嚎着“盛家二夫人要杀人了”的话。

    谢羲和瞥了眼刚追着拦路人从小宴会厅中跑出来的四名保镖，再看了眼闭着眼睛哭的拦路人，好一会儿都没能说出话来。

    她是怎么也没想到，本以为的热闹，居然会以这样方式热闹到她自己身上来。

    这还真是……该死的缘分啊。

    谢羲和按了按眉心，伸手就把自家小侄子从周挽柔手中救了出来，在周挽柔再次扑上来前，冷淡着声音道：“周小姐，你抱错人了。”

    周挽柔是好不容易才趁着小宴会厅里的人不注意跑出来的，她知道对方的人很快就会追出来，留给她的时间很少，她必须要在人追出去前找人求救并把事情闹大。

    因此在看到人影的瞬间，她想也不想的扑了上去，直接就开始哭嚎，根本不知道对方是谁。

    直到此刻，听到这道再熟悉不过的声音……

    哭嚎声一顿，周挽柔僵硬的脖子抬头看去，下一刻，一张让她恨之入骨的脸出现在了视线之中，让她的瞳孔在一瞬间紧缩到了极点！

    “谢！羲！和！”周挽柔喊道，声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    谢羲和弯了弯唇，饶有兴味的看着她：“也就一个礼拜不见吧，周小姐怎么一见面就行起大礼了？”

    膝盖上的痛意一阵阵的传来，周挽柔这才意识到此刻的姿势，脸色瞬间就变了。

    她怎么也想不到，随便找个人求助而已，竟然就撞上谢羲和了。

    她居然跪了谢羲和！

    她居然向谢羲和求救！

    这一刻，周挽柔竟然暂时忘了即将面临的危险，眼中涌上了强烈的屈辱愤恨！

    周挽柔一秒都忍不下去了，一撑地面就想起身。

    但就在这时，身后的保镖终于赶到了，一上来就压住了她的双肩，将她刚刚抬起的膝盖再次重重的压在了地上。

    “嘭咚”一声，周挽柔听到了自己膝盖落地的声音。

    而在她的正对面，女孩身姿修长笔挺，正居高临下的俯视着她。

    这样的姿态，这样的目光，就仿佛她只是一个她随手就能捏死的蝼蚁般，根本不配被她放在心上。

    周挽柔满心的屈辱，甚至比先前被压在盛二太太面前的时候更加愤怒不甘。

    她剧烈的挣扎起来。

    这世上，她跪谁求谁都可以，唯独不可以跪谢羲和，求谢羲和！

    绝对不可以！

    她挣扎的太厉害了，幅度太大了。

    四名保镖追出来前就被叮嘱过，只拿人，但绝对不可以伤人，这会儿就有点控制不好力道了。

    正犹豫着是松开牵制还是干脆再用点力的时候，对面的老人突然开口了，道：“放开她。”

    四名保镖不认识谢博文，闻言不由蹙了蹙眉头，并不想理会。

    但眼看着周挽柔挣扎的越来越剧烈，他们也真怕把人弄伤了，咬了咬牙还是松开了钳制。

    不过手虽然松了，人却没有走的意思，一前一后的挡在了周挽柔的面前，道：“周小姐，我们夫人不会伤害你，你还是跟我们回去吧。”

    周挽柔一脱离限制就飞快的站了起来，闻言也不理会，只紧紧的盯着谢羲和，咬牙道：“我落到这个地步，你满意了？”

    谢羲和：“……”

    实不相瞒，要不是她突然窜出来，她可能很长一段时间内都不会想起她这一号人物，就更谈不上满不满意了。

    谢羲和没兴趣跟她争论是非对错，看了自家老父亲一眼，干脆拉着谢逸让到了一边，将空间让给了谢博文。

    谢博文目光发沉，紧紧的盯着周挽柔，问：“你刚才说盛二夫人要杀人，她要杀谁？你？她为什么要杀你？”

    周挽柔这才从对谢羲和的仇恨中脱离了出来，想到了此时的关键，立刻就想说话，但还没开口，就被其中一名保镖捂住了嘴巴。

    保镖死死的捂住周挽柔的嘴，一边拖着她重新往小宴会厅走去，一边警告的看着谢博文道：“这女人失心疯胡说八道的，老先生可别多管闲事，小心惹祸上身！”

    谢博文的视线依旧停留在周挽柔脸上，突然快速上前两步追上了对方，伸手就扣住了她的手腕。

    只轻轻一触就确定了，沉声道：“你怀孕了。”

    联系这女人之前的话，谢博文几乎立刻就猜到了前因后果，目光更沉了几分，问：“谁的孩子，盛大少？”

    四名保镖顿时瞳孔一缩。

    抓着周挽柔的下意识的把人抓的更紧了，同时咬了咬牙，对剩下的三名同伴道：“把这三个拿下一起带进来，动作快点！”

    三人反应过来，当下也顾不上那么许多了，一人一个就朝谢羲和三人冲了上去，伸手就想拿人。

    谢羲和眼中冷色划过，腿部肌肉瞬间绷紧。

    正想把三人踹飞的时候，却被人抢先了一步。

    盛时璟不知是什么时候出现的，方一出现便一脚踹在了离得最近的一名保镖身上，保镖立刻飞了出去，顺便把剩下的两人也一起撞飞了。

    “嘭嘭嘭”的三声，三人以叠罗汉的姿势落在了地上。

    盛时璟抬步上前，一脚踩在了三人身上，低头看去：“谁给你们的胆子拿人，嗯？”

    三人下意识的想要反抗，却在抬头的瞬间，终于看清了对方的面容。

    瞳孔狠狠一颤：“三……三爷……”

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

