    沈千雪想了想，道：“这我却是没有测过，不过想来四十吨应当是有的。”

    虽然陈默早有预料，但听到沈千雪说出来依旧大吃了一惊。

    四十吨......

    寻常武道宗师或是没有炼体过的筑基修士也才一吨的力量，陈默仗着两门化境武学，也才有了四吨的力量，这已经让他在近战中足以碾压同阶了。

    而之后筑基身体素质进一步提升, 再加上【王虫躯体】这个特质，陈默估摸自家也至多爆发出八吨的力量。

    而此女竟然是他的五倍！而且听他言语，估计真实力量远不止此！

    “这真是......”

    陈默再次被打击到了，也认识到了自己和宗门亲传之间的巨大差距。

    不过这其实是再正常不过的事了，炼体一道虽然不是主流，但无论怎么说也属仙道, 自然不是武学可比。而且修炼起来需要的天材地宝更是数不胜数，如此多的灵物砸下去, 不强才怪了。

    想了想，陈默又有些不甘心道：“那敢问沈姑娘，那若是没有炼体过的修士，又当有多少气力呢？”

    沈千雪回道：“寻常筑基圆满修士，应当有四吨气力。”

    陈默悄松了一口气，还好还好，自己那一身功夫还不算白练。

    意识到了自己与宗门亲传的巨大差距后，陈默便也不再推辞，上前伸手摘下灵果，直接丢进了自己嘴里。

    很快，一股热流涌遍全身，仿佛在冲刷着整个身体，陈默赶忙盘腿坐下，闭目打坐起来，沈千雪也不急着去下一关，而是坐在其旁边为其护法。

    很快, 小半个时辰过去, 陈默睁开眼睛，长吐出一口浊气。

    “如何？”沈千雪问道。

    陈默起身抱拳：“多谢道友护法, 这菩提灵果确实神异，在下感觉经脉疏通了许多，灵力运转更加如意，气力也增长了些许。”

    陈默微微握拳，估摸着力量应当又增加了一吨，虽然不多，但毕竟只是吃了个果子，有这番效果已是不错。

    更何况此果的主要功效还是在疏通经脉上。

    现在陈默感觉自己灵力激发更快，无论是施展术法还是驱使法宝都要轻松了许多。

    “有效果便好，既然如此，我等还是趁早前往下一关吧。”

    陈默笑道：“正有此意。”

    二人继续沿着洞穴往前走，很快便来到了第二关的试炼场地。

    这里跟之前那个洞穴一般无二，都是有一个石碑，石碑后则是微微突起的比武台。

    陈默上前一看，其他人都是进度极快，之前姬云澹一马当先，此际也是再破一关，已经完成了三关试炼。

    而秦云舟更是后来居上, 此时已经过了四关，当真了不得。

    其他人也大都完成了两三关, 除了金铃儿，代表着“道”的那一项还是光秃秃的一颗星也没有亮。

    谷市

    了解完其余人的情况，陈默便上前进行第二关的挑战，在知道每关结束竟然还有奖励后，这让他的心不由得火热了起来。

    随着他踏上试炼场地，又是一道灵体出现，只不过这次那灵体却没有立即进攻，而是非常优雅地伸手一拂，顿时，只见一道由灵力凝聚而成的长桌出现，上头则摆满了各式各样、同样由灵力组成的兵器。

    “原来这一关是比试兵械。”

    陈默扫了一眼，随意拿了一把长剑，那灵体见状，同样拿了一柄长剑。

    接着长桌溃散消失，在漫天光点中，一柄寒芒闪烁，朝着陈默咽喉直刺而来！

    “来得好！”

    陈默挥剑挡开，他的剑法不如拳法，不过也算得上见多识广，只是久未习练，有些生疏，而那灵体则是毫不留情，出剑犹如狂风暴雨，直逼得陈默连连后退。

    不过陈默终究是神魂太强，反应能力已经超了寻常武道宗师好几个级别，在熟悉了手感后，便将局势缓缓搬了回来，最后更是越打越顺，有一种酣畅淋漓的感觉。

    打着打着，秦陌那惊天一剑不由得浮现在脑海，陈默一声长啸，手中下意识地便递出了那绝妙一剑，但听一声脆响，此剑正中灵体胸口！

    中了一剑，那灵体似乎很是惊讶，打量了陈默几眼，“嘭”地一声消散在空中。

    “看来这第二关也算过了。”

    陈默看着自己双手，回味了一阵适才那一剑，笑着摇了摇头。

    相比秦陌那一剑，他的只有形却没有意，威力自然差远了，不过想要领悟剑意又谈何容易，他若不是从漆黑小剑中传承了补天灵掌，想要领悟大日拳经的拳意，起码也得三五年苦练。

    过关之后，陈默便退立一旁，看沈千雪表演，此女也选了柄剑，同样是很轻松便过关了，再次让陈默长了不少眼界。

    在她之后，陈默主动道：“恭喜沈道友，此关的奖励我们便平分了吧？”

    沈千雪认真看了他一眼，似乎在分辨陈默是不是真心，最后还是道：“道友不必客气，既然是道友先过的关，奖励自然归道友所有。”

    听了这话，陈默也不矫情，迈步向下一个洞穴走去。

    第二关的奖励是一柄无锋重剑。

    此剑看上去黑漆漆一块，足有一人高，犹如一面看门砖，貌似平平无奇但陈默一入手便是大吃一惊，此物竟然极重，以他现在九吨的力量运使起来，依然颇为吃力。

    仔细一观，才发现此物竟是通体由陨铁打造，陨铁自天空坠落，历经高温炙炼，密度极高，是极为珍贵的炼器材料，而陨铁又有许多种，眼前也不知具体是何种陨铁，但显然价值不菲。

    陈默敲了敲，只觉其硬度虽然不比乌金，但也相差不远，远胜于百锻钢，最重要的是有如此巨大一块，价值怎么说也有个三四万灵石了，甚至在内陆还能更高。

    而且此物正合陈默所用，他熔炼进傀儡里，能够将傀儡的强度提升一大截。

    这让他不得不感叹，这叶晚秋当真是财大气粗，一生八百年屠城灭派，也不知搜刮了多少宝物！这才第二关，便随手扔出价值几万灵石的宝物作为奖励，陈默只能说，壕，实在是太壕了！

    此人身价，只怕绝大部分结丹修士都比不过了。

    舔了舔嘴唇，陈默迫不及待地朝下一关走去。

    接下来还会有什么宝物，他很期待！

