    詹光如今都服软了，还给了一百两银子，贾芸还要继续整治他，倒也不单是他要做个狠人，也因他知道詹光不干净。

    贾府的下人，无论是奴才还是清客相公，就没多少是干净的。

    脂砚斋对詹光有批语“盖沾光之意”，詹光，沾光，这样的他岂会干净？

    贾芸知道，詹光每月从贾政这里拿到的固定月钱也就几两银子，而他通过帮贾政处理俗务，每年谋利估计有上百两银子。

    詹光在贾政这里做了好几年清客相公了，谋利至少超过五百两了。

    要不然这次詹光也不会愿意一下子拿出一百两给贾芸，这都是他在荣国府捞的油水啊！

    如果詹光对贾芸服个软再给一百两银子，贾芸就因此饶过他，不仅不狠了反而心慈手软了。

    照这样，以后贾芸有能力整治贾府贪得多的奴才时，比如赖大，这些奴才每人对他服个软再给他些银子，他就都饶了？

    甚至以后贾芸有能力整治贾赦贾珍时，这两个毒瘤对他服个软再给他些银子，他也都饶了？

    那贾芸岂不跟王熙凤类似了？

    既然贾芸现在已经跟贾府牵扯到一起，为了避免贾府的灾难波及，为了保护好自己，也为了自己今生可以叱咤风云，他就需要狠狠整治贾府和贾家。

    不狠不行，不能心慈手软啊！

    不过詹光毕竟只是个清客相公，严格说不算贾府的人，当初詹光和贾芸的事也确实不大，无非是詹光在贾政跟前对贾芸上眼药又幸灾乐祸……

    贾芸倒也不会狠辣到要詹光的命，打算着日后整治詹光时，让詹光将在荣国府贪去的银子都拿回来再撵出府去。

    ……

    ……

    小花枝胡同距离宁荣街二里远近，名为“小花枝”，其实这条胡同不算小，别说马车了，连大车都能进来。

    贾芸之所以在这里买房，有四个原因。

    一是这里有一座二进宅院售卖。

    二是这里的周围环境不错，距离贾府不远也不近。

    三是贾芸判断，小花枝胡同应该就是原著里的小花枝巷！

    原著里，贾琏偷偷纳妾尤二姐，就是在宁荣街二里远近的小花枝巷买了一所房子，共二十余间，还买了两个小丫鬟。

    贾芸能住在原著里出现的地名，在他看来也算一种缘分。

    四是贾芸对于自己这次买的二进宅院挺喜欢。

    这座二进宅院挺新，布局也齐全，包括了正房、东西耳房、走廊、内院、东西厢房、游廊、二门垂花门、外院、屏门、一排倒座房、影壁、大门……

    跟一般的三进宅院比起来，也只是差了一个后院和一排后罩房。

    而且这座二进宅院的外院里种着一棵不小的桂花树，贾芸喜欢这个细节。

    前世他老家的院子里就种着一棵桂花树，每到金秋送爽时节，桂花飘香，那扑鼻的迷人香气弥漫整个家，而落花时就像纷纷扬扬下着桂花雨，哪怕清扫落了满地的碎花落叶，贾芸也不觉得是件麻烦事，反倒感受出诗情画意。

    在买房时，贾芸耍了个心机。

    贾芸第一次找到这座二进宅院时，房东开价五百两，后来贾芸带上曹武，还让曹武特意带了两名家里的亲兵，房东就怕了，得知曹武的身份后更怕了。

    于是房东主动从五百两降为四百五十两，再经过贾芸的一番讨价还价，最后贾芸只花了四百两就拿下了这座二进宅院，算赚了一笔。

    ……

    ……

    此时，贾芸一行人进入了小花枝巷，来到二进宅院大门外，贾芸下马，拿钥匙开了大门。

    大门也挺大，不仅马车可以进去，大车也可以，不过考虑到两辆车进去后再出来不方便，于是让两辆车都停在了大门口。

    在周瑞家的指挥下，几个跟来的车夫、婆子，当即搬运起来了大车上的行李使物，柳嫂子、王大娘也没闲着，跟着一起搬运。

    贾芸也吩咐了一句，让几人先将行李使物搬进外院，到时再根据情况搬进房里。

    马车上传来紫鹃的声音：“芸二爷，我们可以下车了吗？”

    袭人、紫鹃都是聪明女子，都知道，如今跟了贾芸不用像此前待在贾母身边时那般讲究礼数了，比如见外男这点，哪怕依然要有些讲究，但也不用像之前那般很讲究，毕竟贾芸这里不是豪门。

    贾芸上前掀起了车帘，微微一笑：“两位姑娘下来吧。”

    带着些许害羞，紫鹃、袭人相继下车，又相继对贾芸行了万福礼，都叫了一声“芸二爷”。

    贾芸笑道：“还叫我‘芸二爷’？”

    袭人、紫鹃都会意，紫鹃的性子比袭人要爽朗些，率先忍住羞意叫了一声“二爷”，袭人紧跟着叫了一声“二爷”。

    贾芸微笑着“嗯”了一声，这一刻他才真的有种成了两人主子的感觉，笑道：“一起进去吧，我带你们参观参观我们的家。”

    袭人、紫鹃：“……”

    心里不约而同“呸”了一声，不约而同想着这位二爷真是不害臊呢，什么叫“我们的家”哦。

    不过两人心里也都开心，她们在贾母身边时虽被当成“半个小姐”养着，但两人都有自知之明，知道自己终究是分位低的丫鬟，在荣国府多年很少有“家”的感觉，眼下贾芸说“我们的家”，让她们都感到了亲切温暖。

    当即，贾芸带着袭人、紫鹃走进大门，参观起了二进宅院，周瑞家的也跟着一起。

    四人进入大门，参观了影壁、倒座房、屏门、外院，然后穿过二门垂花门，走进游廊来到东厢房。

    走进东厢房时，袭人、紫鹃、周瑞家的都惊奇起来，只见，这间东厢房已经布置得宛如小姐闺房一般，妆奁及应用床帐等物都一应俱全。

    周瑞家的笑问：“哎哟，芸二爷，你这房子不是近日刚买的吗？怎么都布置出一个小姐闺房来了？这闺房你是打算着给谁住的啊？”

    之前周瑞家的也待在荣庆堂，知道贾芸这房子是近日刚买。

    贾芸笑道：“打算着什么时候等我有了个好丫鬟，就给好丫鬟住的，天缘凑巧，今日老太太赏了我两个好的，方便住了。”

    贾芸看向袭人、紫鹃：“我只是提前将这东厢房布置了，西厢房还没布置，不过两位放心，明日我就将西厢房也布置出来，照着东厢房的样儿布置。”

    袭人、紫鹃闻言，心里都一阵激动。

    在庆朝，能住得起二进宅院的，尤其是在神京城西城这种地面上，一般哪怕算不上大户人家，也不会是小门小户了，多少会有些讲究。

    一般而言，主子住在正房，儿子媳妇住地势略低点的东厢房，女儿住地势更低点的西厢房，丫鬟住东西耳房或倒座房，其他下人住倒座房。

    而现在贾芸竟然袭人、紫鹃住东西厢房，还都布置成小姐闺房的样儿！

    袭人、紫鹃岂能不激动？

    这种待遇，她们在贾母那里都享受不到的。

    周瑞家的看着神色难掩激动的袭人、紫鹃，心里感慨了起来：

    “这两个丫鬟，虽说离了府上那种富贵场温柔乡，如今看来，他们跟了这芸二爷，日子也可以过得如小姐一般，连住的屋子都是东西厢房，还被芸二爷布置成了小姐闺房的样儿，这芸二爷看来是个会疼丫鬟的。”

    那么问题来了，袭人和紫鹃，谁住东厢房谁住西厢房呢？

