    第1152章升官了

    立夏等笑应了，取了盘碗分了菜，三人上厨房里小桌子去吃，改做餐厅的耳房里就乔萱一人。

    心里惦记着邵云端，乔萱没什么胃口，吃了几口米饭，喝了半碗羊肉汤，便上炕坐下，等着松石进来问话。

    松石跟着两人这么久了，哪有不清楚他们感情有多好的？

    夫人一离京，老爷便惦记着，虽然老爷不说，但他能看得出来。老爷忙着太子爷交代的差事儿，这不还惦记着夫人、让自己先赶回来？

    夫人也是，多关心老爷啊，一回来便问老爷。没瞧见老爷在家紧张担心得脸色语气都变了！

    自己哪儿能让夫人久等呢？因此急急忙忙吃饭，想着赶紧吃完好给夫人说老爷的事儿，还惹得立夏、立秋两个人取笑他这是多久没吃过饱饭了。

    松石咧嘴嘿嘿一笑也没反驳，三口五口吃完，将碗一搁便跑了。

    乔萱没等多大会儿，就等到了松石，心下便有几分满意，这小子倒是越来越机灵了！

    “行了，那虚的就不整了，搬个小凳子坐下，快说，从头细说！”

    “是，夫人！”

    松石酝酿酝酿，眼睛放光：“禀夫人知晓，咱们老爷如今已不是翰林院编修了，如今是户部的员外郎，从五品，咱们老爷升官啦，嘿嘿！”

    乔萱大吃一惊：“你说什么！”

    正七品的编修一下子升到了从五品的户部员外郎，这速度不可谓不迅速！

    松石道：“咱们老爷原本不是翰林院编修吗？有一日皇上命人进宫讲《尚书》，特意点了咱们老爷也去，谁知后来......”

    宫中定期会开筵讲经，充当讲经角色的，都是从翰林院挑选的翰林们。

    这是个在天子面前露脸的大好机会，一次两人，每年三次，每次翰林院上下都会挤破头。

    毕竟，在皇上面前露脸、展露才学，只要得了皇上赏识，岂不就飞黄腾达、一下子脱颖而出了？

    但往往这种机会是轮不到年轻人的，老翰林们还不够分的呢。

    按照翰林院约定俗成的潜规矩，除非后台硬，否则在翰林院不先熬上五六年，别想有机会在皇上面前讲经。

    比如之前乔鸿熙，就一直眼巴巴的盼着、等着这个机会，数着年份过，暗暗想着等自己有资历在皇上跟前讲经了，一定会一鸣惊人！一定会得到皇上的青眼！

    到时候，这些一个个嫉妒自己才学的，谁也别想拦着自己出人头地。

    当然，现在他是没办法想了，一个无品无级的庶吉士，不够资格。

    这一次讲经，按说跟邵云端也没啥关系，毕竟怎么轮都不可能轮到他的。

    但是齐宣帝因为一系列的事儿，他对他的今科状元郎格外上心，心血来潮，于是顺口点了让邵云端进宫讲经。

    得了！这下子，两个名额之一已经定了！

    皇上发了话，谁敢反驳？

    众人无不羡慕嫉妒恨，简直心痛！

    难道状元郎真的是文曲星下凡吗？真的是神仙吗？

    不然这是什么神仙运气！

    (本章完)

