    

    李老太被关春燕这么一催，立马板着个脸，“你们昨天不是说脑袋疼吗？我今天特意上医生那开了点药回来，都给你们冲好了，赶紧给我喝了。”

    李建设和关春燕对视一眼，李老太这么好？

    李老太不高兴了，“到底喝不喝，不喝我就喝了。”

    李老太说着真去端其中一个碗，然而李建设和关春燕一点阻拦的意思都没有。

    李老太心里一火，把手上的碗往那一放，“爱喝不喝，以后有个头疼脑热的别和我说，老娘不花钱伺候你们了。”

    这次李建设夫妻俩动了，不止动了，还把李老太碗里的水给喝了，李老太看他们喝完，瞬间满意了，赶紧把人打发走。

    “老三媳妇，别忘了做午饭。”

    李建设夫妻俩一从正屋出来，就跑去院子外边把刚才喝的东西给吐出去了。

    关春燕擦着嘴，“什么东西，这么难喝？”她总感觉水里面有东西。

    李建设摇头，“不知道什么东西，先去漱漱口。”

    夫妻俩漱了半天口，嘴里总算舒服了点，一回头就见李老太站在屋檐下看着他们。

    李建设吓了一跳，“妈你站后面干什么呢？”

    李老太还能干什么，当然是出来看老三两口子现行没有，结果看半天什么都没看出来，只好催促关春燕赶紧做饭去。

    关春燕这回没拒绝，问了李老太中午吃什么，端着盆去正屋里舀粮食。

    关春燕看着大半缸粮食，眼珠子转了转，故意比平时多舀了一碗半。

    出来的时候，李老太正和李建设说话，没注意关春燕舀了多少粮食，等她过来看的时候，关春燕已经洗米了。

    李老太那个气啊，“老三媳妇你个败家婆娘，你舀这么多糙米干什么？你是想把咱们家吃穷吗？”

    关春燕面无表情，“怎么就吃穷了，粮食不多的事吗？我们不吃饱了那有力气干活。”

    李老太哎哟哎哟的叫唤，硬要关春燕把多舀的糙米给弄出来，关春燕直接摔盆了，“妈，到底是我做饭还是你做饭，你不做你就给我闭嘴。”

    李老太气了个仰到，赶紧去喊李建设过来收拾关春燕，那知道李建设和关春燕站统一战线，并且让李老太别管。

    “我怎么生了你这么个不孝子出来。”

    李淼淼一回来就看到了这么一出好戏，知道她妈在做饭，李淼淼便去厨房给她妈烧火。

    “不用不用，你奶烧火就行。”

    李淼淼还以为关春燕说笑，结果她妈一喊，李老太骂骂咧咧的过来了。

    一顿饭做完，李老太心都快滴血了，老三媳妇这个败家的婆娘，要不是她看着，这个婆娘绝对要把那罐子油用一半，醋和盐也跟不要钱的使劲放。

    等饭菜端上桌，李老太当着一家子的面，直接剥夺了关春燕做饭的机会，并且指名让徐桂芬和张桂月做以后的饭。

    李老太这个消息一宣布，关春燕立马不乐意了，“妈你什么意思？我做饭做的好好的，你凭什么不让我做？”

    李老太火气蹭蹭蹭的往外冒，“凭啥？就凭你要把这个家给败光。”        

