    “净慧小师傅，当初你怎么想着到这鸟不拉屎的地方修佛。”

    李长青走在路上，手里还撑着一把遮阳伞，帮一旁的唐小雨遮挡阳光。

    净慧跟在李长青身后，双手合十，说道：“这山林间，没有尘世的烦扰，清净悠闲，很适合锻造佛根。”

    白曼此时倒很喜欢这森林内的环境，说道：“这地方人烟稀少，的确很是舒服，若是以后从调查局退休了，倒是可以到这里面来找个风景不错的地方住下休息。”

    她身后的胡定龙却是道：“咱们调查局，有退休的说法么。”

    白曼楞了一下，随后笑着说：“那以后有机会辞职便是。”

    调查局内的确是没有退休的说法的。

    毕竟，像调查局内的这些高手，随着年纪的积累，修为的增长，实力会越来越强。

    这么多年来，也从未有过谁从调查局内退休过。

    百分之九十九的人，都是在任务中战死的结果。

    不过像白曼，胡定龙，陈丞倒也不会因为这有意见，毕竟他们在加入调查局的时候，便已经做好了这样的准备。

    密林的路很难走，行进速度并不快。

    当然[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]，这是因为带上了元阳。

    如果不是需要带着元阳，这一群高手在这山林间，几乎可以是如履平地，但眼下却是没有被的办法了。

    日子一天天的过去，每天他们在净慧的指引下赶路，然后在太阳即将下山前，找到一个适合扎营的地方休息。

    不得不说，董天鸣的确是考虑得很周到，这众多联邦士兵，或许在对付凶猛野兽上，帮不上什么忙。

    但在晚上的时候，便由他们值班，也不需要李长青等人耗费精力。

    很快，便过去了半个月的时间。

    他们一行人，也已经很是深入山林。

    “这里！”

    这天正午，众人正准备在一个地方落脚歇息，一个联邦士兵此时喊道。

    众人上前一看，这是一支很粗糙的箭矢，钉在一棵树上。

    “应该是三苗族人打猎留下的箭矢。”净慧说道：“咱们应该距离三苗族部落不算远了。”

    路上，众人也从净慧口中得知过一些关于三苗族人的事情。

    据说，这三苗族人信奉的，是一个叫做巫神的神灵，整个部落，基本上都是隐居在深山之中。

    几千年来，都保持着部落的样貌，很少会有变化。

    “继续往前走吧，应该很快就能遇到了。”李长青查看了箭矢一番后说道。

    众人起身，继续向前走，没走多久，在前面开路的一个联邦士兵突然发出惨叫。

    地上一张大网将这士兵给吊了起来，且周围瞬间有机关，两边的树丛中，不断有箭矢朝这个士兵射去。

    “救人！”

    李长青嗖的一声，冲上前去，手中的长虹剑，一剑将绳大网砍破，一把抓住士兵，将两射来的箭矢砍落。

    最后，李长青提着这个士兵落下，箭矢也落了一地。

    “没事吧。”李长青说道。

    白曼到两旁的树丛中查看了一下，迅速走了过来：“是很原始的机关，没有人存在。”

    兴许是因为陷阱被触发，此时，森林前方，传来大量脚步声。

    很快，几十个脸上涂抹着图案，穿着蓝色布衣的三苗族人出现。

    他们手持刀枪武器，警惕的盯着他们这群外来者。

    “什么人！”

    站在最前面的那人，身材健硕，显然是这群三苗族人的领头之人。

    这人的语音和朱雀联邦略有诧异，但勉强能够听懂。

    “金耿竹。”

    净慧却是认识此人一般，快速向前，双手合十道：“许久不见。”

    “净慧大师。”金耿竹看到净慧，却是抬起手，让手下的人先不要进攻。

    “净慧大师离去快一年，怎么突然回来了。”金耿竹客气的问道。

    净慧指着后面担架上的元阳，道：“我有朋友受了重伤，想要前来三苗族内，看你们这里是否能有治疗他的方法。”

    金耿竹听到这，犹豫了片刻，才说道：“净慧大师稍等，我得请示族长，看族长的意思，才能决定是否带你们进入苗都。”

    说完，金耿竹迅速离去，留下许多手下看守他们。

    李长青小声的问道：“看样子，他对你挺客气的？”

    净慧微微点头，说道：“当初我刚遇到他们的时候，也是这位金耿竹带队，当初我到时，身上带了一些外界的玩意，他们这里没有。”

    “然后我献给了他们老族长，这才换来了他们的友谊。”

    听着这些，李长青微微点头，不过随后又说道：“就是不知道这里究竟能不能治好元阳的伤。”

    这是个问题啊。

    否则恐怕就得白跑一趟了。

    净慧则说道：“这位元阳施主的情况不一样，以他的实力，身体上的创伤，应该不至于让他晕迷如此之久。”

    “他之所以晕迷如此久，恐怕是别有其他原因。”

    “这方面，三苗族的巫医，想必是擅长的。”

    他们二人聊着天，过了许久，金耿竹才再次从远处走来，他右手捏拳放在胸口：“老族长说，净慧师傅是我们三苗族尊贵的客人，您的朋友，就是我们的朋友。”

    “请！”

    说完，金耿竹等人，在前面带路，众人往苗都的方向而去。

    一开始，李长青倒并不理解，为什么这里会叫苗都。

    但看到这庞大的城市后，他才理解了。

    这并不是现代化城市，而是一座古代城市。

    但极为庞大，房屋不高，最高的也不过三层小楼，但太大了。

    恐怕居住的人，得有三四十万的级别。

    要知道，这可不是现代城市啊。

    现代城市，有着各种各样的高楼大厦房屋，三十四万的人口，只能算作小县城。

    但这里可没有任何高楼。

    苗都周围，是一圈极高的围墙。

    有着三苗族的战士在四周守卫。

    一行人来到三苗族入口，这是一个高五米的铁门。

    “这么高的围墙，这么坚固的铁门。”李长青有些诧异，问：“这是用来防什么的？”

    这种规模，恐怕不是用来防守普通野兽。

