    苏浩随手灌入庞大的血气，把金刚甲信息记录进弹球空间之后，继续对【命子】修出手。

    【命子】修在使用了莫名的能力对付苏浩之后，变得十分的虚弱，在抵抗几次之后，被苏浩成功的截取到了一大块血肉。

    苏浩确认无误之后，本想就此离开，瞥见躺在雷霆领域之中抽搐的两个七级异人【常子】长希和【静子】跃一，立刻止步。

    “公平起见，大家都割下一块肉吧！”苏浩想罢，直接动手从两人身上肉最厚的胳膊，各割下了一块肉。

    用黑晶甲包裹收好之后，苏浩缓缓的退开道：“好了诸位，有所打扰十分抱歉，在此非常感谢各位的赠与，有缘再会！”

    说完也不管众人如何反应，快步离开此地，在远处找到隐蔽的地方后，方才放开雷霆领域的控制。

    他并未就此离开，而是要观察后续变化，若是后续战斗破坏力太强，他还会回头把人都干掉，彻底平息这场动乱。

    而就在苏浩放开控制的瞬间，最先恢复行动的，竟然是看起来最虚弱的【命子】修，只见他猛然站起身来，口中咆哮道：“【常子】【静子】，你们竟敢背叛我们的协定，主动向我发起攻击，那么你们就给我通通去死吧！”

    随着话音一落，【命子】修方圆五百米全都变成了金刚甲的世界，晶莹剔透，摄人心魄。

    而【常子】长希和【静子】跃一此时方才从麻痹中恢复过来，满脸惊恐的看着身下闪着动人光泽的金刚甲，连滚带爬的站起身来，各施手段的往外跑。

    他们都知道【命子】修拼命的时候，是何等的恐怖！呆在他的领域范围之内，等同于宣判了死刑。

    实际上【命子】修的年纪仅仅只有七十岁罢了，七十岁在朱获人里面，只能算是中年，远称不上老年。

    更不提【命子】修那番快入土的样貌。

    之所以【命子】修尽显如此老态，都是因为经常使用一个折损生命力的能力，叫做‘衰败’！

    是【命子】修最喜欢拿来和人拼命的能力，用寿命换敌人一命，怎么看都是值当的。

    然而，已经晚了，因为雷霆领域的闪电麻痹，他们失去了最后的逃跑机会。

    若是放在平时，【命子】修绝对不会有这样的机会，因为只要【命子】一发动金刚甲领域，他们就立刻远遁脱离范围，不可能会被【命子】的‘衰败’攻击。

    没想到的是，原本计划好好的，【命子】被吊在半空，也是必死局面，根本没有机会发动金刚甲领域，没想到半路杀出一个【地君】，施展诡异手段，将所有人都麻住了。

    功败垂成！

    此时的【命子】修，处于彻底爆发状态，他用尽了几乎所有的寿命，全力发动‘衰败’。

    【常子】长希和【静子】跃一两人的身体，如同苏浩的双腿一般，逐渐失去生命力，快速衰败凋零，体内庞大的血气都无法抵抗。

    两人在堪堪跑出金刚甲领域的时候，就失去了全部的力量，摔倒在地，竟然还没有死去。

    此时全身肌肉萎缩，皮肤衰败失去活力，如行将就木的老人，满是褶皱的皮肤包住骨头，让两人连站起身都显得困难。

    【静子】跃一眼中全是绝望，他伸出手颤颤巍巍的指向了【常子】长希，艰难的张开嘴，虚弱道：“你娘的【常子】长希，说好的八成把握呢？你坑老子啊！你怎么不赶紧去死！”

    【常子】长希濒死依然冷静，沙哑的嗓子艰难的道：“快了！”

    【静子】跃满是怨念的看着长希道：“你赶紧先死吧！看着你先死，我才能瞑目！”

    【常子】长希道：“我的判断是对的，确实有八成把握，但是碰上了那两成意外，死就死，无话可说。”

    【静子】跃一不再说话，还想挣扎着爬起来，却一丝力气也无。

    而全力发动了能力‘衰败’的【命子】修，身上的金刚甲失去了原有的色泽，逐渐退化成老人独有的异常苍老的皮肤，眨眼功夫，原本高大威猛的【命子】，就变成了一个干瘦老头。

    【命子】耗尽了所有的生命力，把毕生都在与之争斗的两位老朋友送走，他非常的满足，用尽最后一丝力气，看着倒在远处的【常子】长希和【静子】跃一，露出了一丝笑容，他沙哑的声音响起：“吉！去……”

    说到这里，他再也没有力气继续说下去。

    这时，新的【命子】吉方才站了出来，他面带狰狞的笑意，睁着满是血丝的双眼看着濒死的三人，笑容逐渐变态狂妄。

    他做梦也没有想过今天竟然是这种场景，他不仅顺利的进化成了【命子】，汇阳城中其他视为眼中钉的几个七级异人，全军覆灭，他放声大笑道：“你们这些高高在上的蠢货也有今天，哈哈哈！都去死吧！从今天开始，我就是汇阳城唯一的神！哈哈哈！睁开你们的眼睛好好看看，现在谁才是最后的胜利者！是谁？你们告诉我啊！看到了没有！我才是朱获大神眷顾的神！”

    紧接着他来到自己的父亲【命子】修的身边，满脸快意的道：“修！我受够你的指使了，我打心底憎恨你这个虚伪的父亲，你以为施舍给我进化的血肉，我就会感激你么？你不明白啊！我要，是因为我想要，而不是因为你给我，你明白吗？我想要的时候，你为什么不给我？偏偏让我等了二十几年！你知道我这二十几年是怎么过的么？”

    【命子】手中生出了一杆金刚甲刺，对准修的脑袋大声咆哮道：“修，我恨不得亲手杀了你啊！”

    然而，修面带微笑，静静的听完吉的牢骚，眼中生命之光逐渐暗淡，最后彻底熄灭。

    而吉满肚子的怨念和牢骚无处发泄，顿时陷入了狂暴。

    脚下土地变成了金刚甲，向外快速蔓延，从地下冒出无数的钉刺，将濒死的【常子】长希和【静子】跃一钉得千疮百孔，直接死去。

    杀死了长希和跃一的【命子】吉还不满足，仍然要大肆发泄一番，宣布他这位新【命子】的诞生。

    金刚甲领域不断向外扩散，不断的破坏所见一切。

    “喂，适可而止啊！”

    突然间，一个淡淡的声音传来。

    【命子】吉菊花一紧，这声音怎么有点耳熟？

    一身黑晶铠甲的苏浩从半空落下来，一脚将【命子】吉踢飞，在吉还飞在空中的时候，猛然追上，大脚一提，将【命子】吉庞大的身躯高高踢飞，空中弥漫着的黑沙不断聚集，缠绕在了【命子】吉的身上，将他越带越高！

    而【命子】吉也失去了对转化金刚甲的控制，金刚甲停止蔓延，逐渐消散。

    苏浩知道【命子】有一种能够剥夺人的生命力的能力，所以并不太敢靠近这个新诞生的【命子】。

    万一这个【命子】也掌握了拼命的能力，把他带走就糟糕了。

    所以，还是远远的攻击比较保险一些。

    想着，苏浩伸出了手，黑晶甲增生，形成了一根又长又粗的黑晶管子，黑洞洞的指向天空。

