    “即使死，也要让你们痛苦，”

    这些雇佣兵一个个悍不畏死，虽然被洛天的绝杀吓破了胆，不过还是有些人极度的疯狂，竟然开枪对着维拉射击，到了现在他们已经不在乎佣金了，只是为了报复。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “快躲开！”洛天的眼眸一扫，看到这一幕，让他魂飞天外，虽然场中不少的人在开枪，不过并没有直接对维拉开枪的，因为维登也不想杀了自己的亲妹妹，这个雇佣兵很明显是被杀红了眼，知道所有的人都在围饶维拉皇而在运转，正如他所说，要让所有的人痛苦。

    扎西这些人虽然在保护维拉，不过还在和各家族大战，而且维拉又是站在高台上，目标明显，所以很不幸，胸口中了枪，出一声惨叫，直接倒了下去。

    “维拉！”

    洛天怒喝，他想不到大意失荆州，雇佣兵竟然直接冲维拉开枪了，看着维拉倒地，洛天只感觉大头懵了一下，血液只冲脑门，杀机不可遏制的蔓延。

    辛苦帮助自己的女人登基，却是想不到会是这样一个结果，让他接受不了。

    “拉拉，孩子，醒醒！”老泰皇抱着维拉不停呼唤，声音嘶哑。

    “杀光他们，一个不留！”洛天怒喝，眼睛通红，脸色有些狰狞，一掌就拍碎了那个雇佣兵的脑袋，脑浆飞溅，接着不知道从手里弄来一把，如同虎入羊群。

    “扑哧，扑哧”

    锋利的割在上的声音传来，划破了他们的咽喉，惨叫声起，血花乱飞，洛天俨然变成了一个杀神，没有人，没有语言可以形容洛天此刻的狂暴，他已经变成了一个杀戮机器，收割着这些叛逆者的生命。

    “饶命，啊”

    那些人吓傻了，从没见过一个人杀人杀到这种地步，扎西和那些护卫也疯狂了，大杀四方。

    “想不到所有的计划都毁在了他的手里，考虑了很多，就是没有考虑到此人的能力”

    维登怨毒的望着洛天，心里痛恨的想着，

    洛天一路杀来，到了维拉的身边，一把抱起她向着她的寝宫奔去，而外面自然交给了扎西，莫泰还有卓泰这些人，雇佣兵被杀光，皇室叛逆的护卫也被杀光，剩下的其他家族还维登的亲信，死的死，伤的伤，再加上胡烈这只军队的加入，这些人纷纷投降，皇室内乱很乱的被平息了，老皇叔亲自出面，把维登还有维娜给押了下去，等候落。

    “不知道维拉皇怎么样了这”

    卓泰家族这些人并没有离开，还守护在这里，帮助皇室处理战场，他却是望着维拉寝宫方向轻声自语，好容易参加一次正义之战，维护了皇室威严，他卓泰家族还没有得到好处那，他可不希望维拉出事，再选择一个缅泰皇。

    “维拉皇吉人自有天相，我相信她会没事的”胡烈看了一眼这个卓泰说道。

    除此之外，还有皇室及元老院的众人都守候在维拉的寝宫前，面色有些带着深深的担忧，老泰皇在外面焦急的走来走去，莫泰，拉拉，还有摩西这些人一身是血，也在这里守候着。

    “咳咳，哎呀，疼死我了，亲爱的，你再帮人家揉揉”

    维拉寝宫内，这个妞一身高贵的皇服，此刻却是胸前大开，春光无限，正躺在洛天的怀里，唉呀呀的直叫唤，洛天的大手正帮她慢慢的揉着。

    的确，子弹是打中了维拉，却是被天蚕宝衣给挡了下来，虽然有天蚕宝衣挡了一下，但是那高旋转的子弹的力度维拉还是受不了，强大的冲击力让她一口气没缓过来，竟然给打晕了过去，胸前和内腑都受了一点轻伤，不过很显然并没有大的影响，不然的话这个妞也不会呀呀的乱叫了，不像痛苦倒像呻吟了。

    “好了，拉拉，刚才吓死我了，你没事就好！”洛天一只大手轻轻的帮她推宫过血，同时微笑着说道，暗自庆幸提前给她穿了天蚕宝衣，不然的话，维拉真的死了。

    “亲爱的，再帮人家揉揉嘛，还有些疼那！”维拉躺在洛天怀里不想起来，她倒不怕死，只不过她心里感激异常，退卡西亚，杀叛逆护卫，一力拚战，力挽狂澜，没有他，自己完难登基，所以维拉对洛天除了感激就是爱。

    “好了，拉拉，不要闹了，外面都在担心你，还是先出去交待一下吧，免得他们担心！”洛天帮维拉系上衣扣，爱怜的说道。

    “那好吧，确实需要处理一下了，”维拉点头道，皇室遭到从来没有过的血战，让她心里后怕不已，她想不到洛天为了自己手段如此狠辣。让她的心里暖暖的。

    “咦？这是什么东西？”维拉从洛天怀里出来，不小心把他怀里的一个东西给带了出来。

    这是一个金属模样的东西，还带一个拉环，维拉说话间，轻轻一拉，顿时一声尖锐的声响，直接从房间呼啸着冲了出去，冲破了窗户。

    “拉拉，不要！”洛天大惊失色，还是慢了一步，这个妞竟然拉响了信号弹，这是他防止不测，自己遇到危险，无法保护维拉，让她后撤时通知南宫正他们的最后一层保护。

    现在大局已定，这个妞却是给拉响了，让洛天无语，快步冲出了寝宫。

    “不好，老大出事了，炸皇墙？”

    南宫正最不愿意看到的就是信号弹响起升空，因为那就意味着他们的老大洛天已经不行了，不然的话'，凭他的实力，根本不需要他们出手的。

    所以，南宫正的眼睛立马就红了，狂喝一声，同时莫少峰已经点燃了炸药包，轰隆一声惊天巨响，皇墙炸塌了七八米宽，南宫正嘶吼着，扛着火箭筒就冲了进去。

    “咳，洛护爵，拉拉怎么样了？”看到洛天脸色难看的冲了出来，老泰皇，扎西，胡烈还有皇室众人心里一沉，老皇更是担心的问道。

    “亲洛护爵，你”

    没有等洛天说话，维拉就从里面跑了出来，活蹦乱跳的，这个妞差点没有露馅，把亲爱的硬生生改为了洛护爵，她不明白洛天怀里什么东西被她拉响了，像是节日的烟花一般，而洛天脸色大变，扭头就往外跑，让她迷糊不解。

    看到维拉竟然完好无损，众人还没有来得及高兴，只听到一声巨响，皇墙竟然被人炸塌了，一群人拼命冲了进来，为的两个更是威猛的要命，一个人手里还扛着火箭筒，这可是大杀伤性武器。

    另一个更猛，身上绑的竟然全部是高能炸弹，有些阴柔的脸型有些狰狞。”该死，这是些什么人，难道皇室的叛逆力量还没有消灭么？”扎西吃了一惊，看着这两个华夏人惊呆了，不过他是护卫头领，还是带人冲了过去。

    “皇室叛逆，你们竟然炸皇墙，放下武器，饶你们不死？”扎西佩刀一指南宫正杀气腾腾的说道。

    事情一波三折，皇室绝地反击，胜利在望，维拉却是中弹，让众人担心，现在维拉没事了，却是又冒出一股更加不要命的家伙，让扎西都反应不过来了。

    “饶你妈，谁敢动炸死谁！”莫少峰面色狰狞的吼道，老大遇到了危险，他必须完成老大的任务，带维拉离开这里，所以莫少峰这货一身炸药就窜了过来，直奔维拉，想抱起她就跑，这等突现出现的场面着实把维拉给吓坏了，摩西也是目瞪口呆。

    别人不认识，他和维拉可认识啊，这两人是陪同他们从华夏一起来的，虽然两人脸上涂着油彩，他们还是认了出来，似乎是洛天的兄弟，怎么这两人也造反么？

    莫少峰这货只顾着抢救维拉，却没有注意到一身皇室护爵打扮的洛天正瞪着他，到了这一步，也没有必要阻拦隐瞒他们了，对他们的反应还是满意的，连洛天都没有想到南宫正和莫少峰这两个家伙会来这么一处，一个扛着火箭筒，一个缠一身炸药，为了造成任务，完全是不要命了，让洛天感动。

    “啪”的一声，莫少峰没有抱到维拉，却是被维拉下意识的打了一巴掌，打的莫少峰一呆，怪叫一声，就要来硬了，他没有时间解释，只想抱起维拉就跑，毕竟南宫正的火箭筒威慑不了多久，这可是皇室重地，要说莫少峰不紧张是不可能的。

    只不过这次又没有抱住，被一只大手牢牢的抓住了肩膀，洛天出手了，开玩笑，自己好好的，当然不会让这个假女人抱自己的女人了。

    “你”

    莫少峰也是一个猛货，浑身真力一震，竟然没有把那只大手震开，不由的吃惊，想也不想就要拉炸弹引线要与这些人同归于尽。

    “笨蛋，是我！”洛天轻喝，让莫少峰生生住了手，顿时惊喜起来，而南宫正也看到一身将军模样的老大洛天同样一呆。

    “不是说老大不行时，他们才做为最后一道保护维拉公主的屏障么？怎么老大会好好的站在这里？“”“老大，你没死，唉哟！我的妈呀，你吓死人家了？”莫少峰拍着那宽厚的胸膛，又恢复了女人的阴柔，虎躯一扭，让在场的众人一呆。