    “……好好对待人家。”

    听到这句话，小明都惊呆了。

    这真是自己亲爹？

    不像啊！

    在他的印象里，刘邺同志是一位老古板。对自己的期望，向来都是很循规蹈矩的。

    好好读书，考个好学校；在大学里取得好成绩，最好能更进一步的攻读更高的学位；不要早恋；毕业后找一个稳定的、对社会对国家有益的工作……

    从小到大，自己一切离经叛道的行为，都是不被允许的。

    就连玩游戏，都会被老爹强力反对，知道长大了之后，才好了一些。

    按理讲，找一个NPC当媳妇，这件事情可太特么离经叛道了。连他自己这个从小在老爹高压之下，显得有些叛逆的人，都觉得这事儿一听就很离谱，更别说，他老爹这么个‘古板’的人会怎么看待这件事情了。

    但……他是真的没有想到，老爹会说出这句话来。

    这话的意思，如果他没有领会错误的话，那不就是同意了他和卡杉莱尔的这门亲事么？

    “别这样看我。”刘烨说道。

    他有心想要将自己之前的一些猜测告诉儿子。

    刘邺自认自己不算是老顽固，如果儿子真的只是跟一个游戏角色、跟一个虚拟人物谈恋爱，他会勃然大怒，会觉得这种情况完全是不能接受的。

    但既然神圣世界是另一个世界，这个世界里的一切都是真的，那么，那位卡杉莱尔，当然也就U币能单纯的当做是一个虚拟角色来看待了，而是一个真正的人。

    儿子在神圣世界找个儿媳妇，那种感觉……就像是找个外国人当媳妇？

    好像有点不太一样，但大约可以类同一下。

    这样想的话，那么这个问题就没有俺么不好接受了。

    这也是为什么刘邺同志在看到刘长明和卡杉莱尔之间，产生了超越友谊的男女关系时，只是觉得震惊，而不是震怒。

    这个事实，刘邺有心告诉刘长明，但是又心有顾忌。

    据他所知，神圣世界是个真实世界的事情，目前应该还没有大范围传播出去。绝大部分人应该是不知道的，而且也应该不会有途径知道。这一定是个大秘密，作为国企的中高层员工，他多多少少还有一些保密的意识的。

    他不知道这件事情能不能说，那在这种情况下，哪怕是亲儿子，有些不该说的话，也不能说出去。

    别说儿子了，就算是他现在当场被抓了、被人家严刑拷打，这件事情在得到许可之前他也绝对不会说出口的。

    刘邺脸上的迟疑，刘长明也看在眼里。

    小明当然不知道自己父亲现在心里在想着多么严肃的事情，他只当是刘邺同志现在已经思想开明了，对于这种非常前卫的事情，也有接受度了。

    不由得，小明心生感激，又有愧疚。

    “爸……谢谢你的支持。”

    “咳……总之，你好好对待人家姑娘就行。”

    少过一会儿，卡杉莱尔也来了。她手里拿着一张托盘，上面带着三杯水，脸上带着幸福的笑意。

    刚刚，她为了逃开尴尬、同时也是为了给父子两个人留下一些自己的空间，所以选择了先行离开。

    但这件事情毕竟也事关自己，她并没有走太远，而是在旁边偷听。

    她知道这样不好，但是却忍不住。

    她对小明可太在乎了，那是她迄今为止，生命之中最重要的人。

    在偷听的过程之中，她真的非常紧张。

    如果她与小明，不能够得到作为父亲的刘邺的支持，那显然会给他们之间的关系带来巨大的阻碍。

    但还好，这种事情并没有发生。

    在听到了刘邺说，让小明好好对待她的时候，卡杉莱尔简直心花怒放！

    最大的担忧没了！

    她感觉整个世界都变得光明了起来，同时也放松了许多。

    坐回桌上，她巧笑嫣兮，不像是刚才那么紧张拘束，而是主动的活跃气氛，挑起话题，天南海北的聊着。

    当然，大部分的话题，都是集中在神圣世界里面的。毕竟，她也只有在神圣世界的见识了。

    刘家父子两人，相对而言都是不太会说话的，有了卡杉莱尔主动活跃，架起桥梁，三人之间交流也变得顺畅了很多。

    他们聊着聊着，就聊到了明日镇的发展上。

    提到矿脉，刘邺说自己是矿脉勘测队的负责人。

    刘长明对此感到很惊讶：“我说你怎么会忽然来到了游戏里面，原来是游戏官方请的外援专家啊。”

    刘邺默认了这个说法。

    “正巧了，我之前也刚刚得到了世界女神的承认，明日镇附近的这个矿脉，可以归我管理和开发，只是需要跟勘测队一起再实地验收一下就可以了。”

    “那就正好现在去吧，尽快把前期的问题搞定解决，你也可以快点把开发工作提上日程。”

    “好啊，而且有老爸你在，那我心里就感觉更稳了！到时候整个矿脉的开发，矿洞工程的建设，你可得帮我好好把把关啊！”

    说到这里，刘邺就臭起了一张脸，忍不住教训道：“你小子学艺不精，专业知识要好好的抓紧跟上，知道吗？虽然两个世界的体系不太一样，但是很多基础的知识，还是通用的。你也可以多跟那些终末堡的矮人交流，他们的矿产知识体系，跟我们不太一样，但也很有效。学海无涯，学无止境……”

    老刘又开始忍不住长篇大论了，但这一次，刘长明一句反驳的话都没有说，而是很认真的听着。

    卡杉莱尔时不时的在中间插两句嘴，高情商的女孩，每一句都捧哏捧得很到位，把公公给捧得身心舒爽，以至于对这个外国……不对，是外世界儿媳，越看越顺眼。

    不过，也没有过多久，勘测队的其他同事也到位了，刘邺也就结束了自己的说教，站起身来，准备带着儿子和儿媳，上矿脉去看看。

    临到出门的时候，卡杉莱尔挽着小明的手，面色微红的对一老一少两个男人，说出了一个非常‘惊喜’的消息：

    “对了，告诉你们一个消息，我……我怀孕了。”

