    山羊胡子咬着烟头，不耐烦的看着床上要死不活的王惊蛰，嘀咕道：“确实是一副短命相，还好不是死在这几天里，应该还有个几年左右，死不死的谁家孩子呢，等人来了就没我事了……”

这山羊胡子唠叨完一句，就果真不在管了，哪怕是王惊蛰现在胸口还插着一杆箭，脸上血色全无，眼看着是出气多进气少了，他也全然不在意，似乎是对自己刚才的断定有着十拿九稳的自信。

时间一晃而过，天都要黑了的时候，外面忽然停下一辆车，蒋青拎着包从车上疾步匆匆的走了进来，看见床上侧躺着紧闭双眼的王惊蛰，她先是木然一愣，她知道王惊蛰和唐大对上了，但却不知道人受了这么重的伤。

这明显是要死透了啊！

似乎听到外面有人进来，在里面睡了一大觉的山羊胡子就睡眼朦胧的爬了起来，靠在门框子上，打着哈欠说道：“蒋小姐，人我带来了，没我事了吧？”

“不是，你这……”蒋青指着床上的王惊蛰，无语的说道：“你应该在外面挖个坑的，等他过会死了的话，就直接埋进去，然后你呢赶紧远走高飞”

山羊胡子嗤笑道：“我往哪飞啊？管我什么事，合着我帮忙还帮错了呗，人也不是我要杀的，是唐大，你们巫门的唐大跟他决斗来着，背后他被人黑了一箭，我是见义勇为好不好？”

“你要是知道他是什么人，你应该就不会说的这么轻松了”蒋青似笑非笑的说道。

“咋的，阎王的儿子惹不起呗？”山羊胡子冷笑着说道。<br [txt小说="" www.txtyuan.com]=""/>
“他爹叫王仙芝，名气也不是很大，估计你应该没有听过，但是他有个长辈你可能会有点了解，叫向缺。”

山羊胡子下巴上的胡子忽然抖了一抖，脸色巨难看的说道：“你怎么不早告诉我？”

“早告诉你了，你还会去接人么？”

山羊胡子悲愤的说道：“女人，没他么一个是好东西，神坑！”

蒋青无所谓了撩了撩头发，然后坐在床边，伸手探了下他的鼻息和脉搏，发现人虽然伤的挺重，但似乎性命暂时无碍，她抬起头看着山羊胡子，对方冷笑着说道：“没事，我都说过了，他伤的挺重，也是一副短命相，但绝对不会死在这几天里的，至少还有几年好活的呢”

蒋青眼睛一亮，说道：“老赖啊……”

“我是姓赖，但麻烦你能不能不要叫我老赖？听着很别扭”山羊胡子打断了她的话说道。

蒋青担忧的说道：“你真的看准了，他人死不了？”

山羊胡子端详着床上的人，皱眉说道：“我这双眼睛，说实在的，向缺也不敢保证说比我好使，我说他最近几年死不了，那就绝对不会死，只是不知道这小子是怎么回事，多年后会有一场大劫，从面相上看的话似乎很难挺的过去，几乎是无解的一场劫难，这个事就有点奇怪了，按理来讲不管是短命，阳寿已尽，或者有天灾，横祸什么的话，如果从不计后果的角度来讲是很有可能避一下的，但他的面相就很怪了，是绝命啊，是无解的相啊，也就是说阎王让他三更死，他多一秒都不会活的。”

蒋青惊愕的看着王惊蛰，完全不可置信的问道：“他真的没有几年好活了？”

“八九不离十了……无解”山羊胡子点了点头，又说道：“除非……唉，这根本不可能的”

蒋青是忽然真有点可怜他了，你不能否认的是，绝大部分的女性都会有母性光辉的一面，这可能就是天性使然，从生物进化这方面来讲，是永远都不会发生改变的。

哪怕是蒋青，又一次的坑了他。

本来呢，按照蒋青的意思，想要尽快催动王惊蛰和唐大之间的交锋，她觉得九成九的可能性，王惊蛰都被唐大给重创了，从而引起王仙芝，和向缺等一系列人的不满，这样一来两个人就从私斗上升到全盘撕逼的状态了。

总得来说呢，现在的状态已经达到了蒋青的诉求，王惊蛰被重伤，胸口插了一箭，可谓是凄惨无比了。

但令蒋青没有想到的是，她额外得知了王惊蛰居然没有几年好活的消息，这可就有点吃惊了。

山羊胡子说的话，她是绝对相信的，因为他姓赖。

赊刀人是铁口直断，神算定乾坤。

那这个姓赖的，就是金口了，他的金口一开绝对不会出现任何纰漏的。

山羊胡子看蒋青有点发愣，就忍不住的催促道：“我还得跟你说一下，最好抓紧给他治伤，他伤的太重了，我觉得这一箭很有问题，你难道没看见他的生命力正在被急剧的透支着么？再耽搁下去的话，别说三五年了，三五天他都有可能挺不过去了”

“这是巫门的秘法，中箭不一定会要人命，但却可以源源不断的抽取人的精气，然后一点一点的给耗死了，换成别人可能有点棘手，但对我来说这处伤不是什么问题”蒋青叹了口气，说道：“帮个忙，把他衣服褪下来吧”

山羊胡子上前脱掉了王惊蛰的外衣，蒋青抱着胳膊扭过了脑袋，随即王惊蛰下面的裤子也被退了下去，老赖看见他的两条腿，忽然“咦”了一声。

原本，王惊蛰的一条右腿的小腿上是有着浓疮和裂口的，特别是上次为吴满弓续了三年阳寿以后，疮已经过了膝盖了，但不过是只有一条腿而已，如今他的两条腿上都已经几乎被浓疮给密布了。

蒋青回过身子，看见他的状况后，诧异的说道：“这是怎么回事？”

