    听完顿时惊喜，这果然是韩宣记忆中的3G时代没错，一时间悲从心来，回首这二十多年来没有智能手机的日子，实在是太凄惨了。

    经过多年发展，新生代早已适应互联网的存在，好像这东西一直存在，如果不是学了历史，不会知道这东西从上世纪中叶才出现，即使是老人们，也渐渐接受了互联网，人类社会和网络的联系愈发密切，无论是电脑数量，还是网民数量，时时刻刻都在不断增加当中。

    网速不断提高，如今美国网速的上行速率大约为 640Kb/s～1Mb/s，下行速率大约可以达到1Mb/s，更快的网络传输技术也在实验室中诞生出来，等到3G移动网络普及开来，势必会带动手机产业的变革和发展，也就意味着韩宣赚钱的好日子又要到来了。

    蓝莓实验室里早就研制出新一代智能机，它是为了迎合第三代通信的技术才出现，不久后就可以对外推出，前些年卖手机赚到不少钱，但市场已经渐渐饱和，蓝莓集团下一次腾飞的机会，此刻仿佛就在韩宣眼前……

    谈到互联网传输速度，就不得不说起如今北美最大的网络接入服务提供商——时代华纳集团。

    是的，就是九十年代末期花了韩宣数百亿美元的收购的这家美国第一大传媒集团，它被韩宣整体收购后，不久就针对现有的线路，进行了一次升级改造，使得用户们获得更快的上网速度，因此迎来一段时间的缓冲机会。

    之后韩宣代表时代华纳集团和威瑞森电信公司谈判，将时代华纳集团的电信业务全部从集团剥离开，这引起许多股东们的强烈不满，觉得当初自己可能是引狼入室了，悔不当初，因为当时电信部门是时代华纳集团最赚钱的部门，人们以为他要出售给威瑞森电信公司。

    韩宣懒得解释，他是大股东，持股比例已经超过其他股东的总和，表决权也是，不需要解释太多，直接用当时的市场占有率作为筹码，加上部分技术入股，联合思科公司共同成立了一家新公司，进军新一代网络接入市场，消息传出之后三家公司市值都有不同程度的上涨。

    时代华纳集团直接握有这家新公司百分之六十一股份，掌控北美百分之七十的互联网接入市场，如今这部分股份的价值就超过九百亿美元，加上时代华纳集团本身，总市值达到大约一千七百五十亿美元，盈利数额年年增高，那次的收购案例直到现在还被人称赞，说韩宣又捡了个大便宜。

    同一家公司在不同人手里，产生了翻天覆地的变化，在分红的同时市值还增长那么速度，当初留着大幅下跌的股票，死活也不愿意卖出去的那帮股东们，最近一个个都挺潇洒。

    人们总以为韩宣就要出错，但他的事业仍然一帆风顺，威名和地位是一步步自己走出来的，小时候还有人说他靠韩老爷子，最近已经没人这么说了。

    有财经记者统计过，如今和韩宣有关系的公司上市，市值一般都会远远超过实际市值百分之二十，人们不是看好那些公司，而是看好韩宣的眼光，最后他们都没失望，当初在互联网股灾低谷期间卖掉股票，目睹近些年来“V字”上升的数据后，很多人懊悔到拿枪结束自己的生命，忽然想起股灾发生半年后，韩宣所说的“会后悔”是什么意思。

    由扎克利先生带领着前往研究开发新一代3G通讯传输技术的部门，距离有点远，这栋建筑占地面积三十五万平方米，周长将近一千六百米，投资了七十多亿美元，可以容纳两万人办公，如今远远没有达到极限。

    韩宣按照记忆中当初的苹果新总部设计出它，形状就像是个圆环，中间是公园，外面也种植着许多树木，不记得上辈子那座奇特建筑的具体参数，当初兜里有钱，所以建造得很大……非常大，人们甚至可以在内部骑自行车，或者搭乘平行电梯，不用走就被建造在平地上的电梯带着往前。

    路过许多奇怪的项目组，能从门口看见项目名称，比如“隐身技术和特种材料部门”、比如“个人飞行背包”、“飞行汽车”、“外骨骼战斗盔甲”、“非致命家用武器”等等，也有正常一点的，例如“手机壳”、“高质量耳机”、“石墨烯锂电池”等等。

    双脚没有动，平行电梯自动带着他们往前，路过无人机项目组时候，韩宣问道：“红龙无人机项目谈下来了吗，五角大楼那边有没有采购？”

    “当然，我们的技术最好，如果红龙HTV-1在下个月通过测试，预计可以得到总价一百亿美元的订单，可惜限制对外出售。

    不过贩卖其他型号的无人机也很赚钱，这里是我们集团唯一的军用武器研发部门，你为什么会想到研发这些无人机？知道HTV-1有多可怕吗，它使得从纽约轰炸洛杉矶的时间，缩短到只有区区十二分钟！

    我的上帝啊，那些搞科技的果然可怕，假如不是军方突然找上门，我们根本不知道有人想到了这种技术，而且还直接把创意放在网上了……”

    扎克利先生用一种古怪表情嘟囔着，韩宣也哑然失笑，他自己也没想到整合完这些研究所后，短短时间内就能走上正轨，一帮智商很高的专家们互相交流，诞生出许多天马行空的想法，很多都在申请立项时候pass掉了，有些则顺利被通过。

    比如2003年年初时候，一位无人机项目科研人员，意外想到了某种超级武器，他并没有对同事们说，而是当做玩笑发布在自己的微博主页上，过了两三天，五角大楼的一位上将打电话给韩宣，告诉说军方希望买下这种武器。

    韩宣搞明白之后，找到那位研究员，才知道他想到了一种由火箭携载无人机和导弹，升入高空后与火箭分离，随后让无人机以超音速返回地球的轰炸方法，预计在那种速度下不足十二分钟就能从纽约抵达洛杉矶，而正常情况下航班飞行至少需要五小时。

    稀里糊涂中，他从军方那里拿到一笔价值数十亿美元的订单合约，开始组织专家们进行研发……