    “啊！！！”

    看见芽子最后释放出来的小精灵，对战场地边缘的不少胆子比较小的观众顿时就尖叫起来，然后一脸恐惧的往后缩。

    是的，芽子最后释放出来的小精灵正是暴鲤龙这一头恶名远播的水系小精灵，因为不久前才经历过暴鲤龙群的袭击，如今不少普通乘客都对他充满了畏惧。

    芽子的这一头暴鲤龙的特性显然就是威吓，这个时候，因为人们内心的恐惧，暴鲤龙的威吓特性作用是进一步的增加，令绝大多数普通乘客完全失去了与其对抗的心思，心里的恐惧面积如今是不断增加。

    当然，对于暴鲤龙的威吓，佐藤枫这种亲手擒获过这种小精灵的训练家，他的心里自然是丝毫不惧的，而大嘴蝠更是亲自击败过好几头暴鲤龙，暴鲤龙的威吓根本影响不到他。

    暴鲤龙体型巨大，大嘴蝠和他相比简直就是个一个小不点，覆盖在身上的蓝色鳞片油光发亮，显得坚硬非凡，如今正将上半生露出水面，一脸凶相的看着空中的大嘴蝠，身上此时的散发出来的威慑气场令一般的胆小之徒肝胆俱裂闻风而逃。

    “有点意思，居然能够获得暴鲤龙这种凶暴小精灵的认可，果然是有点本事的。”

    看着面前这一头一脸狰狞的大型小精灵并没有一出来就大肆破坏而是乖乖的待在原地等待命令，佐藤枫脸色不变，心里暗想，同时他也用系统的探测能力将对手的资料看在眼里。

    暴鲤龙资料如下：

    小精灵：暴鲤龙

    等级：36级

    属性：水+飞行

    特性：威吓

    性别：雄性

    等级技能：（咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼脸、龙之怒）

    遗传技能：无

    传授技能：水炮

    技能光盘：守住、破坏死光、十万伏特、急冻光线、喷射火焰

    “看来这一头暴鲤龙就是她的王牌主力，真是大手笔啊，十万火急全部都给筹齐了，这下子，这一头暴鲤龙的战斗力强的可怕啊。”

    看着眼前暴鲤龙的资料，佐藤枫内心微微一沉，原本大嘴蝠战胜盔甲鸟的喜悦一扫而空，心里此时剩下的是深深的忧虑。

    野生的暴鲤龙原本就非常可怕了，不过他们的绝大多数都会被自己的愤怒情绪而失去理智，从而被训练家利用战术击败。

    而暴鲤龙被训练家收服之后，他们经过训练家的精心培育和细心照料，获得种种技能光盘和小精灵道具的培育，他们的实力是绝对拥有大幅度的提升的。

    最重要的是，这个时候，暴鲤龙因为认同了训练家，他们内心的愤怒得到压制，真正的实力获得解放，不再是被愤怒驱使的野兽，一些与暴鲤龙羁绊深厚的训练家甚至能够消除暴鲤龙内心的愤怒，让他们内心清明。

    如今，佐藤枫和大嘴蝠面对着这一头暴鲤龙，他与芽子的羁绊显然是非常深厚的，恐怕暴鲤龙还在鲤鱼王的时候，他就一直受到芽子的培育了。

    事实上确实如此，芽子是一名平民训练家，她的初始小精灵是自己捕捉的，没有错，她的初始小精灵就是鲤鱼王，经过她不离不弃的努力，鲤鱼王终于是鱼跃龙门进化成暴鲤龙。（捕鱼少女）

    因为双方的感情异常深厚，所以鲤鱼王进化成暴鲤龙后即时性情大变，他的依旧认可芽子，视芽子为他的亲人，对于她的话，暴鲤龙是言听计从的。

    虽然说裁判现在腿肚在发抖，但他依旧保持着良好的职业素养，并没有和绝大多数观众一样往后逃走，稍微稳定一下情绪后，他就宣布战斗开始。

    “暴鲤龙，解决他，使出十万伏特。”

    裁判刚下令，芽子脸色一寒，顿时就命令暴鲤龙一上来就放大招。

    芽子话音刚落间，暴鲤龙眼中凶光一闪，一道水桶般粗壮的闪电就立即从他头顶的三个角中激射出来，以迅雷的之速射向空中的大嘴蝠。

    大嘴蝠连翻与海刺龙与盔甲鸟战斗，此时体力自然是下降到一定程度了，身上也是伤痕累累的，即使暴鲤龙自身的特攻种族值不高，要吃下对方的这一招克制他的十万伏特，那绝对就是战败一途。

    “守住，和他拉开距离。”佐藤枫见此只能够立即让大嘴蝠使出保命技能。

    在守住绝招所形成的碧绿色能量护盾保护下，大嘴蝠成功的抵挡住暴鲤龙的这一招猛烈攻击，然后迅速的与他拉开距离。

    仅仅一击，暴鲤龙就让大嘴蝠不得不避其锋芒。

    “休想逃走，用急冻光线击败他。”

    芽子看见大嘴蝠狼狈逃走的身影，嘴角微微一弯，然后继续让暴鲤龙展开猛烈的攻势。

    闪电刚过，一道粗壮的冰蓝色光束顿时就从暴鲤龙的大嘴中释放出来，一时间，对战场地上的温度骤然下降，暴鲤龙的所释放出来的急冻光线威力要比海刺龙的强的过犹不及。

    “避开它，使出觉醒力量。”佐藤枫做出指挥。

    急冻光线的射击速度相比于十万伏特自然是远远不如的，精神高度集中的大嘴蝠使尽全力，双翼猛然一扇，他拖着疲惫的身躯成功避开暴鲤龙的急冻光线。

    随后，一个黄色能量球在他的大嘴前迅速的成型，然后在他操控下，黄色能量球射向暴鲤龙，在飞到一半的左右，黄色能量球顿时就炸开，大量散发着电光的能量弹像天女散花一样射向暴鲤龙。

    “解决他，十万伏特。”

    面对着大嘴蝠这一招电系属性的觉醒力量，芽子不管不顾，直接再次让暴鲤龙使出十万伏特来。

    四倍伤害下，大嘴蝠的电系属性的觉醒力量令暴鲤龙稍微有些吃疼，但他距离他无法忍受的程度还相差甚远，全力催动下，一道水桶般粗壮的闪电再次从他三个角中释放出来。

    这一次，疲惫不堪的大嘴蝠再也没有保命技能了，而十万伏特的攻速迅速无比，身体因为疲惫而出现迟钝的身体也根本无法躲避，暴鲤龙的这一招十万伏特是结结实实的打在他的身上了。

    几秒后，暴鲤龙的十万伏特消失，而全身焦黑的大嘴蝠也空中坠落下来，然后昏厥在水面上。

    “感谢你的努力，大嘴蝠。”

    看着已经倒在水面上失去战斗能力的大嘴蝠，佐藤枫眼神一凝，拿出精灵球将他收起来，然后抬起了头看着此时正俯视着他的暴鲤龙。

    “吼！”暴鲤龙发出一声胜利的咆哮。

    一股前所未有的压力顿时压在佐藤枫的身上。

    