    她也不敢把自己的情况如实告诉妈妈，免得她又担心自己。

    “好吧，妈，我们再考虑一下。”夏沫沫不想让妈妈失望，就只能先这样吊着了。

    唐诗这才满意的点点头：“你和修寒长的好看，将来生的孩子，肯定也特别好看。”

    “外婆，我也好看吗？”夏小宝立即献宝似的跑过来问。

    唐诗温柔的捏了捏他的小脸蛋：“你当然好看了，要不是知道你是男孩子，我都觉的你是女孩子了。”

    “啊？”夏小宝小脸一惨：“我才不要像女孩子，不要娘气。”

    夏小宝的话，逗笑了母女两个。

    “哼，你们大人，根本不懂小孩子的心思。”夏小宝以为她们在嘲笑自己，小短手往胸口一抱，将小脸撇开，生气了。

    夏沫沫赶紧走过来抱住他，安慰道：“你长的一点不娘气啊，你是个小小男子汉。”

    唐诗也赶紧过来哄慰：“是的，刚才外婆说错话了。”

    夏小宝立即开心起来：“我将然一定会长的跟爹地一样帅气。”

    “是是是，青出于蓝而胜于蓝，你可能比你爹地更帅。”夏小宝笑起来。

    亲人之间谈笑的时光，总是短暂而快乐，夜深了，所有人都入了梦。

    可有一个人，却睡不着。

    夏恩星在床上翻来覆去的，满脑子都是妈妈和夏沫沫说话时开心的笑声，还有罗欣欣那张得意的脸。

    “走开，不要烦我……”夏恩星捂住耳朵，痛苦的低喃着。

    她原本就有精神疾病，此刻，她感觉自己的病又要复发了。

    夏恩星害怕，赶紧起床，吞了一颗药，又倒了两颗安眠药，这才睡着了。

    罗欣欣第二天来到了Echo品牌公司，她喊来了一群记者，对她做了一个采访。

    罗欣欣穿着一件高定的白色礼裙，坐在沙发上，画着精致的妆容，满脸微笑的面对记者的采访。

    罗欣欣面对记者的提问，也是侃侃而谈，落落大方，倒有几分职业气质。

    “罗小姐，之前Echo品牌的负责人不是夏沫沫小姐吗？你是怎么从她手里接过接力棒的？”

    罗欣欣嘴角勾着笑容，声音甜美：“品牌每年都在更新，淘汰旧的，迎新而上，这不是很正常的吗？”

    “你的意思是，夏沫沫小姐的设计理念太陈旧了，跟不上时代的节奏？”

    罗欣欣立即耸耸肩膀：“我可没有这么说啊，我没有针对她，但她的设计，我都看过了，怎么说呢？她的设计大部分高于生活，太过浪漫了，不接地气，我的理念正好跟她相反。”

    记者又问：“听说你跟顾博渊先生的关系很微妙，能具体聊聊你们现在是何种关系吗？”

    罗欣欣就想聊这个话题，脸上笑容加深：“我跟他既是上司和下属的关系，也是男女朋友的关系，我很爱他，他也全力支持我的事业。”

    “哇，那可真的神仙眷侣，令人羡慕啊，可我之前好像也听说过，夏沫沫小姐跟他的关系也很神秘，做为他的新欢，你有什么想表态的吗？”记者刻意的问。

    罗欣欣面对着镜头，脸上的笑容收紧，声音清冷：“你们可以误会了，夏沫沫和顾总从来没有任何关系，请你们不要乱说。”

    记者愕然：“没有关系吗？那为什么有传言说他们之前是情侣。”

    “这肯定是某些人为了上位，故意对外宣扬的，女人的手段，无外乎就那几种，我在此奉劝某些人，不要再拿顾总的名声开玩笑了，自己不要脸，可还是要尊重别人的名声的。”罗欣欣含沙射影的骂了一句。

    “有人说你长的跟夏沫沫小姐很相似，还说你是故意整容成她的样子的，请问，对此你想解释什么？”

    罗欣欣脸色一僵，她最讨厌别人擢她的痛点了。

    这些记者是她花钱请过来的，竟然也不给她面子，问了这么尖锐的问题。

    “我不需要向任何人解释，每个人对美都有追求，我想让自己变的更漂亮一些，应该没有错吧，至于你们说我长的像谁？我还真没看出来，我今年才二十一岁，年纪就是我的资本，也请那些背后乱说的小人，可以闭嘴了。”罗欣欣冷着声音说道。

    记者们很兴奋，娱乐圈里的女人，名争暗斗，尔虞我诈，是最有看点的，上流名媛圈的风波，也是赚足人们的眼球。

    眼下，就是一场女人之间的对决，记者恨不能让罗欣欣再说点出格的话，好引起话题性。

    不过，罗欣欣并不是没有脑子的女人，她知道不能明着得罪夏沫沫，所以，她也就没有往下说了，但说到这里，她已经暗示夏沫沫是一个虚伪的女人，为了上位，不对手段。

    罗欣欣的采访，被发布到网络上了。

    顾博渊看了，薄唇勾起一抹得意的笑。

    他对自己的眼光，向来自信。

    罗欣欣表面清纯，但实际上，她很有野心，有胆子有脑子，挺适合他。

    凌妍最近的工作非常单一，她除了送报表和文件以外，就是自由的时间。

    她在网上刷着消息，突然，一条关于Echo品牌的消息被推送到了她这里。

    凌妍看到了一张照片，以为是夏沫沫的消息，赶紧点开。

    可是，当她看到照片里的女人时，神色一愕。

    “这不是沫沫。”凌妍对夏沫沫有很深的印象，所以，对方哪怕各方面都跟夏沫沫很像，凌妍还是看出来了。

    凌妍看完了整个报告的内容，俏脸一怒，这些内容各种讽刺沫沫，说她是一个为了上位，不对手段的女人。

    “胡说八道，这些记者真是喜欢乱说。”凌妍气的不行，抹黑一个人，张张嘴皮子就做到了，可却没有人去关心，被抹黑那个人有心情。

    凌妍正要打电话给夏沫沫，就看到顾西臣走了进来，手里还提了一些东西。

    “我让助理特意帮你买的甜点，你偿偿，听说味道很好。”顾西臣一边说一边把盒子放到她的桌面上。

    凌妍看着他一样一样的摆到她面前，忍不住笑起来：“现在是上班时间呢，你给我买这么多好吃的，别人会说闲话的。”

    顾西臣却不管不顾：“我给我妻子买好吃的，谁敢有意见？”

