    大妖精的宫殿。

    顾青山把魔龙的来历细细说了。

    “照你这么说，它是极古人族制造的最强兵器？”长鼻子老头问道。

    “是的，它渴望深渊的力量，最终沉沦入深渊，化作永恒的生命——深渊魔龙。”顾青山道。

    “但是很奇怪，”长鼻子老头沉思道，“你说它长久的待在原始魔界的混乱魔海之底，在一处隐秘的深渊看守所中栖息。”

    “对。”顾青山肯定的说。

    “那么，既然是看守所，它看守的是什么呢？”长鼻子老头问道。

    “抱歉，这件事属于另一个秘密了，和魔龙的事情没有任何关系。”顾青山道。

    “另一个秘密……”

    长鼻子老头拍了拍额头，意犹未尽的道。

    顾青山道：“坦白说，我告诉了你关于魔龙的一切，这个秘密的价值完全足以交换隐语世界的位置。”

    长鼻子老头说：“是的，这一点毫无疑问，这确实是一个惊人的秘密，价值非常高。”

    他脸上浮现出犹豫之色，终于忍不住问道：“可是你有一个很关键的地方没有说。”

    “什么？”

    “魔龙在上古时代的最后一战之中，到底在谋取什么？”

    顾青山听了，不由笑起来。

    “恩，这个事情，又关系到更大的秘密了。”

    在对方说话之前，他又补充道：“按照我们的交易，我告诉了你九亿世界争霸区的幕后主人身份，告诉了你上古最后一战的结局，告诉了你魔龙的所有经历，这已经是一个价值巨大的消息了，就算是用来交换隐语世界出现的时间和地点，也绰绰有余。”

    长鼻子老头叹息着道：“是的，这一点我认同。”

    顾青山道：“所以现在请完成我们的交易吧。”

    长鼻子老头试探道：“我想用一些价值非凡的东西，来交换你剩下的秘密。”

    顾青山摇摇头道：“不好意思，那些情报我暂时没有出售的想法。”

    长鼻子老头目光闪动。

    他慢慢说道：“好吧，按照妖精律法，我们都已经说定了要进行交易，而你也已经把交易的情报告诉我，那么我也把你想知道的情报告诉你。”

    “今天晚上，月亮升至天中的时候，在乱石山北边三百里的地方，通往隐语世界的水潭就会出现。”

    “这个水潭只会存在五次呼吸的时间，你要抓紧时间，否则错过之后，它将立刻消失，下一次出现会是三个月后。”

    长鼻子老头迫不及待的拿出一个钱币，放在嘴边吹了吹，将之高高抛起。

    叮当！

    钱币落在地上，发出清脆的响声。

    “正面朝上！看见没，真实与谎言钱币证明了你我的交易没有虚假的地方。”长鼻子老头道。

    顾青山笑着点头道：“交易完成，十分感谢。”

    长鼻子老头立刻追问道：“是的，交易完成了，但你真的不考虑出售其他的情报？”

    “暂时不考虑。”顾青山道。

    天地双剑的事牵扯太大，绝对不能说。

    深渊织命者的事情也不能说，毕竟她现在失去了深渊的力量，还受了重伤，绝不能被人找到。

    ——在九亿层世界之中，事情只要说出了口，就总会有些奇奇怪怪的方法能够追根溯源，找到和事情有关的某个存在。

    当初坐高塔的船，那些知识的掌管者跟顾青山讲过这些需要注意的事。

    巴利和小喵也曾私下提点过顾青山。

    所以顾青山在讲述情报的时候非常谨慎。

    长鼻子老头露出失望之色，无奈的挥舞手中短棍：

    “好吧，好吧，这种事情，唉，算了。”

    四周景象一变。

    他们回到了井边，顾青山依然站在原地，长鼻子老头依然站在井沿上。

    “告辞。”顾青山抱拳道。

    “再会，期待你再次前来。”长鼻子老头微微鞠了一躬。

    顾青山纵身而起，朝着乱石山的方向飞掠而去。

    长鼻子老头目送他飞走，直到完全看不到对方的身影了，这才挥了挥短杖，回到自己的宫殿。

    “该死！该死！该死！”

    他暴跳如雷的在宫殿中大声叱骂道。

    “这个乳臭未干的小子，明明有更惊人的情报，竟然藏着掖着不跟我说！”

    长鼻子老头气呼呼的抓起一个纯金色的闹钟，正要一把摔在地上，但忽然想起闹钟的昂贵价值，立刻一脸疼惜的把它放了回去。

    他继续吼叫道：

    “我可是大妖精，他竟然敢这样！”

    “气死我了！气死我了！”

    他一屁股坐椅子上，朝空气中吩咐道：“去，把魔龙的秘密情报挂出来，秘密等级最高，价格嘛，让那些人自己报。”

    “是。”空气中响起一道回应。

    长鼻子老头唉声叹气的坐在那里，给自己倒了杯茶，正要往嘴里送，突然——

    嘭！

    一道白雾在他面前爆开，吓得他差点把杯子都丢出去。

    “混……”

    长鼻子老头正要咒骂，却又马上闭住了嘴。

    他面前出现了一张白色信笺，上面的文字在飞速的增加着，整张信笺的长度也随之不断变长。

    长鼻子老头接了信笺，一边看一边吃惊的道：“这么多人都想知道九亿世界争霸区的幕后主使？”

    “等等，还有人对上古最后一战感兴趣，不过这个报价有些低了……”

    “恩，魔龙的来历，想知道这个消息，不付出几个世界，我才不会卖。”

    长鼻子老头仿佛看到了大笔的进账。渐渐兴奋起来。

    这时他那绿色的袍子中，一只青蛙再次跳了出来，看着他道：

    “主人，我饿了。”

    长鼻子老头目光从信笺上挪开，望向青蛙。

    他心中忽然生出一个念头。

    “你是洞悉一切生命的秘密之蛙，你来告诉我，那个小子是故弄玄虚，还是真的有其他更重要的情报？”

    青蛙道：“我饿了，无力回答任何问题。”

    长鼻子老头烦躁的丢出一个比他更小的小人儿。

    青蛙嘴巴一动。

    那个小人儿连惨叫都没来得及发出一声，就被青蛙一口吃了下去。

    “怎么样，今天给你的可是活食，我没亏待你吧，快回答我的话！”长鼻子老头催促道。

    青蛙张开大嘴，叫道：“那个身穿黑夜寂静斗篷的人，他有着无穷的秘密，他本身就是一个秘密，但他的秘密都被刻意隐藏了起来，只有他亲口说出来的秘密，才可以被人知晓。”

    “什么！他真的还有更多的情报！”

    长鼻子老头跳了起来。

    他在宫殿中来回走动，目光闪烁不休。

    ……

    另一边。

    顾青山飞不过一会儿，就取出阵盘，激活了远程传送法阵。

    他的身影直接从空中消失。

    根本没有谁可以跟踪他，查探他到底去了哪里。

    乱石洞中。

    顾青山的身形显现出来。

    “公子，查探的怎么样了？”山女问道。

    “放心吧，我已经知道下一个世界该如何去了，我们晚上就走。”

    顾青山笑道。

    他的目光略一偏移，轻声问道：“你醒了？”

    在他对面，高挑女子正斜斜倚在软塌上，静静的看着他。