    我手上的阴阳诀，与蛇骨剑之间，形成共鸣。

    东夷的阴阳师，以他们的阴阳诀，祭出黑白武士，从左右两边，冲我这边猛攻而来。

    我掌控蛇骨剑。

    结合阴阳诀，用出了另外一种剑法。

    阴阳剑。

    阴阳剑出，我的左右两边，两道剑影以我为中心，盘旋而出。

    什么黑武士白武士，在我这阴阳剑之下，很快就被汇入了我的阴阳剑漩涡之中，一道道黑武士白武士的身影，被一道道剑意震成烟尘。

    我停下了手中的剑。

    手上一动，蛇骨剑归鞘。

    刚才，我已经察觉到了苏年所在的位置。

    我直接从这边的烟尘之中走了出去，外边那些阴阳师有人开口。

    “站住！”

    他们准备继续出手。

    我没有理会他们，只是道。

    “看清楚，你们，已经是死人了。”

    简单的一句话，才让它们意识到，他们的躯体，已经没有了，一个个阴阳师都变成了一条条飘摇不定的魂魄。单单只是一阵威风掠过，几乎就要将这几条魂魄吹散，我手一震，气场奔涌而去。

    几条魂魄，随即被震散。

    下一秒。

    我嗖地一声，凌空跃起，去到了前边那座楼的二楼。

    一道气息离手。

    砸在前边的门上，那道门，顿时粉碎。

    后边的墙壁上，有个大窟窿。

    我立即追去。

    后边则是一个巨大的类似于祭坛一样的地方，中间有个祭台，青萍剑和斩妖刀，就在那边的阵法之中。

    苏年此时就站在祭台之下。

    祭台的四周，有很多阴阳师列阵。

    说实话。

    这个地方，在山海关之内，以前山海关没被破的时候，是炎夏的范围，没想到，山海关和青雁关之间的大山里，居然还藏着这么个东夷的神道社，而且，这里边居然有这么多东夷国的阴阳师。

    他们在这里，自然不是安好心。

    而苏年则是他们早年，就已经安插在炎夏这边的奸细。

    这次，山海关之战。

    正是他的作用，破了山海关。

    站在上百阴阳师布下的阵法之中，苏年盯着我，脸上带着阴冷的笑意。

    “我真的没有想到，一个炎夏的小子，实力竟达到了这样的地步，连我们东夷的阴阳术和九字真言都能一人攻破，不得不说，你的实力，我还是认可的。我可以再给你一次机会，让你加入我们，如何？”

    “这是你的，最后一次机会！”

    青萍剑和斩妖刀，都是炎夏人族的至宝。

    我来此处，目的之一，也是为了给人族，寻回这两样至宝。

    既然现在，我已经看到了青萍剑和斩妖刀，那么，先拿回来，再问苏年他身上的谜团。

    苏南说话的时候。

    我没有理会他。

    我只是朝着那边走去，左右观察着。

    上百阴阳师一起布下的我想，可能有些东西在里边，之前我连续破了九字真言阵法和阴阳诀法阵，都没有让苏年乱了阵脚，这个百人阴阳师大阵，或许就是苏年此刻面对我的底气之一。

    苏年回头，看了一眼。

    “怎么，想要夺我们东夷的青萍剑和斩妖刀吗？”

    “我告诉你，这里……”

    苏年准备说什么，我已经不管他的话语，直接凌空跃起。

    在十几米外的高空中。

    我俯视而下，观察这道法阵。

    然后。

    我开始掐指诀，准备用一下，之前，在东海蓬莱之时，用过的四象拳。

    法诀归于双手。

    再凝聚于右手之上。

    我俯冲而下，冲着他们的法阵之上，就砸了过去。

    怦然一声巨响。

    这道法阵，一阵颤抖。

    没有直接破掉。

    我先试了一下，感受了一下这百人阴阳师大阵的反噬之力，有多强。

    那边。

    苏年不屑一笑。

    “你用出全力，还无法破掉我们东夷的百人阴阳大阵，看来，你的实力也不过如此，你想要抢夺我们东夷的至宝，我告诉你，没有可能！”

    “所有人听令！”

    “此人，为我们东夷的仇人，杀了他，用他的鲜血，来祭青萍剑和斩妖刀！”

    “是！”

    百人齐呼，手上都开始动了起来。

    我不管他们。

    刚才只是一试。

    这次，我抬手，弓身拔背一拳，冲着这法阵之上就砸了过去。

    轰然一声巨响。

    法阵顿时崩裂，那些跪坐在地上的阴阳师，手上法诀当即散掉，一个个齐刷刷的，凶猛地喷出了一口鲜血。那鲜血，喷在了前边的祭台上，一片血红色的雾气随之而腾起，被纳入了青萍剑和斩妖刀之上。

    一刀一剑之上，竟仿佛被染成了血红色。

    站在阵法之中的苏年，也是一阵踉跄。

    我那一拳的力量，被法阵承受了大部分，但那余威还是逼得苏年连连后退。

    这一刻。

    苏年的脸上，不由得露出几分异样之色。

    “这小子……怎么会？”

    我看向他，跟他说道。

    “我都说了，你们东夷的那些阴阳术和九字真言什么的，全都是跟我我们炎夏学的，你们学到的永远都只是皮毛，在我们炎夏的术法之前，这些东西，根本就不值得一提！”

    祭台之上，嗤嗤作响。

    红色的血雾，在一个阵法之中，形成了一个血色的漩涡。

    漩涡环绕着青萍剑和斩妖刀。

    旁边地上那些受伤的阴阳师，原本想要爬起来，可此时，却全部被卷入了这血色的漩涡之中。

    魂魄和血气，很快就被抽干。

    一些干尸，被狂风甩飞出去，落于地面上，已经成了碎骨。

    苏年也回头，盯着那边的青萍剑和斩妖刀。

    突然间。

    他脸上，露出了兴奋的表情。

    “成了！”

    “没想到，这血祭之法，果然可以起到作用！”

    苏年说着，凌空跃起，在高空中开始去掌握，下方的那道阵法。血色的阵法，席卷着整个祭台，祭台中间的青萍剑和斩妖刀，在疯狂的抖动着，一些血气和魂魄之气，被吸入刀剑之中。

    我明白了。

    苏年是要把青萍剑和斩妖刀，都变成邪器。

    这种强大的兵刃，都是认主的，很显然，苏年无法掌控正常的青萍剑和斩妖刀，他弄出这个祭台，是为了讨好这两把有灵的兵刃法器，很显然，想要真正讨好，没那么简单。

    所以，他用了邪法，去改变这两把兵器的性质。

    阵法催生刀剑本身杀气，以杀气为引，使兵刃生邪，嗜血，失魂。

    见此。

    我道。

    “蛇骨，你去解决！”

