    枪手见有人护住了苏倾月，立刻向苏倾月靠近，铁了心地要杀了她。

    “找死。”

    就在此时，秦明突然低喝了一声，挥手甩出一道银光。

    噗。

    那个枪手的眉心出现一个血洞，身体一软，倒在了地上。

    “没事了，杀手已经死了。”

    见苏倾月的身体在颤抖，秦明安慰着她，让她不要害怕。

    苏倾月却不理这些，而是紧张地盯着秦明，问道：“你中枪了，你没事吧？”

    她心中深深的震撼了，苏倾月从来没有想过，会有男人愿意当自己挡住子弹。

    刚才秦明分明是下意识的行为，根本就没有丝毫考虑。

    秦明龇牙咧嘴，说道：“没事，就是受了一点小伤，我可是先天高手，手枪能伤我，却杀不了我。”

    那些子弹突破了他的真气，已经变得无力了，只是进入了他的身体不到半寸，只是皮肉伤而已。

    若是能由先天进入金丹，就不怕这些枪械了。

    “你为什么要这么傻，居然为我挡子弹。”苏倾月喃喃的说道。

    “在你没有答应退婚之前，你都是我的未婚妻，我当然要保护你。”秦明理所当然的说道。

    见他一脸严肃的样子，苏倾月感动之余，又有些好笑。

    苏倾月对秦明，一直都没有好感，现在却改观了。

    “我带你去医院，给你治疗枪伤。”

    她看到秦明后背之上，有个几个弹孔，有鲜血流出来，顿时紧张了起来。

    “不用了，我就是最好的医生。”

    秦明说完，他运转真气，那几颗镶嵌在肌肉上的子弹从身体之中剥离，掉在了地上。

    这一幕看得苏倾月目瞪口呆，手枪居然只能给他带来一些皮肉伤。

    这个时候，几个保镖冲了过来，紧张地望向四周。

    同时，他们盯着秦明的眼神，也有一些警惕。

    秦明的表现他们看到了，连手枪都奈何不了他。

    他们都没有看到秦明怎么动手，那个杀手就死掉了。

    这些保镖顿时将秦明当做了危险人物。

    “老板，你没事吧？”领队的那个保镖问道。

    苏倾月冷冷的说道：“你说呢？要不是有秦明在这里，等你们来救我，我已经死透了。”

    几个保镖顿时一脸尴尬，他们刚才也是惊出了一身冷汗。

    “查清楚这个人的身份，我要知道是谁要杀我。”苏倾月冷冷的说。

    “是。”

    几个保镖眼神严肃了起来。

    “秦明，你先跟我去苏家养伤吧。”苏倾月说道。

    秦明摇头，说道：“不用了，我要等林曦放学，我现在是她的保镖，而且我的伤已经好了。”

    秦明说完，直接脱下上衣，让苏倾月看自己的后背。

    周围传来一声声惊呼，秦明浑身全都是流线型的肌肉，八块腹肌，整个人身体像是钢铁浇筑的一样，充满了力量感。

    一些女生眼睛都冒出了小星星，若是自己的男朋友，也有这样一副好身材，那该多好啊。

    男生也羡慕地望着秦明，哪一个男生不想有八块腹肌呢。

    “我也有腹肌，而且是一整块的。”一个学生拍了拍自己的肚子。

    “你那是板油，连五花肉都算不上。”同伴一脸鄙视的说道。

    苏倾月双颊微红，不过她也看到，秦明背后的伤口，已经结痂了，这才多长时间。

    “赶紧穿上衣服，光着膀子多难看，谁让你脱衣服的。”苏倾月不好意思的说道。

    不过，见秦明没有事情，她也不久留，而是上了车离开了。

    这个枪手的幕后主使找不到，她就不能经常外出。

    一个保镖留下来，处理这里的事情。

    有人报了巡捕房，一会就有人来了。

    保镖叙述了详细的情况，然后又提出了苏倾月的身份。

    巡捕房的人顿时重视起来，他们看到了枪手的死因，望着秦明的眼神，带着一丝敬畏。

    只有真正的武者，才拥有这种手段。

    飞花落叶，皆可杀人。

    他们将尸体抬走，保镖也和秦明告别。

    不大一会，林曦冲了过来。

    她听到这里的事情，甚至有人将秦明的照片，传到了校园网上面。

    当知道秦明中枪了，林曦吓了一跳，第一时间赶了回来。

    “你怎么那么傻？为什么要给苏倾月挡子弹，她要是死了，你不就不用退婚了。”林曦劈头劈脸就把秦明一顿骂。

    “以后要逞英雄，至少也要保住自己的小命，这一次是你运气好，下一次呢？”

    “你是我的保镖，怎么不见你给我挡子弹？”

    “若是你的话，我也会为你挡子弹的。”秦明认真地说。

    林曦顿时说不出话来，心中有些感动。

    “你为什么要对我那么好？”

    秦明一脸怜惜的说道：“你都长得那么普通了，要是再被人用枪打了，岂不是更可怜了。”

    “秦明，我要杀了你。”

    林曦瞬间暴走。

    “哟，这不是我们一向高傲的林大小姐吗？怎么也和男人打情骂俏了？难道是想开了？”

    一个打扮妖娆的女学生走过来，表情带着一丝讽刺。

    林曦小脸一沉，说道：“哪里比得过杨娟你啊，高中就开了，高中那么紧，大学那么松，这是大家都知道的事情，你就不用宣扬出来了。”

    杨娟和林曦是高中同学，她们上高中就不对付，结果又都考入了阳城大学，上了大学之后，更是死对头了。

    听到林曦的话，杨娟顿时脸色一黑。

    她指着林曦骂道：“你这个臭女人，在我面前装什么清高？看你那个贱样，不知道被人玩过多少次了，还真以为自己干净呢？”

    林曦没想到她居然会破口大骂，一时之间，居然被骂得愣住了。

    “亲爱的，发生了什么事情了？”

    几个男生走了过来，为首的那个男生开口问道。

    杨娟一脸委屈，眼睛瞬间就红了，眼泪都快要掉了下来，可怜巴巴地说道：“老公，他们两个欺负我？”

    男生是认识林曦的，知道他是林家大小姐，所以不敢轻易招惹她。

    但一边的秦明，他却不认识。

    男生眯着眼睛，盯着秦明，冷笑道：“小子，连我女朋友都敢欺负？你活得不耐烦了，赶紧给我女朋友道歉。”

    “你终于来了。”秦明搓了搓手，有些激动的说道。

    男生懵了，对方不应该是这种反应才对的啊。

    秦明解释道：“你女朋友挺贱的，主动挑事，还诬赖别人，但是我不想打女人，正好你来了，我准备揍你一顿，发泄一下心中的火气。”

    男生这才明白秦明的意思，他顿时狞笑道：“玛德，你敢骂我女朋友，还想要打我，今天我饶不了你。”

    “兄弟们，上，干他，打残了我负责。”

    跟着他一起走过来的几个学生，顿时围住了秦明。

    他们满脸冷笑，五打一，他们吃定秦明了。

    就在这个时候，他们看到秦明主动挥舞着拳头，冲了过来。

    碰。

    一个人应声而倒。

    五个男生，没有撑过四拳，有一个人是想要逃走，结果绊倒了，头撞在水泥地上，将自己和磕晕了过去。

    这里只剩下杨娟和她男朋友了。

    两人瑟瑟发抖。

