    “安然，你觉得这块原石如何？”李承德收回目光，看向正在切割的原石问道。

    　　许一凡闻言，摇摇头，说道：“难出好货，回本都难。”

    　　“为何？”李承德转过头，好奇的看向许一凡问道。

    　　“你觉得那原石如何？”许一凡不答反问道。

    　　“形状似虎，个头也不小，分量也不轻，外壳风化严重，应该是出自老坑，其边角处有绿，应该是上好的原石。”

    　　许一凡听完，点点头，又摇摇头，说道：“说的不错，若是寻常原石，有这等卖相，只有两个可能，要么是仿制的，要么就是像你所说，出自老坑，开出好的翡翠不难，即便不是上等翡翠，可至少不会亏，但是，这块原石就难咯。”

    　　“为什么啊？”

    　　“你看到那儿，是不是有裂缝？”许一凡指着原石的一处说道。

    　　李承德顺着许一凡手指的方向看去，确实看到了好几个小裂缝，不过，这些裂缝都很小，而且都是在边角位置，影响不大，李承德看完之后，有些不明白许一凡为何要强调这一点。

    　　见李承德不明白，许一凡就开口准备解释，而就在这个时候，耳边响起一道清脆悦耳的声音。

    　　“赌石当中有句俗语，不怕大裂怕小绺，宁赌色不赌绺。”

    　　许一凡和李承德同时转过头，发现轻纱覆面女子不知道何时走到了他们身边，刚才开口的正是此人。

    　　“姑娘也懂赌石？”许一凡看着对方，好奇的问道。

    　　女人摇摇头，说道：“不懂，只是听家里人说过一些。”

    　　许一凡深深地看了女人一眼，见其神色不似作伪，就没有追问什么。

    　　李承德闻言，看了看女人，又看了看许一凡，皱眉道：“什么叫不怕大裂怕小绺？什么叫宁赌色不赌绺。”

    　　女人闻言，转过头看了一眼李承德，又看向许一凡，没有说话，而许一凡只好开口解释道：“赌石当中的原石，都是从矿坑开采出来的，而原石的开采极其不易，稍有不慎，就会出现开裂，而这种情况很常见，一般完整无缺的原石不算常见，越是体积庞大的原石越是容易出现裂纹，一旦原石出现裂纹，就会破坏原石当中的翡翠，使得翡翠的品相大打折扣，即便开出来的翡翠是上等璞玉，可因为有裂纹的出现，也很难制作成成品。”

    　　“裂纹有大小开合等分类，大裂的裂缝很大，可以很直观的看到原石内部的情况，即便有损坏，只要操作得当，也能出一些好东西，而小裂纹就不同了，小裂纹又被称之为小绺，这种裂纹很细小，但是却很致命，小绺分为夹皮绺、大绺、恶绺等，一般遇到这种有小绺的原石，最好是不要碰，即便能开出好的翡翠，也做不成大物件。”

    　　“小绺可以通过颜色可以判断其破坏程度，呈白色是一般破裂，如果呈红、黄、黑色则为严重程度。这些是开口裂的特征，无明显颜色者属于微开或合口裂。成品和明货则应仔细观察内裂小裂如蹦瓷裂、马尾裂等，尤其是随绿裂、错位裂往往影响很大，因此，才会有不怕大裂怕小绺的说法。”

    　　“至于说宁赌色不赌绺，无需我多说吧？”

    　　听完许一凡这番解释之后，李承德点点头，显然是明白这两句话是什么意思了，然后，他看向许一凡说道：“安然，你懂得真多。”

    　　许一凡闻言之后，却摇摇头，苦笑道：“我也就知道这些，道听途说而来的，唬唬你这样的初学者还可以，若是碰到行家，那就是班门弄斧，贻笑大方了，我说的对吧，诸葛小姐。”

    　　见许一凡看向自己，女人笑着摇摇头，说道：“公子过谦了，我也是初学者，在这方面还不如公子呢。”

    　　“呵呵！”

    　　面对女人的说辞，许一凡不置可否。

    　　方才，女人站在那块原石面前，驻足良久，是因为这块原石的料不错，出自老坑，而且水种不错，一千五百两的标价不算贵，开的话，应该能开出不错的翡翠，回本是肯定，还能小赚一笔，不过，如此好的原石，还露绿了，却标价一千五百两，显然是有缘由的。

    　　至于缘由，就是那些在李承德看来无关紧要的小绺上，这块原石不算大，却也不算小，而小绺就有六七处之多，虽然都在边角处，很难保证里面的玉没有被损坏，而且这还是合口裂，其中的风险就更大了。

    　　女人看了很久，却没有下手，当然不是她没钱买，而是她不愿意冒险而已，她说自己是初学者，许一凡显然是不信的，不过，出门在外，最忌讳的就是交浅言深，刨根问底了。

    　　许一凡的声音不算大，可现场就这么大，许一凡的话欧阳奇自然也听到了，他转过头深深地看了一眼，嘴角一撇，没有说什么，作为鄜洲人士，不可能不知道这些说辞，可他偏偏不信，又不是没有原石有小绺而开出上等好玉的例子，赌石，赌石，讲究的就是一个赌字，若如此小心谨慎，那还玩它做什么。

    　　欧阳奇的鄙夷，许一凡自然看在眼里，可他并没表示什么，因为女人的到来，李承德虽然还有很多疑问，却也不在开口，只是转过头，看向工具台，等待最后的开石结果。

    　　费玉秀显然是个老手了，在开石的时候，是顺着小绺，从边角处切割的，这样一来，即便原石内的玉已然开裂，也不会因为切割而继续扩大裂缝。

    　　现代开石很容易，直接用机器就可以了，可是，在这个时代，想要在不破坏玉的情况下，开石是很难的，不过，欧阳奇选的这块原石不大，而费玉秀选择下刀的地方又不大，切割起来还是很容易的。

    　　很快，在两个伙计的协助之下，原石终于被切开了，而在其切开的一瞬间，现场先是一片寂静，然后就是一阵骚动，其中不少看客都对欧阳奇送去了夸赞声。

    　　切面很平整，玉已经露出来了，并没有像许一凡说的那般，出现破裂，玉是糯种玉，硬度不错，从方才两个伙计切割的时候，就可以看出来，玉的肉质细腻，出现糯米状，用其打造手镯再合适不过了，当然，前提是整块玉都是如此。

    　　李承德看了看玉面，又转过头看向许一凡，眨巴着大眼睛，显然，他有些怀疑许一凡方才说的那些了，而许一凡则微微皱了皱眉头，似乎也有些意外，不过，二人都没说什么。

    　　欧阳奇虽然从选原石，到切割完成之前，都显得无比的轻松惬意，一副无所谓的表情，可他终究还是有些紧张的，毕竟，若是开的不好，那还是很丢脸的，而在看到切面结果之后，欧阳奇就走了过来，先是对女人微微抱拳，然后仰起头，斜瞥着许一凡，说道：“谁说小绺不能出好玉了，我这不是出了吗？”

    　　显然，欧阳奇这是来打脸的，确实，在女人面前，尤其是漂亮女人面前，男人往往都充满攻击性，也极具战斗欲和表现欲，当看到漂亮女人跟别的男人走的那么近，哪怕他们也只是初次相识，也会让人不爽的，而想要在女人展现自己，打脸是最好的办法。

    　　面对欧阳奇那充满讽刺意味的话语，许一凡没有什么表情变化，只是眯起眼睛，看着那块玉的切面。

    　　许一凡不说话，有人说话了，只听到李承德撇撇嘴说道：“不就是开出糯种玉嘛，有啥稀罕的，再说了，你这也只切了一刀，谁知道里面是好是坏。”

    　　尽管李承德在看到切面结果之后，对许一凡先前所言充满了质疑，可质疑归质疑，他还是很相信许一凡说的话的，尤其是在外人公开质疑的情况下。

    　　欧阳奇把放在许一凡身上的目光转移到李承德身上，以他的眼光，自然看的出来，在许一凡一行人当中，就属李承德的身份最尊贵，但是，真正掌控话语权的，应该还是许一凡，这让欧阳奇对这行人的身份很是好奇，此刻，听到李承德这么说，他顿时笑了起来。

    　　“在下欧阳奇，敢问阁下尊姓大名。”

    　　“李探囊。”

    　　“嗯？”

    　　听到这个名字，欧阳奇愣了一下，李探囊，是取探囊取物之意吗？还是说，谐音贪狼呢？

    　　不过，欧阳奇也只是一愣，没有在意什么，而是说道：“阁下好名字。”

    　　“彼此彼此。”李承德皮笑肉不笑的回道。

    　　“既然李公子如此说，那我们不妨打个赌。”

    　　“赌什么？”

    　　“就赌下一刀的成果如何怎么样？”

    　　“赌注是什么？”李承德并没有立马答应，而是皱眉问道。

    　　欧阳奇没有急着回答，目光先是在诸葛女子的脸上一扫而过，又把目光在司棋和侍书的身上一扫而过，最终停留在清净身上，然后收回视线，说道：“若是我赢了，我请诸位到欧阳家做客。”

    　　“倘若我赢了呢？”

    　　“若是李公子赢了，你们在这的开销，在下一力承担，如何？”

    　　欧阳奇这个赌注，并不算大，不管输赢，对于许一凡一行人来说，都没有什么损失，反而是欧阳奇比较吃亏，李承德闻言之后，并没有半点兴奋的神色，反而是眯起了眼睛，仔细的打量了一下欧阳奇。

    　　不得不说，欧阳奇的皮囊甚好，无论走到哪儿都是人群当中的焦点，反观许一凡和李承德，就不太拿得出手了，李承德和许一凡的皮囊都很好，只是，李承德前段时间遭罪不小，到现在都没有恢复过来，尽管司棋和侍书对其进行打扮了一番，还是可以看出来一些端倪的，而许一凡则不同，皮囊不错，就是留着齐耳的头发，这就极大的破坏了他自身的俊美，双方对比之下，还是欧阳奇更胜一筹。

    　　当然，欧阳奇再如何的俊朗，他也是个男人，李承德又没有断袖之癖，也不会在意这些，他只是在思索着欧阳奇这么做的目的是什么。

    　　欧阳奇之所以选择开石，很明显是冲着诸葛姑娘而去，他需要一个垫脚石，而现场这些人，能够让欧阳奇踩一脚的，不是跟在他身边，就是不够分量，而许一凡一行人显然很符合当这个垫脚石，欧阳奇表面上是邀请李承德他们去欧阳家做客，实际上是邀请诸葛姑娘的。

    　　只是，李承德跟诸葛姑娘也不熟，他不可能帮其应承下来，于是，他在思忖片刻，就转过头看向许一凡，而许一凡也已经收回目光，脸上的表情再次恢复正常，看到李承德看向自己，他就笑着说道：“既然欧阳公子如此盛情，那我们自然愿意了，想必诸葛姑娘也没有什么意见吧？”

    　　说着话的时候，在场的几个人都把目光投向诸葛姑娘，而她在许一凡说完话之后，先是微微蹙眉，然后就点点头，说道：“三位公子都如此说了，小女子自然没有什么意见。”

    　　“好！”

    　　听到诸葛姑娘答应下来了，欧阳奇连忙拍手道：“费老，再开一刀。”

    　　费玉秀闻言，抬起头，看了几人一眼，表情没有什么变化，只是看向欧阳奇的时候，微微蹙眉道：“能开出糯种玉已经不容易了，若是再开，结果难料啊，你确定要开？”

    　　“当然，费老只管下刀就是。”

    　　听到欧阳奇这么说，原本还想说些什么的费玉秀，不在说话，只是转过头，深深地看了一眼许一凡，眼睛微微眯了眯，似乎是想表达些什么，而许一凡被费玉秀如此看着，神色如常，二人在对视一眼之后，费玉秀就转过头，对身边的伙计说道：“动手吧。”

    　　诸葛姑娘的目光并不在那块已经被切开一个面的原石上，而是落在许一凡身上，她方才之所以答应，是因为她看到许一凡在盯着玉面看的时候，眼中有亮光闪过，虽然一闪即逝，可她还是看到了，而同样看到的还有两个人，一个是费玉秀，还也一个就是不远处的唐居中。

    　　因为是要下第二刀，切面自然要大很多，需要准备的事情也多了起来，欧阳奇见状，就转过头，看向许一凡，笑着说道：“方才，我听许公子那番说辞，似乎对赌石很在行，不如趁着费老准备的这段时间，你我二人再赌一次如何？”

    　　“哦？欧阳公子打算赌什么？”

    　　欧阳奇转过头，看向现场的五个区，说道：“我看这里有百余块原石，你我二人在这原石当中挑选几件原石，看看谁出的玉更好如何？”

    　　“赌注是什么？”许一凡眯起眼睛问道。

    　　“听几位的口音，不是鄜洲人士吧。”

    　　许一凡点点头，说道：“确实不是鄜洲人。”

    　　“既然如此，那几位就是客人了，赌石就是图一乐，玩玩而已，我看这样如此，你我二人随意挑选原石，谁开的玉更好，那自然就是谁胜出了，而作为输的一方，无论他开出的玉是什么，都归赢家所有，许公子以为如何？”

    　　“不限数量？”许一凡问道。

    　　欧阳奇愣了一下，随即哑然失笑道：“凡事讲究事不过三，以三块原石为赌注如何？”

    　　许一凡点点头，说道：“嗯，合理！”

    　　说完，许一凡又问道：“多少时辰？”

    　　欧阳奇想了想，看了一眼正在悠悠喝茶的费玉秀，笑着说道：“在第二刀开完之前结束如何？”

    　　“好。”

    　　见许一凡点头答应了，欧阳奇笑了起来，目光看向诸葛姑娘，问道：“诸葛姑娘一起？放心，一切开销算我的。”

    　　诸葛姑娘闻言，则直接摇摇头，说道：“我就算了，你们赌就好。”

    　　欧阳奇闻言，也没有勉强，只是转过头，看向许一凡说道：“一切开销算我的。”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“那倒不用，各自算各自的，不然这赌注就没有任何意思了。”

    　　欧阳奇点点头，说道：“如此也好，那...开始吧？”

    　　“好！”

    　　这突如其来的两场赌注，让原本比较冷清的现场，气氛顿时高涨活跃起来，而在这段时间，又有不少人闻讯来到了三楼，想要亲眼看一看现况。

    　　随着鄜石矿逐渐被限制开采，翡翠元石原石一年难求，而每次出现之后，都会被各个大人物包场，一般人很少能捡漏，而这种对赌的场面，也很难见到，上一次出现这种对赌的局面，还是好几年前的事情了。

    　　这次原石送到，都是一些不上档次的原石，本来众人以为没有什么花头可看，毕竟，一直关注着鄜石的人都有一定的经验，现场这些原石，看一遍就知道个大概，没啥好货，即便有，在昨天的原石送到的时候，就被人拿走了，剩下的这些原石，都是挑剩下的。

    　　当然，破烂货也可能开出好东西来，只是，这种几率很小，相对于这场对赌本身，围观之人更好奇敢跟欧阳奇对赌之人的身份，一时之间，很多人都开始纷纷打探许一凡一行人的来历。

    

