    奇妙的感觉降临，陈风随着众人飞入阳鱼的瞬间，仿佛陷入了无尽黑暗。

    宛如漫长的睡眠中觉醒过来，陈风发现自己沐阳在一片金光之中，而空中落下的却是无尽的金丝！

    不！这不是金丝，是金雷！

    此类这怪异如发丝的金雷外，在周围神识感知范围内，除了自己外，没有任何其他生灵存在！

    阴阳殿，是一个有进入无出的地方，没有回头路可走。陈风之所以知道这金雷，名唤太阳雷，那是莫利亚和莉莉丝的缘故。

    那位进入阴阳殿的卡多雷，不知道布下了什么后手，两个奇幻分身的记忆片段，各自不同。

    但对陈风等人来说，已经是足够珍贵了。

    解除周身的幻术庇护，陈风以仙灵之躯的真身，迎接着金雷降落。太阳雷，乃至阳之雷，相比其他生灵以化阳真魂迎接考验，陈风以真身迎接此劫考验，算是作弊式的BUG了。

    远转着开界归源圣典，以身为界，陈风运转起阴阳图。顷刻间，阴阳五行法则之链的仙躯外，升腾起灰色的太初圣焰。

    这种至阳之雷，不再五行之列；所以，五行衍化道，对之无效。

    数息后，陈风清晰地感应到，太初圣焰不但没有消化自己仙元，反而吞噬了漫天金雷后，变得更加旺盛。

    这一招，全是做对了，源自于天地初开的圣焰，完胜太阳雷。

    如此坚持了一刻钟后，陈风确定没有威胁后，开始搜寻方向。

    睁开通天神目，放出神识。片刻后，陈风没有发现任何线索；以清元境的真仙修为，神识所及范围何止千万里。只是，这仅剩金雷存在的虚空，似乎没有边际。

    这不对啊！

    带着疑惑，陈风随意选择了一个方向，飞遁而去…随身沙漏法器，默默地记录了时光的流逝。

    一天后，没有看到边际。

    十天后，没有看到边际。

    一年后，依旧没有发觉任何边际。

    此时，就是再愚钝，陈风也知道事情不对劲了。自己的思维，似乎陷入了误区；这一关，好像不是这样破解。

    尽管漫天金雷无法威胁到他的安全，但是，无法破局离开，着实让人讨厌！

    不过，终究是经历了数万年的时光洗涤，陈风的道心不会被眼前的未知情形束缚。既然不能离开，那干脆乘机修炼好了。

    反正，这里的至阳之雷，实属可遇不可求的机缘。

    于是，摆出修炼的法身入定，陈风在太阳雷的沐浴中，闭关修炼…

    ……

    不知经历了多久，陈风醒悟过来，发现漫天的金丝太阳雷已经消失；取而代之的，是漫天灰色发丝一般的玄阴雷。

    而玄阴雷不同阳雷，无视法体仙躯，直指神魂！

    对陈风而言，此刻对付玄阴雷，最大的底牌；便是自己拥有过玄阴雷，清楚玄阴雷的本质。

    有了太阳雷的经历，陈风祭出太初圣焰炼化阴雷之余，不再到处瞎闯荡，而是原地闭关入定。

    不知多少时光岁月，突然，一种玄妙的异样自陈风本体涌出。

    顷刻间，本来慢无规律的漫天玄阴雷，纷纷受到未知的规则牵引，密集的涌向陈风的仙躯。灰色的太初圣焰开始变异，发生了质变！

    银叶佛桐自识海里浮出，金色神识之火，引着七字真言，浮现体外。

    万化炉和太魂碑，无诀自动，飞出陈风识海空间，相伴环绕他的周身。阴阳图和轮回盘的虚影，同样未缺席。

    接着，陈风领悟的各种法则，而塑造出来的法则之链，密密麻麻缠绕在法体上。在这些法则之链之中，时间法则和空间法则，相伴缠绕，化作心骨。

    甚至，在阴阳殿外，被禁绝的梦境法则，也浮现而出。

    如此，外界原本已经寂静的阴阳转轮盘外的梦境时空；一股神秘的力量，牵引着梦境世界的残余元气，向阴阳殿汇集。

    暴动的元气潮汐，化作漩涡激流，将一切卷入阴阳转轮盘！

    而陷于玄阴雷之中的陈风，在诸多无可复制的机缘融合下，融化了血肉仙躯，仅剩修炼数万年的本命真魂，沐浴在玄阴雷和元气漩涡里。

    就此刹那间，一道光从神秘的混沌之中，划过虚空，进入虚幻的梦境世界，穿过怪诞层，进入沉沦层，飞入阴阳殿转轮盘。

    当这道光没入陈风的真魂之中时，无尽的元气自动浓缩脱变，化成精纯的仙元之液，包裹着陈风的真魂。

    于是，原本被太初圣焰梵灭的仙体，开始涅槃重塑！金色的骨骼，金色精血，金色的五脏六腑和血肉。

    最后，身外披上了一层灰蒙蒙的道纹法衣；此法衣与本命真魂相呼应，与金色的血肉之躯相融合。

    道法天成，大罗金身！

    紧接着，其他丹田和心印空间内，那消失的仙器和本命法宝，随着神魂印记的共鸣，重新涌现体内，各归其位！

    完成了此举，万化炉和太魂碑，带着银叶佛桐，重归识海空间，伴随真魂之体左右。

    ……

    当神魂归位，睁开金眼，陈风露出会心的微笑。

    此时，他盘坐虚空，左边不远处是一条透明的细流，一口无眼之泉凭空诞生在那里，涌出一股股未知的泉水。

    在他右手边，一道十色转轮，宛如当年的郓光天台，浮现虚空。

    只是，这转轮，以陈风的大罗境界和刚进化的通天神目，未能窥视分毫！

    平息着内心的一丝涟漪，陈风转首望向周围的其他生灵。他们和陈风一样，或盘膝入定，或抱臂归元，或者收卷如处母胎…喜怒哀乐之，荡漾于他们的神魂波动。

    很显然，这些跟随他一起闯荡阴阳殿的人，不论是进入阴鱼还是进入阳鱼之人，都在此地。

    除了自己，所有人都在幻境之中！

    空荡荡的虚空中，唯有一缕缕神魂波动，成了众人表露出的动态！

    异样的闯关流浪者，与未知的泉水、十色转轮，形成诡异的画卷。

    渐渐地，一缕根源之火，在罗拉身上率先燃起。一阵剧烈的情绪波动后，罗拉的根源之火耗尽，真魂覆灭悄无声息，仅剩空壳尸体。

    陨落死亡顷刻间，一碰红色丝线，从其体内飞出，没入诸人的真魂。

    神秘的占卜者，突变如此之快，没等陈风弄清前因后果，就这样陨落而亡！

