    莱茵森林外围，三道人影急速略过，由于害怕被魔兽猛禽发现，所以几乎都是全程弯腰，隐藏起息。其中的两道人影风姿绰约，娇躯玲珑，另一道则是潇洒强劲，眼神刚毅，正是云萧古灵青莎三人。

    茂密葱葱的森林里，有着许多可以遮挡身躯的天然巨树，在这些庞然大物的掩护下，三人的行进速度也是飞快，转眼就已经来到了外围的最中心区域，若是稍稍再往里走，就是另一番景象。那里面的魔兽等级可不是他们现在能够应付得了的。

    之所以来到这处地方，是因为这场七天的历练并不仅仅只是生存下来这么简单，若是三组人都生存了下来，那岂不是白忙活吗，所以最终还要考验学员抓捕的魔兽等级，等级越高，自然也就得分越多，魔兽越是凶险，得分自然越高。

    所以，为了一举成功，云萧三人经过商量之后，直接选择了边缘范围，这里的魔兽不禁等级较高，还处于他们能够掌握的范围，省下了在外围搜捕的时间，这种交叉地，魔兽出入的最是频繁，同样的，危险系数也是越高，若是没有一定的实力，还真不敢做这样大胆的决定。

    而后面的梦婉清和段尊两组的视线在瞧见云萧他们快速转移往内侧区域的时候，眼中也是忍不住的露出惊叹之色。

    “哇塞，他们三人的实力难道真的就这么强吗，还是说他们根本就是没头没脑，只想横冲直撞？”谢青一脸无奈的道，对他来说，去那种地方无疑就是找死。

    “云萧的实力我们很清楚，虽然的确厉害，但是那里面的魔兽可不是一个斗者已下的人能够对付的，而古灵和青莎，两让你的天赋虽然不错，但是终究只是女子，说不定看见魔兽，心中就会害怕了，哎，他们的做法实在是太无脑了。”一边的花斯年也是一脸惋惜的样子。

    而梦婉清却是一言不发，脸上一片凝重，心中却是有着一股焦急之色。虽然对云萧他们的具体情况不清楚，但是古灵和青莎绝不是那种无的放矢，随便做决定的人，眼下他们竟然有此行动，说不定就是有着什么倚仗。

    再远处，段尊和舞阳平脸上反而是涌起一抹高兴，因为他们也正想去那内侧区域，因为只有那里的魔兽，等级才适合被凝煞锁魂丹控制，才能更完美的击败云萧三人。

    “太好了，真是天助我也，云萧，你做梦也想不到，你急速赶去的地方就是你的坟墓吧。”说着，段尊突然发出狰狞的笑容。

    云萧三人此时已经到达内侧区域，而就在他们刚要停下来休整的时候，远处竟然急速掠来五道身影，云萧仔细一看，那五人居然都是自己认识的，就连纳兰仙也是赫然在列。

    “仙儿，她怎么也来了？”云萧嘴上呢喃道。

    而剩下的四人便是木擎，聂修，苏柔和司空商。

    “他们五人是学院特别开设的天字号班，班级联赛近在眼前，所以学院也是让他们来这莱茵森林历练，而不一样的是，我们只是在外围，他们却是要进入内侧的里区，只有这样才对他们有所帮助。”

    而就在云萧感叹的时候，纳兰仙的眼神也是投射而来，随后给了云萧一个甜美的微笑。经过一段时间的闭关，纳兰仙的修为也已经是突破达到了五星斗者。

    而另外的四道人影在看到云萧之后也是眼神一凛，脸上露出厌恶的表情，随意刮了一眼，就连招呼都是不想打。

    云萧嘴角一抽，看来那四人对自己是真的很不满意啊，看来回头得跟四位老师说说了，免得自己招人嫉恨。

    ……

    时间渐渐流淌消逝，转眼便是夜里了，这块内外交界的区域这一天里居然平静的出奇，一头魔兽都没有出现，这实在是有点让人感到意外，所以古灵和青莎的脸色也是不免凝重了起来，他们对魔兽森林的见识也是不低，知道事出反常必有妖。

    “这里一头魔兽都没有出现，难道你就一点都不担心吗？”看到云萧优哉游哉的背靠大树闭目凝神，古灵也是没好气的白了他一眼道。

    闻言，青莎也是一脸和煦，面带温柔笑意的看着云萧，道：“云萧哥哥怕是心里高兴都来不及吧，今天累了一天，这没有魔兽的话岂不是可以好好睡个觉，反正还有六天的时间，魔兽可以慢慢等啊，你是这么想的吧云萧哥哥！”

    知我者，莫若青莎也！

    云萧当即嘿嘿一笑，尴尬的摸着后脑勺。他确实是这么想的，要是这一来就遇到一个大家伙，那才是真的哭死呢，好歹让自己先睡一觉，有个心里准备吧。

    事实上，云萧心里简直是把那群魔兽夸了个遍，就没遇到过这么懂事的魔兽，竟然还知道人家初来乍到，第一天先不打的道理。

    看到云萧那副被人看穿想法，一脸尴尬的样子，古灵真的是想上去暴揍一顿的想法都有了。随后，就直接做到青莎身边，两人自顾自的摆弄着篝火。

    看到两人一脸平静的样子，云萧才终于是脸色凝重起来，他又何尝不知道这种现象的怪异呢，事实上，他也早就察觉到了，而且在这之后，战苍也是出言提醒。云萧眼神斜睨了一旁的树丛，那里，他已经是看到一抹绿光。

    那抹绿光虽然隐匿在树丛之中，但是云萧其实在刚来到这里的时候就已经在四周布置了噬狼魔蛛蛛丝，所以任何的风吹草动他都可以清晰的感觉到。

    他很清楚，四周已经是被一群风灵狼渐渐的包围，而它们其实是在这里已经隐藏了一个下午了，为的就是在等待夜色的来临。

    透过噬狼魔蛛丝的灵气凝聚，云萧可以感应到那群风灵狼的层次大部分是在斗者层次，只是胜在数量多，所以当这群魔兽围过来之后，周围的魔兽也是不敢轻易过来。毕竟一群饥饿的野狼，谁都不想招惹。

    而与此同时，云萧的状况也是被一直悄悄跟在身后的段尊三人看在眼里，看到这幅场景，段尊脸上的微笑更是浓郁阴戾了几分，若是这三人被这群风灵狼吃掉，那自己可就省下不少功夫了。

    然而下一秒，他们的身后也是传来一道粗重的喘息声，一股血腥之气涌入全身的毛孔，段尊微微一皱眉，转身看去，一头星象蓝艮犀正目露凶光的盯着他们。

     PS：不好意思，顺序弄错了。

