    第176章 清算

    大梁城内，大梁宫。

    魏天明见着身侧熟睡的人儿，眼底一阵温柔。

    这股温柔似乎有股魔力，很快就蔓延全身。

    他从来没有想到，幸福居然离他这么近，几乎触手可得。

    他坐在这股位置，看似风光无限，可只有他知道这其中的心酸之处。

    有些时候，虽然贵为魏王，但却是连自己的婚事都无法做主，若非他强力推辞，那个楚国联姻定会落在他的头上，这样不仅毁了他，也会毁了那个女孩子的幸福生活，他不想做这样的人。

    在国人面前，他是不可一世的君主，是那种一怒便会伏尸百万的人，但在身边亲近的人之中，他只是一个小孩子，一个需要和被爱的如孩童一般心性的人。

    “嗯~”

    身侧人突然传来一道声音，看这样子是要醒了。

    秦玖睁开眼，映入眼帘的就是放大的魏天明的脸。

    她被吓了一跳，说道：“你在干什么？”

    “我亲爱的王妃，你说我在干什么呢？”魏天明满脸笑容的说道，满满的温柔，遍布全身。

    他就像是换了一个人一般，温柔的过分。

    自从秦玖昏迷，他遍求神医后，他便是再也舍不得与秦玖说一句重话，甚是都不会反驳。

    秦玖似乎看出来，但她没有恃宠而骄，除了有关于秦国的事情外，所有的事情，她都顺从的听魏天明的话，魏天明也明白，所以在对待秦国的问题上，他表现出前所未有的温和，以至于一些针对秦国的议案，都被他否决了。

    “你还不上朝吗？”

    秦玖问。

    魏天明摇摇头，说道：“我不想去，我想多花点时间陪陪你。”

    秦玖微楞，就在快要动情的时候，她硬生生的忍住了。

    眼底没有温柔的眷念，只有冰冷的寒冰。

    即便是一块千年寒冰，这么多年的温暖那也该融化了，也秦玖眼底的冰冷，却是丝毫没有见到融化的迹象。

    不过，魏天明并没有放弃，若是触手可得，他恐怕就没有那份心思了。

    “大王，上朝了。”

    有内侍走了进来。

    “我不是说了吗，今日不上早朝。”

    被打扰了，魏天明很不高兴，但是在秦玖面前，他还是极力保持着平静。

    “群臣都在外面跪着，小人……”

    侍人的话还没有说完，吴起便是匆匆走了进来，进来后，他没说话，就跪着，一动不动，宛如泰山。

    魏天明见状，只好起身，穿好衣物后，走到吴起身前，看了一会儿，亲自将其扶了起来，无奈说道：“你这是做什么，你给我下跪，莫非是想折煞我不成？”

    吴起沉声说道：“您是君，我是臣，臣跪君，天经地义，有何折煞之说。”

    “那好，你有什么事情就说吧。”魏天明说道。

    吴起闻言，缓缓抬起头，看了魏天明一眼，那目光中慢慢的复杂之色，不知道该说什么好。

    良久，他才缓缓说道：“我有罪……”

    魏天明点头道：“所以呢？”

    “张昭并无罪过，是我的罪。”吴起布满了沧桑的脸浮现出些许愧疚来。

    “还有呢？”魏天明的表情非常平静，他甚至都没有做出任何表态。

    “入狱的应该是我，而不是张昭，张昭后勤有功，魏国不该这么对待功臣。”吴起道。

    魏天明叹气一声，说道：“外面群情激奋，朝中大臣也都说张大人任人唯亲，以至于毁了大事，这件事情必须要有个人负责，就在前几天，他也是这么跪在地上和我说的。”

    吴起似乎早就知道了，并没有其他表情。

    “这样，寡人把倩儿许给你，大婚用喜气来冲冲晦气。”魏天明说道。

    他知道这两人的关系，说这些话，不过是想改变吴起的主意罢了，但是见着吴起这个样子，似乎并不为所动，他抬头，依旧是往日一般愣愣的神情，说道：“我有罪。”

    魏天明快疯了。

    有个不恰当的比喻，手心手背都是肉，张昭和吴起，这两人一文一武，对于如今的朝堂局势来说，缺一不可，尤其是在他初登魏王的第一场大战以失败告终的前提下。

    局势混荡，必须要有人镇住场子。

    将张昭关入大狱，一方面是为了保护他，赌住悠悠众人之口，另外一方面，则是方便监视张昭。

    这个监视倒不是说不放心张昭，亦或是真的将张昭当做罪犯了，只是因为张昭最器重的孩子，这个孩子还是张昭的独子，张昭的骄傲。

    随着大战败落，他的孩子也是在了那场硝烟之中，对于秦国，他充满了怨恨。

    双重打击下，张昭的情绪极为不稳定，一个不慎，就可能做出令人意想不到的事情，所以，这个时候，保护张昭，就极为重要了。

    说是入大狱，实则不过是修养罢了。

    当然，吴起知道这些，但是他也要拿出足够的姿态来让那些说闲话的人闭嘴。

    他毕竟是统帅三军的上将军，行动的重大失误，虽说主要责任是因为后勤保障不足，以至于不得不退出战场，但次要责任还是要付的。

    这一番闹剧下来，已经过了早朝时间，于是魏天明便留吴起一同用早膳。

    吴起也没有拒绝，跟着魏天明就去了。

    吴起是魏天明长大的，所以两人除了君臣关系之外，还有一份浓厚的私情，这也是老魏王将如此重要的魏王令交给吴起的原因之一。

    毫不夸张的说，老魏王做了一个很大的赌注。

    赌赢了，魏国将独步天下，输了，这个魏国将不再姓魏。

    吴起手中握有兵权，本身权力就大，他手下的将领，几乎覆盖了整个魏国军营的一半，也就是说，他要是一声令下，魏国军营的运转瞬间就会瘫痪，如此，整个国家就会收到极大影响。

    如果再加上魏王令，用清君侧的由头，那么名正言顺的就可以更改政权了。

    可以说，吴起这时已经拥有了可以颠覆魏国的势力，但吴起并没有升起那点心思。

    想到这里，魏天明看吴起的眼眸中，就多了几分温情。

    (本章完)

