    “张园长，我再问你一句，真的要单凭她一句话，就不分青红皂白，倚仗权势，开除诺诺吗？”

    秦风眉头微皱，脸色犹如寒冰，目光锐利地看着张红雯，态度非常的强势。

    “呃……”

    张红雯不由得微微一怔。

    她身为未来星国际幼儿园的园长，平日在这里就是一言九鼎的。

    虽然今天有董事会魏夫人在，但何时轮到一个普通的学生家长，在她面前如此大放厥词？

    而且，那话语中，更是隐隐带着威胁，让她听了非常的不舒服。

    至于魏夫人和她女儿魏萌萌，则根本没将秦风放在眼里。

    像今天这样的事情，她们都不知道做过多少次了。

    就算对方吵得再厉害，只要她们将魏家的招牌搬出来，事情都会很快得到解决，而且都是对方向她们认错。

    有一些甚至还要赔礼道歉。

    而最严重的，更是要付出大笔的金钱作为赔偿。

    虽然她们并不在乎那点赔偿，但事后胜利者的那种成就感，却让她们甘之如饴，无法自拔。

    “你不用问张园长了，在这里她都要听我的。”

    “我现在就告诉你，立刻带上你的女儿，给我滚出未来星国际幼儿园。”

    “我的幼儿园不收这么粗鲁、没家教的学生。”

    魏夫人一脸高傲地看着秦风和林小诺，冷笑着说道。

    “啪，啪，啪……”

    听到魏夫人蛮横不讲理的话语，秦风非但没有放在心上，反而鼓起掌来：“很好，既然你要仗势欺人，那我也不客气了。”

    “哈哈哈哈！”

    “不客气？”

    “你拿什么不客气？”

    “真以为自己是天王老子，去到哪里都有人给你面子吗？”

    魏夫人毫不留情面地反讽了起来。

    在她看来，秦风身上的衣着一般，而林小诺的打扮更是普通，绝对不可能是什么大人物。

    所以，根本就没有担心过。

    秦风没有理会魏夫人的话，而是直接拿出了手机，拨通了紫虎的电话。

    “紫虎，告诉江城魏家家主，如果十分钟之内，未来星国际幼儿园的董事长不向我赔礼道歉的话，就等着覆灭吧。”

    秦风的声音，充满了冰冷，即便是在电话那头的紫虎，也是不由自主地浑身震动了一下。

    “是，至尊。”

    紫虎不敢多问，第一时间答应了下来。

    不管什么原因，只要是秦风的吩咐，他都会无条件地执行。

    而且还是优先执行。

    得到了肯定的答复，秦风挂断了电话，将手机放回了口袋，淡然地坐了下来，抱起了林小诺，轻轻地帮她揉着手臂。

    整个过程，看都不看魏夫人和张红雯一眼。

    就仿佛这里是他的办公室一样。

    “你以为，你随便打个电话，胡乱说几句狠话，我就会害怕吗？”魏夫人眉头微蹙，虽然隐隐感觉有一丝不安，但还是硬着头皮说道。

    不过，她的语气不再像刚才那样盛气凌人，也不敢再用高傲的眼光看秦风。

    因为，秦风表现得实在是太轻松了，完全没有一点担忧。

    这就非常的不正常。

    然而，秦风却好像没听到她的话一样，完全没反应。

    “哼，故弄玄虚！”

    魏夫人又皱着眉头，上下打量了秦风好几遍，忽地转头对着张红雯说道：“张园长，叫保安过来，将这两个搞事的家伙扔出去。”

    “呃……好的。”

    张红雯闻言，先是一怔，但很快便反应过来，连忙拿起办公桌上的电话，打给了保安队长，让他带人立刻到园长办公室。

    不到一分钟。

    保安队长便带着四五个彪形大汉，来到了园长办公室门口。

    “咯咯！”

    保安队长轻轻地敲了一下门。

    “进来！”

    张红雯朗声说道。

    嘎吱！

    办公室的门应声而开。

    保安队长躬着身走了进来，看到了魏夫人也在，脸上闪过了一丝惊讶，但很快就反应过来，连忙讨好道：“魏董，张园长，请问有什么吩咐？”

    “把这两个人请出去。”

    张红雯看了一眼秦风和林小诺，说道。

    “好的。”

    保安队长立刻点点头，走到秦风和林小诺的面前，正想开口说话。

    “铃铃铃……”

    然而就在此时。

    一阵急促的电话铃声响起，让魏夫人心中一惊，不由得脸色微变。

    她几乎下意识地拿起手机一看，上面显示的号码，赫然就是她丈夫，也就是魏家现任家主的号码。

    如果没有什么重要的事情，她丈夫魏德来是从来都不会打电话给她的。

    再结合秦风刚才的话，她隐隐间意识到了什么。

    “等……等等。”

    魏夫人连忙制止了保安队长的行动，“你先出去门口等着。”

    “是，魏董。”

    保安队长虽然很疑惑，但却不敢多问，答应了一声之后，便快步走出了园长办公室，而且还非常有眼力地关上了门。

    待得保安队长走了出去后，魏夫人深深地吸了一口气，这才郑重地按下了接听键。

    “方青，听清楚我的话，立刻向对方道歉，承认一切的错误，并且将所有责任都揽上身，务必要让他消气，不再对魏家有意见，明白了吗？”

    魏德来的声音，虽然很沉稳，但是却夹杂着担忧、愤怒和不安。

    “德来，这是怎么一回事？”

    魏夫人，也就是方青，有些目瞪口呆地问道。

    能够让魏德来都如此害怕的人，在偌大的边城，恐怕也不过是寥寥数人而已。

    但这寥寥数人中，却几乎可以肯定，是不包括眼前的这个年轻人的。

    那她的丈夫，又在害怕些什么呢？

    “不要问那么多，按照我说的去做，无论付出什么样的代价，一定要让对方满意，并且答应不追究魏家的责任。”

    “否则，不但未来星国际幼儿园保不住，就连魏氏集团恐怕都不能幸免于难。”

    魏德来用一种近乎命令式的口吻，再次焦急地开口。

    “啪嗒！”

    魏夫人呆若木鸡一般地望着秦风，手掌忽地一松，手机直接跌落在地板上，摔了个四分五裂，零件跌得到处都是。

