    “这是怎么回事？为何德姆斯特朗能够有两位代表！”

    马克西姆夫人脸色显得很难看的说到。

    但很快便被巴蒂?克劳奇僵硬的打断了

    “火焰杯吐出的名字就是参赛选手。”

    “他的年龄也明显不符合！”

    “火焰杯吐出的名字就是参赛选手。”

    “他……”

    “够了。”

    最终还是邓布利多开口打断了双方的争吵，同时凝重的说道

    “我们需要尊重传统，而且既然是多了一名低年级生，那其实对胜负的影响并不大，毕竟最终只是看单一勇士，而不是合并计算，相反的这低年级生还可能遇到生命危险。”

    听到邓布利多这么说，马克西姆夫人也算是安静了下去，只是冷哼了一声。

    而伊戈尔?卡卡洛夫也没有再多说什么。

    反正只要自己中意的学生入选了就行，多个附带的反正也不吃亏，那家伙记得好像是个泥巴种吧，无所谓了。

    “一定是什么高明的混淆咒扰乱了火焰杯这高级魔法道具，让它出现了误导，这里面一定有什么阴谋。”

    同样到场的‘穆迪’咆哮的说到，心底也有着一丝慌张。

    他也对火焰杯动了手脚，为了让哈利稳稳的出线，可为何现在多出来的人是德姆斯特朗学校的一个泥巴种？

    是不是哪里搞错了！

    万一哈利没有出现在名单内，主人的计划就要受到破坏了！

    而就在他很慌的时候，火焰杯便开始了第二个学校的人物选择

    “芙蓉?德拉库尔。”

    “雪莉?拿破仑?波拿巴！”

    有了前面的双人组，现在布斯巴顿出现两个勇士，那也是情理之中了。

    接受能力要强的多。

    同样也是一个高年级生配一个低年级生，一个纯血配一个麻瓜家庭出身。

    不过雪莉的名字被叫出来后，近乎于所有麻瓜家庭出身的巫师，都不由自主的发出了一声惊呼。

    从姓氏上来看，这位漂亮的犹如精灵的美貌少女，竟然是那位大帝的后裔！

    或许在现代好像不算什么，法国也并没有皇室，在魔法界当中更是没存在感，但对麻瓜家庭出生的巫师而言，名人效应还是有的。

    马克西姆夫人见到自家学院当中也有两位代表，表情无疑是好看了许多。

    而且和前面德姆斯特朗的代表不同，无论是芙蓉还是雪莉都是马克西姆夫人所中意的学生。

    随后便只口不提公不公平的问题了。

    至于邓布利多，则对于选手的问题更加无所谓，哪怕前面两个学校都表露出了特异，也依然按部就班的进行着宣布。

    “最后是霍格沃兹的勇士，塞德里克?迪戈里以及哈利?波特……”

    听到霍格沃兹这边的两个名字后，所有人也都习以为常了，都是两个代表好像也公平公正，‘穆迪’同样也松了口气，还好没出什么问题。

    “……最后还有徐越。”

    随着第三个名字出现，所有人又再次懵了懵，不过显然也没觉得有什么大不了了，蚊子多了不咬人，已经麻木了。

    霍格沃兹第三人出现，显然又是让马克西姆夫人感到了很是不满。

    不过考虑到自己两位选手的强大，对方两个学校的低年级选手可能都是凑数的，所以也就捏着鼻子认了，没有再多说什么。

    伊戈尔?卡卡洛夫也同样有些无语。

    因为德姆斯特朗的代表是最先出现的，当时他认为占了便宜啥都没说，默认了巴蒂?克劳奇的规则，现在却也不好再出声反驳什么。

    当即，三大学校的七位勇士也全部选择完成！

    “虽然出了一些小插曲，但我们的勇士们也顺利的选出，在此我宣布，第一个比赛项目由11月24日开始，项目内容保密，但可以透露的是有着高风险。”

    邓布利多随后也开始宣布赛程的进程。

    距离第一场比赛，仅仅只有不到一个月的时间了。

    而这一次竟然有着四位十四岁的小巫师参加，哪怕是历史上没采取年龄限定规则的比赛，都相当少见了。

    “为什么会有我？我并没有丢羊皮纸！”

    如果说参赛选手当中最激动的，或许就只有哈利了，他不断的向着周围几人解释到。

    “我想，我们应该也都没丢，是这个火焰杯出问题了，又或者如同穆迪教授说的那样，有人想要对某位低年级生不利，比如说你。”

    “你知道的，你自己最近也在做奇怪的梦，或许那个人的确是在准备复活，甚至想要害你了。”

    徐越安慰了哈利一句，让后者心情又沉重了些许，不自觉的摸了摸额头上的疤痕……

    ……

    “太棒了，宇都宫太郎阁下竟然想办法混进来了！而且还成功获得了三强争霸赛的名额！”

    肃亲王在宇都宫太郎参赛之后，就一直显得很亢奋，在看到了徐越也成功参赛后，脸上还露出了一丝果然如此的表情。

    或许，空间会单独对有资格参与比赛的轮回者，进行付费参加的提示吧。

    除了土著外，或许轮回者就是每个学校一人。

    虽然不愿意承认，但徐越的实力的确是在在座的每一位之上。

    “王爷，还记得您所说的话么，一旦我们有人参与了比赛，所有人都要协助他获得最后的胜利！”

    悠次君此时再次适时的开口了，让肃亲王微微顿了下后，还是坚毅的点了点头。

    “反正所有非解除限定的付出，只要最后获胜我们就能够重新赢回来的，所以资助宇都宫太郎先生是必然的，他只有孤军一人参赛，而那对狗男女却是能够合作！我们必须要给予足够的后勤和场外支援！”

    一边说完，肃亲王也狠狠的握了握拳。

    “没错，只要签一份合约，最后如果我们黑魔王阵营获得胜利，宇都宫太郎先生将所有我们提供的支援都还回来就等于没有付出，一切都还在掌控当中。”

    悠次也再次开口进行了人心安抚，让其他人也都点了点头，认同了他的看法。

    我们这么多人在，怎么可能会输！

    是时候，展现真正的资本了！

    你虽然有着法国远征军的支援，但显然比起我们的数目而言，还是要少太多太多了，拿钱都要砸死你……

    ————

    两更完毕！