    “周先生，我理智回复完毕了。”

    周卓闻声转头望去，看向了徐徐到来的【星夜玫瑰】全体美女。

    “请问可以什么时候进入[邪魔角域]，我们需要做什么准备？”

    夏雨来到了周卓身边，看了一眼洛星辰的等级，已经升到了9级，心里想惊讶，但都惊讶不起来。

    有周卓这位大神级别的玩家代刷经验，升级怎么可能不快？

    “带够蓝药就好，我挺缺蓝的。”

    周卓虽然自己身上有不少蓝药，但这种蓝药，哪里会嫌多呢？

    不过听到这里，洛星辰的脸色却是带上了担忧。开口建议道：

    “哥哥，[邪魔角域]的难度非同小可，我真的不是很建议咱们还没升到10级就去打[邪魔角域]。”

    然而这时夏雨却过来拉住了洛星辰，提醒道：“放心，星辰，你还不了解周先生，周先生实力超乎咱们想象。”

    洛星辰满眼难以置信：

    周卓还没被自己劝到，夏雨却反过来劝自己了？

    是我不了解周卓，但这你们也不了解[邪魔角域]吧？

    “我有个线索，[邪魔角域]第一层怪物是8级，第二层怪物是10级，第三层怪物是12级，第四层怪物更是15级！”

    洛星辰黛眉微蹙，讲述着[邪魔角域]的凶险程度：

    “而且其中的怪物因为受到了[魔域]气息的影响，属性要比外界的怪物更强，更凶！而且咱们有六十多人，就算比不上满配的100人中队，但人数也不少，少说咱们也要磨合一下，才不容易被打得溃散！”

    听到洛星辰这般描述，周卓倒是想了起来，开口补充道：

    “对了，我有个任务忘了说，第一波刷[邪魔角域]的话，只能带四个队友进去，所以不用磨合那么久。”

    洛星辰一听，更是震惊：

    “哥哥！你没听见我说的吗？！[邪魔角域]那么危险！你不仅不多带人，甚至还只带4个队友？！”

    “而且，‘第一波’刷[邪魔角域]是什么意思？那么危险的副本，要付出的代价很高吧？！怎么说起来像是刷怪一样啊？”

    夏雨虽然心里也是十分震惊，但周卓已经引发了这么多次奇迹，而且那爆炸般的伤害，却又无时无刻地不再提醒着她：

    她们与‘天道行’这玩家，玩的不是同一个游戏……

    夏雨双手搭在洛星辰的肩膀上，温柔地笑道：“好了~星辰，第一次带上你就是了~不用向哥哥撒娇了。”

    撒娇？我冲谁撒娇了？！

    在洛星辰不可思议的目光下，夏雨说道：“周先生，请问我们三人和你的妹妹加起来，这四人可以吗？”

    “我不是这个意思！！”无论洛星辰怎么解释，在此刻的【星夜玫瑰】众人眼里，依旧像是对哥哥撒娇一样，苍白无力。

    就算你们都不心疼解除[邪魔诅咒]的钱，也要心疼一下哥哥啊！

    你们都没听到哥哥接了个超难的任务吗？

    哥哥伤害这么高的话，怎么着也该来四个体修帮着抗伤害啊！

    洛星辰扭过头去，发现自己的哥哥也是一脸无所谓的样子，就好像能够一路平推[邪魔角域]一样，顿时感觉心脏被揪了起来。

    【星夜玫瑰】的其他美女们十分懂事，听到周卓说第一波只能带四个人进去的时候，便已经没有了加入第一波的想法。

    毕竟昨晚的时候，周卓的反应，她们是看在眼里的，二当家夏雨也向她们解释过。

    眼前这位新加入来的小妹妹，是周卓的妹妹。

    那还争什么？

    “把我拉进【星夜玫瑰】吧，我们就出发吧。”

    听到周卓说这样的话，夏雨眼前一亮！

    这……这是要把【邪魔角域】对公会的高额奖励直接让给【星夜玫瑰】啊！

    本来她和自己的姐姐妹妹还以为周卓只是带【星夜玫瑰】刷一下副本，混点奖励。

    这是要让【星夜玫瑰】拿大头啊！

    “多谢周先生了！还是像之前你带我们刷怪那样，刷怪掉落出来的道具按你分配，多余的道具请优先考虑我们【星夜玫瑰】进行购买。”

    夏雨面带笑容，将周卓发出了邀请。

    【叮，恭喜‘天道行’成功加入公会：[星夜玫瑰]，请为公会献出自己的一份力吧！】

    周卓选择加入【星夜玫瑰】后，摆摆手，毫不在意道：“东西交给【星夜玫瑰】处理，我很放心。”

    说完，周卓便组好了一个五人小队，点开了[邪魔角域]的副本面板。

    [邪魔角域]

    等级限制：10级。

    通关要求：清缴四层[邪魔角域]的魔物和四个BOSS。

    通关奖励：所有参加人员灵元界声望X5，银币X10，经验X50000，自由属性点X10（每名玩家仅限一次，已通关玩家不可获得奖励）。

    首次通关：‘通关奖励’翻倍，玩家所属公会获得随机BUFF，神秘奖励。

    “进入！”

    周卓点好确定后，五道光柱将周卓五人吸入了身前的山洞。

    【叮！进入[邪魔角域]第一层，因受到[魔域]气息的影响，您获得了BUFF[魔气侵蚀]，请做好防范措施。】

    [魔气侵蚀]：

    简介：[魔域]的气息，是[魔域]生物最喜欢的气息，但对于其他八域来说是剧毒的气息。

    效果：全属性-1%，生命恢复速率-50%，魔法恢复效率-50%，药水回复量-10%。

    扫了一眼自己头上顶着的这个发黑的BUFF，周卓眉头微皱。

    全属性降低1%周卓暂且可以不放心上，毕竟自己伤害已经够高了。

    但是这个回蓝和药水回复量降低，对于周卓来说是一个很难受的事情！

    “我虽然知道会有这样的BUFF，所以备足了蓝药，但真顶着这个BUFF，还是感觉很难受啊……”

    就在周卓感觉头疼的时候，系统传来了提示的声音：

    【叮，[魅水之魄]感受到了熟悉的[魔域]气息，极为兴奋，您的BUFF[魔气侵蚀]发生变化，转变为[魔气灌体]。】

    [魔气灌体]：

    简介：对[人域]生物来说如同剧毒的[魔域]气息，在你看来就像是上好的良药。

    效果：全属性+1%，生命恢复速率+50%，魔法恢复效率+50%，药水回复量+10%。

    “嘶！”

    周卓望着自己头上瞬间变成绿色的增益BUFF，笑了出来。

    “别人来到这儿都是减益，我来到这儿就是增益，这一增一减，我的续航能力要比其他战队强得多了！”

    周卓抬头，看向了远处浑身冒着黑气，扭动着枝条，四处游荡的树妖。

    [被侵蚀的树妖]

    等级：8级

    攻击：100X4

    血量：1500

    “才8级的怪物，就有这样的属性！不愧是[邪魔角域]！”

    脸上带着自信的笑容，点点火光从周卓的手中浮现。

    虽然攻击低，但毕竟是树妖，树枝多，能同时打四下！

    “以我现在340的生命值，怕是挨一下就直接GG了……”

    然而周卓却是咧开了嘴，笑了出来：

    “只可惜你们手太短，根本碰不到我~”

