    第211章新的陆地29

    林一点头：“安军长是这样说的。”

    此时洛北战走到客厅的窗户旁边，他把铁墙打开。

    在他看着外面不断下的雪花时，发起了呆。

    时间慢慢过去，直到房间里沈乐乐传出声音。

    洛北战回神，他没停留，直接朝房门口走去。

    在他刚停下，沈乐乐就说道：“查出来了。”

    夏欣玥看向沈乐乐：“是什么？”

    沈乐乐把手中的纸张给了她。

    在夏欣玥看了看后,眉头一皱：“PIS新型病毒？”

    沈乐乐点头：“这种病毒，不止会侵蚀到肺部，还会把内脏器官全部感染，导致内部功能无法正常使用，直到死亡。”

    “这病毒我也没见过，但是可以肯定的事。”

    “死亡率…非常高。”

    夏欣玥听完沈乐乐的话,眉头皱得非常深。

    这也是她回到这个世界后，第一次感到无助。

    此时她看着床上的夏宇昊，伸手摸了摸他的小脸。

    站在门口的洛北战,看着这一幕，再也忍不住了。

    他绕过房间里的机器，走到床边。

    夏欣玥抬头看向他，眼神中的无助感，让洛北战心疼不已。

    他把她拉进怀里，安慰道：“别怕，有我在。”

    “我不会让昊昊有事的。”

    夏欣玥靠在他胸前，闭上了双眼，没有说话。

    现在的她，只想让自己冷静一些。

    这样她才能想办法。

    就在这时，房门外，安文扬的到来。

    打破了此时沉默的房间。

    “阿战，不好了。”

    洛北战偏头看向房门口：“说。”

    “现在不只是我们这艘船舟，有人病倒。”

    “其他两艘船舟，也有很多人病倒了。”

    洛北战听到这里，脸色非常凝重。

    夏欣玥从他怀里起来,然后看向他：“你先去忙吧！”

    洛北战心里是不愿意离开的，可是又无可奈何。

    夏欣玥知道他的为难,淡淡的说道：“我理解你，快去吧！”

    “你有你的责任，我不怪你，昊昊也不会怪你。”

    洛北战听着夏欣玥的话，他在挣扎了片刻后，亲吻了一下她的额头。

    就和安文扬，楚哲，林一离开了。

    此时房门口的夏明熙，还有尹冰雪两人同样担忧。

    夏欣玥看着他们：“小熙，这几天麻烦你，照顾好麟麟了。”

    夏明熙一顿：“姐，你放心吧！麟麟就交给我们了。”

    “你和乐乐姐，专心治昊昊就行。”

    夏欣玥点头后，便让他们先回去了。

    说是这边人越少越好，这样空气也要清透一点。

    夏明熙，尹冰雪是不想离开的，可是夏欣玥又那样说了。

    “轰轰轰…”

    两人刚出门,船舟停下的动作，让尹冰雪差点没站稳。

    还好旁边夏明熙及时扶住了她。

    她有些后怕的，咽了咽口水，下意识摸了下微凸的肚子。

    还好现在是冬季，她穿的是厚衣服。

    就算肚子显现了一点，也没什么事。

    其实这几个月她都想跟夏明熙说的。

    可是每次她准备说时，都会被其他事障碍。

    到最后她也就释然了。

    想着，还是等他什么时候发现，在给他一个惊喜吧！

    久而久之肚子就这快四个月了。

    “船舟是停下来了吗？”夏明熙半抱着尹冰雪说道。

    (本章完)

