    王峥知道，自己今年宣传不出专辑也没引起多大的粉丝轰动。

    是因为自己英文歌曲也出了不少，大家多少可以自我安慰。

    不过演唱会就是突然惊喜了，还是那句话，他上次的演唱会太集中在几个城市了，根本没几个人听到。

    这次忽然宣传，可是有不少城市主办方被催着邀请了。

    说实话，他们也挺着急的，这位的演唱会太抢手了了啊。

    不过有先见之明的，比如北京广州这些以前的老熟人，肯定已经开始租场地了。

    这几个一线城市，王峥肯定会去的。

    王峥回到家，看着一堆合同有些麻烦。

    “爸，我这刚回家，不用这么着急吧。”

    “我不着急，他们着急坏了，你就先看看吧。”

    “我妈呢？”

    “她去公司了，你不是说让她投资一些小成本的恐怖片，等以后院线空余的时候放吗，大片也不是每个月都有的。”

    “我妈这完全成了女总裁了。”

    “也挺好，你妈自从从单位离职后，开心了好多，有事干就好。”

    “对了，爸，你的电影院买的怎么样了？”

    “一直进行中，还有，我主业是买房。”

    “好了，爸，现在演唱会他们出的什么价。”

    “都在合同上了，我看了下挺合适的，比上次强。

    这次变了一下，万人演唱会，就红馆那种的还是以前那样一千三百万。

    超过的直接门票分成，不然你万人一千多万，八万人就两千万，有点亏。

    当然，八万人上亿也不可能，最多半个亿。

    上次多亏你八万人就那么两场，也算是让大家有信心，今年就不一样了。”

    王峥不知道，提成是主办方特意提出来的，毕竟王峥真的不缺观众，最简单一点，他的票没有赠票啊，全是钱。

    王峥对于八万人半个亿没有意见，本来万人上千万就很贵了，一场赞助商只赞助一次。

    要不是他回款速度太快，根本不可能这么高。

    王峥看了下，内地北京上海，成都，重庆，还有几个一线城市，具体场次，到时候看情况。

    还有就是港台高丽，大马，李家坡了。

    说实话，王铁柱看到这个价格也很惊叹，装修费轻松就出来了，甚至自己家飞机的钱也不用动自家的存款了。

    何止，王峥现在玩的不是身价几十亿，他玩的是现金几十亿。

    说起飞机，王峥只知道王铁柱买了，不过这都几年了，应该快交付了。

    飞机跟手机不一样，不是你买就有，得定制。

    这个肯定是夏彤出马了，所有内饰细节都她研讨的。

    ……

    王峥到了海蝶，一群人迎接，这可是又来大活了。

    “小峥，还是上次的队伍，大家这两年没有松懈，还加了一些人，能应付过来。

    已经都排练快一个月了，直接就能上。”

    “那就好，现在路线设定下，开场北京，收尾是上海八万人体育场。”

    “可以，小峥，港台那边会不会又有一天两场的事。”

    “应该少不了，不过大家都有钱赚，努力吧。”

    老毕心里高兴，又能挣钱钱了，以王峥的体能，演唱会比专辑挣钱多了。

    ……

    贴吧。

    “老大鸟巢开场，牛批，可惜不是第一个。”

    “没办法，不过老大超越他们没问题，上一个满场的说是演唱会，实际上那么多明星，都是晚会，还是老大有排面，直接挑满座，本地的大家努力抢吧。”

    “抢可以，别买黄牛，老大专门呼吁了，要是他察觉黄牛票太多，可是减少场次的。”

    “应该不多吧，这次好像老大为了打击黄牛，全国统一一个网站售票，一人只能买一张。”

    “哎呀，这下服务器要有压力了。”

    没错，这次线上售票，为了打压黄牛，直接全国统一网站售票。

    当然，港台那边不现实，只有内地。

    各个主办方也无所谓，反正钱是他们的，自己反而省了服务器的钱，唯一的损失大概就是少了好多潜在客户。

    不过没办法，王峥是他们爸爸，他们不合作，一群人排队呢。

    王峥这次的骚操作不少，这个票务网站，实际上就是以后院线的购票网站。

    院线原来就有，这次直接加服务器，临时开通一个地区，既能卖票，也能吸收会员，以后说不定就到上面买电影票了。

    反正就算王峥不出手，主办方也会用自己的网站，没差的。

    至少王峥能保证，这样大家大部分都能按照平价买到票。

    ……

    教主家里。

    他正在看电视，赵氏孤儿拍摄完成后，他就暂时休息了。

    他跟华艺的合约也到时间了，肯定是要走的。

    毕竟现在外面那么多人都开工作室了。

    不过华艺黄家兄弟装傻，一直在提点他。

    他也觉得挺累的，超哥这几年和他一直在争一哥。

    说起来，超哥也挺有意思，早就想签约华艺了，没想到跟老东家的特殊合约，导致去年年底才加入。

    不过他早就跟华艺眉来眼去了，不然集结号也不会让他上。

    教主还是人缘不错，反正工作室筹备开了，也就跟华艺暧昧一下呗。

    他是决定了，能套现直接套现，纸面上亿，跟实际上现金上亿还是有区别的。

    说实话，他挺羡慕王峥的，不是他的才华，是他的吸金能力。

    不过没办法，他心态也好，有钱就有钱呗。

    说起王峥，这段时间王峥又被动上新闻了，没办法，演唱会宣布启动，这可是国内最有排面的音乐人。

    忽然看到了开门声，他知道，女朋友来了。

    说实话，这个女朋友他挺喜欢的，不作妖，听话，还时不时的给自己搞个小惊喜。

    “baby。”

    “讨厌，你不是说你不在家吗？”

    分别坐下。

    “你不忙了吗，怎么有时间来北京？”

    “给你惊喜。”

    Baby也挺忙，自从庆余年杀青后，补了好多工作。

    时间长片酬虽然很少，可是获得夏彤旗下杂志封面和内页，她觉得挺值得的，再说，加入电视火了呢。

    “唉，看见这个包包我就想起来了，怎么不跟我说，我给你买。”

    Baby心里一呆，怎么说，有人送给我的，没办法，她只能说是广告费了。

    说起来，她收到这个包包没多久，不过挺喜欢的，因为它贵。

    不过她也了解，这是王峥的封口费，她没放在心上。

    王峥表明对自己没感觉，不值得自己好不容易吊到的教主。

    教主也是年少多金啊，跟王峥比不了，不过比起其他人，还可以。

    不过baby想起那晚的事，也有点怀念，从来没有过的感觉。

    虽然王峥把自己折腾的够呛，可是自己也挺难忘。

