    第82章 主动出击   

    林涛靠在沙发里，眯起了眼睛。

    

    事情的复杂程度，逐渐超出了他的预估。

    原本以为只有金陵的两大豪门，加上一个东江捣乱的顾家而已。

    

    现在看来，事情远远不止如此。

    

    “既然都要来找茬，我们也别闲着了，主动出击！”

    

    “宁家和叶家这会儿不是都在筹谋，要对我下手吗？

    还打算联合顾家，一口气搞定我们！”

    

    “那就先灭了顾家！”

    

    龙一感受到林涛的气势变化，立刻正色：“主上尽管吩咐！”

    

    “以最快的速度，找到顾家安插在北海市的，所有眼线！”

    

    “同时，令人前往东江，盯着顾家的动向！”

    

    “是！”

    

    得了林涛的命令，龙一立刻动身准备。

    

    同时，东江顾家也接到了消息。

    

    宁家和叶家两大豪门的阔少，宁天阔和叶天佑，竟然接连遭遇了毒手。

    宁天阔还好，只是计划失败，折损了一个高手而已。

    

    叶天佑则是更惨，什么都没捞到，就被打成了废人。

    

    下半辈子，基本上也就是躺着过了。

    

    “情势对我们很不利！”

    

    东江顾家的高层，齐聚一堂，脸色都很难看。

    

    他们本想着借助金陵豪门的力量，成功进入北海市，顺带着将顾曼玉的集团纳入手中，进一步的扩大顾家的地盘。

    

    谁能想到，非但丁点儿的好处没捞到，反而折损了不少高手，顾宇霆到现在还没痊愈，一身的伤势。

    

    “这个林涛，到底是什么来头？”

    

    “怎么就这么难缠？”

    

    不用多想，所有的一切，都一定和林涛脱不开关系。

    

    只是到现在，他们都没能查出来，这个林涛到底是有着什么样的背景，竟然能如此厉害，硬钢两大豪门，竟然还将对方，打的一败涂地。

    

    简直是变态！   

    “就我们的眼线传回来的消息，林涛还不只是和顾曼玉走得很近，还有一个叫叶轻霏的女人，两人别墅紧挨着，基本上和同居没什么差别！”

    

    “这个叶轻霏，听说就是叶家的人！”

    

    “她的哥哥，就是目前金陵很厉害的那个叶轻鸿！”

    

    叶轻鸿这个名字倒是让在场的人很熟悉，之前在金陵，也是响当当的名号，好几次都让叶家吃了许多苦头。

    

    也正是因为叶轻鸿的不断活跃，才导致叶家的势力，逐渐式微。

    加上宁天阔的突然回归，才将如今金陵两大豪门，弄成了如今的局面。

    

    迫使叶家，只能想出联姻的方式。

    

    可是没想到，叶轻鸿根本不想交出叶轻霏嫁入宁家，甚至根本看不起宁天阔。

    一时间，竟是站在了两大豪门的对立面。

    

    更古怪的是，两大豪门，竟是对他毫无办法！   

    实在是耐人寻味。

    

    “听说这个叶轻鸿的实力，也已经进入到了传说中的战尊，甚至是达到了巅峰。”

    

    “比起宁天阔，是有过之而无不及，所以才会让宁家和叶家，十分的忌惮！”

    

    嘭！   

    依旧只能坐在轮椅上的顾宇霆，听到这些消息，气得直接摔杯子。

    

    怒声呵斥道：“难道就这么算了？”

    

    “眼睁睁的看着那个林涛和顾曼玉，将原本属于我们顾家的资产吞下！”

    

    “还有我这一身伤痛，就全都白挨了吗？”

    

    愤怒的声音，一下子使得整个顾家的大厅里安静下来。

    

    所有人的脸色都很难看。

    

    即便是在东江这么多年，也鲜有人敢将顾家欺负到这种程度。

    如今区区的一个林涛和顾曼玉，竟然就将顾家收拾的如此难堪。

    

    这口气要是不出，别说搞不定北海的局面，就连东江这边，恐怕也要遭受牵累！   

    到那个时候，麻烦可就大了！   

    “你们有什么想法？”

    

    顾鹏虹环视众人，眼眸中露出凝重之色，冷冷发问。

    

    “家主，这件事绝对不能再有拖延了！”

    

    “既然我们已经迈出了这一步，无论叶家和宁家落魄到了什么样子，我们也已经没有了退路！”

    

    “不过，我们大可以不必正面应付林涛，只要搞定了顾曼玉和她的玉风集团，顾家就不算亏本！”

    

    这个想法提出来，很快得到了所有人的认可。

    

    损失一些人不算什么，只要有足够的钱，还可以继续培养出来。

    顾家是以商为主，只要有钱，没有什么不可能的！   

    “可是……”   

    顾宇霆可不是这样想，脸色很是难看。

    

    “难道林涛揍我的事情，就这么算了？”

    

    “以我们顾家的实力，正面去找林涛的麻烦，不就是找死吗？”

    

    他的话，很快遭遇到了反驳。

    

    “连宁天阔和叶天佑都没有办法从他的手里，讨到什么好处，你以为，东江顾家的实力，已经可以超过金陵的两大豪门了吗？”

    

    一番质问似的反驳，顿时让顾宇霆噎住，无言以对。

    

    “哼！”

    

    他只有是留下一声愤愤不平的冷哼，摇着轮椅，离开了大厅。

    

    即便是他也很清楚家族的实力，也很明白，如今对付林涛，就是找死一样的选择。

    但是这口气，是说什么都咽不下去的！   

    他必须要出这一口气！   

    “不管他了！”

    

    大厅之内，顾鹏虹看着顾宇霆的背影，无奈的摇摇头，说道：“就按照刚才的建议，谁去北海？”

    

    “我去！”

    

    刚刚嘲讽过顾宇霆的人站了起来，正是顾鹏虹的二儿子，顾宇辰，   

    一直以来，他都迫切的想要证明自己，只是有着一个顾宇霆在头上压着，基本上没有什么出头表现的机会。

    

    如今终于有这样的机会放在眼前，又怎么能轻易错过？

    

    区区一个顾曼玉而已，简单的很！   

    “好！”

    

    顾鹏虹看着顾宇辰满脸的自信，点点头说道：“既然这样，就交给你了！”

    

    “放心好了！”

    

    “不出三天，我一定传递好消息回来！”

    

    顾宇辰信心满满，得意的放下狠话！   

    此时，北海的一个小区里。

    

    杨素琴正在和顾曼玉的父亲顾鹏展，聊着女儿的终生大事。

    

    “我就觉得那个叶天佑很合适！”

    

    “如果我们可以和叶家攀上亲戚，以后还用担心区区一个东江顾家吗？”

    

    顾鹏展却不这么想。

    

    “真要是这么简单的话，我们这些年，还会一直苟在北海市，根本出不去吗？”

    

    “你以为，叶家就是那么简单的角色吗？”

    

    “脑残！”

    

    

    

