
　　顾绾辞静静看着几人离开，小舟因为放心不下她时不时地回头看。

　　顾绾辞缓缓转过身收回目光，郁时垂眸看着她，随即开口吩咐身边的人，“拿根绳子来。”

　　“是！”有人拱手应声，转身就拿了一根绳子走了过来。M.23sk.com

　　“公子。”

　　郁时抬手接过绳子，垂眸看着顾绾辞说道：“顾姑娘，得罪了。”

　　顾绾辞淡淡看着他没动，郁时随即便拿绳子将她的手捆在了身后。

　　郁时将绳子绑好，顾绾辞随即微微动了动手腕，只见郁时将绳子绑的很紧，似乎的确能防止她再次用毒。

　　“走吧。”郁时当先一步离开。

　　顾绾辞抬脚缓步跟了上去。

　　一行人随即离开，周围的百姓也皆四散在街道的两旁，静静地目送众人离开，无人敢出声。

　　走出嵇溪小镇之后，郁时便吩咐队伍暂时在官道旁停下来休整片刻。

　　“拿纸笔来。”他淡声吩咐。

　　“是！”一人立即将纸笔拿过来，郁时写了一封信绑在信鸽的腿上便放走了信鸽。

　　见顾绾辞靠在一旁树前神色淡淡，郁时向四处看了看，又唤了一旁的心腹低声吩咐道：“你派一队人在队伍后面跟着，谨防有人来劫人。”

　　“是！”那人应是，随即便转身点了几个人向后面走去。

　　不多时，便有手下牵了一辆马车走来。

　　郁时随即吩咐众人出发，接着转身走向顾绾辞，“顾姑娘，路途较远，还是乘马车吧。”

　　顾绾辞抬眸看着他，微微有些意外，却并未拒绝，转身便抬步迈上了马车。

　　上了官道，路途比小路平稳的多，顾绾辞在马车上也没有察觉到什么颠簸。

　　沈宿和程鞍在后面带着人，因为怕打乱顾绾辞的计划便没有冒然上去，只在后面远远跟着。

　　顾绾辞上了马车，微微抬起手试着动了动，便发现郁时特意用了特殊手法绑着，越挣扎绳子便会扣的越紧。

　　她观察了下马车四周，马车内应该也是郁时特意吩咐人清除了一切锋利的物件，就连马车的桌角也特意被磨圆，并无可以借用的东西。

　　她缓缓将右手手指探向左手的手腕，正要碰到手腕上的镯子时，她忽然便察觉到了马车外的动静。

　　只见马车帘子被一人掀起，她抬眸去看，就见郁时轻身落在马车上给她递来一些干粮和水。

　　顾绾辞看着他没动，郁时微微皱眉，接着说道：“顾姑娘，在路上只有这些干粮，等到了午后再在下个镇子休整，现在将就着垫一些吧。”

　　顾绾辞看着他微微沉默了一瞬，缓缓开口道：“郁大人不替我松绑，要我怎么吃？”

　　郁时一愣，看着她被绑起来的双手这才反应过来，他神色中闪过一丝不自然，随即放下帘子进了马车，却并不敢轻易给顾绾辞松绑，而是坐在她身旁将干粮递到她嘴边。

　　顾绾辞看着他微顿，只是她早起没有用膳，现在的确有些饿。

　　郁时见她半晌没动，正欲再说些什么，便见顾绾辞缓缓张嘴咬了口干粮。

　　马车的空间不大，郁时这时才察觉到似乎有什么不对。

　　他微微敛起眸子，尽力举着干粮一动不动。

　　顾绾辞吃完一块干粮便对郁时摇了摇头，郁时抬眸看着她不禁道：“一块干粮就够了吗？”

　　“若是郁大人自己被羁押，或许不出几日就要丢了性命，难不成还能吃得下去吗？”顾绾辞淡淡反问。

　　“喝点水吧。”郁时眸光微微一动，便缓缓和她错开，沉默了片刻后将水递了过去，喂顾绾辞喝了几口水。

　　他随即看着顾绾辞似乎什么也没发生般说道：“时间还长，顾姑娘可以在马车里休息休息。”

　　话落，他没有再看顾绾辞的表情，便转身跳下了马车。

　　顾绾辞在他转身的一瞬间神色便恢复了淡然，她敛眸再次尝试着用手指去探向手镯。

　　她腕骨很软，片刻后，只听一声轻微的细响，其中一根五毒银针从镯子中飞出，顾绾辞用银针刺向右手骨节，随即微微动了动，便见她的右手手骨忽然微微缩小了几寸，极为轻巧地便挣脱了绳子。

　　她抬起左手将银针取下，再动了动骨节，右手便恢复了回来。

　　她随即将银针收回镯子里，抬手将绳子解开，换了一种绑法将双手重新绑好，接着便靠在了马车车壁上闭上眼假寐。

　　盛京里一间隐蔽的别院里，一名暗卫看到从空中飞过的信鸽便抬手射出一只袖箭，信鸽应声掉落，暗卫立即上前捡起信鸽，抬手解下信鸽腿上绑着的信便走进了屋子。

　　“主上，封府的信鸽。”

　　“哦？”一名白衣男子缓缓放下手中捧着的热茶，抬手接过信打开看了看便微微挑了挑眉，他眸中渐渐浮现出一抹趣味来，随即将信纸放在烛火上烧成灰烬，勾唇开口说道：“随本座出城看看。”

　　“是！”暗卫立即恭敬地道。

　　白衣男子起身便施展轻功离开了院子。

　　身后不少暗影立即便跟了上去。

　　不知过了多久，马车再次停了下来，郁时掀起帘子便见顾绾辞闭眸靠在马车里。

　　他不由自主放轻了动作，轻声喊她，“顾姑娘。”

　　顾绾辞缓缓睁开眼睛，眼中依旧一片清明。

　　“到黔安了，今夜休整一夜，明早便进京。”郁时缓缓道。

　　顾绾辞看着他问道：“黔安到盛京只剩一个时辰的路程，郁大人不怕夜长梦多？”

　　郁时看着她没有回应，只是道：“河里有鱼，我命人烤了些鱼，等会便可以吃。”

　　郁时说完便转身下了马车，顾绾辞看着他的背影，目光中薄云微笼。

　　烤鱼烤熟后，郁时便命人去喊了顾绾辞一声，顾绾辞下了马车，目光微微落在周围正在休息的官兵身上一眼，一瞬后便抬步走向了河边坐着正在烤鱼的郁时。

　　郁时将手中正在烤着的一条鱼烤好便递给了顾绾辞，这次烤鱼刚递出去，他便立即反应过来，抬眸看着顾绾辞将烤鱼递到她嘴边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零三章 怎么吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 