    在地心文明，一直有一个传闻，幽冥鸦，代表着不详，所有见到幽冥鸦的人，都活不过一年，哪怕再强的人，都一样。

    这个传闻一直都在，可幽冥鸦到底长什么样，没人知道。

    但洛天姬明白，所谓的幽冥鸦，不过是那群人探路的工具而已，见过幽冥鸦的人，都是被那群人所盯上的猎物，自然活不过一年时间。

    此时，这天空当中，密密麻麻的幽冥鸦，将天际都完全笼罩，这传闻当中的不祥之物，已经将圣城包围了。

    “你，送张玄离开。”

    洛天姬伸手指着那站在最前方，拥有着一百五十米英灵的人。

    这人没有多余的废话，转身向一间房内走去。

    洛天姬看着天空中的幽冥鸦，深吸一口气：“杀！”

    “杀！”

    喊杀声冲天而起。

    神圣天国上万身影，直冲天际，与那无穷无尽的幽冥鸦，纠缠到一起，黑血从天空洒落，落入这圣城当中，高耸的城墙，几乎在短短的时间内，就消融了十分之一。

    天空一片黑暗，地心的生灵仿佛感受到了这种不详，没有一个露头做声。

    那受洛天姬之名，送张玄离开之人，背起仍旧处于昏迷之中的张玄，冲到圣城的中心，在那里，有一条通道，可以直通地表。

    就在这人背着张玄，来到通道入口时，一道身影浮现，她身形妙曼，眉宇间充斥着一种诱惑，对男人而言，堪称致命，她的每一个动作，都无比的诱人，是一个货真价实的魔女。

    “背着这个小家伙，想去哪啊。”

    魔女挡在这通道前方，看着那背着张玄之人。

    背着张玄的人，就一条粗绳，将张玄捆绑在后背上，他死死看着眼前的魔女，从这魔女身上，他感受到了巨大的危机。

    身具一百五十米英灵的角色，毫不夸张的说，绝对能够碾压尊主，但此时，却额头生汗，他还没有动手，只是从这个魔女身上所感受到一种压迫，就成这样了。

    “放下这个小家伙，怎么样。”

    魔女伸展腰肢，她身上黑色的衣物，只遮挡住最重要的几个部位，那纤细的腰肢充满了无尽的诱惑，让人忍不住想要搂入怀中。

    可这背着张玄的人，却不敢有一丝一毫的想法，趁这魔女伸展腰肢的瞬间，他速度猛然爆发，冲向那通道之中。

    “哎，为什么不跟人家多聊聊天呢。”

    魔女脸上露出幽怨的神色，她勾了勾手指。

    背着张玄的人，就在魔女勾了勾手指之下，整个人定在那里，再难做出任何动作。

    魔女迈着莲步，走到这人身边，一脸娇媚，“小哥哥，人家可是有几十年都没有跟别人聊过天了呢，我跟你说话，你为什么不理我呢？

    你知不知道，你这样真的很讨厌唉，一点都不招人喜欢，如果这样的话，我可就要宰了你了哦。”

    魔女说话间，伸手摸上这人的脸颊，在对方的侧脸上轻轻划过，猛然间，魔女指甲暴涨，那比刀锋还要锐利的指甲，生生刺进这人的侧脸当中，在其脸上开出五个骇人的血洞。

    在这样强烈的痛楚下，这人难有一丝动作，他喉咙里发出痛苦的低吼声，格外的诡异。

    “咯咯咯！”

    魔女掩嘴娇笑，笑声如同银铃一般悦耳，“好玩，真好玩呢，好久都没有这么玩过了！”

    魔女脸上笑容很盛，但也在下一秒，她脸上的笑容突然消失，“不过嘛，在玩之前，还有更重要的一件事要处理，这小家伙，才是我的目标呢。”

    魔女指尖轻滑，固定张玄的绳子完全被截断。

    张玄身体脱落。

    魔女伸手，要去抓张玄。

    也就在这一刻，一道黑色剑芒，破开云霄，直奔这魔女而来。

    魔女脸色猛然一变，她感受到这黑色剑芒，可想要躲，已然来不及，这黑色剑芒斩在魔女身上，直接将魔女砸入地下不知多少米深处。

    而那被魔女定住的人，此时恢复行动能力，根本没有一丝一毫的犹豫，他来不及重新固定张玄，分别抓住张玄的双臂，向通道内冲去。

    在遥远之地。

    玄天收回自己身后巨剑。

    玄天对面，一人看着他，冷声道：“与我对敌，还要出手助人，你是不把我放在眼里？”

    “我为什么要把你放在眼里？”

    玄天一脸奇怪，“就凭你身后这小家伙么？”

    玄天的对手，拥有着将近五百米的英灵。

    可在玄天眼里，这五百米英灵，却是所谓的小家伙。

    站在玄天对面之人，面露恨色，“人类，你太张狂了。”

    “人类？”

    玄天眉毛轻轻一挑，“你自诩为所谓的神，但我看你，也没有什么大的本事啊，只是镇守这所谓的天门而已，算算时间，也该到开这天门的时候了吧？”

    玄天说这话的时候，扭头问向身后的圣主。

    圣主戴着白色面具，蹲在那里，不知捣鼓一些什么，李庸才，唐纳德，还有波姐等人，都围着一圈，在那好奇的看着。

    “还得要一会儿呢，不过也无所谓了，玄天前辈，这个可以杀了。”

    “好。”

    玄天点了点头，他跟圣主对话，就跟唠家常一样。

    对于玄天能否杀掉这个身具五百米英灵的存在，圣主显得丝毫不担心，鬼神之名，岂是说说而已。

    此时，他们所在的地方，距离那神圣天国的白色圣城，不知有多少距离，哪怕是尊主级别强者全速赶路，都得要数天的时间。

    神圣天国的通道前，被砸入地下的魔女爬起身来，她擦掉嘴角的鲜血，目露惊恐的看了一眼高空，她惧怕刚刚那一道黑色的剑芒。

    眼看那人就要背着张玄冲入通道之中，魔女尖叫一声，伸出五指，五指激射光芒，向那人抓去。

    看着魔女的攻击到来，那人想都不想，直接将张玄甩入通道之中，而他本人，则转过身来，正面迎接魔女的攻击，在魔女的攻击下，他无法做出丝毫的反抗，但他脸上，却带着笑容，说出了他这一生，最后的一句话。

    “主上，属下，幸不辱命。”

    

