    “全部重画？”

    片刻的呆滞之后，罗薇忍不住提高了声音，音调略有几分尖锐，心情非常不解：

    “这样的质量，你还不满意！？”

    要知道《死亡笔记》前面几画已经定稿了。

    早在《食戟之灵》的连载后期，工作室就已经在为新作做准备了。

    所以《死亡笔记》总得筹备时间，前后加起来接近两个月！

    可现在，随着林渊的一句“全部重画”，等于大家之前近两个月所作的准备，全部白费了！

    任谁发现自己两个月的努力打了水漂，都不可能保持冷静。

    “可这些稿子确实不行。”

    林渊实话实说。

    以他现在的眼光来看，这些稿子简直是满页的缺点。

    “你看啊。”

    罗薇扶额：“第一话到第四话的内容，除了背景部分，全部内容都是你自己亲自画的，后面我们完成的部分，你也是点头认可了的，怎么突然就觉得这些稿子画的不行了？”

    太突然了。

    如果不是彼此合作与相处了一年，还算了解林渊的性格与人品，罗薇几乎怀疑林渊是为了不想教自己国画而故意拖延时间。

    “这种水平……”

    林渊试图找出一个准确的形容：“只是普通的职业级水平而已。”

    罗薇：“？？？”

    林渊说的每个字罗薇都能听懂，但合在一起，罗薇听不懂了。

    只是职业级水平？

    而已？

    罗薇无奈道：“这已经是我们所能达到的水平极限了。”

    罗薇说的是“我们”，林渊也被算了进来。

    林渊的画工，并不比罗薇强多少，两人合作了近一年，罗薇很清楚林渊的绘画水平。

    “这样吧。”

    林渊道：“我先重新画，你给我打下手，咱们今晚加加班，加班费回头金叔给你结算。”

    “那你画。”

    罗薇两手抱在胸前。

    她倒要看看，林渊怎么画的更好。

    定稿的画工，明明达到了两人的水平极限，重画就能更好？

    林渊也不解释，直接进入办公区域，开始着手第一话的重新创作。

    漫画家的办公区域大多有些凌乱。

    桌上有诸如不同型号的铅笔、蘸水笔、圆珠笔、尺子以及修改液等专业绘画工具。

    熟练的拿起画笔。

    林渊开始画《死亡笔记》的第一话前期内容。

    原版的故事开头，从死神界展开——

    死神界名为琉碦丢掉了笔记本，决定前往人间寻找。

    林渊原本的绘画，是照着原版《死亡笔记》中的死神形象绘制，但拥有了大师级的绘画技术，林渊却是生出了更大的野心！

    要什么死神界？

    直接画地狱就好了。

    原版死神界的场景，还不够刺激。

    林渊要挑战真正的地狱，阿鼻地狱！

    真正的地狱应该是什么样子，每个人应该都应该幻想过。

    很多游戏以及影视中，也都有地狱的场景涉及。

    而在林渊的笔下? 地狱是阴森而诡异的? 符合绝大多数人的既定印象。

    天空似乎蒙着一层雾霭，各式各样的鬼物在漫无目的的漂浮游荡? 还有不知名的头发在角落里穿梭? 不知名的软体物宛如肉糜，在阴暗的角落蠕动? 无名的火焰在炙烤……

    这个场景极为宏大！

    林渊连续画了数个恶鬼的形象，甚至地狱的植物也创作了一些? 但速度却并不算慢? 似乎大师级的绘画技术，把他的绘画速度也提升了上去。

    有的鬼，头颅比身体还大。

    有的鬼，浑身长满了倒刺。

    有的鬼? 全身腐烂流脓了。

    有的鬼? 只有眼睛和嘴巴。

    这些鬼的形象，林渊全部都是根据记忆中那些神话传说里对于鬼怪的描述来绘制，同时又加入了艺术性的修改和思考，让地狱那种残酷而突破人类想象的冲击力跃然纸上，比如林渊此刻在画的鬼? 正张开血盆大口吞食着不知哪来的断肢残臂，因为画面过于生动而导致那恶鬼仿佛真实存在一般！

    罗薇的眼神渐渐变了……

    文字表达能力有限? 画面是更直观的表达。

    这也是有些人不爱看小说，而喜欢看影视动漫的原因。

    而林渊此刻所画的地狱? 就给人一种这个地狱仿佛真实存在的感觉！

    里面的每一个恶鬼，甚至角落里的悉窣? 也完全的照顾到。

    华丽的画风之下? 那种冲击感非常上头? 让人一眼就移不开眼睛！

    而当死神琉碦的形象出现在画纸上，双手环抱于胸前的罗薇，感觉自己的手臂在打结。

    罗薇有点懵了。

    她的眼睛瞪大，连原本鲜明的双眼皮都消失了，只剩下瞳孔在一阵阵收缩。

    明明还没有上色，甚至连线稿都没有完全完成，但眼前这幅地狱图，却让罗薇感觉到了一种发自心底的惊骇！

    “嘶……”

    她忍不住凑近了些，呼吸冰凉，身体颤抖，不知道是这幅地狱图太骇人，还是林渊的画工太恐怖。

    某个不可思议的想法，忽然出现在罗薇的脑海中：

    林渊之前画的那些东西，可能就是画着玩的！

    如果拿眼前这幅地狱图，和林渊一个多月前完成的画稿对比，那前者直接被秒杀到渣都不剩！

    可问题是，明明两幅画都出自林渊之手！

    如果林渊之前不是糊弄事儿，根本解释不通！

    罗薇压根不相信，林渊是这些日子画工进步了，但凡是正常的人类，都不可能在短时间内有这么夸张的进步！

    所以只有这个解释说得通：

    林渊之前画漫画，必然是在隐藏实力；亦或者说，是在糊弄了事，画着玩而已！

    恐怖的地方就在这里……

    林渊之前那个版本，和现在这个版本对比起来，确实算是糊弄事。

    但这绝不意味着林渊之前所画的版本差。

    哪怕林渊之前的版本，拿出去给顶级漫画家看，那些顶级漫画家也只会竖起大拇指！

    而现在这个版本的话，恐怕直接可以让那些顶级漫画家跪下！

    罗薇现在就感觉，膝盖有点不受控制了。

    这是一个职业级画家，面对林渊这样的大师，近乎本能的臣服。

    论水平，她和林渊的差距，有如天堑！

    “给我倒杯水。”

    林渊继续画，头也不抬道。

    “好……好……”

    罗薇的声音，充满了恭敬，以最虔诚的姿态，给林渊倒了杯温热合适的水。

    “吨吨吨吨吨。”

    林渊喝了几口水，继续画，并没有注意到罗薇的异样。

    得到大师级的绘画技术后，林渊也是第一次试验效果。

    而试验的结果是喜人的，这幅地狱图，绝对是林渊之前无法达到的水平！

    这么说吧。

    现在把前世任何一部漫画，拿给林渊来画，林渊都可以画出超越原版的效果！

    要知道，《死神笔记》原版的绘画是小畑健执笔的，霓虹顶级纯画师，水平已经非常高了。

    可拥有大师级绘画技术的林渊，却能画的更好！

    而随着林渊不断的完善，这幅画的效果，还在变得越来越好！

    几乎没有休息。

    接近一个小时，林渊的手腕，始终在飞速的移动，或是凌厉或是柔和的线条，不断出现在纸张上。

    林渊的身旁。

    罗薇下意识的，屏住了呼吸，紧紧盯着画面。

    几乎快要窒息的时候，罗薇才想起要大口呼气。

    这一刻，罗薇终于明白，林渊为什么说，之前的版本只有“职业级画师”的水平了。

    林渊有说这种话的资格！

    和林渊相比，自己菜的像个“职业级纯画师”。

    罗薇忽然想起秋刀鱼和血海对“影子”的调侃。

    之前，罗薇愤怒无比，觉得这两人欺人太甚。

    但此刻，罗薇不但不感觉生气，甚至有些同情这两个人。

    惹谁不好，你们惹影子？

    现在竟然气的影子直接否掉了工作室近两个月的成果，拿出了全部实力……

    那根本不是这俩哥们可以承受的伤害值好嘛！

    你俩这波可能直接要被抬到阿鼻地狱。

    如果不谈剧情，单论画工的话，整个楚地能挑出一个可以和影子硬刚的选手吗？

    反正罗薇想不到有谁可以和此刻的林渊比！

    是的。

    虽然罗薇不明白为什么林渊之前不这么画，但她就是坚定的认为，影子忽然不再藏拙，肯定是因为秋刀鱼和血海惹他生气了！

    恐怕以后，这俩人会留下阴影吧？

    谁能想到认真画画的影子这么变态！？

    哪怕没有站在林渊的对立面，罗薇都感觉自己有点哆嗦。

    “搞定。”

    折腾了接近两个小时，林渊终于停了下来。

    此时天色已经彻底黑了，工作室只剩下林渊和罗薇两人。

    但罗薇一点也没有被留下加班的怨气，反而有种见证了大师出真迹的荣耀感！

    “上色交给你吧。”

    林渊揉了揉酸涩的手腕。

    正常绘画要不了这么久。

    只是林渊想要《死亡笔记》的前几话彩绘版效果可以直接“吓死”读者，所以才花了这么大的力气来呈现地狱的场景。

    这幅画，要说多艺术，真心谈不上。

    整幅画就透着两个字：

    炫技！

    疯狂得炫技！

    华丽到让人一眼就挪不开眼睛的那种炫技！

    “上色？我？”

    看着林渊完成的画作，罗薇这一刻竟然有些自渐形秽。

    她甚至想要说：“我不配。”

    但很快，巨大的荣耀感，驱使着她，重重的点了点头：

    “好的！”

    罗薇竟然感觉到了一种被大师点名的幸福。

