    “林凡哥，你这是什么东西啊，这渴血战斧这么猛的吗？”

    这一波，全程小伟都在看着，甚至他在队内语音中不停的告诉林凡走一下，因为他在路上了。

    可这边自己还没到呢，林凡就双杀了，这一波实在是太过震撼了，尤其是那一波渴血战斧吸血的时候，太帅了。

    “嗯，不过这装备只有剑魔用才最好，因为剑魔的大招是有特殊机制的。”

    “强强强，我这刚准备大招上去了，看来完全没必要啊。”小虎笑眯眯的说道。

    这盘他原本选个加里奥其实最想帮的就是上路了，可到现在自己一次上路都没去，但林凡大神自己已经打出了很大的优势了。

    怎么办呢，只能选择抓下路了。

    该说不说，这版本的掠食者也是有东西得，在做了二速鞋的加里奥，那移动速度可真不是开玩笑的。

    这掠食者一开，直接就往下路冲。

    当敌方看到掠食者的时候，基本上已经来不及了。

    最重要的是还有牛头的配合，只要牛头可以二连起来，那下路基本上就有了。

    反观EDG的中单发条魔灵，这一刻显得那么的格格不入。

    他没办法啊，现在的发条那是推线推不过加里奥，支援也没有加里奥支援的快。

    这盘让EDG的ADC选手已经感受到了压力，毕竟这下路一直是个三人路，这怎么打啊。

    有的时候，打野还会光顾一下，加里奥就更不用说了，看起来这盘他就是住在下路的。

    尽管现在他们下路是有点小优势的，但只要加里奥再来骚扰两拨，这种优势很快就会没了。

    这一刻，Viper感受到了压力，感受到了这团队游戏，队友的重要性。

    他知道，这盘比赛想要赢已经很困难了，因为英雄的选择问题，发条魔灵现在在中路基本上是动不了的。

    但加里奥却是可以，只要加里奥在中路消失，那么他们下路就不得不撤退。

    久而久之，之前的补刀优势就直接没了。

    没办法，Viper可不想死啊，不过他不死的话，看到加里奥消失就的撤退，要不然被抓到那可就是一套。

    反正是一点道理不讲。

    至于上路，现在就更不用多说了，一个五杠零的剑魔，真是想想都很害怕啊。

    林凡在击杀两人之后，直接将峡谷先锋放了下来。

    这种峡谷先锋想要利益最大化，那肯定是要在十四分钟之前就给放出来的。

    只有这样才能吃到防御塔镀层。

    要不然的话，防御塔镀层吃不到，那可就血亏了。

    仅仅只是撞一点防御塔的血量，那对于峡谷先锋来说可就太没牌面了。

    这也是为什么自从防御塔镀层这个机制出来了之后，峡谷先锋这么受关注的原因。

    要知道，原本大家最关心的可是小龙，现在大家的思想全都转变了。

    那就是前期的一两条小龙换一条峡谷先锋那都是值得的。

    峡谷先锋放下，一头向着防御塔撞了过去，本就只有三格血的峡谷先锋这一头直接让防御塔只剩下一丝血了。

    林凡看到这一幕，直接上去普通攻击，五秒钟后，防御塔应声坍塌。

    一血防御塔在十三分钟的时候直接被林凡拿下。

    蛙蛙：“这一血防御塔就这么被林凡大神给吃了，这可不是什么好消息啊。”

    米乐：“这盘林凡大神的剑魔已经无解肥了啊，这么肥的剑魔对面还怎么玩啊，感觉根本没得打了。”

    水晶哥：“这就是林凡大神的实力吗？把一个本不热门的英雄自己打起飞了，这盘之后，后面最少几个星期我估计全是剑魔了。”

    没错，水晶哥说的没错，林凡是一定有这个影响力的。

    因为在这之前大家都不知道这版本渴血战斧对于剑魔的提升有多大。

    甚至很多选择第一件竟然还是出的幽梦之灵，或者是黑色切割者。

    你说说，这种出装的剑魔在这个版本怎么可能强的起来呢？

    这第一件直接渴血战斧的剑魔，那看要比出黑切或者幽梦的强上好几倍啊。

    根本可以说就不是一个英雄。

    别说后面几天了，这一波打下来，已经有很多人去游戏中尝试了。

    虽然林凡大神平时搞的那些非主流的英雄他们玩不了，但这种英雄他们还是可以玩的。

    当然，此时的林凡自然不知道，自己玩一把剑魔，直接带起了剑魔狂潮。

    甚至那些玩剑魔的主播都从中受益了。

    原本就是玩重装战士的小超梦。

    在这之前也只能算是一个中型的主播，直播间热度也就稳定在一百万左右。

    而现在呢，因为林凡得这一波为剑魔证明，他的直播间热度直接飙升到了三百万的热度。

    没办法，人家小超梦就是剑魔的绝活哥啊，这一波流量稳稳的吃下了。

    当然，小超梦还是很感谢林凡的，要不是林凡他肯定做不到。

    这里也不得不感叹，林凡大神的影响力有多大，就是玩一个英雄，就直接给一个小主播直接带火了。

    三百万的热度，在任何平台那可都算是一个大主播了。

    当然，比赛还在继续，虽然现在着剑魔已经很肥了，但EDG并没有放弃希望，他们觉得自己还是有机会的。

    游戏才十四分钟啊。

    而EDG今年的实力也确实不错，在后面的比赛中，他们一直在规避林凡的这个点打架。

    团队的执行力各方面表现的也都还不错。

    Viper更是在下路又一次取得了优势。

    韦鲁斯这种英雄在线上本来就很强势，再加上是Viper使用，也确实有点统治力。

    不过林凡却不以为意，这种ADC在当前版本不到后期那就是个弟弟。

    让韦鲁斯去发育好了，只要自家对于不乱送，这韦鲁斯都没办法掀起多大的浪花来。

    下路防御塔被敌方告破，而中路防御塔此时的双方保护的都还不错。

    EDG队内语音中，看着林凡此时的发育他们很是担心。

    “不能让林凡这么发育了啊，我们这盘想要赢，一定要击杀他一次才行。”

    杰杰在队内语音中和队友们沟通道。

    要知道，这游戏，单带是发育最快的，这不，林凡再次回家已经摸出了自己的第二件装备。

    有了血手之后，他接下来的战斗力可就非常的猛了。

    可别小看了那血手的护盾，在危急时刻可以救命的。

    “你们直接中团吧，我单带，还是老样子，他们来抓我，你们直接拆中。”

    这就是皇族目前用的最好的一套四一分推。

    只有林凡能起来，那么这一套战术就可以完成。

    这一套的核心就是林凡。

    “好，那我们直接中团吧。”此时的小虎在队内语音中和大家说的。

    他作为加里奥，其实还是可以支援支援林凡的。

    只要距离林凡不是太远，加上掠食者的效果，完全可以第一时间赶到。

    “凡哥，你放心，我的大招只为你用，你尽管去带，他们敢抓你，我直接开大招。”小虎笑嘻嘻的说道。

    这盘在小虎看来已经是八九不离十了，因为现在已经完全进入了他们皇族最熟悉的节奏了。

    在这种节奏里，皇族可还没输过呢。

    林凡这会依旧在单带，而EDG这边已经在准备抓捕林凡了。

    曙光女神一马当先，直接扫描开路。

    这一波硬生生的来了四个人，全都是为了抓林凡的。

    之所以不是五个人，是因为中路的兵线到了，小学弟不想让中路就这么给别人。

    反正没有跑车兵，他的一发QW技能也就能清理掉了。

    装备起来之后的发条魔灵清理兵线还是有一套的。

    而林凡一边，此时的曙光女神几人已经就位了。

    “奥恩，你直接开他，不要给他还手的机会。”妹控在队内语音中和圣枪哥沟通的说道。

    “行，那我直接大招了，你们记得跟上控制啊。”说完，圣枪哥直接举起了自己的号角，开启大招。

    在看到奥恩突然开大的时候，林凡其实已经知道怎么回事了。

    这一波奥恩开大只有一个原因，对面来人了。

    而且看中路只有一个人的架势，这波可能得有三四个。

    不过以自己现在的装备，加上小虎的话，二打四也不是没有机会的。

    小虎这种时候自然也很懂事，在听到奥恩吹动号角的时候，他的掠食者已经开启了。

    目标直指下路。

    正在看着上帝视角的解说们开始解说起来。

    蛙蛙：“这波四个人来抓林凡大神吗？好像没发现，来了，奥恩开大了。”

    米乐：“不会有四个人林凡大神还想着操作吧，不过小虎是有大招的，应该会支援过来。”

    水晶哥：“你还别说，以现在林凡大神的装备，真的要二打四也不是一点机会没有，看看他怎么操作的。”

    此时战斗已经开始，但奥恩的二段大招却并没有打出来。

    原来林凡又一次利用了自己的剑锋，在合适的时机打出了一发短暂击飞效果。

    这击飞的效果虽然短暂，但只有实际对的上，这一波完全就可以打断奥恩的大招的。

    果然，这一波林凡又一次成功了。

    与此同时，曙光女神的大招直接向着林凡而去。

    好在林凡利用走位直接躲避了正中心的能量，这也让林凡并没有被直接眩晕住，只是被减速了。

    下一秒又是一发韦鲁斯的大招直接向着林凡而去，可惜的是林凡用闪现规避了。

    林凡知道，这波如果自己的计划想要成功，那这些关键性的控制技能他是一个都不能吃的，所以这种时候闪现肯定不能省，要不然自己那价值一千块的人头可就送出去了。

    看到这一幕的曙光女神已经急了。

    他看到自己这边的技能一个个的被规避，直接选择了闪现Q技能。

    这种指向性的技能，林凡是真的规避不掉了。

    当然，别忘了，林凡的韧性这盘已经是全部拉满了，所以这种时候就算曙光女神给了一发Q技能。

    但他的控制时间其实是不够的，很快林凡就从眩晕中解除了。

    下一秒，小虎的大招魔法阵出现。

    林凡看着这个魔法阵笑了，他等的就是这个魔法阵。

    这一波仅仅凭借自己一个人显然有点不太可能，但如果有了小虎的控制呢？

    BOOM!

    加里奥冲天而降，随后直接一个正义重拳向着三人而去，没错，小虎的第一目标就是那三个包过来的人。

    正面的奥恩他是没什么兴趣的，毕竟是个肉坨坨，还是个不值钱的肉坨坨。

    崩盘了，伤害也不会很高，现在最需要注意的就是韦鲁斯和男枪了。

    小虎直接向着韦鲁斯走了过去，无疑这韦鲁斯是最肥的。

    林凡等的就是这一刻。

    在看到韦鲁斯被嘲讽之后，林凡冷却好的Q技能又一次向着韦鲁斯而去，第一段顺利打到。

    随后W技能直接锁住韦鲁斯，因为韦鲁斯现在是被控制的状态，所以他根本没办法走位躲避。

    又是一发刺死剑气。

    与此同时开启大招，第三段Q技能直接向着韦鲁斯而去。

    这一套技能直接要了韦鲁斯的老命，好在有治疗抬了一口，要不然韦鲁斯这波直接就暴毙了。

    当然，尽管有治疗抬起来的一口，韦鲁斯现在的血量依然很低。

    大招开启的林凡犹如战神一般。

    直接冲入了人群，而此时EDG的队内语音中，所有人都在说着集火林凡。

    显然在他们看来小虎的加里奥一套技能已经打完了，已经没有伤害了，现在威胁最大的就是这个剑魔了，只要处理了这个剑魔就行了。

    众人一起集火的伤害确实非常可观，技能全都仍在林凡身上的时候，林凡得血量直接见底了。

    可就在解说们都认为林凡这波要被集火秒杀的时候，下一秒，林凡利用自己的E技能直接向着人群中冲了进去。

    随后一发渴血战斧，这一发渴血战斧直接命中了四个人。

    甚至连赶过来帮忙的奥恩都打到了。

    那原本丝血的剑魔，瞬间满血。

    没错，是瞬间满血了。

    看到这一波操作之后，EDG众人直接就傻眼了，将剑魔的血量打到这样他们的技能已经全都用完了。

    但现在这又恢复满血的剑魔他们还怎么对付？

