    顿时，一股恐怖到极致的气息从苏义的身躯上逸散开来，不仅压得一众异兽喘不上气来，就连囡囡这种级别的强者都感觉惊骇莫名。

    “苏义还有这种底牌？太猛了！”

    穆广平惊得目瞪口呆。

    “人类，有话好说，别动手！”白圣巨萧虎认怂了。

    此时此刻的苏义，宛如一尊魔神。

    哪怕是站着不动，都给它带来了极强的压迫。

    可以预想，苏义一旦动手，杀伤力必然毁天灭地。

    它可不想被苏义碾压。

    “嘿嘿...晚了！”

    苏义狞笑一声，足下一踏，地面炸开了一个巨大的豁口。

    而他本身恍若一道飓风，瞬间出现在了白圣巨萧虎的近前。

    紧接着，在白圣巨萧虎惊恐的目光中，一巴掌拍下。

    轰隆一声巨响！

    白圣巨萧虎庞大身躯直接砸入了地面当中。

    如果不是苏义有意留它一命，一击就能将其拍死！

    不过饶是如此，所造成的的震撼程度依旧是无法想象的。

    异兽一方，全都倒吸冷气，睁大了眼珠子看着苏义，目中则是一片敬畏和惊骇。

    很显然，他们已经被苏义的强力一击彻底震慑。

    “原来大哥哥这么厉害啊！”

    囡囡恍惚了一下，随之兴奋了起来。

    “苏义，太强了！”

    穆广平深吸了一口气，内心一阵激荡。

    就在四周陷入一片寂静之际，苏义收回了【惊蛰七变】，眯眼朝土坑内一扫，冷声问道：“大老虎，服不服？”

    “服了...”

    土坑内传来了白圣巨萧虎微弱的声音。

    刚刚，它清楚的感觉到在死亡的边缘上徘徊了一次。

    同时也明白，苏义要杀它的话，易如反掌。

    继续和苏义作对，就算是有十条命也不够杀的。

    “上来吧。”

    苏义淡淡道。

    咔嚓！

    白圣巨萧虎从土坑的当中挣脱出来，当看到苏义站在面前的时候，浑身不由的颤抖了起来。

    没有人比它更清楚苏义的可怕。

    在这种恐怖的存在面前，甚至生出了一种渺小如蝼蚁的感觉。

    “大老虎，既然你服了，那么我给你一个选择。”

    苏义撇了撇嘴，自然的说道：“你是想死还是想活？”

    不知从何时起，让对方做出这种选择，好似已经成了一种习惯。

    白圣巨萧虎偷偷打量了苏义一眼，弱弱的说道：“想活...”

    “你的选择是明智的。”

    苏义笑着说道：“既然想活，就要做我的灵宠，你答不答应？”

    之前，他在说出这个要求的时候，一众异兽早就朝他叫嚣起来。

    但在他展现了强绝的实力之后，所有的异兽都噤若寒蝉，一声不敢吭。

    白圣巨萧虎早就有了心理准备，挣扎了一番，最终妥协了，“主人，我愿意做你的灵宠。”

    成为灵宠，虽然会失去自由，对它这样的妖王来说也是一件很羞耻的事情。

    但为了活命，也顾不得其他了。

    “很好！”

    苏义微微一点头，拿出了一颗灵宠丹，滴上了自己的精血，随又对着白圣巨萧虎命令道：“将这颗丹药吃下去。”

    白圣巨萧虎不敢违背，张口将灵宠丹吞服。

