    看着答应爽快的梅梦珍，安方似害怕对方会反悔似的，立刻将合同拿了出来让梅梦珍签字。

    梅梦珍也没想到安方准备的这么齐全，“安导，我怎么感觉你这是有预谋的啊。”

    “不算，没有。”安导不想再继续这个话题，故而道：“对了, 你这次拍戏也就不算是新人了，所以我们给你的片酬也要高一些，珍珍你也是的，不能因为自己有钱也不问片酬就直接签约呀。”

    梅梦珍放下笔说道：“我这不是还没签嘛，我正在看在，安导这次给了我多少片酬呀。”

    在安方说的同时，梅梦珍也翻到了片酬那一页，俩人同时说道：“300万。”

    300万的片酬对于一个第二次演戏的人来讲，肯定是已经很多了，不说别人，就梅梦珍自己，就已经是相当满意的了，“可以，比上次要高呢。”

    但这次和上次不同的不仅仅只有片酬而已，安方道：“你上次来的太急，所以一些配置安排的不是特别好，这次大家都一样，标配一辆房车，对了，你这次拍戏会有几个人跟着啊。”

    梅梦珍想了想，范天宇肯定是要去的，拍戏的那个时间段又在暑假只怕颜可可也是要去的，但不管她去不去，她先给她把位置留着总是好的, 她道：“暂时两个吧，就天宇哥和上次那个女生, 我估计她也是要去的。”

    安方笑了笑，人数也就这么定了下来。

    她们的杀青宴是在晚上，所以午饭还是需要另外吃的，依旧是她们四个人，在包间里美美的吃了一顿饭后便一路闲聊静等晚饭了，因此也在这间包间里，吃了很多他们俩之前没买到的东西，以及范天宇相当舍得拿出来的那瓶800万一瓶的镇店之宝。

    不得不说，好酒的口感一喝进嘴里就感觉很不一样，只是听到这个价格后，安方和季城南俩人纷纷沉默了半晌。

    怎么说呢，倒不是买不起，只是这价格就真挺贵的，稍微有那么一点儿舍不得。

    季城南道：“我一部电影的片酬也就那么多了，一部电影换瓶酒倒没什么，但关键的是我还要扣税，扣完了税一瓶酒也买不起了。”这么一想他相当的舍不得了。

    此时此刻的季城南突然感受到了自己怎么就那么穷了，明明这种贫穷在别的地方是没有体会过的, 怎么到这儿来了他突然就穷了。

    有这种心情的可不止季城南，安方不也一样嘛，他一名导赚的也是真不少，可为什么突然就感觉自己这么的贫穷呢。

    但有这种感觉才是正常的吧，800万一瓶的酒，谁能天天喝呀，天天喝就是有钱人家那也不一定喝的起呀。

    但说实在的，800万一瓶的酒就真挺好喝的。

    几人聊聊天一晃下午就过去了，到了5点左右时，人三三两两的就来了，安方和季城南哪里会招呼人呀，但这种场合让梅梦珍招呼也不像话，故而这招呼人的人就成了安方的助理，可安方的助理一个人也搞不定，故而范天宇也只能出来帮忙了。

    范天宇和安方助理一直在引导的人朝着玺园分园的楼上走去，随后送茶水以及水果，聊了好一通后，人一坐满这场杀青宴便开始了。

    像这种宴会最开始自然就是领导讲话，等话讲完了后便直接进入疯狂进食状态了。

    范天宇安排的饭菜绝对是不会少的，然而当饭菜上桌后也是真不够吃，一通风卷残云后应安方的要求又给众人加了几个菜后今天的杀青宴这才结束。

    一场杀青宴吃的相当兴奋，却也吃的相当安静，直到所有人将饭菜吃完了后，这时才有人问道：“这里的饭菜也太好吃了吧。”

    “就是，我从来没吃过这么好吃的饭菜，难怪安导让咱们来江城吃杀青宴的。”

    “是呀，我当初还嫌远准备不来的，看来今天幸好来了，不然就错过这么好的美味了。”

    “不如明天咱们自己再吃一顿再走吧。”

    “可以啊，明天吃了再走，就一顿饭哪里够呀，我明天还想吃。”

    然而这些人的对话安方却听在耳里，他直接道：“这里吃饭不接散客，只接受预定，我这都是预定了好几个月才来吃的，不然你们以为为什么这么久才吃杀青宴呀。”

    听到安方这不要脸的话，季城南和梅梦珍明显的拿筷子的手顿了顿，但却并没有想说多些什么，毕竟安方是导演，他的面子还是要留一些的。

    然而众人听到这话后明显的就很失望了，“不是吧，要提前几个月预定吗？这也太久了吧。”

    可有的人却是不介意，“明天吃不了，那就过段时间吃呀，反正我还想再来就是了。”

    “对，要怎么预定呀，老板呢，是直接找老板吗？”

    这时的范天宇正带着服务人员端着水果走了进来，正巧听到大家要找老板，他问道：“我是老板，找我有什么事儿吗？是菜不合口胃吗？”

    “当然不是，老板你这里的菜也太好吃了，我们就想知道这边的位置要怎么预定，我们还想吃。”

    范天宇朝着安方的方向看了一眼，随后又朝着梅梦珍的方向看了一眼，确定了俩人的眼神后他道：“你们要在手机应用商城下载一个玺园app ，我们玺园的所有东西都是直接在网上下单的，你们可以定包间，还能在网上买东西，只不过网上的东西有些货并不能送的太远，你们可以看看。”

    说完众人便开始掏出自己的手机了，但这个时候呀，有的人用的半智能机，有的人还是用的老年机，用老年机的人就不干了，“不是，我们这手机不能下载你说的软件上呀，这该怎么办。”

    范天宇抱歉的笑了笑，“我们只接受网上预定，之前倒是能电话预定，但现在都改成网上的了，主要是网上的东西太多，能够看的更直观一此，您要是想吃，可以找有智能手机的人帮您定也一样。”

    那人依旧觉得这种方法不合常理，“你们这样会将很大一批人拒之门外的。”

