一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第957章洛西糟糕的生理反应

    在不久前，星洛傅家就已经和维克多王国底下多家原本应该跟蓝研所保持合作的企业接轨。

    也就是说，现在的星洛傅家底下的产品，将重新替代原本属于蓝研所的产品。

    除了维克多王国，还有许多其他国家，也都已经完成了跟星洛傅家的合作转接。

    洛西发现，傅家所生产出来的产品，和他从前在军校所见到的部分产品，有很多类似的地方。

    他有一个猜测，不过……无论这个猜测是不是真的，跟他也没什么关系。

    当他正在思索的时候，爱拉忽然走了过来，直接爬到了他的腿上坐着。

    洛西任由着爱拉攀爬，眼里满是宠溺。

    他抱着爱拉在腿上，继续看着投影上的资料。

    他们现在都在等，他们都知道很快整个蓝星都会有一场大动。

    在这个大动来临之前，他们也都在尽可能的做着完全的准备，好让那场风波对本土的影响更小一点。

    他敛了敛眉，也不知道齐择学长会怎么做，军校会不会出手。

    “叶……叶……”爱拉肉呼呼的小手手挥了挥，看着桌子上的一颗子弹壳。

    洛西把那个子弹壳挪过来一点，才让爱拉摸到。

    这个子弹壳是叶安留下来的，当时叶安正在换子弹，爱拉一眼就看上了这个子弹非要拿过来。

    叶安二话没说就把这个子弹扔给爱拉玩儿了。

    后来洛西为了安全起见，把里面的子弹给弄出来了，留了个子弹壳给爱拉玩。

    叶安……叶安……

    洛西嘴里轻轻呢喃着这两个字，喉咙和牙龈都有点发痒，一对尖利的牙齿也不自觉的抵了出来。

    “真是糟糕的生理反应……”他低声咒骂。

    漆黑的夜色下，整座城市，最高的建筑物顶端。

    一道人影迎风而立，高空的夜风吹得她的衣袍猎猎作响。

    看起来明明好像应该是风一吹就吹走了，可却稳如磐石，怎么也吹不走。

    她高高的站在建筑物顶端，俯瞰着整座城市。

    那双眼睛之下，是对这个世界一切事物的睥睨。

    她正行脸都裹着一张面巾，只露出了一双眼睛，宽大的白色兜帽将她整个人都覆在了阴影里。

    蓝色的瞳孔只是冷漠，以及对这个世界的厌弃。

    包裹在面巾之下的嘴轻轻动了动，吐出了两个字：“叶安……”带着一丝仇恨。

    她缓缓张开双手，拥抱着这无尽的黑暗。

    就像当年……她彻底选择了罪恶一样。

    从那个时候开始，她的世界，就已经没有了罪恶。因为她——就是罪恶。

    如果说，修是从来生存在黑暗里的生物，那么，她，就是黑暗的尽头……

    是最深处的无底之渊。

    充满了这个世界上所有的黑暗和罪恶。

    她轻轻开口，嘴里在吟唱着什么，眼睛也缓缓闭了起来。

    忽然！她的身体笔直的朝前倒下！如飞蛾扑火一样张开双臂往下到了下去。

    整个身体猛地从高楼之上坠落了下来！速度快的让人心惊肉跳！

    但当那具身体垂直没入黑暗却突然消失了！

    仿佛刚刚的一瞬间只是错觉！

    消失了……

    整片天地，再也察觉不到她一丝一毫的气息……

    莫兰德帝国，贪狼佣兵团总部。

    佣兵团内所有主干人员，全员出现在了总部。

    蓝修坐在最上方的阶梯上，双手微合，低垂着头。

    以他为中心，自成了一方世界，将他和这个世界彻底隔离。

    他的手把他的脸几乎都挡住了，只能微微裸露低垂的下巴。

    可只是这一个消瘦漂亮的下巴，就足以给人一种心甘情愿被引诱的幻想。

    鸣幽双手环着胸，远远的站在黑暗里，靠着墙角。

    看着这样的蓝修，眼神也微微有些黯了下来。

    为什么……团长这一次回来之后，感觉有一点不一样了……

    虎鲨和艾莎俩人也相视了一眼。

    “该不会是因为叶长官吧?”艾莎猜测，旋即声音也冷了下来，“我都说了，要是团长真的在意那位叶长官的话，咱就去把她给绑过来！”

    一向冲动的虎鲨这个时候竟然开始劝艾莎，“别瞎闹！”

    虎鲨在艾莎面前一向都是“惧内”，这一下竟然凶了起来。

    艾莎脾气一下就上来了，“死大个子，你竟然敢凶我？嗯？”她说着就揪起了虎鲨的耳朵。

    虎鲨近乎两米高大的个子，竟然被艾莎给拉着嗷嗷叫。

    “姑奶奶我错了，我错了……”

    这俩人一闹，其他所有的佣兵团成员也都不禁无声笑了起来。

    有点看好戏的意思。

    艾莎和虎鲨这一对几乎是他们看着在一起的。

    两个人对团长是绝对的崇拜、信服、忠诚。同样，他们对彼此也是同样忠贞。

    他们经常有时候调笑说这两个人在一起，就是美女和野兽的组合。

    艾莎很漂亮，虽然虎鲨并不丑，但相比起来，就有对比了。

    不过俩人的感情却好的不得了。

    虎鲨对艾莎也是言听计从。

    但是，他们都知道，如果说，在团长和他们彼此之间做选择的话。

    他们都会毫无例外的选择团长。

    跟他们所有人一样。

    这也是他们所有人的共识。

    对团长来说，佣兵团的利益高于一切。

    而对他们来说，团长的生命，高于一切！

    蓝修的眸子缓缓睁开，头也缓缓抬了起来。

    肆意垂落的发丝依掩盖住了他的两颊侧脸，看不清脸，只能看到个轮廓。

    而唯一一下摄住心脏的，是他那双犀冷的蓝眸。

    当他抬起头的时候，贪狼所有的成员全都恭敬了神色。

    原本依靠着墙壁的冥幽也站直了身子。

    蓝修目光扫了所有人一眼，嘴角勾起一抹邪肆的弧度。

    “不好意思，让各位担心了。”

    所有人立刻颔首，十分恭敬，没有人说话，整个地方都鸦雀无声，死一般的安静。

    “只不过是思考了一会儿，而现在，思考已经结束了。”

    他抬起眸子，目视着前方，眼里还是和以前一样，依然是那股凌驾于世界之上离经叛道。

    “那么，我们也要继续完成我们的任务了。毕竟这个时候……可是，很适合发战争财的呢……”