    永丰武馆里，气氛显得有些怪异。

    陈枫和丁峰两人足足握了几分钟手，却还没松开。

    陈枫皱眉，他能感觉到丁峰手掌的力道在不断加大。

    陈枫原本并不想理会丁峰这个跳梁小丑，但是对方却如此不依不挠。

    陈枫也不用再顾及丁峰的颜面，他不会对丁峰有丝毫的手下留情了。

    想到这里，陈枫不再犹豫，他眼中寒芒一闪，体内的气血之力涌动，手掌的力道瞬间加大。

    “啊！”

    下一秒钟，剧烈的疼痛传来。

    丁峰感觉到手掌几乎快要被陈枫捏碎了，他忍不住发出了一声痛呼。

    “丁师兄，你怎么了？”

    黄慧雅见状，她连忙问道。

    “师妹，我没事。”

    “可能是认识陈师弟，心里太高兴了。”

    丁峰脸上露出了勉强的笑容，他解释道。

    “哈哈，丁师兄，你真是太热情了。”

    陈枫闻言，他力量持续加大，大声笑道。

    “陈师弟很不错，果然天赋异禀！”

    “但是你这手是不是可以松开了？”

    丁峰脸色涨红，他低沉着声音道。

    “抱歉，丁师兄，我一激动就给忘记了。”

    陈枫笑着说道，他松开了手掌。

    “没事，没事。”

    丁峰摆了摆手，他装出没事的样子道。

    “陈师弟，正好今天有空，要不我们过两招？”

    “师兄在武馆炼武十年了，如果你有不懂的地方，我可以指点你。”

    丁峰刚才没讨到什么便宜，他又想了另外一个办法，笑着问道。

    丁峰认为陈枫不过是仗着天生神力，这才在握手上小赢了一把。

    若是真正的动起手来，那么输得人肯定会是陈枫。

    “丁师兄，陈枫他明天还要高考。”

    “要不还是算了吧，等下次再说？”

    王慧雅皱着眉头，她出声阻止道。

    王慧雅知道陈枫的实力，她不认为陈枫会输。

    王慧雅担心的是，丁峰是永丰武馆的大师兄，平时受武馆弟子追捧。

    而丁峰的性格有一些自负，如果败在陈枫手中，恐怕面子上会过不去。

    不过王慧雅的阻拦，在丁峰看来，却像是在维护陈枫。

    这让丁峰心中感到更加不爽了，他的嫉妒之心在疯狂发芽。

    “师妹，此言差矣！”

    “正是因为陈师弟明天要高考了，所以我才要帮他临时抱佛脚，替他查漏补缺啊！”

    丁峰闻言，他摇了摇头，冷笑一声道。

    “丁师兄，万一在打斗的过程中出现意外，不管对你，还是对陈枫，都不太好呀。”

    王慧雅见状，她极力劝阻道。

    “师姐，丁师兄想要亲自指点我，这是为我好啊。”

    “这个机会非常难得，过了这村，可就没这店了。”

    “我可不能拂了丁师兄的好意啊，对吧，师姐？”

    陈枫脸色淡然，眼神平静，他微微一笑，轻声说道。

    陈枫能感觉得出来，丁峰如此针对他是因为王慧雅。

    但是不管什么原因，丁峰想要找他的麻烦，陈枫才不会忍气吞声。

    “陈枫，你怎么还有心思在这里胡闹呢？”

    王慧雅见陈枫跟着起哄，她不禁白了陈枫一眼，娇叱一声道。

    要知道陈枫可是炼血期武者，而丁峰只是准武者，两人的实力差距很大。

    让陈枫跟丁峰比斗，那不是大人打小孩，在欺负人嘛？

    “王师妹，连陈师弟自己都答应了，你就不要阻拦了。”

    丁峰赶紧劝说王慧雅道，生怕陈枫又反悔，不跟他比斗了。

    “丁师兄，你......”

    王慧雅闻言，她急得跺了跺脚，都不知道该说什么好了。

    王慧雅见过自取其辱的，却没见过这么上赶着要被虐的。

    王慧雅也不能当着丁峰的面说，你不是陈枫的对手，你还是赶紧认输吧。

    这样恐怕更会伤害到丁峰的自尊心和面子，王慧雅一时间感到进退两难。

    “慧雅，你不要阻止了，就让他们比一比吧。”

    不过，就在这时，王文虎走了过来，他对王慧雅说道。

    “爸。”

    王慧雅闻言，她还想说些什么。

    但是王文虎却是看了王慧雅一眼，让她不要继续说话了。

    “丁峰，陈枫，你们两个人比一下吧，点到为止。”

    王文虎看向陈枫和丁峰两人，他示意道。

    “是，师傅。”

    陈枫和丁峰闻言，两人点头应道。

    随后，陈枫等人来到了1号武道训练室。

    陈枫和丁峰两人站在训练室中间的空旷地带，准备开始进行比斗。

    “爸，你明知道两人的实力差距，为什么不阻止他们，还要让他们比斗？”

    王慧雅看着正在准备比斗的陈枫和丁峰两人，她俏脸上浮现出疑惑的神色，不由得向王文虎问道。

    “丁峰在武道上有一点小天赋，但是性格太过自负，心高气傲，整个人太浮躁，根本沉不下心来专研武道。”

    “如果丁峰再这样下去，他的武道之路，恐怕就止步于此了，将永远无法成为一名真正的武者。”

    “希望这一次的打击，能够让丁峰有所警醒吧。”

    王文虎脸色微沉，他看着场中的两人，低沉着声音回答道。

    “原来是这样，那万一丁师兄被打击得从此一蹶不振怎么办？”

    王慧雅恍然大悟的点了点头，可是她又有些担心的问道。

    “那就没有办法了。”

    王文虎摇了摇头说道。

    而此时，

    陈枫和丁峰两人正互相对峙着。

    “陈师弟，拳脚不长眼，你可要小心了。”

    丁峰脸色倨傲，他看着陈枫，冷笑一声道。

    “多谢丁师兄提醒。”

    陈枫微微一笑，点头说道。

    “哼，陈师弟，看拳。”

    丁峰见陈枫根本没有把自己放在眼里，他不禁冷哼一声道。

    “猛虎出洞！”

    丁峰不再犹豫，他施展出猛虎拳，整个人仿佛化作一只凶猛的老虎，朝着陈枫，猛扑而去。

    “丁师兄，你的猛虎拳漏洞太多了。”

    “而且猛虎出洞也不是你这样子的。”

    陈枫见状，他语气平静的说道。

    吼！

    仿佛一声怒吼，又好似虎啸山林，王霸之气四溢。

    陈枫同样施展出了猛虎拳的第一式，猛虎出洞！

    此刻，陈枫仿佛化作一只猛虎，携带着无与伦比的威势，朝着丁峰猛扑而去。

    唰！

    几乎是眨眼间。

    陈枫便出现在了丁峰的面前！

    然后，在丁峰那惊骇欲绝的目光中，陈枫一拳打出。

