    “臣服？

    晚了！

    而且我死亡女神麾下也不需要废物。

    不过……若是你能就这么自裁，我或许会一高兴就放了这些人。”

    甩了甩夜空之剑上所沾染的鲜血，海拉有些意味深长地看了一眼跪在地上的托尔。

    “怎么？

    不愿意？

    还是说你刚刚那些话只是用来掩饰你虚伪的灵魂？”

    话音落下，海拉手中的夜空之剑已经再度飞起，在海拉的操控之下，夜空之剑立马分裂出无数剑影，而这些剑的剑尖所指的方向则正是那些阿斯加德的平民。

    “不……不不！

    我愿意自裁，我请求你放了他们。”

    说罢却见托尔举起拳头，湛蓝色的电弧立马便覆盖于其上。

    没有再说些什么，托尔直接挥起拳头便对着自己的脑袋砸去。

    当托尔那闪着雷光的拳头轰击在其脑袋上的那一刹那，托尔只感觉一阵恍惚。

    没有预想中的疼痛，只感到周身一阵滚烫。

    再度睁开双眼，托尔的意识已然是回到了自己的身体之中。

    这是……

    看着那将自己包裹在内的金色洪流，托尔一时间有些迷茫。

    为什么自己的身体会如此地燥热？

    这充满力量的感觉又是怎么回事？

    然而，很快回答问题的人便出现了。

    不，准确说，此时的奥丁已然没有了身体，仅仅是一缕残魂罢了。

    “父亲……你这是？

    果然吗？

    我也已经死了。”

    想到这，托尔的神色不由有些黯然。

    “托尔你真的很令我失望。”

    奥丁一如既往地静立于托尔身前，满脸恨铁不成钢的神情。

    “对不起，父亲。

    她……太强大了。

    没有了妙尔尼尔，我做不到。”

    “哈哈哈哈！”

    奥丁仿佛听见了全宇宙最好笑的笑话。

    “托尔，你是锤子之神吗？

    那锤子，不过是为了帮助你控制你的力量，让你更容易地聚集它们。

    它，不是你的力量来源。

    托尔，你要记住，你是阿斯加德的王，若是你都屈服了，那么整个阿萨神族便都会随着你的软弱而陷入万劫不复。

    明智的君主从不主动挑起战争，但他必须时刻准备迎战。

    我的儿子，好好想一想，你到底要做一个什么样的君王，你又是一个什么样的神。”

    “我要做一个什么样的君王？

    我是一个什么神？”

    托尔不断回味着奥丁的话语。

    “懦夫？锤神？

    不！

    我是阿斯加德之王，我是雷神——托尔！”

    随着托尔一声暴喝，托尔的血脉在奥丁身体所化的神力与言语的双重刺激下，终于彻底觉醒了。

    一时间，这片混沌的空间内雷霆炸响！

    无数的电弧从托尔体内逸散开来，一时间，整个混沌空间都被这些雷霆之力所浸染。

    而与此同时，将托尔包裹着的金色神力洪流也仿佛找到了一个更为庞大的容器。

    若是说之前这些神力洪流涌进托尔的身体时，只是如同小溪一般的涓涓细流的话，那么此时这些神力洪流便彻底化作了大海上奔腾的潮水。

    托尔的身体在这一刻仿佛如同一个深不见底的旋涡一般，不断地将这些神力洪流吸收进体内，从而进一步壮大体内的雷霆之力。

    又过了不知多久，金色神力洪流已然被其彻底吞噬完毕，托尔体表的雷霆也在这一刻化作了实质。

    远远看去，简直就像披上了一层雷霆版的威装须佐。

    再次睁开双眼，托尔只感觉自己整个人与之前完全不同了。

    天地之间所有的雷霆之力在这一刻如臂指使，丝毫没有以往的生涩感。

    而一直站在托尔身旁，将这一幕尽收眼底的奥丁也终于从之前的惆怅，变成了无比欣慰。

    “觉醒了，托尔，你永远是我的骄傲！”

    说罢，奥丁地残魂便就此消散了，出现在他所站位置的则是一把金色的长枪。

    由于先前便以为奥丁已经死亡，这次托尔反倒是没有之前的那般悲伤。

    右手平放于身前，五指一张。

    昆布尼尔便飞到了其手中。

    “父亲，我会带上你的期待，继续前行。

    看好吧，从今天开始，我便是真正的阿斯加德之王，雷神——托尔！”

    发泄一般地怒吼着，托尔身上的雷霆也似受到了其情绪的影响，变得更为狂暴了起来。

    “唰！”

    昆布尼尔在身前划过，托尔已然出现在了掉入混沌之前的地方。

    从进入混沌，到从混沌之中出来，在托尔看来已然过了很久很久。

    可在海拉看来却只是短短的十数秒而已。

    方才，眼看着那万千的夜空之剑就要刺穿托尔。

    千钧一发之际，一道墨色的幽光却是将其包裹了起来。

    那密密麻麻的剑刃轰击在那墨色的幽光之上时，居然犹如撞上了铜墙铁壁一般，纷纷被反弹了回来。

    心中大骇之下，海拉当即便加强了对墨色幽光的进攻。

    然而也许是因为从封印中出来后，海拉并没有如同原剧情一般回到阿斯加德。

    没有阿斯加德提供的神力进行身体恢复，此时的海拉比之原剧情中何止弱了一筹。

    在连续十几轮的攻击后，海拉便已经有些气喘吁吁了。

    然而就在其准备放弃进攻，先想办法回到阿斯加德补充神力的时候，那墨色的幽光之上却是出现了一条划痕。

    紧接着便如同碎裂的玻璃一般，一块块地脱离了主体，消失不见。

    “切，我的弟弟，我还以为你要一辈子躲在那乌龟壳内呢。”

    一边玩弄着手中的夜空之剑，海拉一边傲慢地看向眼前的托尔。

    可紧接着，其眼神却是猛然间变得凌厉了起来。

    “昆布尼尔？

    那老东西居然把这个也传给你了。”

    感受着体内已然残存不多的神力，海拉不想再浪费时间。

    只见其一甩双手，两支由夜空之剑分裂出的金属刺便从其掌心飞射而出。

    伴随着2声破空之声响起，眨眼的功夫，两支金属刺便已然来到了托尔身前。

    “刺啦刺啦！”

    无数的电弧从托尔体内溢散而出。

    “轰！”

    一道水桶一般粗的雷霆猛地从天空之中落下，直直劈在了那两根金属刺之上。

    狂暴的雷霆之力瞬间便将海拉甩出的金属刺给打成了粉末。

    “这……这怎么可能！

    他居然已经彻底觉醒了，明明刚才还……”

    这一刻，海拉被震惊到了。

    若是说刚刚和托尔打斗的时候，海拉还有一种自己在欺负小朋友的感觉的话，那么此时的托尔给她的感觉便已经是一个足以威胁到她的存在了。

    收起了轻视之心，海拉当即便将大把大把的神力灌注到了夜空之剑中。

    一时间先前万剑归宗的场景再现。

    夜空之剑所分裂出的剑刃犹如乌云一般朝着托尔笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    天空之中闷雷滚滚，仿佛是受到了感召一般，忠实的当起了BGM。

    面对那整天盖地的剑刃，这次托尔再没了先前的无力感。

    只见其将手中的昆布尼尔插入地面，无数的雷霆之力灌注于其上。

    “雷霆领域！”

