    抖声视频上的一条关于酋长大陆的视频火了！

    “大家好，我是‘小叶带你看酋长大陆’。”

    “我现在的地方就是酋长大陆的一个小国，布隆迪。”

    “我身后就是我们镇上最大的自行车交易市场，这里的交易场地有点简陋，就是一块露天的市场。”

    “自行车在炎国可能不算什么贵重物件，在酋长大陆呢，算是一个小奢侈品。”

    “勤劳的酋长小哥哥们用自行车载货或者载人，类似我们的摩的，不过这里是自行车‘自的’。”

    “今天我们运气有点好，这里上午才刚到一批新的自行车。”

    “哎哟，大家来看看，这包装箱上还是中文！这是我们炎国产的自行车！”

    “大家看到没有，这LOGO熟不熟悉，岁数大一点的兄弟肯定都知道，这是咱们的民族品牌，凤凰牌。”

    “这里正好有一辆组装好的凤凰牌自行车，看这造型太熟悉了！标准的二八大杠啊！主播小时候就是骑的这种自行车！”

    “观众老爷们可能无法理解主播现在的心情。”

    “在异国他乡，看到自己国家的产品出现在国外，这种自豪感亲切感真没法说。”

    “我数了一下，这批才到的凤凰牌自行车有三十辆，旁边还有刚到的恒河国厂的自行车。”

    “这恒河国产的自行车和咱们的牌子一比，怎么都是咱们凤凰牌要好看！”

    “小叶带你看酋长大陆”是抖声的视频抖主，平日里拍摄一些酋长大陆小国的风土人情发在抖声上。

    最新一期的视频正好拍摄布隆迪一个小镇的自行车市场。

    他粉丝不多，平日里评论只要有人留言，都是有应必回。

    没想到今天视频才刚发出来，就有人在视频下留言：“老铁，能不能看下凤凰牌卖到非洲的自行车是什么材料。”

    “我关注、点赞、转发了。”

    “小叶带你看酋长大陆”难得有粉丝这么热情，不过心里还是很奇怪，自行车车架不都是钢铁做的吗？

    粉丝要求必须满足。

    恰巧这时他还在镇上，又特意回到自行车市场问了问老板，急忙回复了粉丝。

    “兄弟，我特意跑回去给你问了老板，高碳钢，车架全是高碳钢，质量杠杠的。”

    “老板特意说了，凤凰牌出口的都是高碳钢的车架，咱们炎国制造，用料良心，稳妥！”

    他回复完，也不由为凤凰牌质量点个赞！

    此时“小叶带你看酋长大陆”还根本没想到他的回复会引起轩然大波。

    不过两小时，他的视频就开始被人转发，评论区也出现大量留言。

    “兄弟们看到没有，国外都卖高碳钢的车架，国内就忽悠大家树脂材料好。”

    “国外高碳钢、国内树脂材料，凤凰厂你真不把国人当人啊！”

    “我们是二等公民吗？不配用高碳钢了？你就这样忽悠国人买你的二等品？”

    “啧啧，凤凰厂典型双标狗，外国人是你爹吗？”

    当“骑行千里”看到这个视频的时候，评论区已经被大量的网友占领了。

    他直播了一天，却没有一点疲惫。

    只是简单地看了一遍视频后，心里突然激动起来。

    不过他上次吃了凤凰厂的亏，惨遭网友怒怼，这次变得更加谨慎。

    他看得更加仔细，重重复复确定几次，最终确定这是今天才拍的新视频。

    确定好这一切，心里不禁窃喜。

    “啧啧，这次凤凰厂可是踩着国人的痛点了！”

    “国内销售是树脂材料，出口国外用的是高碳钢，这没得洗吧？”

    “我用这点锤凤凰厂，铁打的事实，谁来都说不过我。”

    他心里兴奋难耐，又在网络上看着各种评论，还特意在网上查了一下树脂和高碳钢的价格。

    “这价格明明白白，树脂就是比高碳钢便宜啊！”

    “凤凰厂在国内用便宜的树脂，出口国外用贵的高碳钢，这不是看不起国内消费者是什么？”

    “什么树脂材料比高碳钢好，无非是忽悠国人的说辞。”

    “要真这么好，为什么不都用上树脂？”

    “为什么出口酋长大陆的就是高碳钢，还不是因为有恒河国的厂家竞争嘛。”

    他想通这些关键，心里开始盘算怎么包装自己，怎么才能获得最大的收获。

    ……

    经过一夜发酵，凤凰厂再一次被推上风口浪尖，本来就被“树脂事情”搞的很反感的网友们，心态瞬间爆炸。

    这次事情和上次凤凰厂酋长大陆退货的事情完全不同了。

    这次不再是捕风捉影，而是真真正正的有图有视频！

    并且，这一次谁都看得出来，凤凰厂在国外卖的自行车和国内自行车车架材料完全不同！

    这不是区别对待是什么？

    这不是典型双标是什么？

    国外用高碳钢车架，国内用树脂车架！

    难道树脂车架还能比高碳钢好？

    第二天一早，“骑行千里”早早就开播。

    直播间里早就有无数愤怒的网友等着他，刚一上播，“骑行千里”便带领网友占领了凤凰厂各大直播间。

    弹幕在“骑行千里”特意带动下，全是怒斥凤凰厂双标的节奏。

    直播间的弹幕持续刷屏。

    “双标国人，凤凰厂就是汉奸、走狗！”

    “出口酋长大陆的就是高碳钢，国内销售的就是树脂！出来解释！”

    “我不要树脂车架，我就要高碳钢，我就要酋长大陆同款！”

    “对，我舅舅是给凤凰厂供货的，听说仓库里还有八万辆自行车卖不出去，可就是不卖给国人！”

    “必须全球统一款！国人不是二等公民！”

    “别说了，我不会买凤凰牌了，我宁愿骑着又笨又重的二八大杠，我也不愿意骑树脂自行车。”

    “你TM骑个钢铁的二八大杠就安全了？脑子是个好东西，可惜你没有。”

    “不管怎么说，我就问你，凤凰厂是不是用树脂。”

    “我们也要买高碳钢的车架，我们也要和酋长一样的高碳钢车身！”

    “仓库里几万辆库存都卖不出去都舍不得把好的卖给国人！”

    “凤凰，酋长是你爹吗？”

    “骑行千里”节奏带得飞起，一时间直播间群情激愤。

    看到不断上涨的人气，心底笑出了花。

    凤凰这波热度，他是继续吃定了！

    胡来这边根本不知道情况，一觉起来手机上全是未接电话，打开抖声视频一看，这才知道事情的原委。

    看着网友留言的评论，真是哭笑不得。

    最新技术的轻量化自行车不要，非得要骑又重又不好骑的高碳钢吗？

    就在这时，韩明神色匆忙地走了进来：“老板，‘飞鸟’厂的事情有新的消息了！”

    胡来眼皮一跳，这么快？

    还没来得及说话，伊一也从屋外走了进来。

