    “喂，孙斯怀，今天就到这里吧！”虚空传来喝声。

    楚离摇摇头没理会。

    外面传来脚步声，停了一下，然后跨进来，却是一个青年天神来到了楚离身边。

    楚离抬头一看，起身道：“陆长老。”

    这青年天神相貌英俊，眉宇间英气勃发，一看便知道是一位英雄人物，坦荡而阳刚。

    他从孙斯怀记忆里知晓，这是天神族内的六长老陆寻机。

    天神乃得天独厚，而陆寻机更过份，资质之佳远远超过寻常天神，而且越长越年轻。

    他在一万年前是一个中年，到了现在却成青年，而且不仅仅是身体年轻，心境也在跟着年轻，没有一丝的暮气。

    陆寻机打量一眼楚离，慢慢点头道：“小孙，看来你是有了奇遇啊。”

    楚离露出不好意思的神色，点点头。

    陆寻机道：“这也是你的机缘，不过这苍云剑帖还没人能领悟，你现在领悟得最深，所以深孚众望，可别因为贪功而冒进！”

    楚离道：“我会小心，一旦不对劲，我马上便退出。”

    “不是你想退便能退的。”陆寻机摇头。

    他说着话从怀里掏出一块方方正正的石头，是极为规矩的正方形，不大不小恰好一掌可握住。

    “这个你拿着，关键时候能救你一命。”陆寻机珍惜的看一眼，然后硬下心肠递给楚离。

    楚离一怔，忙道：“长老，不用了。”

    “拿着吧！”陆寻机硬塞到他手里道：“这是一块护神石，只能用一次。”

    楚离点点头：“明白，我不会冒第二次险！”

    “那便好。”陆寻机点点头：“继续吧。”

    这块护神石当真是奇宝。

    不仅仅可以当成护持精神的宝物，还能助益精神壮大，只是需要时间久一些，可天神最不缺的就是耐心与时间。

    他这些年来带着，精神暴涨了一大截，能压过众天神，它也是居高至伟。

    可现在非常时期，为了整个天神的安危，也只能舍弃这宝物了，但愿能助孙斯怀成功悟得苍云剑帖。

    有了护神石，孙斯怀便能安心参悟。

    楚离很快在孙斯怀的记忆里找到了这护神石，心下有些莫名的复杂情绪。

    这天神的思想与感情确实迥异于人类。

    如果自己有这般宝物绝对不会交给别人，除非是自己的女人或者净雪她们。

    换了自己是陆寻机，不会把护神石赠给孙斯怀，这情怀显得太过伟大了。

    他心下安定，发现护神石传来清凉气息，迅速驱逐脑海里的虚弱与疲惫，眨眼功夫已然精神饱满，精气神完足。

    他露出笑容，继续盯着字帖看。

    陆寻机站在天悟殿外，抬头看向天空，脸色沉肃。

    天魔出现，这是一个至关重要的消息。

    没想到来到这方天地后，还是没能逃脱天魔的追杀，天神山的清闲时光将要消逝。

    从此之后，天神山便要与天魔激斗，不再有安静的日子。

    想到天魔的难缠，他脸色甚至阴沉下来。

    他心思浮荡，一会儿想到了天魔的难缠，一会儿想到了天神们的应付之法。

    时间不知不觉的过去，天神对于时间的概念很淡薄，因为时间对他们没有珍贵可言，故也不去理会。

    他再醒过神来时，发现已然是月华初上。

    他忽然扭头，虚空中出现了一幅字，正往天悟殿飘去，他喝道：“怎么回事？”

    “长老，孙斯怀已然悟通第二幅字帖！”虚空传来禀报，声音低沉：“这是第三幅！”

    “好！”陆寻机沉声道：“送进去吧！”

    “长老……”虚空的声音迟疑：“这么下去怕是不妥，他已然不成了。”

    “没关系，还有护神石。”陆寻机哼道。

    “……是。”虚空里传荡的声音慢慢响起，迟疑中继续带着字帖飘进了大殿内。

    陆寻机负手而立，索性也不走了，抬头看向月华。

    他忽然轻轻吸一口气，一道匹练似的月华钻进他嘴里，被他迅速运化，滋润着身体。

    他满意的点点头，今晚的月华格外的清冽，胜过寻常时候，看来是个好时候。

    一个时辰后，又一幅字帖飘到了天悟殿口处。

    两个中年男子匆匆而来。

    陆寻机抱抱拳：“迟长老，范长老。”

    “呵呵……”两人皆满脸笑容，嘴合不拢。

    “去吧去吧。”一个中年男子抬抬手。

    “是。”虚空中有声音答应，字帖在三个长老的目送下飘进大殿，消失不见。

    “没想到哇没想到，这孙斯怀竟然忽然脑窍大开！”一个中年男子摇头赞叹道：“看来咱们天神一族的命运要掌握在自己手上了！”

    “他万一真悟透了苍云剑帖，那便不怕天魔缠上来！”另一中年男子慢慢点头：“甚至可以主动找天魔的麻烦！”

    “现在只看孙斯怀的了。”三人都看向了殿口。

    明月在慢慢移动，他们一口气等到了明天时分，夜露打湿了他们衣衫。

    “哈哈……”忽然一声大笑传出了天悟殿。

    三人顿时一喜。

    这大笑声肆意而狂放，显然是修炼有成，才会如此的高兴，于是匆匆跨进大殿。

    “三位长老。”楚离起身抱拳，大笑道：“好一个苍云剑帖，原来如此！”

    “怎么样，悟透了？”陆寻机忙问。

    楚离笑道：“幸不辱命！”

    他说着从怀里取出护神石递向陆寻机。

    陆寻机一摆手：“给你了！……快说说看，真的悟得了苍云剑帖？”

    三人看向墙壁，发现一无所有，顿时一惊。

    虚空传来声音：“三位长老，那字帖忽然自己消失了，没有人动过。”

    “嗯——？”三个长老脸色一变。

    苍云剑帖可是神物，怎能消失？

    楚离道：“苍云剑帖一旦得悟，便会消失。”

    “这……”陆寻机蹙眉。

    楚离笑眯眯的道：“不过没关系，我可以写出来。”

    “威力如何？”陆寻机忙道。

    楚离道：“陆长老要试一下么？”

    “甚好，来吧！”陆寻机笑道。

    他们都知道苍云剑帖的玄妙神奇，可以杀天魔，从真没体会过，当然要见识一番。

    万一孙斯怀悟得的苍云剑帖没那般威力呢。

    楚离道：“陆长老可准备好了？”

    “来吧！”陆寻机沉声道。

    “嗤！”一声轻啸，陆寻机额头忽然出现一道剑痕，汩汩往外冒血，怎么也止不住。

    陆寻机脸色苍白，摇摇欲坠。