    1446、道果

    冥土。

    任谁都知道自今日起，整个冥土的规则即将改变。

    还不等白虎刘浩处理眼前混沌魔神转世者们的问题，从远处就飞来几道身影，排头的那一个不是浊龙又是哪个？

    如果说今日之前，冥土之内对白虎刘浩这个丰都大帝，这群坐地虎还可以面上恭敬，心中无所谓的话，但从今日开始，这份恭敬就必须由心。

    这是阶位带来的碾压之力，双方所处的已经不再是一个水平线了。

    能活到如今的，又有哪个会是傻瓜？

    当异像消失，这群人已经开始急忙赶路，否则也不会这般迅速到来。

    “浊龙恭贺帝君证道！”

    这话倒也没有将自己姿态搞得卑微，可言语之中的真诚白虎刘浩却是听的十分分明。

    且不说其他，在混沌魔神转世者们暴起之时，这群人都没有闭起自家房门，而是一一踏出，哪怕当时他们的心中并非为了白虎刘浩证道，但这份人情，白虎刘浩也必须认。

    自然的，也不会拿自己证道来给他们搞什么下马威之流。

    他挥挥手，也不知被他藏在哪里的朽木露琪亚出现眼前，乖巧的接过待客，安排起座位来。

    这份态度，也使得到来的诸人心中重重的松了口气。

    他们有理由担忧。

    丰都大帝，可不仅仅是地府的最高统领，也同样是整个冥土之中的大帝；

    简单来说，按照规则，白虎刘浩这个丰都大帝本身就是这群人的上级，只不过前任丰都大帝修为也就那样，根本拿这群人没有丝毫办法，导致了这群冥土之中的真正大能者们脱离了掌控，宛如诸侯一般。

    他们习惯了，白虎刘浩这个新任的丰都大帝到来之后，也没有将这份默契打破，虽有所参与，但也仅限于表皮，他们所统御之地，该如何的还和以往没有太大区别。

    可不管怎么说，白虎刘浩这个丰都大帝都是他们的上级，上级证道，他们不管不问，只在外头围观，其本身就是一种大大的失职，哪怕后来也帮着白虎刘浩挡下了一点危难，可白虎刘浩真要拿此说事，他们也只能认了。

    归根结底，拳头大才是硬道理，你牛自然可以将原本的道理变成真理。

    现在，他们发现了白虎刘浩并没有揪着这事不放，这才是他们心中重重送了一口气的原因，因为他们明白，这事算是过去了。

    但过去归过去，未来如何却也绝对不会和以往那样了吧？他们这群诸侯也必然要迎来真正的王者了。

    他们却不知，白虎刘浩却根本没有这种心思。

    在白虎刘浩看来，冥土乱归乱，但这群人之间依旧还是有着底线的，不会真就想要引起整个冥土的动乱，也将这种争斗控制在一个可控的范围之中。

    这样的做法，反而在白虎刘浩看来十分合适。

    冥土不比其他地区，几乎每日里都有着无数魂魄进入，这些魂魄里头，执念无法放下的更是占据了过半，安排他们转世不是不行，但也绝对不是最好的处理方法。

    这群魂魄，最好的办法就是给他们可以折腾的地方，也就是这群人帐下，给他们机会往上爬，这个过程当中，淘汰率同样很高，几乎就是魂飞魄散，只能留下真灵转世。

    而真灵，说白了就是最为纯粹的魂魄，失去了以往一切所有，回归了灵魂本身，这样的真灵转世反而才更符合六道轮回法则。

    白虎刘浩也是从后土娘娘那里得知，自然也不会对此多加干预，再说了，有人的地方又哪里会平静？

    他让朽木露琪亚给这群人一一安排座位，摆上灵果，茶水奉上；

    这群人立马就明白了白虎刘浩的心思，想一想也是，都证道了，这些小事对丰都大帝而言又有什么大不了的，让他们折腾也依旧难以拜托丰都大帝的手掌心，只要他们不掀起冥土暴乱，或许丰都大帝连看上一眼都欠奉吧？

    这个想法一出，这群人脸上立马变得苦涩许多，今日之前，大家还可以平等以待，但今日开始，其中差距已经天差地别也！

    随即，他们又想到了地道圣人之位，而后立马又发现此时并非言及时刻；

    心中再次暗暗下定决心，待无人之时，还是需要好好摆放一下丰都大帝才行，不说其他，也绝不能让白虎刘浩心中留下不喜的印象，否则到时候白虎刘浩在后土娘娘哪里否定几句，一切机会也和他们没有任何关系矣。

    “冥土诸事，以往诸位也做的很好，此前如何，今后亦然也，吾等修道，本就与天地争命，些许争斗自然无可避免；

    只是，地府核心，却需要诸位共同维护方可，需知，这才是地道根本也！”

    他不开口，也无人敢于发言，想来想去，正好也趁机将自己的‘施政理念’摊开了说，但语言之中，更多的还是在说明地府运转，强调其核心作用，让这群人也一起维护其尊严。

    这本身也是一种‘要求’，也是他这个丰都大帝证道者第一次提出‘要求’。

    这些话，听在这群人耳中，作用可一点不小。

    五方鬼帝和十殿阎罗等地府机构人员，自然是十分欢喜的。

    这份欢喜，可不仅仅是知晓了未来冥土之中的大能再不会刻意为难他们，更多的还是让他们明白地道即将正式的走上台阶，哪怕是洪荒天地之内的大能者们，他们也可以借口白虎刘浩方才的言语拒绝也。

    这在以往，他们可不好处理，说白了，这次是真有了高个子给他们顶着了。

    而浊龙等人也同样没有任何不喜之色，有要求在他们看来反而才是好事，一切都摊开了说，总好过他们心中各种猜测来的好多了。

    再者说了，方才白虎刘浩这番话在他们听来在合理不过，哪怕白虎六好不说，地府的核心、事关六道轮回之地，他们也必须遵守，唯一不同的，就是需要外人对地府利益有所伤害之时，需要他们也站出来和地府各大机构一条线上。

    听起来似乎需要他们出力，但同样的也是在告诉他们，未来你们也同样代表了冥土，代表了地道，真要去争锋，也该和天道、人道去争。

    “谨遵帝君法旨！”

    所有人在这一刻都没有犹豫，一一站起，朝着白虎刘浩躬身行礼，回答更是前所未有的统一。

    白虎刘浩心情大好：“日后冥土，就拜托诸位了！”

    “分内之事！帝君大可放心！”

    三言两语之间，整个冥土有了巨大的改观。

    哪怕是原本圣人门下的太乙真人，也就是救苦救难天尊，此时心中也没有认为有错，更多的还是本该如何也。

    在他看来，丰都大帝白虎刘浩已经证道混元，就应该和自家师傅元始天尊摆放到同一个位置上，未来地府又哪里是其他人可以指手画脚的？

    就是他们阐教想要走后门，也该是他师尊来和白虎刘浩这个丰都大帝商议才对。

    宴席过罢，整个冥土彷佛没有一丝改变，该吵架吵架该斗争斗争，然在洪荒修士看来，却和以往已经有了本质区别。

    此时丰都大殿之内，白虎刘浩正和一群混沌魔神转世者们就坐，一个外人没有，就连朽木露琪亚也被他安排到大殿门口守护，且还在大殿之中施展了阵法，这些安排之下，反而使得这群混沌魔神转世者们心中安定了许多。

    “朕证道混元，本就该有天地劫难，洪荒既然安排你们出手，也是天意使然，朕自然也不会揪着你等过错不放。

    只是，既然出手，其中因果你等也势必清楚才对？”

    这才是最恐怖的，因果，在洪荒也好，在其他诸天万界也罢，看不着摸不到，可冥冥之中却也记录在案，说不得哪一个时日就必须让你偿还，而和一个混元修士结下因果，很多时候就是身死道消依旧不够，甚至于很可能牵连到百世方休。

    故而，这些话既让这群人心中一松，又让他们不得不再次提心吊胆，心中的苦涩可想而知！

    “吾等罪过，谨遵天尊安排！”

    这话却是被这群人推举出来的领头者出口，他这话一出，也引得这群人身体微微抖动，但很快也明白这或许才是他们唯一可以做到的，既然已经认输，躺平了反而还可能争取到更好的处理。

    然这话也同样没有出乎白虎刘浩的预料之内，只见他微微点头，彷佛在认可这群人的态度，等他们一一安静下来之后，他这才轻轻开口：

    “朕这里有两个选择给予你等；

    一个，是既然已经和朕结下因果，便由朕出手灭杀你等，而后安排你等再次转世，这份因果也自然消除；”

    说完这段话，白虎刘浩停顿了一下，眼前这群人又出现了嗡嗡声，只不过这一次安静更快。

    因为这个方案，在他们心中也早有预料，说不上好，但也说不上坏，唯一让他们安心的，就是白虎刘浩口中的到此为止，也绝不会继续追究他们未来的转世之身。

    但对他们来说，却依旧没有解决真正的本质之处，因为哪怕再次转世，等他们迈入修炼之后，依旧有着很大一部分可能再次走上抽取洪荒法则的道路，到了那时，还不是要受到洪荒天地的打压，还不是依旧可能和如今一般没有前路？

    “第二个方案，则需要你们配合！”

    这群人眼巴巴的看着白虎刘浩，心想你倒是快说啊，都已经抛却生死了，还有什么不能配合的？

    “你等也知晓，抽取了一方天地的法则纳入自身，本身对一方天地的危害有多大；

    换言之，一旦这般去做，你等在这方天地之内的证道也到了尽头，且不说其他，相信你等也能感觉到自身气运的寥寥无几了吧？”

    白虎刘浩眼看着他们一一点头，这才继续：

    “既然知晓这条路走不通，不妨彻底放下如何？”

    “回天尊，吾等心中已经想要放下，只是不知该如何处理！”

    “这便需要你等配合了，你等也能看出，朕证道混元，已经掌控所有地道法则，倘若你等放开一切配合与朕，朕便可将你等身上从洪荒天地之中抽取的法则彻底打散，返回洪荒天地。

    如此，洪荒天地给你等记载的罪过也能消除九成以上！”

    换做其他圣人，还真难以做到，但换做白虎刘浩却没有任何问题。

    眼前这群人也不过准圣而已，哪怕抽取了洪荒法则，在刘浩眼中也不过微小的可怜，翻手便可为之。

    当然，这里头还需要对手的完全配合方可，否则一个不小心就很可能将对手给搞死了。

    这个方法，这群人还真想到，一方面在震撼白虎刘浩掌控了所有地道法则之余，另一方面也想到了另一个问题，那就是即使归还了这些抽取的法则，未来他们依旧有可能朝着这条路行走，不解决这一点，似乎依旧没有任何作用。

    此外，完全配合也是一个不小的问题，谁还没有一点隐私？

    哪怕他们也知道对已经证道了的白虎刘浩而言，这点隐私根本算不得什么，但心理过不过得去又是另一种说法。

    嗡嗡之声不绝于耳，一群人再也难以抑制，他们需要好好商议一翻才行，如何选择可事关他们未来也，也由不得他们不慎重。

    “相信你们也知晓证道大罗道果了吧？”

    白虎刘浩最后这句话一下将这群人心中火热激发。

    大有一种恍然大悟的状况。

    他们自转世回归以来，第一个想法就是尽最大的可能提升自我修为，因为在他们看来，倘若不能快速进入准圣，也根本无法掌控自我，也是因此才错过了真正可以融入天地的大罗道果也。

    这群人本就出身混沌，哪里听过这些？

    哪怕是有所听闻，更多的还是不屑耳，然今日从白虎刘浩口中听闻却又是另一回事，双眼之中的期待更多一分。

    “大罗道果，在一方天地之内证得，也是你在一方天地之中的标记，哪怕到时候你们依旧和洪荒天地离心离德，但其中关联却已经彻底联系，便是洪荒天地不想认可也必须认可也！

    此，不仅仅在洪荒天地如此，在任何一方世界亦然也！”

