    时间过的很快，马上就要十一月了，西大陆的气温也凉快了下来，即将迎来冬季。

    颜冲这次来到无尽大陆是八月初，已经接近三个月了，这两天如果回去，应该是周天的早上，所以他还可以再在这里呆上几个月。

    但他随着实力的提升，总感觉离开无尽大陆的时间快要到了，具体是什么原因他说不清楚，只是感觉和更高层次的法则有关。

    这也让他在将百万学分转化为各种物资的过程中，不忘对光辉法则的领悟，以期快点晋阶天阶。

    只不过地阶对法则领悟的要求远超人阶，进度无疑达不到人阶那么逆天的速度，而且XP的消耗也不是小数目，颜冲已经打算在离开无尽大陆之前再去兽人联盟捞一笔了。

    尽管预言之书给他的建议是远离兽人联盟，因为那个方向全部都是关乎到生死的危机。

    无尽大陆的星空之上。

    一团团能量光团汇聚在一起，每一个光团大小不一，最小的仅有三米多直径，最大的足有上千米，但都如同太阳一般，散发着恐怖的能量，足以将靠近祂们的一切都化为虚无。

    “岁月怀表的发动太过于苛刻，下一个谁来？”其中一个金色光团开口道，语气中带有浓浓的疲惫。

    “财富，你终于舍得将岁月怀表让出来了？”紫色光团嗤笑道，“我早就说过，这种神器不是你能拥有的。”

    “奥术，你真的太虚伪了，这可是我辛辛苦苦降下投影才拿到的，当初商量的时候，你怎么不这么积极？”金色光团立刻骂道。

    “呵呵，如果不是我炼制出了亵渎匕首，岁月怀表也没有用武之地。再者说，我与西大陆那帮奥术师的关系各位都知道。”紫色光团说道，随即又望向一团白金色光团，“光辉，我在西大陆上感受到了你的力量，玛卡皇城是你毁灭的？这与我们之前的约定并不一致。”

    “我最近并没有参与无尽大陆上的事情。”白金色光团发出了清冷的女声，却没有过多的解释。

    “可是那股力量也就只有你能做到了。”其他的光团都将目光集中在了白金色光团身上，空间都隐隐开始震荡。

    “你们是什么意思？”白金色光团冷声道。

    “下一位岁月怀表的承担者，就是你了，光辉，这是违背约定的代价。”紫色光团说道。

    “你们一起算计我？”白金色光团忽然散发出极其恐怖的气息? 像是超新星即将爆发的前兆。

    “你不会希望看到接下来发生的事情的? 相信我。”紫色光团提醒道，随着祂的话语落下? 白金色光团明显感受到了其他的光团都开始向祂施加压力? 只能冷静了下来。

    “放心吧，只要你付出了足够的代价? 我们会选出下一个承担者，至少? 我们是联盟? 不是吗？想想银月吧，你应该知道背叛我们的下场。”紫色光团语气平缓了下来。

    “可以。”白金色光团在沉默了一会儿之后说道。

    随即，一只金色的怀表从金色光团飞射而出，落入了白金色光团之中。

    ……

    颜冲在将自己所拥有的上百万学分花完之后? 再次来到了兽人联盟的区域。

    他准备干一笔大的? 目标至少是十位地阶恶魔，兽人目前貌似没有地阶存在了，因为他们的天阶会长似乎消失了，连预言之书都预言不出来，再加上恶魔卡牌的影响? 之前的地阶兽人都降到了人阶。

    虽然可以恶魔化短时间内恢复实力，但这意味着生命力的消耗? 坚持不了多少时间，颜冲通常采取暗杀的方式? 打对方一个出其不意，还拥有禁术爆发? 所以他对此并没有感到压力。

    唯一要注意的是预言之书提供的预警? 越往西大陆东北区域飞行? 预言之书提示的危险性就越大，仿佛颜冲前往的是一张深渊巨口，十死无生。

    不过富贵险中求，他目前想要快点提示实力就需要不断获得更多的XP，再说与恶魔的战斗迟早要发生，他事先减少一下敌人的战力也是好事。

    有些事情，并不是一位逃避就可以躲过去的，大不了直接回地球，以他现在的实力，就算打不过天阶，也来得及发动超时空穿梭。

    然而，还没经过晨曦镇，颜冲就忽然停了下来。

    因为就在刚才，预言之书提醒他，那张交给它负责的通讯卡牌可以连通了。

    颜冲在观察到两个世界的时间流速发生变化之后就专门绘制了一对通讯卡牌，一张留在地球家里的卧室中，一张放在无尽大陆的宿舍里，他在哪个世界就贴身携带哪一张，然后与预言之书放在一起，让预言之书时刻盯着这张卡牌，一旦两张卡牌可以发送信息，也就是连通，就第一时间通知他。

    这说明两个世界的时间流速变成了1:1。

    他怀疑这和神器岁月怀表有关系，是神灵的行为所导致的。

    颜冲猜测的没错，两个世界的时间流速本来就不一样，而岁月怀表却强行让时间流速短暂地变得一致了起来。

    不过哪怕是神灵，都需要付出极高的代价。

    而且这并不仅仅是一件神器就可以做到的。

    在得知时间流速变为1:1之后，颜冲取出生命怀表看了一眼时间，此刻在地球应该是周天的早晨，在无尽大陆却是接近夜晚，因为他打算借助夜幕得遮掩来夜袭。

    所以不耽误周一上课的话，他还有不到一天的时间。

    虽然以他现在的实力已经无需上课了，但地球还是一个灵气初步复苏的世界，每天的变化日新月异，他也不想太过于高调。而且古代人的威胁并未完全解除，所以他也不愿意长期地呆在无尽大陆。

    取出预言之书，对自己施加了一个幸运术后，颜冲咬了咬牙，还是推演升级了从小黄身上复制而来的【趋吉避凶】，一口气升级到了S+级。

    趋吉避凶S+：幸运+15（永久被动）

    幸运术：幸运+4（持续时间4分22秒）

    而颜冲此刻的总幸运值已经达到历史最高点，足足23点。

