    王晋听后捏着下巴，思考了一下说道：“我们只接碳基与硅基的单子。”

    男子听了眼神一亮，激动的说道：“我是博陵纳金财团掌控者拉尔夫·纳金，我想请你们为我儿子在不改变外貌的前提下加入一段外源硅基基因，将他转化为三螺旋基因生物，要是能增加器官位那就更好了。”

    基因调制甚至是转换自身种族的事情在星尘域并不罕见，要么是眼馋某段基因的能力，比如说蓝色帝国第三只眼探测能力非常强大，再配合各种回路与设备探索红区简直是如虎添翼。

    还有很多人是为了走集群进化路线，想要改变自身的基因根基，有些基因譬如硅基在计算力方面具有一定优势，可以为转化集群进化生物增加一些成功的概率。

    也有人是为了增加自己的器官位。

    大家的需求都各不相同，但都需要手艺很好的基因调制师来操刀。

    拉尔夫有需求很正常，但直接找到邪动的头上就不正常了。

    王晋奇怪的看着他：“你是怎么知道邪动佣兵团有基因调制师的？”

    说话间他也从脑袋里的资料库搜索出了纳金集团的相关资料。

    纳金财团则是博陵内部的一家老牌财团，综合实力可在博陵内部排到前三百，博陵作为神陨星系前三甲，拥有三亿多座行星系，这种基数之下，内部一个前三百的财团同样也是一个庞然大物。

    很多文明里，家族、财团这种势力在文明行星级时代就已经存在了，在文明发展过程之中有些消亡，而有些则是抓住机遇继续发展壮大，逐渐根深蒂固，纳金财团就是后者。

    眼前这位拉尔夫应该就是纳金家族现任家主了。

    但王晋很奇怪，这种事情对象可是自己的儿子，按理说应该非常慎重的去拜访那些名声在外的大师级人物，而不是直接找邪动佣兵团这个名声不显的佣兵团。

    佣兵团对外公开资料里又没说可以基因调制，玩家们因为都统一签订过契约回路，想说都说不出口，那拉尔夫是怎么找上自己的？

    以纳金财团的势力，想要请个靠谱的基因调制师帮拉尔夫儿子调制基因，虽然价钱可能很贵，但又不是出不起钱，除了增加器官位这一点之外，其他的要求都很容易达成。

    邪动佣兵团只不过是初出茅庐的萌新，拉尔夫直接找上门来太奇怪了点。

    拉尔夫直接说道：“这是我请了一位预言大师预测出来的信息，在现在这个时候来SQPC分行空间站2区邪动佣兵团办事处发出委托。”

    王晋恍然大悟，他怎么就忘了预言这种不讲道理的能力呢？

    就在前不久，叶涛才和他科普过过姐妹会这个遭瘟的玩意，菲米娅疑似成了姐妹会的眼中钉。

    “行，你请的那个预言师有两把刷子，这个任务我接了，你能出多少钱？”

    “啊？是你……哦不，您就是邪动佣兵团的基因调制师？”拉尔夫愣了一下，马上又露出了一脸狂喜之色，“哈哈哈，阿丽莎大师的预言果然是对的！”

    兴奋了一会儿之后，拉尔夫一脸正色的说道：“如果您能在一个月之内调制成功，我会付给您一百星钻的报酬，如果能增加一个器官位，我会追加三百颗星钻。”

    王晋点了点头，这个价格要比他了解的市价高出十倍左右，不过难度也很大，一个月就完成基因调制，不是一般的基因调制师能做到的。

    不过对于他这个创造了艾尔虫族，天天跟碳基硅基基因打交道，计算机语言都是使用的《基因编码字母表》的人来说还是有一定把握的。

    至于器官位更不在话下，他有能力为其他人调制出两个额外的器官位。

    “我要先看看外源基因和你儿子的基因，才能得出结论。”

    王晋没有把话说满，毕竟就算他水平再高，但如果拉尔夫的儿子与外源基因天生不对路，契合度极低他也没辙，一个月的时间就想调制完成时间有点紧张。

    爱莉这个机器人妹子是天生契合硅基基因他才能短时间就能调制成功，鬼知道拉尔夫他儿子是个什么情况。

    “应该的，应该的，克金他就在4区，我们现在就去看看？”

    “那就走吧。”

    和拉尔夫谈好之后，二人便离开了办事处坐上一艘飞碟直奔4区而去。

    代步飞碟的速度非常快，不到十分钟便进入了4区。

    与2区一样，一座座五百米高顶底相连的建筑拔地而起，还有一座座桥梁或管道作为通道连接着这些造型各异的巨型建筑。

    不过人气要比冷清的2区旺盛了很多，大量的代步飞碟与小型飞行器穿梭于通道之间，高速在空中飞掠而过，看上科技感十足。

    王晋和拉尔夫所在的飞碟飞了一会儿，在其中一座巨型建筑中间某一层向外延伸出的平台上降落了下来，进入了建筑。

    不多时，王晋来到了一间摆放着各种仪器的房间内，一名同样在脸上纹下了蓝色纹路的年轻狸猫，躺在一张洁白的手术床上，一脸忐忑的向刚进房间的拉尔夫问道。

    “爸爸，真的能行吗，一个月的时间还是太紧迫了一点。”

    拉尔夫一脸激动的说道：“克金，阿丽莎大师的预言没错，你这次一定能考进赤红学院，这位是王工先生，邪动佣兵团团长，他就是阿丽莎大师预言的那位基因调制大师。”

    拉尔夫的儿子，也就是克金一脸狐疑的望着王晋。

    呃，王晋现在在二人面前的面孔，还是那张一脸横肉的土匪脸。

    虽然不同文明对于碳基人类的审美会有所差异，但大体都大同小异，看着像土匪头子多过科学家的王晋，克金心里开始嘀咕了起来。

    王晋则是好奇的问道：“你们就准备在这直接开始？”

    看这架势，这个房间都是拉尔夫专门准备的手术场所，他还以为会先验货再开始准备仪器与场所，可没想到拉尔夫把一切都安排好了，而且居然没有带任何专业人士来验证，仿佛笃定他可以完美完成任务似的，那个叫阿丽莎的预言家这么牛B的吗？

    王晋心里升起了一丝忌惮，以后出门在外和人开片的话，一定要先刀预言家。

    “我相信阿丽莎大师的预言不会错的！”

    拉尔夫脸上的激动还未散去，操作了一下仪器，马上两道光屏展示在了王晋面前，一道是碳基人类的双螺旋基因，还有一道是硅基生命特有的两根纠缠在一起的晶柱，旁边还有各种详细的数据。

    “需要植入的外源基因与克金的基因数据都在这了，王工团长，您有把握吗？”

    王晋将光屏上的数据快速纪录下来，脑海里一阵推算过后说道：“你儿子很幸运，我马上就可以调制出适配值93％的基因，只需要两个月的时间就能融合完毕，给我一天时间进行计算，融合时间可以压缩到一个半月……”

    还未等二人脸上露出喜色，王晋话锋又一转：“但是，要将时间压缩到一个月之内，得加钱，如果要额外增加一个器官位，价钱还要再翻一倍。”

    克金的表情僵住了，但拉尔夫却大手一挥一脸壕气的说道：“只要您说的都是真的，钱不是问题。”

    王晋点了点头，克金明摆着是想要融合这段靠着这段硅基基因对自身能力进行大幅度强化，一切都是为一个多月后赤红学院的入学考试，当然是越早融合越好喽。

    可能是他们得到这段基因的时间不长，不然不用找他，直接找个有点水平的基因调制师就行了，但融合时间来不及。

    拉尔夫也确实不在乎花多少钱，只要自己的儿子能够考进赤红学院，钱花的再多也就值了。

    “数据我就带走了，我们明天再谈价钱。”

    “没问题。”

