    

    三清天尊都是盘古元神所化，所以三清算是一家。

    太白金星说仪林峯另有师门，而且和广成子同辈，是闻仲的长辈，这让天帝一下子就想到了三清之首的太上道祖。

    仪林峯只有是太上道祖亲自收的门人，才会有这种情况发生。

    但太上道祖只收了玄都大法师一个弟子，传说中的八仙，只能算是他的记名弟子，和亲传弟子是不能比的。

    仪林峯虽然是天赋卓绝的人物，但还不至于惊动太上道祖，让他亲自收他为徒吧？

    太上道祖修的是无为之道，他怎么会突然动了收徒之念？

    带着这一念头，天帝问起了太白金星，但太白金星却摇了摇头。

    “启禀天帝陛下，仪林峯并非道祖门下，他是天机一脉的弟子，姜氏一族的外姓门人。”

    太白金星说出此言，又让天帝陛下震惊了一番。

    天界的神仙对天机一脉姜氏一族了解的可能不多，但天帝却很清楚，姜氏一族是一个什么样的家族？

    姜氏一族的老祖宗姜子牙，他的前世和鸿钧老祖是同一个级别的人物。

    因为鸿钧老祖欠了他因果，所以鸿钧老祖才让他主持封神大劫，还把造化玉碟最大的一块碎片所化的封神榜赐给了他。

    除了姜子牙之外，在姜氏一族的第八十一代，竟然又出了一个比姜子牙更要背景不凡，身份不凡的人物。

    这人的身份为天道禁忌，但天帝却能够猜到，这人和三清同源，是开天辟地化身万物的盘古之心。

    因为这方天地为盘古开辟，身陨而化，所以盘古的善念放心不下这方天地，最终以其之心化身为人，来守护他所开辟的这方天地。

    姜一是盘古之心所化，所以他和三清天尊同根同源，有着同样的辈分。

    正因为此，如果仪林峯是姜一门下，那元始门下的广成子和仪林峯确实算同辈。

    闻仲是通天门下的三代弟子，自然要比仪林峯低一个辈分了。

    想到了这些之后，天帝对太白金星道：“看来仪林峯是被姜一收为门下了？”

    太白金星闻言重重的点了点头：“陛下圣明，仪林峯确实拜入了姜一门下。”

    “之前在三十一层天，姜一带着玄冥祖巫和后土祖巫亲自现身，似乎找仪林峯有事。”

    “广成子和闻仲在见了姜一之后，对他行了晚辈之礼，什么都没说就离开而去。”

    “毕竟姜一的身份在那里，他们不敢在姜一的面前造次！”

    听太白金星这么一说，天帝皱着眉头陷入了沉思之中。

    片刻之后，天帝缓缓说道：“老太白，你可记的当年的李去劫？”

    太白金星闻言神情一震，表情有些复杂的点了点头道：“陛下，微臣当然记的。”

    “李去劫可是微臣为天帝陛下培养的，但没想到的是，在下界之后，他竟然为了姜一，赔上了他的一条命。”

    天帝凝视着太白金星，等他说到这里之时，突然插言道：“老太白，你和道祖之间的关系，其实我早就知道。”

    “但道祖无为，只有他和女娲对我这个天帝没有兴趣掌控！”

    “正因为此，虽然明知道你和道祖的关系，但我一直都把你当成了最信任的人！”

    “当初你派李去劫下界，其实也是有私心的，这一点朕心里有数。”

    “但朕却能够确定，你和道祖不会做对朕不利的事情！”

    “姜一的身份你应该很清楚，你把李去劫派到姜一身边，应该有什么用意吧？”

    “如若不然的话，李去劫怎么会为姜一而死？”

    “而且朕可以肯定的是，李去劫肯定不会就这么身死魂灭，泯灭在天地之间的。”

    “他肯定会通过某种方式，重新进入轮回，进入你们的视野之中！”

    “老太白，朕说的对吗？”

    太白金星对天帝说出的这番话很是震惊，他没想到的是，天帝竟然早就看穿了一切，但却一直都没有说出来。

    不过话说回来，能被鸿钧老祖敕封为天帝的，又岂能是简单之辈？

    想至此，太白金星对天帝微微一躬身道：“陛下慧眼，早已看穿了一切，太白惶恐！”

    见太白金星在他面前做出了一副诚惶诚恐的样子，天帝犯了翻白眼道：“老太白，你在朕面前就不用装模作样了！”

    “还是继续刚才的话题，你只需要告诉我，朕的判断是对还是错就行了？”

    听到天帝此言，太白金星缓缓的抬起了头，和天帝相对而视。

    既然明知道瞒不过天帝，太白金星只能点了点头。

    “启禀天帝陛下，您说的全都是对的。”

    对于太白金星的回答，丝毫没有出乎天帝的意料之外。

    在笑了笑之后，天帝接着说道：“老太白，那朕继续问你，你只需要回答是或者否即可。”

    “看朕的猜测，究竟是对还是错？”

    天帝毕竟是鸿钧老祖敕封的，太白金星怎么都要给他一定的面子，既然天帝这么说，太白金星只能点头答应。

    在老太白点头答应之后，天帝笑着道：“二十多年前，姜氏一族镇守的万妖谷封印破裂，灭世大劫差点儿就此开启。”

    “为了化解灭世大劫，秦楚楚死在了姜一手下，李去劫也为姜一赔上了性命。”

    “后来姜一献出了鸿蒙紫气，把鸿蒙紫气给了道祖，道祖和太乙救苦天尊联手，用秦楚楚的一缕残魂复活了她。”

    “据说在秦楚楚复活之后，他和姜一生了一个儿子。”

    “如果朕没有猜错的话，姜一和秦楚楚生的儿子，就是李去劫转世的，对吗？”

    天帝侃侃而谈，把他的猜测说了出来，太白金星在听了之后，对天帝不得不说一个服字。

    “陛下，这所有的一切，都和你猜测的一模一样，姜一和秦楚楚的儿子，确实是李去劫转世。”

    对天帝拱了拱手，太白金星做出了一副心悦诚服的样子道。

    天帝从太白金星这里印证了自己的想法，心情显的很是愉悦，淡淡的笑着继续说道：“老太白，李去劫最早是你发现的。”

    “如果我没有猜错的话，以你和道祖的关系，他和道祖之间恐怕有什么渊源吧？”        

