    “最经典的南下战役又要来了吗？？十万玩家大军，挥军南下的场面，想想就好刺激啊！”

    “卧槽，你们听清楚了吗？占领北半球后，与幽王虫系全面开战，进而统一太阳系，进军星辰大海！泽哥把后续的蓝图都讲开了！！全是新地图啊！！”

    “秀啊！！这是给我们五天练级熟悉实力的世间，然后为了接下来的征战做准备吗？？”

    所有玩家都开始兴奋起来。

    姜泽继续开口为玩家们普及太阳系局势：

    “同时，太阳系如今爆发狂暴病毒陷入动荡，背后有一双无形的大手，在推波助澜，这是更高级别的敌人，我们要提高警惕防范！要想对外，必先安内！木卫二统一之势，迫在眉睫，我们所剩的时间不多了！”

    “而木卫二的虫王，在层层保卫下，已经快突破至B-，这不单单是突破B-，一位虫母的突破，意味着虫群呈爆发式大涨，还有其实力！！我们需尽快做好准备，迎接这场恶战！”

    “木卫二的南半球，被虫母统治，拥有无尽虫群，以及各种高端基因链爆发力十足的虫兽，极为凶险！”

    “其中C-乃至C+巅峰的虫兽比比皆是，哪怕最弱的虫巢，都有C-虫兽坐镇！而且虫族的基因链各不相同，手段也不同，它们拥有自己的天赋力量，极为厉害！各位守护者若是不好好提升实力，一旦全面开战，去了也是送死！”

    “不过，不要畏惧，那里虽然凶险，但也是机缘之地，那里留有古代虫王虚空秘境，能产出异域级别的成长装备，以及特殊物品，还有大量的幽能矿资源等各种奇物。”

    姜泽说完，玩家们恨不得立即开始集结，直接开启南下战役！

    而且姜泽的警告，对玩家们来说，乱用都没有，反而更加激发了玩家们的热情。

    “高端基因链虫族？我喜欢！我倒要看看它们有多高端！难不成还能有我‘高端质量油物男性’高端？”一油头玩家兴奋道。

    “我一定要突破C-！我不会再沦为大战中的陪衬了！”梅枝酒岚暗暗握紧了拳头，木卫一战役中，他虽然表现不凡，但依旧被苍穹上的大战遮蔽了光芒，这让永不服输的心，燃烧了起来！

    “终于要开启全新的征程了吗？？虫王，被封印中的邪魔，都要现身了吗？我迪迪威一定要杀出一片天！”迪迪威感觉自身的血液都要兴奋燃起来了。

    随着全息影像的消失，玩家们纷纷开始组成团队，跟随大佬玩家开始征战练级，练招式。

    指控中心大厅也发放了很多光能晶块任务：

    200以内奖励的任务：什么帮皮蛋铲屎、喂养皮蛋一餐、日常遛狗（皮蛋）、打扫营地等有手就能完成的小任务，

    1000左右的任务：就是什么操控运输舰前往小行星带，采集金属矿物，或者冒死开拓木卫二地图，帮助科研中心制作零件等等。

    基本都是这些小任务，帮助玩家们度过新手期。

    首测二测玩家看不上，三测四测玩家都抢着做。

    同时

    远在木卫一的姜泽也睁开了眼睛。

    蔚蓝闪光没入维度空间，姜泽屹立虚空，通体发光，浩瀚电弧元素涌动，掀起阵阵波涛汹涌。

    “轰......”

    木卫一上空，狂风大作，电闪雷鸣，空中所有的闪电都被牵引而来，向着那个光团汇聚，那里像是出现了一个漩涡。

    “那位，又突破了？？”奥森等一众格鲁，抬头震惊望着苍穹上的巨大光团。

    刚上线的第四部队，纷纷抬头看着搅动风云的伟岸身影。

    “如今身临其境感受尤为震撼！超能伟力，当真如此恐怖？打破一切平衡？”关钦望着苍穹感叹道。

    “运行如此宏观的画面，比联邦最先进的虚拟技术还要强大！特别是智能方面，这里的每一位NPC都具有独立思维！”余温坚毅的面庞看着苍穹那道光团开口道。

    “科研人员发来的消息我看了，战舰以及机甲的设计图纸，全都是确确实实到每个零件！这理论上意味着，我们现实也可跟据图纸打造相关部件！只不过，精度，还有需要的能源等关键地方达不到罢了！”关钦沉声开口道！

    “虽然ST官方不肯透露这款云虚拟游戏的幕后者，我动用军方情报机构，也查不到这款虚拟游戏的来历，这件事情必有蹊跷！我打算向联邦总部汇报这件事情！”余温开口道！

    “嗯！天启刚开始停靠天蓝星时，与联邦通有着某种特殊联系，但突然间，这个联系断了，联邦最近也是束手无策，然后就出现了这款神秘游戏，或许，这是天启用来与我联邦沟通的方式，也说不定！”关钦开口道。

    “父亲！这可开不得玩笑，这可不是简单的事情！”关钦身后一年轻剑眉星目清秀的男生开口道，他头顶“关佐”名称。

    “我心中有数！这里确实是太阳系，但天文上科院传来消息，并没发现太阳系有所变化，只有我们一个智慧文明！这不得不令我赶到疑惑，难道是天启在告诉我们未来的景象？你们去清扫狂暴兽群，我下线前往总统府一趟！”关钦沉思道，一个闪光消失不见！

    众人面面相觑。

    天空的电闪雷鸣，持续了两个小时。

    这一次，花了这么长时间。

    姜泽顿悟良久，并演化意境，根据前世的经验，成功将‘唤雷’意境更进一步，达到了大成，距离极境还差一步之遥！

    轰

    天边突然爆闪，紧接着，归为一体，一时间，狂风消散，雷鸣消失，晴空万里无云。

    姜泽正式突破至C+巅峰！

    感受着体内喷涌的光能，姜泽比较满意：“天启，你说我如果将能源淬炼九次，再洗礼元素海进入B-，怎么样？”

    传说中在C+巅峰阶段，将体内的能量，磨砺九层蜕变，淬炼压缩到九数之极，便会形成九口能量涌泉，运转不息，能源不断，碾压同境，甚至越阶斩敌不在话下！

    以这个方式突破至B-，绝对受益无穷，如果说意境代表着至高攻伐，那么这个就相当于给你源源不断的能源，供你足够施展招式，不管在哪个阶位，都是横扫同阶的存在！

    C+这个阶段对意境的成就，还有元素掌控，会影响到进入B阶甚至A阶，重活一世，姜泽想一切都完美！

    “emm，每一层都要消耗10E光能，甚至超越了进阶B-的能源，还只有50%几率，逐层递减，你不怕撑爆自己？？”

    天启陷入沉思，这种方式只有大能力者会冲刺，虽然会很强，但古往今来，淬炼在3到6次之间就已经极为惊艳，6次以上无一不是凤毛菱角，更别说九数之极了！

    “总得试试嘛，如果找到能稳固躯体能量的奇物，我或许真的会尝试一番！”姜泽眼睛望向苍穹道。

    “别做大梦了，脚踏实地，告诉你个消息，两小时前，关钦去找联邦总统商议这个游戏的事情了！你怎么看？”天启调出关钦等人刚才聊天的画面。

    “居然联想到这一步，关叔叔不愧是联邦智囊团的元老！不过还是想到岔路去了，但这也是好事，如果联邦把星域天灾当作你和他们沟通的媒介，

    或许，第四军团可以常驻游戏，更有可能的是，联邦会认真与星域天灾达成合作！”姜泽思考一番，从关钦的思考中，考虑到有利的可行性。

    “需要我本体出面吗？”天启道。

    “再等等！关叔叔触发两小时前这个时间，应该与总统会面结束了，马上会有人与你接触”

    姜泽闻言陷入沉思，让联邦误以为星域天灾有天启的背景，那这一切就能让他们以为‘说得通了’。

    “果然被你猜到了，ST官方人员现在给星域天灾后台发消息了，有联邦二把手前来与我们联系！”天启看着ST官方的消息开口道。

    “嗯，按照我说的来！把他们忽悠瘸了！”

    姜泽点头了点，有天启在，还是好办事，心里只能对关叔还有联邦那位最高老人，说声抱歉了！

    “O**K！”

    ......

    【】

