
和了一些面粉，然后拿着面团做了一些清水煮面疙瘩，众人随意的吃了一些，便都去休息了。

次日清晨，王宸等人起床，洗漱完毕后聚集在了客厅。

“先探一下情况，夜狐、白骨，你们两人去目标地东边勘察，血狼，战豹，你们两人去目标地西边勘察，飞虎去目标地北边勘察，黑玫瑰和我去南边正门勘察！”王宸一口气说道。

他们虽然知道生化武器的研究基地就在东京，也知道在什么位置，但行动之前，总要勘察一下的。

“好。”夜狐等人齐齐点头，应了一声。

“其余人留在这里，不能外出！”王宸对着其他众人说道。

“是！”众人应了一声。

“走吧。”王宸看了一下时间，此时是上午七点钟。

话语落下，夜狐、白骨、血狼、战豹、飞虎、贾明月六人跟在王宸身后离开了别墅，离开别墅之后，分成了四波，朝着目的地赶去。

“等会儿接近那里的时候，你我假装情侣，带相机了吗？”在上计程车之前，王宸对着贾明月问道，夜狐等人不是和他们一起走的，是分道走的，毕竟方向不同。

“恩，带了。”贾明月点头，轻应了一声。

打了一个计程车，不到半个小时的时间，王宸和贾明月便抵达了目的地。

前方是一个医学研究院，这个研究院很大，不过医学研究院只是一个幌子，这里是东瀛军方的生化武器研究基地！

这个地方是东京的郊区地带，尽管医学研究院外面没有东瀛的驻军，但里面的每个人……身上都有枪！而且这些人，都是东瀛军方的人，其中还有东瀛的特种部队在里面。

王宸和贾明月朝着医学研究院走去，贾明月揽着王宸的手臂，两人就仿佛真的情侣一般。

距离医学研究院大门处五十米，有一个警告牌，牌子上写着东瀛语：医学研究重地，禁止靠近！正门大门外站着两名类似于保安的人。

王宸和贾明月走在路上，双手揽着王宸的手臂，衣服挂在上面，刚好挡住她的手掌，衣服盖住的还有袖珍相机。

“咔咔！……”在走过医学研究院的同时，贾明月按住相机的连拍键，将整个场景拍了下来，相机的声音不大，刚好被王宸和贾明月两人听到而已。

至于那两个站在大门外的东瀛人，他们只是盯着王宸和贾明月有没有越过警告牌，至于相机……他们没有丝毫的察觉。

拍完之后，王宸和贾明月到了前面的街道上，对着正门不同角度观察了一下，才打了一个计程车，回到了别墅。

两人回到别墅后，夜狐等人还没有回来，过了十几分钟，他们才相继回到了别墅。

都回来之后，四个袖珍相机摆在了桌面上，取出胶卷，交给了贾明月，贾明月将照片冲洗了出来，放大了十几倍，拿了过来。

王宸看着桌面上四个角度拍摄的生化武器研究基地的照片，推测出了研究院的实际大小，微微皱眉，说道：“这个地方……不下于一个重点中学的大小，咱们这点儿人数想要用暴力手段完成任务并且不暴露，几乎不可能！”

话语落下，夜狐点头，说道：“没错，我和白骨在拍摄的时候，经常看到几十个人一波，几十个人一波的走过，里面的人数……保守估计不下于几千人！想要无声无息的解决这么多人，咱们这点儿人，完全是痴人说梦。”

王宸不断的翻动着照片，这是经过四个角度拍摄的无死角照片，可以清晰的观察到研究基地的每个地方。

“这里面的监控是全方位无死角的，院外他们看不到，但院内……看的一清二楚。”白骨说道。

“你不动脑子吗？”王宸瞥了白骨一眼，说道：“有监控又如何？监控录下我们又如何？前提是……监控得播放的出去！”

“什么意思？”夜狐等人微微皱眉。

“用高|爆|炸|药|包吧。”王宸将照片放下，紧接着说道：“将高|爆|炸|药|包安装在整个研究基地里，我们没时间继续调查他们的研究室在什么位置了，直接把这个研究基地……一次性炸飞吧！”

这次任务的目标不是炸掉研究室就可以了，炸到研究室只是治标不治本，毕竟研究专家们都还在呢！这些研究专家不死的话，转眼间又是一个研究基地诞生，只不过是位置不同了而已！

所以，比起一次次的间接解决，还不如直接一次性的永绝后患了！

“这……”夜狐等人欲言又止，王宸明白他们的意思，这件事情说上去容易，但做起来……太难了！

“我制定了一个作战计划，你们听一下。”王宸靠在沙发上，抽出一根香烟，点了上去，说道：“第一步，提前分配好各自负责安装高|爆|炸|药|包的区域，夜里行动，因为夜间人最少，夜里我们直接切断这个研究基地的电路！”

“当然，他们肯定有备用电，趁着他们换电的时候，所有小队一起行动，将夜里值班的眼线在第一时间给我清除掉！”

“第二步，眼线清除之后，各小队立即朝着各自负责的区域进行安装高|爆|炸|药|包，记住是不计一切代价的安装，一切以安装高|爆|炸|药|包为主要任务！”

“第三步，如果被发现了，一边战斗，一边安装高|爆|炸|药|包，等安装完了，立即撤出战斗，不可恋战！如果没被发现……那就没有这第三步了，等我们全员出来后，直接按下引爆装置，撤退就可以了！”

夜狐等人听完，齐齐相视了一眼，夜狐说道：“是不是有点儿危险？而且……未知性也太多了！”

这个计划的三步，虽然可以完成任务，也可以让研究基地和东瀛的研究专家们全部化成一片火海，但是……可行度真的不高，准确的来说……这是一步险棋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064230"  chaptername="第865章  三步险棋">加入书签</a>
</div>
