    白天忙着买东西喝酒。

    晚上习惯性看书，写作…

    凌晨三点左右，打算睡觉的张宣又听到了外面客厅有动静。

    张宣眼珠子一转，猜测是文慧被饿醒了，起来找东西吃了。

    不想这个还好，一想这个到东西，张宣发现昨晚光顾着和老邓喝酒水了，没吃多少饭，现在竟然他娘的也饿了。

    就离谱！

    怎么能说饿就饿呢？

    把笔放好，把稿子归拢到抽屉，张宣也是出了房门。

    往厨房一看，文慧正在泡牛奶，热面包。

    张宣腹诽，改性子了么，今晚竟然不吃水果了？

    见他突然出现，文慧先是一愣，接着不着痕迹移开一步就从容地问：“你也饿了吗？”

    张宣点头，视线扫过牛奶，扫过面包，接着扫人…

    感受到他的目光，文慧依旧，只是整个人显得特别宁静，纯净的黑白盯着正在加热的面包一动不动。

    15瓦的昏黄灯光下，静静地像一幅美人画。

    张宣拿了3个鸡蛋，问：“你要吃煎鸡蛋吗？”

    文慧迎着他的目光，没拒绝，说：“好。”

    厨房又安静了。

    张宣正在安心煎鸡蛋。

    文慧手捧着牛奶立在原地，看他煎鸡蛋。

    喝了一口牛奶后，她想了想，又拿过一个干净的玻璃杯，给张宣也热了一杯牛奶。

    接着还给他加热了两个面包。

    见状，张宣笑着说：“谢谢。”

    文慧跟着爽利一笑，没接话。

    牛奶好了，面包好了，煎鸡蛋也好了。

    两人默契地坐在餐桌两侧，各吃各的不说话。

    要是视线偶尔碰到一起了，眼，下一秒又各自移开，埋头继续吃。

    张宣是男人，又是个老油条，没什么讲究，吃的快，吃完就睡觉去了。

    文慧安静地看着他离去，看着他进卧室关门，又安静地看了会他吃过的牛奶杯，也是慢慢吃完东西进了房间。

    …

    次日。

    迷迷糊糊做着美梦的张宣醒了，是被人叫醒的。

    打个哈欠，半睁开眼就下意识问：“几点了？”

    杜双伶晃了晃右手腕，嫣笑着说：“9点11了，起来吃早饭吧，等会文慧要去机场呢，赶时间。”

    “哦，好。”

    张宣暗道自己糊涂，要不是时间紧迫，双伶同志怎么可能舍得叫醒自己？

    一点儿都不带含糊的，穿衣起床洗漱，一气呵成。

    由于文慧中午要坐飞机，早餐中餐一起吃了，吃的米饭。

    大厨邹青竹走了，文慧接过了班。

    桌上有四个菜。

    有松鼠鳜鱼，有梁溪脆鳝，还有蒸蛋。

    最后一个是大白菜。

    瞅着松鼠鳜鱼和梁溪脆鳝，张宣眼睛都直了，不说好不好吃吧，光这卖相就把他这个吃货给征服了。

    啧啧！

    这刀工，这成型，这颜色，这勾芡…

    绝了！

    是真他娘的绝了。

    张宣抬头，一脸稀罕地问：“这真是你做的？不是淮扬菜馆买来的？”

    文慧从容一笑，说：“第一次做给你们吃，我选了最拿手的两个菜。”

    张宣点点头，心想这是什么样的家风啊。

    长得好就算了，言行举止还看起来自然舒服，舒服就算了，还特有气质，会弹钢琴。

    关键是会做菜…

    嗯哼，张宣是个升斗小民，想象不出来什么样的家庭会把做菜、持家纳入血脉传承里…

    不过想不通没关系，不妨碍他吃。

    张宣就是一个吃货，是个疼人的吃货，夹一筷子松鼠鳜鱼给杜双伶，就说：“来，双伶同志，这么好的东西你先试试。”

    杜双伶笑盈盈地剜了他眼，也是伸筷子，给文慧夹了一筷子：“文慧，辛苦了。”

    文慧望着两人有些哭笑不得，没有客气，也是吃了起来。

    松鼠鳜鱼味道很棒，很正宗，张宣这个刁钻的胃算是彻底实诚了。

    妥帖了。

    吃完松鼠鳜鱼，又吃梁溪脆鳝，味道还是鲜美。

    左手油，右手油，嘴巴上都是油，吃得心满意足的张宣突然鬼使神差来一句：

    “文慧，你手艺这么好，以后要多来家里做客啊，我喜欢你的味道。”

    说完，张宣感觉空气一滞。

    他猛然醒悟，恨不得抽自己一巴掌。

    暗道自己糊涂啊，这话以前对邹青竹说，没一点问题。

    可是对文慧说，他娘的，问题大了去了。

    这里有个笑面虎呢。

    果然，听着这话，杜双伶嫣笑着的眉眼，又弯了几分，笑容陡然灿烂了几分。

    文慧倒是平静自如，大大方方看两人一眼，装着不知道似的，爽利笑笑没接话。

    10点过。

    张宣和杜双伶掐着时间送文慧到校门口，那里有一辆面包车在等她了。

    面包车里有一对中年男女，文慧管他们叫“姨”、“姨夫”。

    目送车子离去，杜双伶转身笑盈盈地看着他说：

    “亲爱的，你喜欢的味道走了，晚上我们吃什么？”

    得，报应就来了。

    张宣果断投降，“口误，口误，刚才纯属口误。”

    杜双伶学着他的样子眨巴眼，然后说：“你这么好吃，要不我跟她们学做菜吧。”

    张宣举双手赞同，“可以有，这个真的可以有。”

    杜双伶微抬头，犯难地问：“那我跟谁学？”

    张宣想也不想就道：“跟邹青竹学吧，川菜的做法和湘菜差不多，更适合我俩的口味。”

    杜双伶有些犹豫，最后用商量的口气道：“可川菜重油重辣不养生，色香味跟淮扬菜差远了，为了身体健康着想，我还是跟文慧学淮扬菜吧？”

    张宣心一突，心道，又来了。

    不啰嗦，直接推着她的肩膀往租房方向走。

    一边走，一边特担当的样子说：“算了算了，你学做什么菜啊，你还是学你妈相夫教子吧，学学驭夫之术吧。

    做菜是男人的事。寒假回去我要跟杜叔叔好好学学，把你喜欢的干锅鸭啊、红烧鱼啊、铁板牛肉之类的学一遍，杜叔会的我都要学一遍。”

    杜双伶听得嫣笑连连，知道他在一本正经地说胡话，但还是喜欢听，还是满意。

    临了临了，轻轻白他一眼，不再追究。

    因为聪明如她，知道点到为止，过犹不及。

    ps：求订阅！求月票！

