    “各位，告诉大家一个好消息。”

    微博一向是莫白对外工作的窗口。

    大凡重大事情，莫白都会选择在微博上公布。

    “前几天接到了春晚的邀请，我将在春晚表演一个节目。”

    “当然，我知道大家已经知道这个消息了。不过，春晚导演不相信我的实力，认为哪怕就是我上台了，收视率最多也只能是35个点。这不是歧视是什么……各位，是时候表现大家铁杆粉的实力了。春晚那天，希望大家所有人都收看春晚节目，也让刘真看看收视率到底是不是35个点……”

    在微博上，莫白连发了三条微博。

    很快，无数关注了莫白微博的粉丝便已上线。

    “哇噻，大白亲口回应上春晚了。”

    “期待，期待中。”

    一些粉丝眼前一亮。

    不过，有一些调皮的却是带起了节奏：“哼，春晚已经不看好久了。”

    “虽然大白你上台了，但我们也不感兴趣。”

    “大白，不好意思，春晚那天我还要斗地主，要不明天看你的重播好不好。”

    这一些粉丝当然不是不想看莫白的节目。

    同样，他们也不是不想看春晚。

    之所以这么说，只不过是想调侃莫白，让他急一下。

    果然，一众粉丝猜的没错，莫白果然急了。

    “我去，你们什么情况？”

    “什么什么情况，就是这样的情况呀。”

    “你们反了天都，我的节目还不来看？”

    “你节目也就那样，不感兴趣。”

    “切，我会不知道你们，嘴里说着不要不要，心里早就等这一天呢。”

    “搞得好像你好理解我们一样，我们就是不去。”

    一众粉丝与莫白杠上了：“兄弟们，听到了没，春晚那天我们打死也不要看电视。”

    “对，我们要让大白尝尝，到时候大白一上台，收视率爆跌的场面。”

    “啧啧，你们实在是太坏了，不过，我喜欢。”

    不少使坏的粉丝在微博上拉起了节奏。

    一些其他不明真相的看客，也跟着附和。

    “呵，真是翅膀硬了呀。”

    “还好，还好。”

    “好什么好，跟你们说，我可是准备了一个很牛逼的节目。”

    “再牛逼也不看。”

    “真的不看？”

    “不看。”

    “果真不看。”

    “不看。”

    “那如果我在春晚的时候发微信红包呢？”

    “少来，发红包我们也不看。”

    春晚发红包已经成为了惯例。

    此前几年梦想公司的微信便与春晚合作过，发了几亿人民币的红包。

    虽然这个红包看起来多，但说实话，与整个推广电子支付来说，真算不得什么。

    “哼哼，大白，你用红包这招已经过时了。”

    “就是，以为几亿人民币很多吗，我们每个人分一点，连1块钱也分不到。”

    “大白，你再换一招吧。”

    大家内心保持理智，不受莫白诱惑。

    只是莫白却一点也不急，见大家仍是不断的摇头，莫白说道：“好吧。既然你们不要红包，那我就将这500亿转到别处去了。”

    “去吧。”

    “你以为几毛钱就能诱惑到我们吗？”

    “跟你说，做梦。”

    初开始大家都没有反应过来。

    可再一看，尼玛，500亿。

    “我去，大白，等等。”

    “等啥等？”

    “刚才你说啥，500亿？”

    “对呀。”

    “你准备给我们发500亿的红包。”

    “没错。”

    莫白微笑的点头：“不但发500亿，同时，这500亿我还打算用拼手气的方式抢红包。”

    “接手气，最高能抢到多少？”

    “不知道，理论上几个亿应该有吧。”

    “我曰……”

    莫白轻描淡写的说道。

    可是，莫白越是轻描淡写，众粉丝越是被刺激的头皮发麻。

    “500亿，尼玛，这可是500亿人民币呀。”

    “要是拼手气一下子抢到几亿，我岂不是发了？”

    “啊啊啊啊……不行了，不行了。”

    这个时候，一众粉丝哪还受得了，纷纷留言：“大白，那个啥，这个500亿的红包怎么个抢法？”

    “具体的抢法到时候会弄出一个规则来，不过，有一个规则那就是必需看春晚。”

    “看春晚呀，这么简单的事情，必需的，我们看。”

    “刚你们不是说不想看春晚吗？”

    “有吗，我们说了吗？”

    “说了。”

    “哎，大白，是这样的。刚才不是我在上线，是我儿子，这小屁孩，就乱打字，我可是你的忠实粉丝，春晚我绝对得看。”

    “是吗？”

    “对对对，大白，春晚可是我国的传统节目，做为中国人，哪有不看春晚的道理？”

    “我看还是不要勉强的好。”

    “不勉强，不勉强，真的不勉强呀。”

    还能说什么呢？

    500亿呀。

    这可是500亿。

    比之此前任何一次红包都要来得恐怖。

    哪怕华国有十几亿人口，500亿这么一分，每人平均也能分到几十块。

    这当然不是最恐怖的。

    最为恐怖的是莫白所说的拼手气玩法。

    这个玩法大家都玩过，那就是抢红包不按平均每人得多少钱。

    你能抢多少，完全凭手气。

    发100块钱红包，手气好你能抢几十块，手气不好，恐怕只能抢1分钱。

    但现在，这个100块红包变成了500亿。

    这要是手气爆表，一不小心就像莫白所说的抢了几个亿……那简直一辈子不用愁了。

    “行，既然大家都这么喜欢看春晚，那就大年30晚上见。”

    看破不说破。

    莫白微笑着下线。

    当然，莫白砸500亿可不是闲着蛋疼，也不是为了争90个点收视的气。

    他砸500亿可是为了移动支付。

    随着智能手机的谱及，移动支付已经越来越成为国内的主流。

    虽然目前还是梦想公司垄断着整个移动支付市场，但其他一些资本大鳄也看中了这里面的利润，纷纷准备推出自己的移动支付。

    像其中的银联，闪付……等等。前些时候他们便在砸红包，不断的拉了一些用户。

    这让莫白有些头痛。

    要知道，普通用户哪怕就是对于1毛钱2毛钱都抢得不亦乐乎。

    银联，闪付只要花很小的代价，他们便能推出自己的支付软件。

    既然如此，莫白便准备干一波大的。

    要发红包，那就发大一些。

    几个亿算什么。

    要发就发500亿。

    他倒要看看，一众用户在抢了他们500亿的红包之后，还有没有心思去抢他们几毛几毛钱的。