    “你是说.....队长就这样和嘉怡走了？”一名队员呆愣愣道。

    “我也没想到，小嘉怡那么霸气的.....”副队模仿着对方口气道：“王野....跟我走吧！”

    “你不知道，那语气、那神台，像极了电视里那些勾引大家闺秀私奔的乡下野小子，你说电视里那些大家闺秀都受不了这种告白，现在身份反过来，老王那大老粗哪里受得了这种攻势？当然是缴械投降了呀！”

    “不是.....”旁边队员疑惑道：“可.....可队长还在服役吧？这样走了好吗？”

    “哦....这个呀.....”副队哑了口茶，不在意的摆手道：“嘉怡给李老打了个电话，说罗浮愿意接受老王当第一个合作对象，当场就被李老批准了！”

    “我嚓，还可以这样操作？”士兵愣愣道：“有权有势还真就可以为所欲为呀！”

    “废话.....”副队白了他一眼道：“那么多人想要争权夺势，不是为了为所欲为难道是为了给万世开太平？”

    众人：“.......”

    ----------------------------------

    从飞机上下来的王野脑袋还是晕乎乎的，李狗蛋突然的邀请以及李老那般爽快的放人，让他现在都有些反应不过来。

    此时李狗蛋却没注意到王野的心态，最主要也是王野这个人本就是个爱板着脸的面瘫怪。

    “走了走了，要来不及了！”李狗蛋拉着王野快步朝着机场外走去。

    “去哪里？”王野一愣。

    “去东海岸，今天本船长的船下海试行，这种历史性的时刻，本船长怎能错过？”狗蛋兴致勃勃道。

    王野一愣：“你什么时候成船长了？而且.....咱们不是要去罗浮吗？”

    “额....咳咳，罗浮就不能没船吗？”狗蛋强行解释道。

    王野顿时皱眉，总觉得有些不对劲。

    出了机场后，狗蛋拉着王野一路走到了大路旁边的一个小树林。

    王野一愣，大白天的，这丫头拉自己进小树林干什么？

    难道.....

    这么狂野的吗？

    王野顿时脸色一红，他以为就算现在的姑娘再开放也起码会找个酒店呀....

    只见狗蛋拉着王野走进了树林里面，又贼兮兮的望了望周围，随即转身对王野道：“准备好了吗？”

    “我.....”王野一时间不知道该怎么说，难道自己能学着小姑娘那般害羞说自己还没准备好？

    又或者如正人君子般来句：我们是不是应该冷静一下？

    开什么玩笑？这话对得起自己梆硬的兄弟吗？

    “我们要不要还是去酒店洗个澡？”

    “洗你个头呀，闭眼！”

    “哦.....”

    没有什么经验的老王选择闭上了眼睛，他是学内家拳的，曾经的老师傅告诉他三十之前尽量不要破元阳，也不要看一些邪祟的小电影，这样很容易影响心境。

    所以老王其实算得上真正的老处男，毛片都没看过的那种。

    猛然间遇到这种事，自然还是有些紧张的，虽然有些惊喜这一刻来得真快但却又有些遗憾，狗蛋这般随意，显然不是第一次呀....

    突然觉得自己有些小亏....

    但随即的，老王突然觉得一阵天摇地晃，顿时有些不解，难道自己太过紧张导致休克了？

    我擦，那岂不很尴尬？

    “不要睁开眼睛！”狗蛋提示道。

    “哦.....”老王老老实实道。

    也不知道过了多久，那股天摇地晃的感觉总算平息了下来，感觉有点像坐加速版的过山车，不过身体素质强硬的王野只轻轻吸了一口气就缓了过来。

    “可以睁开眼睛了.....”

    王野闻言老老实实的睁开了双眼，待看清楚周围一切的时候，他一下愣住了....

    不是说好了小树林的吗？

    怎么一下这么多人围观？

    而且这些人长得.....

    “哎哟狗蛋，你从哪儿找来的这么俊俏的哥儿？”一个娇嫩的声音响起，王野回头望去，待看到声音源头却差点惊得跳了起来！

    只见发出那么娇嫩女声的源头，却是一个身高四米，浑身肌肉如小山一般的绿色巨人，只见对方虎步龙行般的走了过来，用一只比自己手臂还粗的手指挑起自己的下巴，一副豪杰调戏良家妇女般的表情：“帅哥，叫什么名儿呀？”

    “我去！！”王野浑身一激灵，浑身鸡皮疙瘩利起，猛地一个后跃拉开了距离，暗道：什么怪物？

    “这就是我的大副了！”狗蛋叉着腰，得意洋洋道。

    “小丫头有眼光呀！”小仙女连连点头：“就这硬汉模子，要是选了我们绿泰坦血统，一定是一等一的猛男！”

    “我才不会让他变成你们这种肌肉怪物呢！”李狗蛋拱着鼻子道。

    “小丫头.....”小仙女闻言笑道：“一看就是年纪轻阅历浅，还沉迷那种小鲜肉皮囊，等你到了年纪你就会知道，硬汉才是王道！”

    “切.....”李狗蛋白了对方一眼：“就算是硬汉也不能是你们这样，除了肌肉只有肌肉了吧？”

    “那你要怎么样的？”小仙女好笑道：“不选泰坦就是精灵，精灵里出来的，都是那种娘娘腔，你又不是没看到。”

    “谁说的？”李狗蛋鼓着脸道：“化形版本很多的好不好，我相信王野化形后一定会成为那种硬汉气质和英俊并存的存在！”

    “呵呵....你以为是私人制定呀？说不准就和姥爷那样，变成两半光秃秃的屁股了了.....”

    李狗蛋：“啊呸，胡说八道，才不会那样呢！”

    身后王野一愣一愣的，对方说得话是用D球话在说，分开的字每一个他都听得懂，可合在一起他就完全不明白对方在说什么了！

    “嘉怡，这里怎么回事？这些是什么东西？”王野警惕的望着周围问道。

    这些慢悠悠走来走去的绿色巨人，一个个若无旁人，面对他和狗蛋的存在似乎也习以为常....

    “这个.....等会和你解释.....”李狗蛋答了一句后又回头对着小仙女道：“海试还没开始吧？”

    “等你呢.....”小仙女白了她一眼道：“你个船长不到位，他们哪里敢擅自开始呀？”

    “嘿嘿.....”李狗蛋笑了笑，随即赶紧从传送阵那里拿下一套防护服递给了王野：“快赶紧穿上，带你去见识一下本船长的爱船去！！”

    王野：“.......”

