
　　“没什么，就是突然想起来一点事情。”李正不自然地转过头去。

　　他也不知道自己为什么会感觉到心虚。

　　“返回祖地一趟大概三天时间，接下来我需要你替我代班做三天接待员，直到我回来。”接待员拿出一个小小的六边形徽章，递到李正面前。

　　“这是……”

　　接过徽章，上面闪过虚拟字幕：职务已临时交接，代班期间不可擅离职守！

　　李正：“……”

　　好家伙,这也太智能了！

　　刚拿到手里就交接了……一点犹豫的余地都不给。

　　“看来我接下来的三天行程已经定下了。”李正对米瑞尔苦笑，表示之前答应的逛街行动要推迟或取消。

　　米瑞尔却是不在意地点点头，若有所思：“那你看看铭文卡能不能给我个使用权限，直接把卡给我，我一个人单独去逛街也行。”

　　“……”李正拿出铭文卡研究了一会儿，发现还真有一个授权选项。

　　他面无表情地对米瑞尔说道：“不能授权给别人用。”

　　米瑞尔与他平行对视，扑扇一下背后翅膀,回以面无表情：“你觉得我是煞笔吗？”

　　“……啊哈哈哈……”李正干笑几声,把铭文卡交到米瑞尔手里：“省着点花。”

　　“我像那种不懂事的人吗？”米瑞尔翻了个白眼,抓着铭文卡飞走。

　　望着米瑞尔的背影，血纹黑龙接待员一脸奇怪的表情对李正说道：“你跟我见过的所有人都不太一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“你对你的宠物太好了。”接待员说道：“我从未见过给宠物自由度这么高的玩家，你是第一个。”

　　“是吗？”李正微微一愣，随即笑了：“或许过一段日子，你会见到更多跟我一样的人。”

　　“宠物对他们来说更多的其实是一个陪伴者，是同伴和家人一样的存在，而不是一只随时可以放弃的普通生命。”

　　可能是因为经过大量网络小说的洗礼，据李正所知，蓝星玩家中大部分拥有宠物的都对宠物非常重视，有些真的将宠物看得比家人还重要，宁可自己独自面对危险，也要保全宠物的安危。

　　静静地凝视着李正，发现他不像说谎的样子，接待员叹息一声：“能跟着你，是这个小家伙的福分，我现在觉得等她结束沉眠期,应该会主动寻找你，继续跟随在你左右。”

　　在血纹黑龙一族,这是他们对外族最高的正面评价！

　　李正平淡地笑道：“小樱有她自己的选择，作为她的同伴，我无条件支持她！”

　　这一刻，接待员那双隐藏在兜帽下淡然的眸子里出现了一丝变化，目光比之前柔和数倍，似乎终于对李正有了一丝认同。

　　“我叫莫离，你叫什么名字？”莫离主动询问起李正的身份，同时将自己的真名告知。

　　“我叫李正。”

　　“李正？”

　　“嗯，怎么？”

　　“没……”莫离语气中蕴含一丝疑惑，自己好像在哪里听过类似的名字，只是为什么想不起来了？

　　摇了摇头，她拉起小樱走向传送门，临走前对李正说道：“接待员的大概职责你可以通过公职徽章获知，一般而言没人敢在外城找公职人员的麻烦……如果有，你先忍耐几天，等我回来给你出气。”

　　“好。”李正点头，随后目送莫离领着小樱在传送门处消失。

　　一时间，心里好像缺了一块，空落落的。

　　小樱沉睡之后存在感就变得很弱，但她毕竟从进入矩阵之后第一天就跟在自己身边，李正还是有些放不下的。

　　“只是去他们祖地一个月而已，应该不会出什么幺蛾子……吧……”

　　李正想起自己以前看过的那些小说，往往出现这种剧情，都代表着无穷无尽的麻烦。

　　他是个怕麻烦的人。

　　“应该不会……”

　　嘀咕一声，低头查看起所谓的公职徽章。

　　【公职：传送门接待员】

　　【职责：接待一切进出传送门（编号：902）的生命，为他们的出行提供便利。】

　　【老普：说白了就是一个看大门的，你就负责给那些人开一条通往不同方向的路罢了……对，你现在脑子里是不是出现了某些奇怪的小剧场？关键词：电梯、制服、女性、故障……】

　　李正：“……”

　　你要这么说，那传送门接待员的职责确实是一目了然。

　　左右看看，路上行人匆匆，使用传送门的一个都没有。

　　李正叹了口气，这世道荒野没人愿意主动去，街区传送需要手续费，导致传送门接待员成了个闲差……

　　无聊至极，他索性从胶囊里取出以前收进去的一些不同风格的桌椅，当街摆在传送门门口，烧了一壶开水泡茶，独自在所有路人的注视下慢慢嘬着。

　　其实代班做传送门接待员倒是刚好合了李正的心意，可以顺便等预计中已经在荒野做任务的展舟舟回来。

　　……

　　荒野，编号：B7712485344

　　这是展舟舟此行任务的目的地区域，是一个低资源区，只生活着少数几种荒兽，此外连一处矿产都没有。

　　所以平时除了接到任务的人之外，这里是不会出现除了荒兽以外的人影的。

　　“三对‘纯血红皮猪’的獠牙？”

　　展舟舟手握紫极剑，站在冷风中，脸色阴晴不定，大有一种要找人PK的架势。

　　在她的胶囊里已经躺着不下十对红皮猪的獠牙，按理说已经可以完成任务了。

　　但是坑就坑在这里。

　　她接任务时没有细看，只是觉得一个连‘初级’实力都不需要的任务居然给出了十万白晶币的报酬，顺手就接了。

　　结果人家任务要求是‘纯血’红皮猪的獠牙！

　　重点是‘纯血’！

　　“他妈的，我哪知道多纯的血脉叫‘纯血’？”展舟舟气得咬牙切齿，散去手中紫极剑，转而启动背后推进器，也不管会不会引动周围的荒兽，大摇大摆飞上高空。

　　“而且任务也没有给我描述一下纯血红皮猪跟普通红皮猪有什么区别，难不成我要把整个区域的红皮猪全给屠了不成？！”

　　展舟舟现在的心情就是不爽！

　　非常不爽！

　　虽然她今天还有一次免责放弃任务的机会，但是接都接了，而且人已经在任务目标所在地忙活半天，要是就这么回去了，她只会觉得更加不爽。

　　展舟舟本身便是不服输的性子，这种性子有时候表现出来的行为就是……很轴！

　　特别是她在某件事情上投入的‘沉没成本’以及这件事本身令她觉得‘有挑战性’时，性格体现得更加明显。

　　此时她便陷入了思维怪圈，放弃任务会令她舍不得之前投入的‘沉没成本’，可是不放弃……

　　结果就可能是无休止地将任务持续下去。

　　“终端既然认定任务生效，说明在这片区域一定可以完成，既然杀十只红皮猪不够，那我就杀一百只！一千只！”

　　“直到凑足任务需要的……”

　　“嗯？”

　　开着推进器在空中寻找红皮猪，展舟舟看向右前方时忽然一愣，她竟然遥遥发现了有人在战斗的迹象。

　　他娘的！

　　这破任务还有人抢？！

　　展舟舟心里冒出这个念头，怒从心头起，准备过去‘抢怪’。

　　然而飞到近前，快要靠近对方时，展舟舟面色猛地一变，右手临空虚握向身前急速挥出五次斩击。M.23sk.com

　　叮！

　　叮！

　　……

　　叮！

　　连续五下清脆的撞击声，空无一物的空气里竟然爆发出五道波动，随后暗自消弭。

　　“好强的精神力！”

　　展舟舟狭长的双眸凝实，望向地面那个手握暗红短刃身披血色兜帽的身影惊呼出声：“李正？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五六章 展舟舟的任务与……李正？！免费阅读。https://xs.23sk.com 