    兄弟们站在旁边，血狼和暴狼拿着东西去交任务了。

    几乎就是前后脚的，任务交接出来一道不满的声音：“你们这是高级任务，这不和规定，属于违规，奖励不能给你们！”

    “放屁啊！我们领的时候就是中级任务，我们不要求你们按照高级任务奖给我们，但至少把属于我们的给我们！”暴狼是个急脾气，这任务他们完成的非常辛苦，有两个成员差点就死了。

    血狼拉了他一把，沉稳地敲了敲桌面：“大家出来混都不容易，我们只要属于自己的那一份，多的不要。不能让兄弟们白忙活了。”

    管事根本不听他的说话，摆着手：“规定就是规定，这不能改，任务可以交，奖励不能领！”

    暴狼一句脏话飚出来：“靠！这是什么强盗逻辑？北部规定任务不完成就不准再领任务，你他娘的故意的吧？”

    管事鼻孔朝天，一副我就是故意的你又能怎么办的表情。

    血狼沉下脸，放在桌上的手背绷起青筋：“所以，你是一定不给办了？”

    夜猎佣兵团的人听见动静，全部都涌了过去。

    “什么意思？任务完成不给奖励？”

    “靠！佣兵工会现在无耻？怎么不干脆去抢啊？”

    “你们还招管事吗？我特长是不要脸，绝对适合！”

    管事在桌上砰砰拍了两下，抬手指着他们：“闹什么闹！不想干的就滚蛋！敢在佣兵工会不想要命了吗！”

    火上浇油，不外如是。

    沈清泉仿若未见，便要带苏九他们离开。

    以此可断，这种情况日常可见。

    苏九眼底掠过冷意，面上却是惊讶和不解：“他们任务既然完成了，为何不给奖励啊？”

    颜花犯斜眼看过去，他还是挺欣赏雇佣兵这个行业的，拿命去做任务。

    结果竟然遭到如此不公平的对待，沈清泉他是脑袋被驴踢了吗？

    沈清泉一直留意拢颜花犯的表情，见他扫过来，立马开口：“怎么可能会不给呢？一定是有什么误会！”

    他迈脚走过去，面上威严十足，先是质问管事：“出什么事了？吵吵闹闹的成何体统？”

    管事一见是沈清泉，即刻委屈喊冤：“领主您可要评评理啊，他们中级佣兵团不知为何领了高级的任务，这根本不符合规定！完了他们还在这里起哄闹事！”

    好一个颠倒是非黑白。

    沈清泉四十来岁，面相很正直，非常具有欺骗性。

    他皱了皱眉，严厉的喝道：“混账！这肯定是佣兵工会的失误，快点把任务交接了！”

    管事吓得一哆嗦，麻溜的把事情办妥了。

    沈清泉看向为首的血狼，搭话道：“你们是什么佣兵团？看上去有点眼生啊。”

    他打理佣兵会不过一个月，当然眼生了。

    血狼表情冷淡：“就是一个小佣兵团罢了，沈领主不必挂心。”

    夜猎佣兵团的成员冷着脸都没说话。

    一副等待他们感谢嘴脸算什么东西？

    任务是他们完成的，奖励就该是他们的！

    沈清泉伸手，落在血狼肩膀，笑着：“后生可畏啊。”

    血狼面色很平静，肩膀却承受着巨大的重力。

    少倾，沈清泉收回手，大笑着转身。

    血狼摁住发酸肩膀，往外走的同时，压着声：“要不是白狼他们站在那，他恐怕会直接下杀手，你们以后行事小心。”

    众人先是一惊，而后愤怒。

    “他都到了这么嚣张的地步了吗？”

    “把我们雇佣兵当成什么了？”

    血狼冷厉的眼神扫过去：“你们好好看看佣兵工会。”

    众人一静，左右看了看。

    跟以前对比少了很多人为，到处都充斥着危险。

    血狼抿唇：“还有东南方向的十个人。”

    众人斜眼看去，顿时后脊发凉。

    “那些也是佣兵团？”

    “嗯。”

    众人意识到什么，都不再说话了。

    血狼经过苏九身边的时候，两人交换了个眼神。

    苏九背着双手，故意赞叹：“那个佣兵团的团长长的还挺俊的，花大哥，我想加入他们的佣兵团！”

    他又打什么鬼主意了？

    颜花犯心里犯嘀咕，面上很温和：“你喜欢的话，当然可以。”

    苏九刚想往前走，细腰就被一只手搂住。

    双脚离地，腾空了。

    墨无溟目视前方，手里抱着个人，就跟没事儿一样。

    苏九：“……”草！

    沈清泉见状，笑出了声：“哈哈，看来小公子被大哥管束的很严呐。”

    苏九伸手掐了墨无溟一把。

    给老子适可而止！

    墨无溟下巴微抬，斜着眼梢，轻挑了一下眉毛：“弟弟不懂事，自然要多管教。若是出了问题，你担当得起？”

    慢条斯理的语气，散发的是傲视天地的强势。

    沈清泉后背忽然升起一股凉意，他什么人没见过，就是面对颜花犯尚且还能应对，眼下却莫名慌了下。

    看来，此人来头不小。

    想想也是，能跟颜花犯成为结义兄弟的人，能是什么普通人吗？

    有了这层忌惮，沈清泉对苏九更加温和了，劝诫道：“小公子想进佣兵团，我们佣兵工会还有很多，保证给你挑了个好的。”

    态度急转，方才的局面又变了变。

    沈清泉已经完全按照苏九的节奏来了。

    苏九挑眉。

    行啊，不愧是让她看上的男人，知道给她铺路呢。

    既然如此，她可要开始表演了。

    只见，被人提在半空的少年，头一扭，任性的蹬腿：“我不要！我就要那个佣兵团！大哥你不喜欢我……啊！我要回去告诉爹爹！”

    墨无溟差点被她逗笑了，又把唇角压了下去，不痛不痒的说：“再不听话，哥就要打你屁股了。”

    颜花犯一头黑线。

    这俩人确定不是趁机谈情说爱吗？

    沈清泉见状，连忙改口：“难得小公子喜欢，我看刚刚那个佣兵团就挺不错的！”

    损失了司徒泽之后，司徒家基本上是废棋了。

    炼丹协会那块肥肉，他是绝对不会放弃的！

    苏九歪着头，朝着沈清泉递过去一个感激的笑容：“沈领主您真是一个大好人啊！大哥，你看，沈领主都说了没问题的，你快放我下来吧！他们都快走了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

