    野兽尸体躺在地上，散发出一股子味道。苏云还是找了一些遮盖气味的草药，用炼丹炉煮了一下，洒在周围，这才让野兽的味道散去。苏云回家，发现整个院子好像沉浸在低气压中。

    回到自家屋中，关春花正在缝制一件衣服。

    见到苏云回来，关春花一脸开心。

    “娘，这是有什么好事？”苏云笑嘻嘻的来到关春花面前。

    关春花却是盯着苏云衣服上的一道口子。苏云顺着关春花的眼睛，看到衣服不知什么时候被野兽利爪爪出来的口子，她却不自知。

    挠挠脑袋：“娘，不小心被树枝刮到的。”

    “你呀，猴子似的。”

    关春花关爱的让苏云过来，给她把衣服上的口子给缝上。

    看着关春花慈爱的面容，苏云差点就忘记了进门时候感受到的苏家气氛。

    “娘，家里气氛怎么这么诡异，是发生了什么事了吗？”苏云问道。

    “你就别管了，你二叔报应来了。原本他在程木匠那边再有一年就可以完全独立出来接活了，现在被程木匠赶了出来。”

    “娘，那也是他活该，谁让他黑心肠，不过是外公做的吗？”苏云好奇。

    “不管是不是你外公做下的，那也是他活该，谁让他有害人之心。”

    “娘，别管他了，我给你看一件好东西。最好叫上长平叔和三个哥哥。”苏云想到三个大家伙分量可不轻。

    “你做了什么事情？”关春花一脸疑惑，心中还隐隐担心。

    总觉得女儿最近跳脱的厉害，不过她欢喜看到女儿现在的变化，不然像是以前那样总是被欺负不反抗也不好。

    等到苏长平和苏家三兄弟看到被苏云藏起来的一头黑熊和两只野猪，全都傻眼了。

    这也太匪夷所思了一些，就算是成年人都未必能对付这三个大家伙。

    几个人全都看向苏云，想要苏云解释。

    苏云一看这架势，不解释也不行了，清了清嗓子：“我是有大机缘的人。”

    苏云这话一说，苏家三兄弟差点被自己口水给呛死。

    不过苏云随后说出来的话，还真是让三兄弟有些无话可说了。

    “不然三头野兽如何让我遇上？”

    “你别卖关子了，快点说。”苏远实在听不下去了，忍不住道。

    “其实也没有什么，就是上山采药，遇上了黑熊，我当时急呀！

    后来想起听人提过一嘴，遇上熊瞎子装死，我就装死了。

    谁知这时来了两只野猪，和这头黑熊打了起来，我吓个半死，只能继续装。

    装着装着不小心睡着了，醒来三头野兽都奄奄一息，我看着三个家伙这么痛苦，就补上了一刀。”

    苏云话完，就见边上几人全都一副目瞪口呆的样子。

    苏云上前一步，抬手，好心的给三个哥哥合上差点掉到地上的下巴。

    苏长平还好，虽说苏云遇上的事情匪夷所思了一些，但他见多识广，更离谱的事情都听说过。

    关春花对女儿自带亲妈滤镜，觉得闺女棒棒哒！反而觉得女儿遇上三头野兽太凶险。

    “妹妹，你太厉害，真是我的榜样。”苏祺率先回过神来夸赞。

    “你们三兄弟学着点，遇上不可战胜的，就认怂，像苏云这样装死并不可耻知道吗？”苏长平趁机教三兄弟。

    “知道了。”三兄弟点头如捣蒜。

    “你想要如何处理这三只野兽？”苏长平问道。

    “除了留下一头野猪家里吃，其余我想要卖掉。就是做肉吃肉

    的事情要借长平叔家的灶台了，卖掉的钱给娘补贴家用。”苏云心中早就有了决断，所以这时候提出来。

    “这个没有问题。”苏长平点头。

    “你们三个，学着点你妹妹。”关春花对三个儿子道。

    苏祺顿觉委屈：“娘，妹妹这技能，儿子学不来。”

    苏远和苏炜也是连连点头。

    能学的来吗？非一般人也遇不上这样的事情。

    最后几个人把熊和野猪七手八脚的扛下了山，对外这些野物是苏长平打的。

    看到的村人全都羡慕的眼睛都直了，但碍于苏长平的武力值，也没有谁怀疑。

    运到了苏长平的家中，苏长平教了苏家三兄弟如何肢解兽身。

    他带着一头熊和野猪去了镇上一趟，等回来，猎物没有了，手上多了八十两的银子。

    他还很好心的把其中十两银子换成了十吊铜钱。

    在乡下这种地方还是铜钱方便使用，银子用起来就太不方便了。

    关春花拿出其中的十两银子给了苏长平：“这次的事情多亏了你，你如果不收，我以后也不敢请你帮忙了。”

    关春花话都说到了这个份上，苏长平也只能是收下。

    “苏云，这些银子娘先帮你存起来，以后当嫁妆。”

    “娘，银子给你了你就先用着，我嫁人还早。”

    “没有分家，我就是拿在手上也不敢花用。”关春花说道，随即她又警告的看向几个儿子：“这件事谁都不准传出去，不然有你们几个好看。”

    她怕三个儿子说漏了嘴被人知道。现在还没有分家，要是知道他们家有了这么多的银子，只怕苏家两老会闹起来。

    “娘，我们知道分寸的。”兄弟几个郑重其事的点点头。

    一只野猪，让几个人收拾了很长时间，野猪猪肠子都洗干净卤了起来。

    至于肉大部分做成了腊肉，熏肉，腌肉，少部分这几天煮了吃。

    三个小伙子现在正是长个子的时候，所以饭量惊人，平常在苏长平这边他们也不敢敞开肚子的吃。

    这次因为是妹妹白捡来的肉，所有他们吃的那是一个欢腾。

    “看样子小伙子在我这边吃饭还是留肚子了。”见识到三兄弟的真正食量，苏长平笑道。

    “没有，平常已经吃了八分饱够了，这次是超水平发挥。”苏炜含糊不清说道。

    嘴巴里面塞得都是肉，差点没有流油下来。

    “二哥，脏死了，吃完再说。”苏云嫌弃的看了他一眼。

    “你们几个，现在吃妹妹的，以后都给老娘去打猎给妹妹吃。”关春花霸气说道。

    “那是一定的，我以后肯定天天打猎给妹妹吃肉。”苏祺的嘴巴最甜。

    “这野猪的牙齿是个好东西，我已经帮你处理干净，平常你也可以挂在脖子上做辟邪之物。”

    临走，苏长平拿出两颗野猪牙齿，上面已经钻了洞，挂了红绳子，递到了苏云的手中。

    “长平叔，怎么有两颗？”她心中隐隐有些猜测，看向关春花。

