
　　周煊经常去找唐果的事情，周老夫人当然知道。

　　她知道周煊的性子跳脱，当初出国留学，她都阻止不了这件事。还做了一些事情，让周煊反感了。

　　如果再到周煊面前说什么，这个孙儿怕是会与她更加生分。

　　因此，周老夫人不和周煊说什么，又派人去请唐果，打算敲打敲打她，让她安分一点。

　　然而这一次，唐果回绝了对方。

　　这老太太好日子真是过多了，觉得哪儿都是她的地盘，管得真宽。23sk.Com

　　前两次能容忍，那是看在唐又辉的面子，她可不是什么喜欢退让的人。

　　这是瞧着她弱小，想要欺负她呢。

　　周老夫人听到下人的话，眉头紧紧地皱着，用力的杵着拐杖：“这等迷惑男人手段的狐狸精，我不会答应她进周家门的。”

　　虽说周家家大业大，周老太太也拉不下那个颜面，去找秦家收拾唐果。

　　唐果可是仙乐斯的招牌，秦家凭什么要因为她的看不惯，去收拾自家的人？

　　“真是目中无人！”

　　周老夫人生着闷气，却不敢去教训周煊。因为，周煊是周家几个小的里面，最不会给她面子的。

　　原因是，当年周煊打算出国留学，老夫人不愿意，就联合周太太，两人将周煊的船票藏了起来，另外周煊的其他行李，也被她们藏了。

　　这就导致，周煊的计划搁浅一年。

　　关于这件事，周太太十分懊悔，为此还偷偷的接受一些新式教育，就是害怕周煊将来不接受她。

　　老夫人可不觉得自己有错，只是还是很心虚。

　　这边，周煊从周戟听到老夫人安排人去请唐果，最后被回绝的事情。

　　“老夫人还真是关心我呢。”周煊脸色不太好看，当年要不是这个无理取闹的老太太，他的计划能搁置一年多吗？导致他错过很多机会。

　　“在先前老夫人听到些消息，已经请了唐小姐两次。”周戟如实说。

　　周煊头发都要气翘了：“这关唐小姐什么事？她还是那么蛮不讲理。要请，不应该是请我吗？是我在追求唐小姐。”周煊横了周戟一眼，“先前，也是你在追求唐小姐，她怎么不找你的麻烦？和唐小姐有什么关系？这老太太，还真的是义务以往的欺软怕硬。”

　　“不管怎么样，她也是你奶奶。”

　　“算了吧。”周煊哼哼，“虽然她是我奶奶，孝顺她没什么问题，但别想把我当成牵线木偶，要依照她的想法过。当年藏我船票，藏我行李，扣我零花钱，不让你们给我一分钱，还是我自己想的办法。”

　　想起那一年，为了出国的准备，周煊心里还有点心酸。

　　好歹他脑瓜子算聪明，能自给自足，没让用周家一分钱。

　　虽说，大哥和妹妹都愿意帮他，但为了不让那个老太太有闲话说，他硬是一分都没有要。

　　她不是说，想出国，自己想办法吗？嘿，他还真就自己想了办法。

　　“大哥，之前唐小姐被她责骂，你就没帮帮忙？”周煊回神过来了，目光充满审视，“难怪唐小姐对你不动心，就这一点，你就让她不满意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4025章 歌女（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 