    衡阳方面的鬼子率先发动作战，就是想给张发奎一种错觉，那就是此次会战以40师团为主攻部队，日军寄希望于从北面打通粤汉铁路。

    “独立步兵第八旅团报告：已经准备好进入石门地区进行治安作战……”

    日军步兵独立第八旅团经过这么久的准备，终于在石门附近集结完毕，准备以雷霆之势扫灭这里的游击队。

    “日伪军太多了，都小心点。”

    负责清除痕迹的一个排弟兄蹲在灌木之中，他们无法抵达石门，从后半夜开始，大道上到处都是日伪军，他们根本无法执行命令。

    前面没办法走通，那就只能就地隐蔽回头，小心的清理着沿途的痕迹，特别是王宁他们路途有停留的地方，地上遗留的图案在不知不觉中被破坏……

    “点火！”

    湿漉漉的夯土形成了房屋的雏形，地面经过平整后背弟兄们用石碾子砸实；门窗和房顶还是窟窿，随着命令，一整片带着草屑的夯土中间，熊熊大火点了起来，游击队弟兄用这种方式让湿漉漉的房屋快速干燥。

    “他们在干嘛？这么弄房子也住不了多久啊！或许连下一个冬天都过不去，墙壁上就全是窟窿缝隙了，哎！”

    周围的百姓看着这种场面，觉得这帮当兵都是在造孽，他们根本不是建房子的料。

    可是对于游击队的弟兄来说，明天冬天在哪里他们还真不知道，按照他们以前的轨迹来说，肯定不会在这里，所以他们根本不会考虑房子的持续使用问题，一切都只是应付眼前再说。

    “司令，良口方向，鬼子又增兵了，会不会冲我们来的？”

    猪仔梁，闵飞显得有点忧愁，自从上次游击队袭击良口之后，鬼子在这里驻扎了一个中队的日军加上一个团的伪军，更是在镇子外围修了不少的炮楼和碉堡，现在又增兵一个中队，给游击队的压力越来越大。

    “怕什么，那玩意就是乌龟壳，你手里的火箭筒是吃素的？一天晚上就全给他拔了，到时候再多的鬼子也是弟兄们粘板上的肉。”

    冯锷倒不担心，鬼子在中国修的炮楼也好，碉堡也罢，跟缅甸日军的乌龟壳差太多了。

    “司令，话是那样说，可是现在不是弹药不足吗？要是弹药管够，我今天晚上就把良口的鬼子抄了，他女马的，还敢在我们面前神气，看着就来火。”

    闵飞一副大咧咧的样子，如果还是在缅甸，有足够的空中火力掩护，他甚至畅想着这个时候已经已经进攻广州了。

    “弹药不足就要有弹药不足的打法，告诉弟兄们，现在我们是防守作战，全部换装日械，日本人的步枪也不错，至少精度够了，要学会过苦日子了。”

    冯锷叹息着，从龙潭撤离，他可是知道，每个弟兄都带了一把鬼子的步枪出来，有的人甚至还带了歪把子机枪，现在整个游击队日式枪械并不缺，至于子弹，至少比他们原本的美式枪械要多很多。

    “已经换了，所有的美式军火现在全部都封存了。”

    闵飞指着墙壁上挂的三八式步枪，他现在都没办法使用汤姆森了。

    “等有进攻任务的时候再让那些老伙计出来吧！”

    换装日械对于冯锷来说也有好处，那就是他不用背两把枪了，搞得他看起来跟劫匪一样。

    “滴滴滴……”

    冯锷不知道的是，第四战区的张发奎并没有因为游击队端调龙潭的日军中转仓库而欣喜，反而更加愁；第七战区兵力不足，他不得不现在就下注，进行赌博式防守，所有他希望冯锷能在后方拖住广州方面的日军主力，为他们解决衡阳方向的日军争取时间。

    “司令，电报！”

    “他女马的，让我主动出击，又让马儿跑又不给吃草？连弹药都不补充，劳资拿什么打？”

    看着电报就让冯锷生气，他要求补充弹药发了无数次了，可每次都只是让他就地解决，或者说让他回清远换装。

    可是对于换装汉阳造和中正式，冯锷是真不想换；就像你吃惯了大鱼大肉，突然要你过粗茶淡饭的日子，那肯定是谁都不想的；更何况，手里的日式枪械不仅质量更好，而且补充弹药更方便。

    “回电，弹药不足，无法主动出击。”

    冯锷头也不抬，现在自己在敌后，身边有精锐的弟兄，什么时候出击?该怎么打？他已经不用管后方那帮只会看地图的货们是怎么想的了。

    日军浩浩荡荡的对石门地区进行清缴，可是他们除了收刮了一点粮食，杀了十几个跑不掉的山民之外，一无所获，连游击队的影子都没有看到。

    “长官，飞鸟失踪了，在石门北部不到两百米，丢失了踪迹，就连游击队的踪影也丢失了。”

    广州，日军特高课，医疗队的飞鸟消失了，他们的尾随人员并没有被清理掉，这是石门广袤的地形拯救了他们，他们在石门滞留了太长时间，结果错过了清理尾巴的弟兄。

    “消失？”

    特高课长官看着地图，他再找寻游击队可能转移的地方。

    “命令良口的木村二郎，让他动用鸽笼情报人员，寻找游击队的踪迹；增城、从化、龙潭附近所有情报人员全力搜寻游击队踪迹，他们这么多人，不可能全部藏起来，他们肯定有一个所谓的根据地的……”

    “通知四会方面，注意游击队的袭击。”

    话说到一半，四会突然出现在视线中，这帮游击队不会是奔疲惫归来的104师团去了吧！如果是那样的话，粤北会战广州方面配合进攻的时间又会推迟。

    “如果这些地方都没有他们的踪迹，那他们肯定就回到了这里，张发奎是个愚蠢的军人，我希望他能把这条泥鳅放在阵地上，这样就可以使用炮弹解决他们……”

    最后，鬼子军官指着佛冈方向，那里注定会是步兵独立第八旅团的进攻方向，能在阵地上消灭这些滑不溜秋的敌人，比在这种游击战中要容易的多，至少会少很多伤亡。

