    星星能好了这么多，作为妈妈的宋绾绾自然就是比谁都要开心的，只不过开心的同时又要想另一个问题，那就是星星这么突然好了不少，肯定是狂医生弄的。

    想到他给苏然吃了一些特效药才会让他醒过来那么快的，所以宋绾绾也有些担心这个。

    苏然是成年人，星星还只是一个四五岁的孩子，他们两人的体质相差的不是一点点。

    这是让宋绾绾很担心的，会不会这个药有什么副作用之类的。

    “霆聿，星星能这么快好起来，我当然是开心的，但我也担心是不是狂医生给他吃了一些特效药之类的才有这样子的效果？”宋绾绾语气犹豫的说着。

    不用多说什么，光是听到这里陆霆聿就大概知道了，她想表达什么。

    “你担心狂医生给的药会对星星造成什么副作用是吗？”陆霆聿牵起她的手一脸担心的问。

    “嗯，我们现在去找一下狂医生吧，不然的话我心里不安，今天晚上都睡不着的。”宋绾绾索性承认了下来，本来就是这样子的，如果事情不弄清楚的，今天晚上就不要想着睡着了。

    陆霆聿就是太知道她的心思了，是一个有了心事就绝对放不下睡不着的人，一定要弄清楚的。

    不过，陆霆聿自己也是愿意弄清楚这是怎么一回事，毕竟他是星星的爸爸，想确定星星的身体情况是什么样的，不想这么不清不楚的情况之下，看着星星一点点的好起来，也想知道具体原因，更想确定星星这样子会不会有什么别的副作用。

    哪怕，他们都知道狂医生医术高明，还是一个品性相当不错的人，但是关乎到孩子的事情，他不得注重一下的。

    “走吧，我们过去一趟，应该他们都还没有睡的。”陆霆聿牵着宋绾绾的手往楼下走去。

    但凡宋绾绾想做什么，他都会努力积极的配合。

    尤其是这件事情也是他很重视的，那自然就不会拒绝的。

    “我先给玫瑰打一个电话看看。”宋绾绾拿出手机看了一眼时间，是还不算太晚，以玫瑰的作息来讲现在不是休息的时候，估计狂医生也一样，说不定还在研究什么。

    自从给他弄了一个地下研究室之后，真的把他的积极性给调动起了。

    用玫瑰的话讲，这种男人可以为了搞科研几天几夜的泡在工作室不吃不喝不睡都行。

    反正医学狂人这称呼不是白叫的，这一点宋绾绾他们都是心里有数的。

    “绾绾，这么晚了还有什么事情吗，你和陆总回来了啊，还是煮好夜宵了吗？”玫瑰直接笑了起来。

    陆霆聿和宋绾绾晚上是没有回来吃晚餐的，是玫瑰他们陪着两个小朋友吃的晚餐，用恬恬的话说，小爹地和小妈咪去约会了。

    这两夫妻的感情这么好，是真的让玫瑰也是羡慕的。

    玫瑰甚至想过，以后自己结了婚也能像他们这样子那得多好啊。

    爱情是有保鲜期，但她希望她的婚姻可以是永远有新鲜感的。

    宋绾绾忍住的笑了起来，然后直接笑了起来，这个嘴馋的丫头，一接电话就想着吃的，能不能想点别的东西。

    “玫瑰，夜宵今天没有了，我是想过去找狂医生问问星星的情况，现在方便吗？”宋绾绾语气有些急。

    一听到是过来找狂医生的，玫瑰不用多想也知道是怎么一回事了。

    星星这几天一直在强力恢复，而且身体机能也比以前强，尤其是现在腰部的力量大增，已经完全可以靠他自己坐起来了。

    这算是一种医学上的奇迹，而这个奇迹不是别人创造的，就是狂医生创造的。

    玫瑰在密林时间长，认识狂医生的时间也足够长，基本上在密林所有人的治疗都是靠他的，他的水平有多厉害，就是不管什么病症送到他那里，只要他不放弃治疗的，那就一定可以治好，而且好的快。

    星星和苏然这样子的情况，在狂医生那里就是小意思，只是让他们好的早和晚一点的区别罢了。

    玫瑰对这种事情早就淡定从容的可以，没有什么会让她感觉到惊讶的，这一点玫瑰可以，但是宋绾绾他不不可以。

    “方便方便，老狂还在地下室呆着呢，我去叫他上来，你们过来吧。”玫瑰笑着开口。

    “好，一会见。”宋绾绾挂了电话。

    两人迫不及待的到了玫瑰他们住的别墅外面。

    “霆聿，怎么办，我有些莫名的紧张。”宋绾绾站在门外，连门铃都不敢去摁。

    “怎么了，这么紧张，不会有什么事情的，狂医生的人品你该比我更清楚，他不会给星星乱用药的。”陆霆聿安抚着她的心情。

    其实也完全的知道宋绾绾是什么样的一个心情来看待这个事情的。

    “我知道，我就是有些紧张，毕竟这是星星的情况。”宋绾绾重重的吐了一口气。

    对于狂医生的品性，她是真的有发言权的，因为在狂医生眼中人不分好坏，只有两种可救和不可救。

    所以，他救人的态度一直就是一样的。

    只会尽心尽力的去救每一个人。

    陆霆聿直接摁了门铃，一会门就开了，玫瑰一脸开心的看着他们两。

    “欢迎陆总，陆夫人，深夜观临寒舍，请进。”玫瑰还故意起着腔调，完全就是一副好玩的态度。

    宋绾绾原本有些紧张不安的心情，这一会直接被她给逗乐了，神情上面有些说不出来的复杂。

    “玫瑰，你从哪里学来的？”宋绾绾有些哭笑不得的开口。

    “电视剧，我发现国内的电视剧是真的好看，特别的棒。”玫瑰很认真的夸着。

    宋绾绾无语的看了她一眼，那不是国内的剧棒，是玫瑰在密林的时候没有刷剧的习惯，在那里生活时刻要注意保命，谁会记得看剧，或者安心刷剧。

    但在这里不一样了，可以安安心心的整晚刷剧，看完一整部剧也没有人打扰你。

    反正玫瑰到了这里之后，吃美食是一个爱好，刷剧是她新开的一个技能，简直可以说是刷到嗨。

