    长柏絮絮叨叨的拉着徐章说了半晌，然后才意犹未尽的放过徐章。

    徐章提出要去拜会寿安堂拜见老太太，王氏立马亲自在前头引路，和长柏一道带着徐章往寿安堂而去。

    其实这些年来在盛家求学，对于去寿安堂的路徐章早已熟悉无比，就算是闭着眼睛都能找得到，哪里要王氏带路。

    不过盛情难却，面对热络的王氏，隐约之间，徐章竟颇有几分面对洪氏的感觉。

    一路穿行，寿安堂就在眼前。

    问了门口的丫鬟，得知老太太正在里屋和明兰打磨什么镜片，丫鬟们也不知道那镜片是甚物什，说不清楚。

    王大娘子领着徐章和长柏笑脸盈盈就走了进去。

    “母亲！”

    这还没跨入正堂大门，王氏就先喊了起来。

    大嗓门直接传入屋里。

    “母亲，您瞧瞧是谁来了？”王氏刚进大门，就迫不及待迈着快步摇着团扇朝着坐在软榻上盛老太太走了过去。

    屋里，盛老太太和明兰尽皆将目光投向门口。

    旋即，看见那同长柏一道步入屋内的修长身影，祖孙二人的眼睛不约而同便亮了起来。

    “孙儿拜见姑祖母！”徐章走至榻旁，恭敬的躬身行礼，“多日不见，姑祖母身子可好？”

    “好好好！都好！都好，回来就好！”老太太面容微耸，略有几分激动。

    淮南水患，灾民遍地，饿殍遍野，饿极了的人可什么事情都做的出来。

    如今能全须全尾的回来，老太太已经打心底里高兴了。

    “母亲，二哥哥！”老太太身边的明兰也站了起来福身一礼，给几人一一打招呼，最后目光才落在徐章的身上，唤了声：“章表兄！”

    “六妹妹好！”徐章冲着明兰微微拱手礼道，目光灼灼，二人目光在半空之中交汇不过片刻功夫，明兰就立马如受惊的小鹿一般，挪开了目光，一股子热意上涌，脸颊微烫。

    滚烫的脸颊立马就浮现两簇坨红，看的徐章心底一颤，涌出一股自淡淡的奇怪感觉。

    徐章还没来得及细细品味股子淡淡的感觉，王大娘子的大嗓门就响了起来，把徐章的思绪拉回现实。

    “母亲还不知道呢吧！这回章哥儿在淮南立了大功，官家大加赏赐，现如今已经是正五品的员外郎了呢，都赶上咱们家老爷了！”

    “正五品？员外郎？”盛老太太也极为诧异，看着徐章，目带询问之色。

    徐章答道：“兵部员外郎，通奉大夫，兼殿前司步军都虞侯！官家体恤孙儿在淮南一路辛劳，叫孙儿半月后再去点卯上任！”

    老太太愈发惊讶，“你入仕不过将将一年，就从从六品的起居郎一路爬到了正五品？”

    徐章点头。

    老太太却忽然皱起了眉头，神情略有些沉重的道：“官家竟还授了你殿前司步军都虞侯的职位？殿前司负责拱卫皇城，护佑官家和皇后宫里贵人们的安危，这可不是什么轻省的差事。”

    徐章知道老太太的顾虑，通奉大夫只是散官，名头虽好，却并无多少实权，反而是兵部员外郎和殿前司步军都虞侯，两个都不是什么轻省的差事。

    徐章道：“孙儿特地问过了，通奉大夫只是散官，并无差遣，兵部和殿前司之间素有联系，差事虽有区别，却也不大！”

    老太太眸光微沉，轻轻点了点头：“你心里有数便好。”

    王氏不懂这些，而且她心思简单，哪里知道老太太和徐章话里头隐藏的意思。

    “母亲，还不止这些呢，昨日听老爷说，官家还赐了章哥儿一座大宅子，听说是先朝重臣的府邸，就在金水河边上，比咱们家还要大上不少呢！”

    昨天晚上，王氏从盛紘口中得知这个消息的时候，是真的酸了好一会儿。

    比他们家的宅子还大，又在金水河边上，虽是外城，可少说也能值个近十万两银子。

    可除了王氏之外，不论是老太太还是长柏，亦或者是明兰，都没有对此感到太过惊讶。

    盛老太太看着徐章，又问：“听说你母亲也来了东京？”

    徐章点头道：“母亲是半个月前到的，还把小七小八和小九也给带来了，本是想要过来拜见姑祖母的，可又担心自己不通礼数，怕冒犯了姑祖母，在家里纠结了好一阵子呢！”

    盛老太太听了，脸上露出微笑，故作责怪：“真是的，都是一家人，又不是外人，讲那么多礼数作甚！”

    明兰道：“祖母，九表弟如今才几个月大，正是需要人照顾的时候，表舅母还要照顾九表弟，怕是也没有空闲来拜访祖母！”

    老太太看着明兰，“你这丫头，现在还没嫁过去，就开始替未来婆婆说话了！日后若是当真嫁了过去，我这个老婆子怕是立马就会被忘到九霄云外去了！”

    明兰脸颊微红，有些娇羞的道：“哎呀！祖母！您说什么呢！”

    盛老太太脸上憋着笑意：“瞧瞧，瞧瞧，这才说了她两句，就害羞了！”

    说着忽然故意叹了口气，打量着明兰：“难怪人家常说嫁出去的女儿泼出去的水，我这丫头都还没嫁过去，这心却先偏了过去。”

    明兰哪里还听不出来老太太这是在故意逗她。

    徐章顺势岔开话题说道：“姑祖母，孙儿已经和阿娘说好了，三日之后，咱们一大家子就一道过来叨扰祖母，就怕祖母嫌弃咱们人多吵闹，不许咱们登门呢！”

    “说什么胡话！”老太太斜了徐章一眼：“你们能来，我高兴都来不及呢！”

    徐章笑着道：“那三日之后，孙儿就带着母亲和弟妹来叨扰祖母！”

    在寿安堂里陪着老太太和明兰说了半晌话，王氏特意让人把如兰和榕哥儿叫去了寿安堂。

    傍晚时分，老太太留下徐章他们用饭。

    正好盛紘下衙归家，知道了徐章来府里拜访的消息，当即就把前来请他去林栖阁的夏雪娘丢在原地，简单的洗漱换下公服之后，就带着冬荣急匆匆就去了寿安堂。

    盛紘到的时候，正好赶上开饭。

    老太太叫人添了副碗筷，盛紘也上了桌。

    晚饭之后，一大家子人在寿安堂里头有说有笑，盛紘身边的冬荣不知何时消失了一阵，等再度出现的时候，长枫和墨兰的身影也出现在寿安堂门口。

    盛紘赶忙招呼兄妹二人入座，盛家一大家子儿女，除却已经出嫁的华兰之外，已经都聚集到了寿安堂。

