    这一刻！

    华夏各大社交平台上再次炸锅。

    微博叒被玩儿崩了？

    貌似！

    又是被王谦一个人玩儿崩的？

    抖约，头条，微信，QQ等其他平台上都更加活跃起来，大家都疯狂涌入这些平台激动的发布关于王谦，关于微博挂了的消息。

    各路自媒体账号们更是疯了一样的涌上来蹭热度，想要抓住这一波巨大的话题热度，来吃一波大流量。

    年关，本就是各种话题热度高涨的时候，这时候闲人最多，关注八卦话题的人也最多，每年这时候娱乐圈内可能都会爆出几个大瓜来。

    而现在，王谦以及好声音世界赛的话题，更是创造最近几年来热门话题的热度新高，基本上全民都参与进来想要蹭一波热度。

    “王教授刚刚发了一个微博，我还没看清楚写的什么，然后微博就挂了……所以，王教授到底说了啥？谁看到了？”

    “同求，王教授说了什么？怎么突然微博就挂了？现在都打不开了。”

    “我不知道王教授说了什么，但是我看到千千静听上，王教授刚刚发布了一首新作品，大概率应该是王教授发布新作品的通知，所以大家去下载就行了。”

    “微博这破烂服务器还没升级吗？建议王教授别玩儿微博了，来抖约吧，抖约的人还更多一些！”

    “话说，大家看岛国的中森美雪的演出了，真的好好听，也好漂亮！我草，今年好声音的选手都是一些什么神仙，真的是神仙打架呀。”

    “同样被中森美雪圈粉了，太好看，太好听了。虽然没有王教授的现场演出来的震撼和冲击，但是越听越有味道，越看越好看。”

    “王教授上传了魔都狂想曲，大家快去下载吧。”

    “魔都狂想曲上传了？我草，我超级喜欢这首曲子，我现在就去下载。”

    ……

    其他各大平台上关于王谦的讨论热度都在疯狂提升，可同时大家对中森美雪的关注也提升了上来。

    毕竟，前面出场的苏菲固然漂亮惊艳，那如史诗一般的演唱风格也比较新颖好听，有一种洗涤心灵的效果，但是华夏观众们终究是亚洲人，看到中森美雪更加亲切，也更偏向一些，再加上中森美雪的这种小清新风格非常适合现在的都市人群，所以中森美雪在华夏的人气正在疯狂提升。

    不过。

    很多人这才发现，王谦在千千静听上发布了魔都狂想曲这首新的钢琴曲！

    于是，大家都迅速进入千千静听去下载下来听听。

    如果是平时，王谦发布一首钢琴曲，热度肯定没有现在这么高，大家即便是喜欢，估计也去下载的人也只是少数。

    毕竟钢琴曲这种音乐作品，大多数人只是偶尔听听就可以了，还没有到非听不可的程度，听了没什么直观的感受，没有流行歌曲来的更有感觉。

    所以，王谦之前发布的钢琴曲作品虽然数据已经很高了，但是和他发布的那些流行歌曲比起来，还是远远不如！

    而这次，却是不一样了。

    王谦在世界赛舞台上开幕演出的钢琴曲惊艳世界，其中参与一起演出的人更是让全世界都为之侧目！

    因为只有王谦一个男子，其他人全部都是各个国家地区最顶级的音乐天才选手，并且各个颜值能打，处于各自地区天花板级别。

    不说音乐好听与否，光是那场面看起来就足够的赏心悦目，就足够让绝大多数人将其收藏起来反复回味观看了。

    所以！

    只要是看到了王谦上传魔都狂想曲消息的人，几乎都第一时间去千千静听下载了，很多不是千千静听用户的，为了下载这首曲子也进行了注册，为千千静听再次吸引了一些新的充值用户！

    举世瞩目的世界舞台的超强吸引力和影响力，逐渐显现出来了。

    王谦点开千千静听的后台，刷新了一下，立刻就看到了一长串的数字，超出了他的预期。

    魔都狂想曲，试听145，下载1290868。

    几乎不到一分钟，就过了一百二十多万的下载，和王谦之前发布的那几首大热单曲没办法比，可是对于一首钢琴曲来说，也是绝对惊艳的成绩了。

    而且，因为微博挂的太快了，所以王谦通知的消息并没有第一时间大范围的传播出去，这个数据还是比较偏低的。

    即便如此，也有一百多万的下载！

    这绝对超出王谦的预期了。

    再次刷新了一下微博，发现还是没动静。

    王谦当下收起心思，继续看向中森美雪的演出。

    而周庆华和何东明两人也发现华夏的微博平台挂了，都看向王谦。

    何东明笑道：“王谦，你又把微博玩儿崩了？刚才干什么了？”

    周庆华也说道：“我刚想看看官微发布的宣传消息，没想到就看到微博挂了！都说是王谦你搞的！”

    王谦一只手抓着秦雪荣手，一边看着中森美雪的演出，仔细听着中森美雪的歌声，这种小清新风格的摇滚，让他也很喜欢，轻声回答道：“没干嘛呀，就是刚才我把魔都狂想曲发布上去了，然后上微博给大家通知一声，结果一下子就崩了，我也没想到！”

    大家都看向王谦，都有些赞叹！

    能以一己之力将微博如此之大的平台玩儿崩几次，有史以来也就只有王谦一个人了。

    秦雪荣说道：“那咱们在抖约上也开个账号，这样下次再遇到微博崩溃，我们还能在抖约上宣传，和粉丝们互动，不至于太被动。”

    这是现在几乎所有明星艺人们的宣传方式，在几乎所有有流量的平台上都注册了自己的官方认证账号，以此来和各个平台上的用户进行交流，有什么作品了，也能在全平台上进行宣传，效果非常好。

    很多超一线和超巨明星，在几大平台上的粉丝加起来都有上亿了，不过其中有很多是重复用户，所以大家也就是偶尔喊喊口号宣传一下上亿粉丝，却不会有人去较真。

    如王谦这样在单一平台上累计超过六千万粉丝的，才是不可思议的事情。

    王谦轻轻点头：“可以，雪荣你看着操作就好了。”

    这种小事，王谦不想去操心了，任由秦雪荣操作就好了。

    现在，秦雪荣算是他实际意义上的经纪人了，帮他管理一些比较琐碎的事情，让王谦能专心的工作！

    秦雪荣当即说道：“好，今天的演出结束之后，我就去联系抖约平台。他们的人之前在微博上联系你很多次了，开出的条件都非常高，希望你能去入驻抖约，还希望你能在抖约上开直播，给出的首播价格非常高！”

    “不过，现在我们应该可以要更高的价格。”

    抖约平台一直在和微博抢夺明星粉丝流量，所以对大牌明星开出的入驻条件都非常好，动辄就是数百上千万的签约费，开直播还有额外的首播费用，并且收获的打赏之类的分成也非常高。

    只不过，王谦之前一直太忙，没有时间理会这些。

    秦雪荣倒是有所关注，但是见王谦没有提及，她也就保持沉默，现在再次碰到微博崩溃了，也就顺势提了出来。

    崔文锋说道：“昨天抖约还联系我，让我在抖约建立认证账号，在世界赛期间开个直播，就给我两千万。我想着这次世界赛结束我就打算退休养老了，所以要尽量多挣点钱，于是就同意了，让经纪人去谈谈，尽量少一些约束，少拿点钱都无所谓，别以后老来麻烦我。”

    房间内都是打交道不短时间的熟人，而且也都是崔文锋比较信任的人，所以说话也就比较直接和直白了。

    他不止一次给王谦说过，他这次出来参加节目，就是想赚钱养老，简单直爽。

    不过，崔文锋的话也给了秦雪荣一个参考。

    以崔文锋的人气，在世界赛上也只是十大评委之一，出镜率肯定不如王谦，人气也远不如王谦，都能拿两千万，那么王谦的签约价格肯定远远不止两千万！

    周庆华笑道：“锋哥想养老，京城那二三环内的十几套房子每个月收租金就吃不完了！更别说，锋哥住的那四合院，有人开价两个亿，你都没卖呢！”

    这些京城出来的文艺圈老炮儿，其背后的底蕴和身家都是外面许多人不能想象的，即便崔文锋这么多年没出来赚钱了，但是其身家也是超过十个亿的，只不过手中的现金可能不是很多。

    所以，出来赚钱养老，其实也是他的玩笑话，如果他真的缺钱，随便卖几栋房子，或者卖点以前年轻时候入股的几家公司股份，都足够他挥霍后面几十年的。

    崔文锋笑而不语，对此不去深谈。

    而且，他也知道这没什么好骄傲的。

    房间内就有好几个身家远远超过他的！

    不论是王谦，还是姜煜，慕容月，秦雪荣，陈晓雯家里都远远超过他的身家底蕴，周庆华这位导演的身家也很不简单，现在周庆华手中持有的好声音版权股份价值飙升，如果今年王谦在世界赛上夺冠，那么周庆华的股份分红就是天文数字，加上以后还会有世界赛巨星，价值会持续上升。

    所以，崔文锋和周庆华就是开个玩笑活跃一下气氛，并不是在这里装逼，他们知道自己在这里是没资格装。

    稍微开玩笑活跃了一下气氛，大家的注意力就再次集中到演出上面！

    中森美雪的演出顺利结束，全程都是巅峰状态，没有任何失误，结束的时候，全场响起了热烈的掌声，虽然没有刚才王谦演出结束时那种仿佛要爆炸一样的冲击性掌声，可是鼓掌的每个人也都面露欣赏，都是真心鼓掌！

    主持人詹尼佛再次上台和中森美雪互动聊了两句，言语之中对中森美雪也很是赞赏，然后中森美雪就致谢下台了！

    中森美雪一下台，浑身都放松下来，路过王谦休息室门口的时候，步伐稍微停顿了一下，目光凝视了一下王谦休息室的房门，心中想着，他是不是认真看自己的演出了？他是怎么想的？

    想法一闪即使，中森美雪迅速回到自己休息室内，千羽真珠和伊藤真秀两人都在这里等着呢。

    千羽真珠迅速给中森美雪送上了一杯水，微笑着说道：“美雪，你的演出太棒了，我都听的入迷了，你在舞台上简直太迷人了。”

    伊藤真秀也赞叹地说道：“美雪你真是一个天才，终止和那些北美制作人的合作，坚持制作你自己的音乐，真是正确的选择，你自己就是音乐天才！就算是王谦和苏菲，你也不输给他们。”

    “等你正式出道，你就是下一个玖月米田，你会超过王谦！”

    玖月米田？

    这是岛国流行歌坛内现在的第一天王，也是一个刚刚二十四五岁的年轻人，但是却已经出到六年。

    同样是少年成名，他现在已经发行了三张专辑，打破了岛国流行音乐销量记录，并且其中有几首单曲在全世界都很是流行，创造了岛国流行乐坛内在世界上的播放记录，被称作是岛国最天才的音乐人，将来的成就不可限量，或许会成为岛国乐坛内首位世界级天王歌手。

    伊藤真秀将中森美雪和这位玖月米田相比，在她看来绝对是最大的赞誉了。

    不过！

    中森美雪却是淡淡地摇头，喝着水，回味着刚才在舞台上唱歌的感觉，说道：“我和米田见过几次，聊过音乐。他非常专注，也非常有想法。但是，他还没法和王谦君相提并论！我或许不输给苏菲，但是肯定不如王谦君，真秀前辈，你没和王谦君合作过，你不知道他在音乐上有多么深刻的想法。”

    “我将来出道了，也不想成为第二个玖月米田，我只想做第一个中森美雪。”

    中森美雪认识玖月米田，在她看来，玖月米田固然优秀，才华惊人，但是也没有让她拜服的地步，她认为自己就不输给玖月米田！

    千羽真珠也肯定地说道：“不错，和王谦君合作过一次，才知道他对音乐的想法，已经到了我没法理解的地步。似乎，任何乐器，任何声音，在他手中都是音乐艺术的体现，都能被他组合成一曲美妙的音乐作品。”

    “米田肯定是天才，但是和王谦君相比，还差一些。”

    伊藤真秀稍微沉默了一下，眼中闪烁着一些光晕，她没和王谦合作过，只见过两次，也听过王谦的所有作品，承认王谦的才华的确惊人，但是她认为岛国的第一音乐天才玖月米田也绝对不输给王谦。

    玖月米田发行了三张专辑，参与度比克里斯汀制作专辑的时候还要深入！

    从词曲到编曲到mv，到后期制作，甚至到专辑封面，玖月米田都能一个人制作完成，他的团队只能给他打打下手，按照他的想法和理念去制作。

    如果不是亲眼见过，伊藤真秀都不敢相信这是真的。

    不过，想到王谦几首有风靡世界趋势的钢琴曲，伊藤真秀就略微沉重了一些。

    古典音乐领域，貌似王谦真的厉害，暂时来说，几乎全世界范围内都无人可比，最近二十年来，没有谁创作过这么多能在被这么多人认可和喜欢的钢琴曲，王谦是第一个。

    而流行音乐领域内，她认为，玖月米田不输给王谦才对，或者克里斯汀也不输给王谦，这三人都代表了流行音乐领域才华体现的极致。

    现在，她又认为，中森美雪将来也可以做到。

    这表明她对中森美雪的期待值极其的高。

    只是……

    中森美雪本人却是不敢拿自己去和王谦相提并论，看着电视画面上出场的阿三选手，脑海里依旧回荡的是刚才王谦在舞台上演出的画面。

    不过，伊藤真秀严肃地说道：“美雪，仔细看阿三选手的演出，他是你第一场比赛的对手！”

    中森美雪马上收起心思，仔细凝视着电视画面上阿三选手的演出。

    阿三选手演唱的也是一首经典英语流行老歌，稍微经过了一点改编，加入了阿三自己的音乐元素，让整首歌体现出了一些咖喱味，这在他们阿三自己地盘上演出的时候，是一种亮眼的操作，更加符合他们自己的观众口味。

    可是，在世界赛舞台上，这种咖喱味的改编，却是让很多人都觉得太low了！

    在欧美许多观众的眼中，亚洲文化是有区别的。华夏文化，他们觉得神秘而深厚，阿三的文化，他们就觉得粗陋而low，上不得台面。

    在欧美许多大片当中，经常能见到华夏文化元素的加入，这能给片子增色不少，增加一种厚重和神秘感。

    但是，没有任何一部欧美大片会加入阿三文化的元素，因为那没有任何增色，只会拉低档次。

    除非是一些给阿三地区专供的片子，才会加入他们的文化元素。

    所以！

    这位阿三选手改编了一首经典英语老歌，加入了一些他们自己的元素，立马就让现场许多欧美观众皱眉，感觉到了反感，甚至场外许多电视机前的观众们直接就在网络上开喷了，认为这是对他们喜欢的经典老歌的一种亵渎和侮辱。

    当然，阿三选手本身的唱歌实力的确非常强，出身高种姓的他，从小就在欧美得到了良好的教育，在声乐上有着非凡的天赋，还有不错的音乐才华，本身就即将在阿三准备出道，将来妥妥的能成为阿三国内数得着的顶级天王级歌手。

    只不过，好声音比赛来袭，为了增加出道的底蕴和人气，这位选手听从家里和公司的建议先以选手身份参赛，然后积累大量的人气再正式出道，起点会高很多，以后的成就也会更高！

    他也是怀着巨大的期待值来参加世界赛的，毕竟也是从阿三国内几十位选手当中脱颖而出的，对自己有着绝对的自信！

    只可惜……

    见识了前面五位选手的演出之后，他的夺冠梦想直接破碎。

    他只想好好表现，尽量走的远一点……

    可是……

    站在舞台上，演唱着这首他精心准备的歌曲，看着台下诸多皱眉的面孔，以及一些明显很不喜欢的表情，让他的情绪立刻紧张了起来！

    一紧张，就发挥有些失常，虽然没有出现走音破音之类的失误，可是演出状态没有一开始那么高昂了，演出效果也就打了折扣。

    中森美雪看到这里，眼中闪过一丝笑意和期待，这样的对手，她没有任何压力！

    她期待能快速淘汰阿三选手，然后下一轮抽检的时候，能抽到王谦。

    能和王谦面对面的同台演出，是她这次来参加世界赛的梦想，哪怕被王谦淘汰了，她也会开心！

    当然，如果她能侥幸淘汰王谦。

    那她会感觉到幸福。

    因为，她知道，那肯定是王谦君故意让着自己的。

    ……

    阿三选手的演出结束时，现场的掌声都很寂寞，只有稀稀拉拉的掌声响起。

    詹尼佛走上舞台的时候，都没有鼓掌，似乎对这位选手比较嫌弃，所以站的比较远，问了几个问题就结束了。

    崔文锋直接说道：“他估计第一轮就会被淘汰。他不是中森美雪的对手，只要是个人都知道在他们两个之间怎么选择。而且，他的改编风格在北美这里非常不讨喜。”

    崔文锋作为十大评委之一，还是有资格对选手进行点评的。

    王谦和陈晓雯都点头赞同！

    后面出场的，就是王谦第一轮的对手，乔纳森了。

    而这次乔纳森剑走偏锋，开幕演出上，没有演唱英语歌曲，而是唱了一首他的母语，德语歌曲，唱的还不错，其中几个高音飙的非常亮眼。

    只是，也就是如此了！

    现场只是响起了礼貌性的掌声，大家并不是太喜欢，毕竟大多数人都听不懂唱的是什么，自然也就无从感受了。

    这也是大家都只能唱英语歌曲的根本原因——你必须让观众和评委们听懂你的歌。

    后续北极熊，巴西，丹麦三个地区的冠军选手都陆续出场。

    三人也都表现出了超高水准的演唱实力，唱的也都是大家耳熟能详的经典歌曲，而且都在其中加入了一些自己想法的改编，体现出了一些自己的音乐才华。

    如果是平时，在比较普通的选秀节目里，他们三人肯定都能脱颖而出，这也是他们在自己国家赛区成为冠军的原因，实力才华都不缺。

    可是，在这个世界赛的舞台上，他们相对于前面出场的王谦，苏菲，伊丽莎白，中森美雪，亚当几人就显得很是普通了！

    所以，他们已经表现出了超高的实力了。但是演出结束时，都没有得到太过热烈的反响，都是礼貌性的掌声，各大网络平台上关于他们的讨论也比较少，大家都说他们表现的中规中矩，不差，也不亮眼，一看就是来陪跑的。

    这对他们来说非常的残酷，几位选手的神色都不太好看！

    可是，这就是现实。

    结束的时候！

    詹尼佛邀请了所有选手一起登上舞台：“今天晚上，全球好声音总决赛的开幕演出就要结束了。我们欢迎十位选手，再次登台！”

    现场响起了热烈的掌声。

    王谦也走出了自己的休息室，刚走出来，恰好就在门口遇到了中森美雪，苏菲，和伊丽莎白三人！

    似乎，三人都在这里等着他一样！

    他一出来，就看到了三双眼睛看着自己，当下微笑着打招呼：“嗨，你们好！”

    苏菲直接靠近了王谦一步，说道：“你好，看完了所有人的演出，你有压力吗？”

    王谦淡定地说道：“没有！”

    伊丽莎白好奇地问道：“你真的能做到每场演出都用新的声音来唱歌吗？上帝，这简直太疯狂了，如果你真的做到了，我想不出还有谁能威胁你的世界冠军位置，那一定是我听过的世界上最美妙的歌声。”

    中森美雪恬静地看着王谦说道：“王谦君，希望第二轮我能和你一起比赛！”

    不远处，亚当和乔纳森几人已经站在入口处了，正在等着王谦几人，看到王谦被三个女选手众星捧月一般的围着，几人都心中很不是滋味。

    王谦一边走着，一边微笑着说道：“我自从参加华夏好声音以来，我就没有太大的压力。因为，我知道，我必定夺冠！不管是华夏冠军，还是世界冠军，都必定是我。我有着这个世界上最好的声音！”

    “下一场比赛，你们就知道了！不过，你们也很棒……”

    最后，王谦对她们称赞了一句！

    她们的确都是世界顶尖音乐天才了，都自带光环。

    只可惜，遇到了他。

    如果没有他的话，可能冠军会在她们当中诞生也说不定……

    苏菲和伊丽莎白，中森美雪都没有再说话，只是看了看王谦，然后走向入口，她们都能感受到王谦身上那强烈到溢出的自信。

    也只有这样自信的人，才能将音乐随意捏在手中把玩，任何音乐都能信手拈来！

    不过！

    她们三人也都没有真的就这么认输。

    三人的眼中都闪烁着熊熊光晕，都在心中憋了一口气。

    她们也要证明自己。

    如果能和王谦遇到……

    那么，她们会爆发出全部的能量。

    让王谦知道，她们也不弱于人！

    来到入口处！

    按照节目组的意思。

    大家入场的顺序是按照现在的排名来的，也就是亚当第一，苏菲第二，伊丽莎白第三，王谦第四，中森美雪第五……

    这样的顺序进入再站在舞台上面对所有的镜头和观众们。

    可是……

    苏菲，伊丽莎白两人同时将王谦向前推了过去，让他站在了仅次于亚当的第二的位置，她们认为，王谦理应站在她们前面，就以今天晚上的演出来看，也应当如此！

    可是，亚当却不会将自己的位置让出来。

    第一的位置，必定会受到更多的瞩目，得到更多的关注，对他的人气以及后续比赛都会有不错的好处！

    在王谦身上感受到巨大的压力之后，亚当为了后续的胜利，已经开始不放过任何的机会和一点点的可能了。

    只要是规则范围内的，他都会去做。

    哪怕他自己也知道，自己刚才的演出不如王谦，那又如何？

    这场演出只是开幕演出，就是一个开幕亮相的演出，没有任何排名和输赢，暂时的选手排名依旧是按照十大赛区冠军的投票数量来决定的，他亚当依旧是世界第一！

    所以，亚当很理直气壮的站在最前面，还回头对王谦微笑了一下，很大度的赞赏道：“伙计，你刚才的演出真是棒极了！”

    王谦也微笑道：“谢谢，你也不错。”

    两人客套了一下就结束了对话。

    一起走入了内场！

    十大冠军选手最后集体亮相，现场再次响起热烈的掌声。

    詹尼佛以快速而激动的语气说道：“今天晚上十位选手的演出已经全部结束了，我们感谢他们给我们带来了这么优秀而精彩的演出，我想大家已经对这十位选手有了比较深刻的第一印象。那么，下周，我们就会开始第一场正式比赛，大家到时候别忘记给自己支持和喜欢的选手投票！”

    “同时，今天的演出结束之后，节目组会第一时间上传十位选手所有演出的曲目，供大家付费下载，这个排名不会计入所有选手的成绩，但是却会一直存在直到世界赛结束才会撤销，并且会登上公告牌，让大家对十位选手有更加清晰和直观的认识。”

    “如果你支持他，那么就去下载他的作品吧，谢谢大家……”

    说完！

    詹尼佛和站在她身后的十位选手，一起对着现场所有观众以及所有电视机前的观众们致谢，接着和所有现场观众一起鼓掌，为今天的演出谢幕送上掌声。

    没有在最后再来采访十位选手，演出结束了。

    因为，后续会有电视台的记者对每一个记者进行一个赛后专访。

    站在舞台上，王谦神色平静地看着下面所有站起来鼓掌的观众们，周围的摄像机疯狂的抓拍所有值得留念的镜头！

    许多大牌明星们，激动的走上舞台来和詹尼佛，以及十位选手们合影留念，蹭一波热度，同时也能增加节目组的炒作话题，同样是双赢的操作。

    所以，节目组很是配合，允许了十几个欧美巨星上台来参与。

    只不过，大家上台来找的主要合影对象依旧是亚当和苏菲两人，这两人终究是人气最高的两位选手，尤其是刚才苏菲的演出也比较惊艳，颜值更是让现场许多好莱坞顶级女明星都黯然失色，自然而然的得到了大多数人的青睐。

    只有两人专门来找了王谦合影！

    一个是北美好莱坞动作巨星强森，另一个是大家都没想到的克里斯汀！

    强森是一个很会宣传和给自己树立形象的动作巨星，在华夏也有不错的口碑和粉丝数量，所以他专门来找王谦合影，很大一部分原因是为了讨好华夏观众们！

    这一点，圈内人都能看懂。

    只是，克里斯汀？

    看到一直安静坐在那里当观众的克里斯汀突然走上舞台来和王谦一起合了个影，现场许多人都很是惊讶，其他几位选手也都很是意外，亚当更是眼红无比，他可是克里斯汀的粉丝！

    克里斯汀上来和王谦轻轻拥抱了一下，轻声说道：“我很喜欢你的音乐，期待你下一场演出能带来惊喜。”

    王谦微笑：“谢谢，你不会失望的！”

    就说了一句话。

    克里斯汀没有站在那里好好配合镜头拍照合影，直接转身走了下去，然后带着经纪人莎伦迅速离场了。

    不过，全世界所有观众都看到了这个镜头画面，欧美各国的网络上都在进行疯狂的讨论！

    然后。

    离开舞台的时候。

    亚当还问了王谦一句：“你和克里斯认识吗？”

    王谦摇头：“不认识！”

    亚当脸色更不好看。不认识，那就说明克里斯汀是认可了王谦今天晚上的演出，但是对他的演出却视而不见！

    这对他的打击不小，当下迅速离开，要回去和温斯顿商量，怎么提升自己！

    苏菲和伊丽莎白，中森美雪几人也都纷纷离开，离开时都专门向王谦告别。

    王谦正要离开和秦雪荣几人会和的时候，看到了不远处看着自己的乔纳森，当下也对乔纳森微笑点头致意，接着转身就走了。

    乔纳森则是面色平静地看着王谦离开，眼中闪过一些渴望！

    王谦现在享受到的一切，都是他渴望得到的。

    可是，他知道，那是因为王谦有着他无法比拟的实力和才华。

    想到此，乔纳森叹气，转身走向自己的休息室，准备收拾东西回去休息一下，然后再好好味下一场比赛做准备！

    还有两周！

    他有足够的时间来准备。

    他打算砸钱，去找欧美几个顶级创作团队，购买顶级新作品！

    即便王谦表现的实力强大的不可思议。

    但是，乔纳森依旧不会放弃，依旧会尽可能的去击败王谦！

    ……

    简单接受了戴安娜的几句专访。

    和秦雪荣几人会和，王谦就带着团队随着周庆华，何东明两人一起回酒店休息。

    现在的洛杉矶时间已经很晚了。

    回到酒店，一下车，陈晓雯就告辞坐上姚冉的车离开了，她不可能住在这里，她刚刚公布了解约的消息，回去还要一大堆事情要处理。

    进入房间。

    周庆华神色凝重地说道：“节目组已经统一上传了你们十位选手今天晚上演出的所有作品。你的魔都狂想曲也上传了，这样你有了一些优势，比其他人多了一首作品。不过，具体的还是要看销量，和公告牌的排名！”

    崔文锋叹气道：“可惜，主办方不计入华夏地区的成绩，不然王谦能吊打他们！前面他上传的魔都狂想曲数据可能已经打破了华夏钢琴曲的下载记录了……”

    王谦坐下来，刚才他一直专注地看着其他选手的演出，所以没有去关注了。

    现在听崔文锋一说，他这才想起来，马上用手机打开了千千静听后台看了看。

    那一长串数字，的确让他吃惊！

    或许，真的能打破华夏钢琴曲网络下载记录。

