    第5493章

    “我刚刚已经查阅了相关资料了。”

    “旧城改造那片区域，是金陵最原始的老城区。”

    “那个地方住了不少老人家，其中不少还是曾经在金陵官府干过事的。”

    “这些人，不但很有威望，最关键的是，他们不缺钱，只是喜欢动迁区的环境而已。”

    “三天内想要让他们签协议搬走，恐怕没有想象中的那么容易。”

    谢梦瑶略微有几分担心。

    不管叶昊多有本事，可问题是，他现在面对的可是一群固执的老人家。

    不要说动粗了，和他们谈判的时候，恐怕说话都不能太大声。

    否则的话，万一老人家躺下了，那可怎么办？

    所以，三天内想要解决这种大麻烦，几乎是不可能的。

    叶昊淡淡一笑，道：“放心好了，这些老人家虽然难缠，但是应该都是讲道理的人。”

    “很多时候，道理说通了，事说明了。”

    “那么这件事就能成功了。”

    “最关键的是，这件事必须解决得干脆利落。”

    “若非如此的话，怎么树立起你谢大人在金陵官府的绝对威望？”

    ......

    翌日清晨九点，一辆金陵官府的公务用车缓缓的开出金陵官府的大门。

    “谢大人，叶顾问。”

    “为了我们的赌约公平起见。”

    “我今天特地给你们准备了一个机会！”

    “我已经把旧城改造那片区域的群众代表，李爱国老爷子约出来了！”

    “李爱国老爷子过去曾经是那片区域的片警，可以说是德高望重！”

    “这一次，几乎所有人的老人家都委托他为代理人。”

    “只要他愿意和我们官府签署合同，那么土地动迁的事情，就解决了。”

    “不过有一件事要提醒你们。”

    “李爱国老爷子脾气很臭。”

    “我昨天也是求爷爷告奶奶，才帮你们求来了这个见面的机会！”

    “你们可一定要珍惜啊！”

    “当然，如果你们能够顺利的签署合同，不用废话，我马上就去龙狱自首！”

    脸上还有几分肿胀，此刻穿着一套正装的张小建，脸上都是皮笑肉不笑的表情。

    “可是，如果我给你们准备了这样的机会，你们还没办法搞定。”

    “那么不好意思，恐怕叶顾问你就要收拾包裹马上滚蛋了！”

    叶昊淡淡的扫了张小建一眼。

    这个家伙明显是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    不过叶昊也觉得无所谓，有的事情，快刀斩乱麻可比拖拖拉拉的爽快多了。

    既然张小建这么迫不及待，叶昊也准备看看今天还会出什么幺蛾子。

    “张署长，你放心好了。”

    “解决不了这件事，我马上就收拾包裹滚蛋。”

    叶昊淡淡一笑，看着窗外。

    “不过，我也要告诉你一声。”

    “如果想要等着看我的笑话，那就别白日做梦了。”

    “你啊，还是快点反省一点，自己去了龙狱以后，什么话能说，什么话不能说吧。”

    “毕竟，害了自己也就罢了，如果把你的家族都害进去了，你就是千古罪人了。”

