    为了迎接接下来很有可能会出现的暗器，仙灵吃了一颗系统奖励的醒灵果，如果不是因为有饱食度的限制，仙灵还想把剩下的一颗也吃了，毕竟实力能提高一点是一点。

    可惜的是，这一颗醒灵果只给仙灵涨了1级的灵力等级，还是因为仙灵之前累积了一半的灵力条。

    这结果明显不是仙灵想要的，要知道，这可是紫色级别的灵果啊，这么稀有，居然还不能让她升一级？想到她未来的升级之路之艰辛，仙灵脸顿时黑了。

    但不管怎么样，升级了总比没有升好，起码体内已经被她消耗了一半的灵力已经补充满了，甚至比之前还多出了不少。

    而且……仙灵看了一眼属性，发现各项数据也涨了一些，攻击已经到达21了，防御70，生命670，总之，看上去比她刚来这个世界的时候要好得多。

    就是这种坐火箭般的升级速度以后不会再有了，仙灵看着灵力条后面那个78000的天文数字，抿了抿唇，选择了眼不见为净。

    ……

    把身体的各项数据补充至满格状态，仙灵用灵力包裹住全身，最后才小心翼翼的去将水池边剩下的三个凹槽一一踩了回去。

    随着“咔咔”声不断响起，仙灵紧张的情绪到达了顶点，她不由自主的秉住了呼吸。握着唯一能当做武器的树枝，仙灵警惕的四处张望着。

    然而……

    仙灵想象中的暴风雨却并没有来，什么箭雨，什么沙埋统统都没有。‘怎么回事？难道是我想岔了？这个世界根本就不存在机关暗器一说？’，仙灵的表情有点懵。

    突然，下一秒，水池子绿油油的水剧烈的翻腾了起来。

    仙灵吓了一跳，啥想法都没有了，撒开脚丫子就朝后撤退。

    “咔咔咔”有沉闷的摩擦声从水底传来，像有什么即将苏醒，也像潘多拉的魔盒被打开。

    ‘难道是水漫金山？’想到这，仙灵脸色难看起来，她把所有的灵力都聚集到双腿，朝远处飞奔着。

    她不敢回头，直到跑了很远很远才停下来。

    身后迟迟没有传来洪流喷涌的爆破音，仙灵稳住紊乱的心跳，这才把灵力聚集向眼睛朝水池那边看去。

    然而什么也没有发生，那边静悄悄的，仙灵特意等了一会儿，但还是什么都没有发生。

    仙灵抱着草木篇又试探性的走了回去，她谨慎的盯着水池子。令人意想不到的事情发生了，只见刚才还翻涌着的绿水，居然一点一滴的慢慢消失了。

    仙灵面色紧张的看着露出全部牙床的池底，只见里面密密麻麻的躺着一地扭动的蚂蟥，数量之多，简直可以令密集恐惧症患者直接原地去世。

    仙灵的呼吸开始变得急促，正当她不适的想转开视线时，“咔咔咔”的声音又响了起来，在寂静的山洞里回响着，像极了仙灵看过的一部岛国恐怖片里面女鬼出现时的背影音乐。

    仙灵的脚又开始痒了她忍不住想逃跑，然而，还没等她跑开，池底突然像是缓缓开合的屏风，居然缓慢的朝着两边移动。

    没一会，一个黑黝黝的入口便暴露在仙灵眼前。

    仙灵举着草木篇照了照，凭着她升级后更显优秀的视力能看到，露出的入口之下，是一层层石头砌成的台阶，但是空间很狭窄，绝对不允许仙灵抬头挺胸的直立走下去。

    ‘难道这里是出去的路？’仙灵实在是太想回到小木屋了。但是下一秒她就推翻了自己的想法，有谁会把出入口修建成这样？跟个陵墓似的，是生怕别人找到还是怎么回事？

    总之，挺毛骨悚然的……

    即便如此，仙灵还是想下去看看。倒不是她不怕死，而是，没有什么其他更好的选择了，不下去，时间久了她还是得死，姑且去看看下面究竟藏着什么再说。

    仙灵抱着草木篇跳下池子，她小心翼翼的踏上了台阶。

    说实话，感觉很不好，先不说入口里湿臭的气味实在是难闻，光那扭动着的蚂蟥就令人头皮发麻。

    仙灵用灵力护住全身，即使她很努力的猫着腰缩小自己的身体，但是身上还是不可以避免的蹭到了一些蚂蟥。

    好在它们也只是恶心一下她的视觉，并不能对她造成任何伤害。

    石头砌成的台阶好像是很久没人踏足，已经受潮，上面覆盖着一层青灰色的粘液，显得滑腻腻的。

    越走仙灵就越感觉这台阶好像不是给人类准备的，狭隘局促不说，台阶的两边还各有两排凹槽，一看就是用来排水的。

    仙灵用树枝支撑着身体，忍着恶臭一步一步的向下探索着。走了大概两个多小时左右，台阶渐渐宽广起来，她脚步的回声也慢慢变得悠远，仙灵知道，她大概是快要走到尽头了。

    然而等她终于走到台阶的尽头，出现在她眼前的却不是什么地下建筑物，而是一大片散发着恶臭的绿色汪洋。

    这么大的臭水池，实在是生平仅见！

    仙灵有种她历经千辛万苦却走进了别人家下水道的感觉。

    仙灵深吸了一口气，她不信别人这么无聊，还在排水口修建供人行走的阶梯，那不是脱裤子放屁多此一举嘛？！

    仙灵开始在周围寻找着另外的出口，然而两边的石壁浑然一体，根本就没有密道一说。

    仙灵朝下再走了几步，她不敢靠近那绿油油的水，怕里面有东西。她举着草木篇朝水里看去，很快，她发现水里确实有东西，有点像鱼，但是比鱼大得多，游动时能看到一排黑黑的鳍。

    仙灵的脑海里顿时冒出了一排形色各异的水生生物，个个都异形怪状非常不好惹。仙灵谨慎的开始撤退，可还没倒退几步，突然，她看到水里有一道暗影快速的朝她游了过来。

    它游动的速度实在是太快了，仙灵根本就来不及跑开。感觉那暗影就是奔着自己来的，仙灵赶紧竖起手中的树枝挡在身前，然而“咔嚓”一声，那跳出水面的怪物居然直接一口把树枝给咬断了。

