    半个小时后，一座坍塌的木屋旁，竖起了一个烤架，一个疑似人形的生物被一根木条穿着，被火焰熏成了金黄色。

    一个小时后，一座只剩下断垣残壁的石头房子边，一个长着一撮呆毛的猪的头颅被扔在地上，双目圆瞪，仿佛在发出无声的控诉。

    ……

    “说到做到，就是咱的狼生信条。”少女吃得满嘴流油，豪爽地拍着某人的肩膀，“汝怎么不吃一点？这个真的很好吃的！”

    潘恩脸色铁青地拿着一个被烤得色泽金黄的“烤猪手”，面对着拍着肩膀问自己话的狼女，有种欲哭无泪的冲动。

    尽管这“烤猪手”香气扑鼻，但潘恩现在只觉得自己的胃在剧烈翻腾着，仿佛有人拿着一个汤勺在他的胃里不停地搅拌。

    他强忍住自己呕吐出来的欲望，低声回应了热情的狼女的问题。

    “嗯，闻起来都很香，肯定很好吃。但是我现在不饿，因为之前吃的实在太饱了。”

    “哎呀，那就太可惜了。”狼女不顾擦掉自己满嘴的油污，夺走了她五分钟前硬塞给潘恩的那个“烤猪手”大口啃了起来。

    “汝次（吃）不下，枣点（早点）姜辣（讲啦），现在都油垫（有点）愣（冷）了。”狼女一边吃，一边口齿不清地责怪潘恩道。

    “呕——”

    潘恩实在忍不住那股恶心的感觉，他踉跄地跑出几步，半跪在地上干呕起来。

    狼女很强，但潘恩从来没想到她有那么强。

    在吹倒了稻草房，虐杀了猪大后。

    她带着潘恩没花多少时间就找到了已经盖好了木头房子的猪二，故技重施将木头房子吹倒。这回她没有多废话而是直接拍碎了猪二的天灵盖，用一根木条穿着猪二做了一只“烤全猪”，然后就给吃完了。

    最后是轮到盖了石头房子的猪三，在吹气战术失效（跟三只小猪的童话故事剧情中一样）后，遭到以为稳操胜券的猪三嘲讽之后，盛怒之下的狼女直接化成一头巨狼用蛮力拆掉了石头房子，猪三倒是没死在狼女手上，而是稀里糊涂地被倒塌的房子给砸死的！

    狼女把猪三的那颗长了一撮呆毛的猪头给撕了下来，扔在石头房子的废墟中。用狼女的话说，就是“让它瞧瞧自己的破房子有多么不堪一击。”

    狼女无疑是个很讲究的美食家，虽然烧烤架是就地取材的简陋木条搭起来的，但是各种配料却是很齐全：生姜、花生粉、芝麻粒、食盐、月桂叶，甚至还有白胡椒和花椒！

    而她的手艺确实也非常好，对于火候的把控比潘恩这个半吊子的烧烤爱好者强上不知道多少倍。

    陶醉于“美食”之中的狼女似乎并没有察觉潘恩的异样，在啃完了那只“烤猪手”后，她心满意足地拍了拍自己有些撑大了的小肚子。

    “哎呀，吃饱了。”狼女的语调突然变得异常亢奋，她那条前端带着点白毛尾巴欢快地晃动着，跟高兴的小狗一样。

    “感觉充满了力量，刚才吃的那头猪肯定不简单呢！”

    潘恩此时已经止住了干呕，心想你刚才吃掉的那头猪当然不简单，那可是三头猪中最聪明的一头。三只小猪的故事中，最后击败了邪恶的大灰狼的就是盖了石头房子的第三只猪。

    她突然伏下身来，抓着自己的头发，身体颤抖着半跪在了地上。

    “这，难道又是要——”

    少女的身体突然膨胀起来，浓密地毛发生长了出来，不多一会儿就变成了一头巨大的褐色郊狼，彷佛从沉睡中醒来似的左右甩甩头，并用前脚踏了几次地面，确认身体的状况。

    狼的脚掌上有着镰刀般的爪子；露出来的巨大牙齿，大到可明显看出每根牙齿的形状，嘴巴则大得可以轻易一口吞下人类。

    狼身体的重量感使得四周的空气变得沉重.散发的热气彷佛一靠近就会融化似的。

    在大约一小时之前，狼女就是变成这个样子拆掉那间石头房子的。现在她突然又化作巨狼的形态，又是为了什么？

    “嗷——呜——”巨狼抬起头颅，朝天嚎叫了一声，她的眼睛此时布满了血丝，没了之前的理性和清澈。

    “咱感觉到了！咱能晋级了！”巨狼兴奋地嚎叫着，那双布满血丝的双眼突然看向了潘恩，“向咱贡献出汝的血肉吧。”

    巨狼朝潘恩的方向轻轻一跃，数十米的距离它眨眼间遍到了。

    “成为咱的一部分吧！”

