
　　立刻反应过来！

　　连忙释放出精神力将整个第一梯队成员笼罩，大声严肃开口道“此事绝对不可说出去！”

　　“听到没有！”

　　“听到了！”士兵们大声回话道！总队长看了一眼清风....还是有些不放心，于是他开口道“为了安全起见！”

　　“你们对自己的道发誓言吧！”

　　“在誓言之中！一定要加上永世不得超生！”第一梯队队员还有九州支援部众人互相看了一眼，随后纷纷点头，随后他们便排着队一个个开始发起毒誓！

　　于清风：......

　　清风到时没觉得有什么问题...

　　他之所以敢说....

　　完完全全是因为自身实力足够了，可以做到自保了！而且要是真的有人想要世界树的眼泪，很可能不是杀他而是来求他！自带生命能量，来求他！

　　总队长的顾忌....

　　清风自然知晓！

　　就是怕他被暗杀，然后陷入麻烦与风波之中！对此，清风内心还是有些感动的....

　　清风转身来到秦副校长和柳老师旁边。

　　呆呆地看着他们发誓...

　　“清风...你的妹妹呢？”才过去了几秒时间，柳老师便开口对清风询问道。

　　清风愣了愣。

　　突然想起，既然秦副校长和柳老师来了...自然应该要多让自己分身出来亮亮相！秦副校长也开口道“是啊...清风当初我一直以为那个穿魔法少女的人就是你呢....”

　　于清风：......

　　清风则是开口道“她还在睡觉...”

　　“我去把她叫醒好了！”随后清风起身走进帐篷中，装模作样将自己妹妹吵醒！

　　然后将她拉了出来！

　　妹妹则是一脸不愉快，嘴上还叨叨道“哥你干什么啊！”

　　“我还没睡醒呢！”

　　“先别睡了，待会我们就要回九州了。”

　　“九州支援都来了...”

　　“哦...”

　　对于这种自言自语的操作。

　　清风早已习惯。

　　并不感到尴尬！

　　特别是拥有神级演技的清风！

　　于清风将自己的妹妹拉到柳老师她们面前，开口道“这就是我的妹妹了。”

　　“她性子一般比较冷。”

　　“很少何人说话”柳老师看见无比漂亮的于清漪，顿时眼眸一亮不禁抓住她的手问道“你好好看啊...”

　　“能不能给我抱一下？”

　　于清风：...

　　于清漪：可以！(*´・ｖ・)

　　随后柳老师便抱住于清漪，美眸仔细看着她精致的脸颊！然后便开始问一些关于女孩子才知道的内容！（不要想歪，只是口红化妆品等问题！）

　　几分钟后...

　　全部队员发誓完毕。

　　总队长大声开口道“行了，那我们准备出发吧！”随后他们便迅速动身返九州！

　　.......

　　几分钟后...

　　在空中...

　　总队长和秦副校长在清风身边...

　　柳老师则是在妹妹身边，东问西问的...清风也没辙，只能一路上敷衍几句...

　　主要是有些话题...

　　他不要意思接！

　　柳老师想和于清漪一起住，回都市后还发出邀请想一起去洗澡....

　　这....

　　清风不知道该如何回答...

　　总队长用精神力将清风和秦副校长笼罩，开口道“清风，下个月能不能给我们一滴眼泪？”

　　“我们研究一下...”

　　“顺便看看能不能稀释使用！”

　　秦副校长也是点了点头，开口道“清风，你那一滴眼泪，治疗我之后，还是有很强的余力！”

　　“要是就拿来治疗...”

　　“那实在是太浪费了！”

　　清风仔细思索了一下开口道“行！没问题...到时候稀释出来的也给我一点！”总队长笑道“什么叫给你一点，那本来就是你的，到时候你给我们一点还差不多。”

　　"哈哈哈"秦副校长也是笑出了声...

　　......

　　与此同时...

　　白色宫殿，特离谱总统看着手上的报告，微微一笑！愉悦着拿起旁边的可乐喝了起来！嘴上轻轻歌唱着“喝这快乐水，多是一件美事”

　　他将手相互交叉。

　　面带笑容对其他议员道“这个消息确定了？”

　　“是的！总统阁下...”

　　“于清风等人已经在回去的路上了...”

　　“按照他们所说的进度，应该很快便可以回到九州，我们要不要派超凡级强者前去将他击杀！”

　　特离谱嘴角微微一翘，开口道“没人比我更懂九州，包括你们也是！我们能有什么办法在他们的领地将于清风杀了？不过搞搞小动作也不错。”

　　“你们几个！”

　　“看好了我的操作！”

　　“都学着一点！”说完特离谱便打开了手机，几秒后其他几个议员手机都响了！

　　特离谱连忙开口道“愣住干什么！”

　　“还不点赞！”

　　他们连忙打开手机....

　　其中一个好战派上将看了之后不禁惊叹了起来，心中暗道“这总统竟然还有靠谱的时候！”他立刻道“总统放心，保证完成任务！”

　　随后便转身离去了。

　　特离谱：？？？

　　.......

　　7小时后.....

　　清风一路上依旧顺风顺水！

　　并且他们成功来到了第二层的九州官方军事基地！清风等人在此处休整，已经和九州彻底联系上了...甚至只要清风愿意，花个20分钟便可回九州！

　　至于为何在第二层待着....

　　主要是跟着大部队。

　　顺便先和家里人联系联系！

　　并且他也才刚刚来，网络都还没有连接上...此刻清风百无聊赖地坐在直升飞机上。

　　玩着手机！

　　由于军事基地中并没多少休息的地方，加上待会清风便要动身离开，所以清风坐在直升飞机旁和自己的分身靠在一起！就在清风要打电话回去时。

　　总队长来到了他的身边，开口道“清风...你可能要自己回去了...”

　　于清风：？？？

　　他有些懵逼道“咋了，总队长？”

　　总队长则是脸色有些不好看，开口道“我们行动暴露了，你今天要回九州的事情...”

　　“九州人都知道了...”

　　“现在他们堵着各个地下城入口呢！”清风眉头一皱，询问道“怎么会这样子。”

　　“和九州的报告...”

　　“是被窃听了吗？”天籁小说网

　　总队长点了点头，清风继续问道“那你们查出来了吗？”总队长苦笑道“完全不需要查！”

　　“你看看这个”总队长将手机递给于清风，清风结果看了看,随后便看到了清风熟悉的推特！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十七章，(*´・ｖ・)免费阅读。https://xs.23sk.com 