    现在距离老江上次遭雷劈，其实也没过去多久。

    如果他记忆不差的话，应该是有九个月，快十个月左右，不过上次在凤山渡劫，只是最简单的练气雷劫，用苦木境的修行常识来说。

    只要有灵根，只要不做下可怕杀孽导致因果缠身，度过练气雷劫的成功率基本都是百分之百。

    石榴也曾对江夏说，那只是天地大道和新入行的修士“打个招呼”而已。

    但这会突破存真境，引来的雷劫，可就不是那等小打小闹了。

    尽管存真境只是修士修行的第二境，算不得高阶修士，但按照老江目前了解到的信息来看，十成修士修行，能到存真境的，也不过三成而已。

    这个境界的突破，代表的不只是纯粹的修为上升，还代表着一名修士已经具备了往天地大道探索的资格和可能。

    换言之，如果练气境代表的是修士的认证，那么存真境代表的，就是可以继续深造的可能。

    意义重大。

    而存真雷劫之威能，最少也在练气境的十倍以上。

    之所以大修士都劝说小修士练气境不能急，是打基础的时候，也有雷劫的原因在其中，若是基础打不好，若是急于求成，便有很大的可能会在雷劫降下时被打成齑粉。

    之前，老江就有疑惑，为什么墨霜山内门的弟子们，都是存真境，而且他入门以来，基本上没听说过有内门弟子度存真雷劫失败的。

    之前还以为是墨霜山传承功法特殊，现在听掌门的说法，估计就是那古怪的“墨家特权”在作祟。

    但...

    这可是天地雷劫啊。

    墨君自己都说了，他没那个本事干扰雷劫，但眼前发生这雷劫威能迅速缩小的现实，却让江夏不得不去考虑墨君是不是说谎了？

    还是说，墨家传承的牌面真的大到，连天地大道都给几分面子吗？

    不至于吧。

    “轰隆”

    头顶黑云旋转，如怒龙翻身，在老江吞下几枚好丹药之后，第一道天地雷电就当头劈下，轰在江老板天灵盖上。

    像是一把锤子猛敲在脑门，让老江有些眩晕。

    但说实话，这重击的力量倒不如江夏所预料的那么凶狠，他体内灵气是被青玉功德气淬炼过的，那神奇的力量代表的是天地大道对善行的嘉奖。

    它最大的用处就是抵消劫数。

    就如现在，一道雷劫劈下来，威力最少被功德气化解掉三成。

    剩下的七成也不再那么暴躁。

    老江就盘坐在荒山之上，左臂的义体早被取下，脑海中的芯片也提前关机启动防过载插片，自然不必担心和上一次一样落的个“装备损毁”的下场。

    一道道雷电劈下来，将天地中最正能量的力道融入老江的血肉之中，聚变药剂最后的潜力，也在这层层不断的雷劫中被激发出来。

    江老板运转着素衣经，甚至有心情借着雷劫之力淬炼灵力，他心中是愉悦的，之前本就在练气雷劫中得到了驭电神通。

    这一波雷劫之后，那神通威力估计也会再上一层，而这具身体在雷劫中淬炼到更强大后，就可以再去烧更多的灰烬换得神通。

    还有黑狐狸那边的基因药剂后续强化，也可以跟上了。

    他这边思索未来计划，很是轻松。

    而更远处的天际，在雷劫范围之外，驺吾车稳稳的停在云霞之中，掌门墨君站在车上，手里把玩着老江那枚银色怀表。

    他眯着眼睛，打量着远方被雷电包裹的江夏。

    那张俊秀的，但已有老态浮现的脸上，表情多有几分变化，他刚才有些很重要的问题没有询问江夏。

    并不是不能问。

    而是...

    不敢问。

    掌门困在寻道境已有三百余年，他自知寿元将尽，如今又有心魔缠身，他生怕从江夏那里，会得到一个让他道心彻底崩溃的答案。

    江老板也并不知道，掌门墨君其实很早就开始关注他了。

    不是因为他那遮遮掩掩的穿梭神通，也不是因为老江命格特殊，更不是因为老江能惹事。

    掌门关注他的原因，很简单。

    在江夏身上，墨君察觉到了一丝属于正统墨家仙门的传承，江老板是整个苦木境除了他之外，唯一一个身居这同样传承的人。

    所以理论上说...

    “你，是不是我的小师弟呢？”

    墨君看着正在经历雷劫的江夏，他轻声说：

    “你的传承，又到底是从什么地方得来的？我墨家传承，在群星域外，可还有残留？”

    掌门脸上流露出他这个境界不该有的疑虑。

    在那双眼中，甚至有微微的恐惧。

    他在迟疑，到底要不要问这个问题。

    这种迟疑持续了很久，直到江夏渡过雷劫之后，换了套新道衣，驾驭着自己的黑曜星法球，来到驺吾车前时，掌门才被惊醒。

    “掌门？你怎么了？”

    老江注意到墨君此时的表情，那表情很像是一个中年失意的老男人，在午夜梦回时独自排遣寂寞时会流露出来的。

    世间如此落魄者比比皆是，并不出奇。

    但这样的表情出现在墨君这样的寻道大能身上，就让老江感觉到不可思议。

    “本君...”

    掌门抬起头，看着眼前焕然一新的江夏。

    雷劫淬体，让老江体内灵力暴涨一半，一身灵力环绕，如灵风包裹，又让他本就强化过的躯体再次变的凝实稳固。

    单感觉生命气息，眼前这江夏，就如一座蕴藏无尽岩浆的火山一样。

    甚至堪比同境的炼体者的百锻之躯。

    掌门那寻道境的法眼看去，能看到更多，眼前弟子体内运转的功法灵力，让墨君眼中更浮现出丝丝怀念。

    那不是墨霜山传承的墨经。

    尽管两者的相似度在百分之九十以上。

    但不是的。

    他的弟子施妍和刘楚，在江夏入门的第一天，就发现了江夏的功法有异，但并未宣扬出来，毕竟修行嘛，谁还没几个压箱底的秘法？

    那两人没见过这功法，认不出不出奇。

    但墨君见过。

    他不但见过，在三百多年前，他还是存真修士的时候，他用的功法，赫然就是老江现在用的这套素衣经。

    那是墨家仙门还在时，内门弟子修行的功法。

    掌门看着江夏的眼睛，几息之后，他深吸了一口气，似是下定了决心。

    右手一招，一道黑影破空而来，呼啸着落在他周身悬停。

    那是一把藏于鞘中的古朴长剑，其剑长四尺，茎长一尺，剑身宽四指，其态修长，不带剑穗，剑柄如春秋古剑一样简洁大气。

    护手缠绕红色皮革，鞣做细线。

    护手铸出八面方格，云纹点点，和驺吾车一样充满了低调但不简单的墨家风格，随它出现一瞬，道道剑影便分列于两人四周。

    化作八道禁锢，将周遭空间、声音、流光、风、五行灵气、乃至地脉灵力都镇压固化，这还是未出鞘的状态，就已有如此威能。

    老江的眼睛，一下子亮了起来。

    他认得这把剑。

    整个墨霜山的所有弟子，都认得这把剑。

    这是玄天剑器！

    墨霜山的另一道灵宝，同样是掌门墨君亲手做出。

    “本君问你一事！你必不得隐瞒，用心回答。”

    墨君左手放在胸前持平，右手按在玄天剑剑柄上，他语气低沉的说：

    “若本君听完后，道心崩溃。

    你便持此剑，斩落本君法体，拘住本君元神，以驺吾车为驾，立刻赶往西海镇魔塔，求见明理院流离仙尊！

    勿让本君做出不可挽回之事。

    待之后返回宗门，告知你师父接任掌门。

    你可知晓？”

    “这...”

    江夏的表情管理这一瞬就失控了。

    他看着被自家掌门送到面前的玄天剑器，犹豫着要不要去接。

    这自打遇到墨君开始，这位掌门事事行动都出乎老江预料，他现在说的话可没什么不好理解的，但其中内容却让江夏感觉到了极端的压力。

    自家掌门这是要干什么？

    喂，大佬，你别这么不按套路出牌啊！

    你搞得我心里好乱啊，你知不知道？

    还没等老江整理完心情，墨君那边就闭上眼睛，沉声问到：

    “你所学这素衣经，你这一身墨家仙门的正统传承，到底从何而来？”

    “哦，这个啊。”

    老江听到这个问题，心里顿时放松下来。

    早在加入墨霜山的时候，江老板就知道自己这素衣经迟早会被人发现的，他也在询问过鸦先生之后，早早做了准备。

    这会听到掌门询问，老江干脆利落的从纳戒里取出之前鸦先生给他的那本《天机墨书》，双手呈递给掌门。

    他说：

    “都源于这本秘卷，掌门，我不敢隐瞒，此书是我从异域得到的。之前就猜出这秘卷和我墨霜山传承有关。

    但它来历烫手，我也不敢去询问我那糊涂师父，或者是三宝长老。”

    “异域得来？”

    墨君闭着眼睛的脸上，顿时闪过一丝欣喜。

    他伸手将老江递来的书接过，并不去看内容，而是翻开封皮。

    在江夏眼神抽搐的注视中，墨君以特殊手法，轻轻揉动那书的黑色封面，几息之后，几个藏在其中的墨符，便浮现在黑色的封面角落。

    这见鬼的！

    他拿到这书都快一年了，观看次数也多，却也没发现这本书封面上居然还有这样的符记！

    “确实是我墨家仙门传承无异，果真，当年那浩劫来时，除本君之外，还有同门，逃得厄难...”

    掌门这一瞬眼中的喜悦根本掩饰不住。

    他又翻开第一页，不去看。

    便诵念出其上墨家语录，与那第一页的定语分毫不差，他的表情变的非常复杂，轻轻抚摸着手中这册书，眼中流光温柔。

    “我本以为，我已是墨家仙门遗世的最后弟子，现在却终于能确定，我还有其他师兄弟在，就在这片茫茫星海中。

    他们与我一样，也在竭尽所能的维持着传承...

    吾道不孤啊！”

    掌门这一瞬长叹一声，语气中尽是满足。

    他身上总是挥不去的那一丝阴霾，也消散几分，老江不知道墨君心中所想，但看他表情就能分辨出一二。

    便又出言提醒道：

    “掌门，墨家仙门不但在域外有传承，而且估计还比咱们墨霜山更繁盛，你看那一页的角落，还有其他墨家人的留言。

    与正统传承大相径庭，但也说明他们分出了不同的流派...

    掌门，当年和你一样逃出宗门灾难的师兄弟们，显然已经把你们墨家仙门，在其他世界里发扬光大了。

    你...

    你也不必再孤独求索了。”

    “是吗？”

    墨君低头打开那一页折起来的角落，看到那一行桀骜不驯的留言后，他便扬天长笑，笑声传遍四野，其中尽是畅快。

    眼中含泪，却已再无优柔。

    就好似心中长久五百年来的遗憾终于被补全，那一身灵气流转间，颇有一扫阴霾的气势。

    “轰隆”

    头顶之上的天际爆起雷鸣，让老江仰头看去，又有劫云生出，之前老江那九重雷劫就已经足够夸张了。

    但这一瞬，只是劫云初显，就如墨汁倾倒。

    一息不到，就将整个天地遮掩的暗无天日。

    “掌门，你这是要...渡劫了？”

