    沈冲、窦梅与苑陶都是高手，三人有所准备之下，只是去试探一番并不存在多大的危险。

    除非曲彤带人亲至，否则三人至少能够全身而退。

    但是以曲彤的谨小慎微与刻意的低调以掩饰自身，绝不可能轻易出手。

    “看来，你已经做出选择了。”

    吕真看向高宁，明魂术的蓝炁悄无声息地向高宁涌去。

    “很遗憾，你的练炁之路将就此终止，以后再无可能有所进展，但是如今的修为也够用了。”

    被蓝炁包裹，高宁的神色开始扭曲，看起来十分的痛苦。

    “可惜，十二劳情阵是建立在先天异能之上……”

    蓝色之炁在高宁的经脉流转，吕真早已将高宁的十二劳情阵摸了个透彻。

    先天异能与后天所练的功法的不同之处除了炁是否在先天就带有属性之外，还在于有无炁的运行的“固化”。

    一旦觉醒先天异能，那么这炁就会沿着先天固定的经脉流转，表现在外就是异能，极少有人能够在觉醒先天异能之后，还能控制炁去其它经脉之中运行。

    而后天感受到炁之人，其经脉通畅，炁的流转没有固定经脉。

    吕真自己将先天异能的炁的运行路线的固定性称为炁的流转的“固化”。

    这种“固化”也不是没有办法打破，但是其中难度可想而知。

    据吕真所知，现今可能只有马仙洪在碧游村里捣鼓的修身炉能够做到打破炁的固化，令不能后天练炁的先天异人也掌握其它异能。

    以明魂术掌控高宁的意识之后，吕真没有犹豫，直接摧毁了高宁的理智与记忆。

    对于不配合的高宁，他也没有太大的耐心，只要将之作为一个浑浑噩噩能够让他驱使的傀儡便行。

    几个小时后，狼狈的窦梅拉开了吕真房间的门。

    “遇到厉害角色了？”正在闭目养神的吕真诧异问道。

    窦梅头发凌乱，脸色发白，额头见汗，一直喘息不定，一看就知道是经历过一番苦战。

    窦梅欲言又止：“没有什么厉害角色。”

    吕真更加奇怪：“对方人数很多？”

    “倒也不是。”窦梅面色复杂地扔下手中的木幡，“那东西的确可以放出来，但是气息浮躁，出来见人就杀，连我们几个都不例外。”

    “没有辨识敌我？你是被它所伤？”吕真的手掌伸出，一个漆黑的英灵自木幡中飘去，停留在吕真的手上。

    漆黑的炁躁动不止，英灵即使停留在吕真的掌心中也没有安静下来。

    “放出来没问题，收回来有点麻烦。”窦梅无奈道，“我只受了点小伤，苑老头和沈冲在被偷袭之下，受的伤挺重，还在赶回来的路上。”

    “负面情绪太多。”吕真点了点头，“这方法还需要调整，不过方向没问题。”

    从英灵之上传递到吕真脑海里的除了一股残暴的嗜血之意之外，就是一幕幕杀人的场面，怪不得如此嗜血。

    黑炁消散，英灵随之进入吕真的体内。

    “以后再尝试这种没有把握的术法，你自己亲自出手为好。”窦梅吐槽一句，“这东西实在太过危险，要不是我们既几人谨慎，当场就得走两个。”

    吕真笑着摇了摇头，向地上的高宁示意：“他很快就会醒来，带他出去，给他找点东西吃，不要饿死了，曜星社那边你继续密切注意，另外，天师府的动静也不要忽略。”

    窦梅拖住高宁的衣服：“我会用全性的渠道密切关注曜星社和天师府。””

    吕真拿起一本书，放到自己的膝盖上：“去吧，没有事情不用来打搅我。”

    ……

    过了两天曜星社那边又来了几个小喽啰，始终不见什么有意思的人物出手，吕真就失去了兴致。

    试探无疾而终，他也不知道自己的惊喜究竟有没有送到曲彤那边。

    几天时间，吕真的生活暂时恢复了平静。

    每天除了练炁，就是看书。

    上次从老天师那里拿下山的三本书到现在才有闲暇时间去认真阅读。

    沉浸在练炁与阅读之中，他的心境更加平和。

    肾气生发所带来的惊惧对他的影响已经微乎其微，他的双眼中的情绪也日渐平复，又变成了温润光亮，眼底的那丝恐惧已经不见踪迹。

    上丹田的肾气每日不间断的影响之下，吕真身上除了更加沉稳的气息之外，逐渐散发出一股若有若无的阴冷之感，使人望之便难以遏制的在心中生出畏惧的心绪。

    意识之中，在没有波浪的惊惧之海中航行的小船更加平稳，似乎距离海岸已经不远。

    这段时间，全性隐伏，异人界也没有什么大事发生，进入了难得的平稳之中。

    张楚岚发来过几条信息，除了日常问候之外，就是说了一些有趣的事情。

    如去了一趟王也老家，帮与诸葛青一起帮助王也应对骚扰者。

    吕真问了一嘴。

    张楚岚便透漏出去骚扰王也的幕后黑手就是十佬之一的王蔼和术字门的陈金魁。

    除了这点小事，龙虎山天师府在全性攻山之后，也保持了平静，好像事情已经过去，龙虎山不准备对此做出什么报复措施。

    吕真心中犹然产生了几分岁月静好的感觉。

    戒躁戒躁后，他恍然间觉得就那么修炼下去也是个不错的选择。

    直到几天之后，窦梅再次敲响他的房门，低声说道：“龙虎山有动静了。”

    “龙虎山……”静坐的吕真合上手中的书籍，长长地吐出一口气，“天师终于有行动了吗？”

    窦梅说道：“从全性那边的渠道得知，老天师将七大弟子全部召回了龙虎山，今天最后一位弟子已经上了山。”

    吕真缓缓起身：“老天师一共有几位弟子？”

    “共有十位。”这是沈冲的声音，“老三梁有易去年死了，攻上龙虎山那天，又有两位死在掌门手下，现在只有七位。”

    “要开始了……”吕真将书籍收好，看向窗外刺眼的阳光，平静的心中涟漪丛生。

    他将装着书籍的背包背好，走出房门，一一从窦梅几人的脸上扫过。

    “全性或许马上会发生巨大的变化，如果确实发生，你们就以原来的身份去收拢人手，然后潜伏下去，不要露头，也不要主动来找我。”

    窦梅好奇道：“你要去哪？”

    吕真走出仓库大门：“天师即将下山，我……去看看这个世界的天花板究竟高到什么程度。”

