
　　而另一边，王雪身周温度下降了许多。

　　一枚透明冰晶，悬浮在了她的掌心上空。

　　二女分别是雷系异能和冰系异能。

　　这些哪怕在小说之中，都属于很牛逼的两个异能。

　　李云眼中也不禁一亮。

　　这两个异能却是出乎了他的预料。

　　“这就是异能吗？”

　　王雪心下有些震撼。

　　手中那凌空而立的冰晶，充满了锐利气息。

　　她甚至有种感觉，只要她念头一动。

　　冰晶便会宛如子弹一般激射而出。

　　唐月也是同样如此，她有些迫不及待的跑到了院子中，拿起了她的方天画戟。

　　掌心之中的方天画戟顿时被紫色电弧所缠绕。

　　那场面倒是和李云手持方天戟时有些相似。

　　“真的有用！”

　　她有些惊喜的说道。

　　旋即，她猛地朝着前方挥斩而出，一道紫色电弧顿时朝着前方飞出。

　　在地面犁出一道焦黑痕迹，看起来甚是骇人。

　　纵然李云都有些吃惊。

　　凭借着雷系异能，唐月竟是做到了方天戟的效果。

　　虽然这个雷霆之力，较之方天戟还有些远远不如。

　　但毕竟异能还有成长空间。

　　未来定然会不弱于方天戟，甚至超越它！她们二人都因为自己的异能而感觉惊喜，只可惜毕竟只是刚刚拥有异能。

　　不过只是稍稍使用了片刻。

　　胸口的星云就已经彻底黯淡无光。

　　异能怎么也使用不出来。

　　不过倒是没有如同末世小说之中一般，异能耗空之中精神变得萎靡。

　　“好了，先吃饭。”

　　李云看着眼中满是兴奋的众女，开口说道。

　　因为这异能，一群人倒是忙的连饭都忘记吃了。

　　不过这异能也确实有趣。

　　只可惜他到现在也没有激活异能的征兆。

　　众女纷纷回到屋内，随后开始用餐。

　　现在的天气，菜还没有那么容易凉，倒是不需要再去加热。

　　用过晚餐，众女被李云喊到了客厅，坐在沙发上。

　　“明日你们随我一同出门，末世到了这一步，你们也需要提升实战经验了。”

　　“晋级所需要的三代丧尸晶核，将会由你们自己获取，我不会出手。”

　　李云面容平淡道。

　　不是他心狠，而是没有办法。

　　他不可能一辈子都护在众女身边。

　　而现在这个世道，丧尸、动物，甚至于人类都在变强。

　　一旦他有事情外出了，家里的女人遇到麻烦。

　　结果只是空有一身强大力量，那根本就不够看。

　　毕竟战斗时候，力量强大与否，并不一定能够决定胜负与否。

　　不过，众女战斗的时候，他肯定会在旁边看着。

　　以他的反应速度，就是四代丧尸，都休想威胁到众女的安全。

　　然而，他想象中众女担忧的神情并未看见。

　　她们反倒兴奋了起来。

　　“真的吗，我的剑终于要大显神威了吗！”

　　“哈哈哈，老娘的方天画戟已经饥渴难耐了。”

　　“柳艺、陈颖，到时候咱们三姐妹的刀盾阵可要好好表现啊！”

　　她们非但没有因为即将面临丧尸而感觉到恐惧。

　　反倒是商量着要如何猎杀丧尸。

　　李云在一旁扶额沉默。

　　从什么时候开始，家中众女画风就变成这样了？

　　他记得除了唐月，她们之前还是温温柔柔的小绵羊来着，难道是唐月把一群人都给带坏了？

　　经常外出的李云，倒是并不知道他不在时候，家中几女到底有多彪悍。

　　别墅外的那些丧尸尸体，可全都是这些女人用枪打死的。

　　只不过在他面前的时候。

　　众女才会展现出自己温柔的一面而已。

　　若是将现在的这群女人放出去。

　　那绝对是搅动风云的女魔头，就连王瑶这个萝莉。

　　手中击杀的丧尸恐怕都有数百头了。

　　她们会害怕与丧尸战斗？

　　不，她们只会感觉到兴奋，之前只是用枪远程战斗。

　　现在身体素质暴涨，手撕丧尸都不成问题。

　　再加上得到了趁手的冷兵器。

　　她们早就迫不及待想要和丧尸打上一场了。

　　若不是怕李云不同意，她们现在估计已经冲出了别墅。

　　“行吧，明天早上就出发，警用装甲车改装的如何了？”

　　李云看向肖雨晴。

　　“已经改装完毕了，因为零配件规格的问题，装配的不怎么好，性能只提升了五成。”

　　肖雨晴有些不好意思的说道。

　　她也确实是尽力了，但是军用规格和民用自然不同。

　　就算这些零件乃是世界顶级，也同样无法强行加装进去。

　　除非她能找到一个兵工厂，那还有可能在提升一些。

　　李云眼中一亮，这已经足够了。

　　提升了五成的性能，已经足以他在江城市区之中纵横。

　　以装甲车的厚重装甲，就算面对三代丧尸的攻击都无惧。

　　作为交通工具再适合不过。

　　“那行，好好休息。”

　　“唐月、王雪，来我房间，我帮你们检查一下身体”说罢，李云直接起身朝着房间走去。

　　而众女脸上则露出了满含深意的笑容看着二人。

　　纵然唐月这等厚脸皮都有些吃不消，王雪更是脸色羞红一片。

　　......第二日，一行人都起了个大早。

　　以她们现在的身体素质。

　　想要赖床还真不容易。

　　毕竟精力太过旺盛，她们想多睡也睡不着。

　　更何况马上要出去真刀真枪的战斗，那便更是如此了。

　　李云坐在餐桌上吃着早餐。

　　不过他看着唐月和王雪的眼神，依旧带着一丝怪异之色。

　　昨夜的经历，简直是一言难尽。

　　他没想到异能居然还能那么用。

　　咳咳....甩开心头杂念，李云低头迅速喝粥。

　　待用完早餐，收拾好碗筷后。

　　李云对着穿着一身劲装的众女说道：“好了，拿好东西出发吧。”

　　众女顿时消失，下一刻，她们已经拿好了各自的兵器。

　　孟陈颖还特地带了一台分机，用来操作军事卫星，来为他们开道。

　　每个人都充满了高昂的斗志。

　　显然对于近日的战斗，她们异常期待。

　　李云嘴角微微上扬，他怕就怕众女会因为害怕实力发挥不出来。

　　不过看她们斗志如此激昂的模样，担忧显然是多余的。

　　需要担心的，应该是那些丧尸才对。

　　很快众女纷纷上了车。

　　警用装甲车装着李云的一众女人，倒也不显得拥挤。

　　这还是这么久以来，她们第一次走出别墅。

　　“老公，二环的这个丧尸养殖点，已经有三代丧尸出现的痕迹了。”

　　孟陈颖抱着笔记本，指着上面的画面说道。

　　在那里，已经成了一片血腥修罗场。

　　满地断肢残骸几乎将四周染成了红黑之色。

　　在中央位置，一枚巨大的肉球正在缓缓成型。

　　周围环绕了无数一代、二代丧尸，似乎正在拱卫着它一般。

　　这还是李云第一次看见二代丧尸进化为三代丧尸的景象。

　　“好，这里就是你们的第一个试点。”

　　李云眼中精芒闪烁，沉声说道。

　　刚刚进化为三代丧尸，那绝对是最弱的三代丧尸。

　　用来作为九人的对手刚好合适。

　　不算太强但也不会太弱。

　　……………………李云抱着双臂，站在一栋大楼之。

　　下方，几女此刻正与丧尸厮杀在了一起。

　　九人在面对成群丧尸时，阵型完全没有丝毫混乱。

　　主防御的王雪三人，死死挡住了众人的后方与侧面。

　　巨大的玄铁盾牌，加上足足三米多张的朴刀，简直就是三台绞肉机。

　　只要靠近的丧尸，无论是一代还是二代，都会被一刀斩为两段。

　　就算有侥幸冲过去的二代丧尸，也会被巨大的盾牌瞬间拍飞。

　　凭借着人类极限的恐怖力量。

　　这一套重达两百多斤的兵器，在她们手中就如同玩具一般。

　　可一旦拍在了丧尸身上，却宛如飞驰的卡车一般。

　　在加上王雪的冰系异能，僵硬那些丧尸的关节。

　　更是让威胁将至最低。

　　除此之外，其他几女的表现也同样亮眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　最前方由同样进阶为三代战士的唐月打头阵。

　　方天画戟在她手中完全绽放出了应有的杀伤。

　　她的战斗风格像极了李云，或者说她根本就是在模仿李云的战斗方式。

　　带着紫电的戟刃轻松切开丧尸的身躯，那些被砍过的丧尸，切口焦黑一片。

　　就算那些即将突破的二代丧尸，也奈何不了她分毫。

　　持着唐刀的陈颖，越王勾践剑的柳霜。

　　但是柳霜表现得平平常常，就算是李云也没有看到什么突出或者短板的地方。

　　看着那扭动的小腰，李云舔舔嘴唇，这只小萝莉终于养大了。

　　“等这两天，找个时间，就让她从女生变成女人吧。”

　　李云喃喃自语，视线重新投向了其他地方。

　　关刀的肖雨晴，她们都展现出了自己杀伐果决的一面。

　　众人之中，可能也就孟兰表现稍微要差一些，毕竟她并未如同其他几女一般，经受过训练。

　　这还是她第一次直面丧尸，所以在杀伐上她还是不如其他人。

　　不过她的进步却非常的快，实力也给了她信心，加上其他几女的表现，让她也渐渐鼓起了勇气。

　　几人硬是在这数万一代、二代丧尸围攻之中，依旧站稳了脚跟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第289章 女人们实力的增强免费阅读。https://xs.23sk.com 