    第41章 执念34   

    周卿走过去看了眼被她压在胳膊下的卷子，做是都做完了，只是已经看到的就有四五题错了。

    

    周卿顺着她的胳膊看过去，还有些题目被身体挡住了，看不清楚。

    

    只看到她白皙而修长的脖颈，视线继续上移，就见她的嘴唇紧抿着。

    小姑娘的唇色极浅，莹莹的透着粉光。

    

    她的鼻子比一般女生挺直，高高的鼻梁无一不说明主人的倔强和不服输。

    最后，周卿的视线停在她长长的睫毛上。

    

    兴许是被人注视着，她的睫毛微微动了一下。

    

    哎，不能看，再看下去不知道会做出什么举动。

    

    周卿摇摇头，从柜子里拿出一条薄毯给她盖上。

    

    回到自己的办公室，内心有些烦躁，右手伸到领带上扯松了一些。

    

    就在这时，门被敲响，进来的是秦勉。

    

    秦勉手上拿着几份文件，笑着对周卿说：“小丫头做题目做的睡着了。”

    

    周卿接过文件，仔细翻阅着，“她还有些抵触心理，慢慢来吧，急不得。”

    

    说着，从桌前小叶紫檀的笔筒里拿出钢笔，修长的手指熟练的拧开笔帽，淡声说：“我不想再看到第二个阿祺，她是我恩师的女儿，无论如何我得拉一把。”

    

    秦勉点头附和，心中却也知道自家老板之所以如此关心林墨，除了想招揽她，还有一个原因，不想她步入弟弟周祺的后尘。

    

    他一直责怪自己当年没有发现弟弟的反常，最后酿成大祸。

    

    笔尖在纸上轻触，传来沙沙的声音，周卿把签好的文件递给秦勉，用力闭了闭眼睛，想到浑身是血的弟弟。

    

    头，又开始隐隐作痛。

    

    -   

    林墨醒来的时候，落地窗外漆黑一片。

    

    抬起已经发麻的右手，用力按了一下前额。

    忽然发现肩上不知何时多了条毛毯，心想可能是成秘书进来帮她盖的。

    

    缓了片刻，看眼桌上摊开的卷子，才想起要拿给秦勉检查。

    于是拿起试卷，开门往外走。

    她知道秦勉的办公室，想着让人家过来也太不礼貌，还是自己送去比较好。

    

    结果迎头撞上盛装打扮的沈曼。

    

    沈曼看到她也是一愣，红唇微启，诧异问道：“墨墨？

    你怎么在这儿？”

    

    林墨懒散的扬了扬手上的卷子，“周师兄让秦勉给我补课。”

    

    “哦。”

    沈曼放了心，暗想自己也是瞎想，周卿这人成熟内敛，怎么可能看上黄毛丫头。

    

    一定是小丫头的爸爸托周卿帮忙。

    周卿没空，就托给秦勉了。

    

    想通后，沈曼重新绽开迷人的笑容，“这么晚还不放人回家，秦勉也太严格了，我去跟周总说一声。”

    

    这话其实有点以女主人自居，不过林墨不甚在意的耸耸肩，淡淡说了句：“嗯，我正要走。”

    

    两人正说着，总裁办公室的门打开，从里面走出三个人。

    林墨抬眸一看，都认识。

    

    走在前面的是周卿，后面一左一右分别是秦勉和万雷。

    

    万雷看到林墨，特别开心。

    

    快走几步，走到她跟前，一眼看到她手里的卷子，笑着说：“我刚才听秦助理说了，你这是把自修班搬这儿来了？”

    

    林墨看到万雷，也很亲切，无奈着摇头：“我只是服从安排。”

    

    “今天第一天，先到这儿。

    下次再这样，就过不去了。”

    周卿低沉的嗓音响起，这淡漠的程度，丝毫不亚于林墨。

    

    万雷背对着周卿，用唇形跟林墨开玩笑：“好可怕。”

    

    林墨淡淡一笑，倒没啥感觉。

    

    只是看他们穿着正式，显然是有宴会要出席，自己不便打扰，于是打了招呼准备先回去。

    

    周卿一会确实有个宴会要参加，本来是约了沈昀辉，结果他申城那边的公司出了点问题，就叫了沈曼代他出席。

    

    于是扭头跟秦勉说，“秦勉、万雷，你们先送沈小姐过去，我晚一会去花园饭店。”

    

    又对一边的林墨微抬下巴，“去收拾一下书包，先送你回去。”

    

    林墨抬了一下眉毛，摇头道：“不用，现在还早，我自己打车回去。”

    

    周卿根本没理她这句话，而是冲秦勉示意。

    秦勉接到指示，对沈曼绅士的做了个手势，女士优先。

    

    沈曼不动声色的看了眼周卿，这才踩着高跟鞋离去。

    

    -   

    林墨坐在车里，不忘跟驾驶位上的老张打了声招呼。

    

    老张早就听周老太太说过她的事，对小姑娘的印象也是极好。

    他开了一辈子的车，什么人没见过。

    

    别看人小姑娘看似冷冷的，话不多。

    但这样性子的人，一旦当你是自己人，就是一辈子的事。

    

    看他家大公子不就是了。

    

    正想着，一道高大的身影矮身坐进来。

    

    周卿坐定后跟老张说着路线：“张叔，先去林老师家。”

    

    “诶，好。”

    老张答应着，熟练的打着方向盘，向城市的南面驶去。

    

    晚上车辆不多，很快到了林家。

    在楼下的时候，正好看到林母下来扔垃圾。

    

    林母看到下车的两人，招呼着周卿上去坐坐。

    周卿婉拒，说自己还要参加一个宴会。

    林母知道他的事情多，未再推让。

    

    周卿走后，林母与林墨一同走进电梯。

    看着这个如今比自己还高的女儿，问道：“今天复习的怎么样？”

    

    林墨知道林母的性子急，遂回了句：“还行。”

    

    母女就再无话说。

    

    -   

    这之后，林墨每次去补习功课，都能见到沈曼。

    

    她有时候是和沈昀辉一起来，有时带个助理过来。

    

    总之她每次来，都是秦勉给她补课。

    有时候秦勉也没空，就会叫公司里名校毕业的实习生给她辅导。

    

    周卿本人倒是甚少教过她。

    

    林墨是乐得轻松自在，本来她也没指望周卿给她补课。

    

    只是沈曼偶尔会来她这里坐坐，林墨很清楚她来的目的，是为了讨某人的欢心。

    

    其实不说别的，单看他们两人的家世背景和个人经历，都是颇为匹配的。

    

    像周卿这样的人应该会以大局为重吧！   

    看他也不是那种爱江山更爱美人的昏君，所以说以后沈曼真有可能成为周氏的总裁夫人。

    

    如果自己真的加入first战队，那沈曼岂不是老板娘？

    

    

