    “不要再胡说八道。”

    劳伦斯娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    没错，她是已经跟陆天龙深入的沟通交流过了，已经是陆天龙的女人。

    同时在魅族的这段时间，也通过美素，知道了陆天龙和魅族之间的关系。

    也知道了当初为了把魅族和陆天龙捆绑在一起，使用小计策，让莱米也和陆天龙身后的沟通过了。

    但是美素可还还没有呢。

    陆天龙说是她们的男人，这不是连美素也给带进去了。

    再说，这种事对于女人来说，总是很难为情的。

    “哈，你看看，我都不害羞，你们倒还挺难为情。”

    三个美女坐在面前，陆天龙心情不错。

    不过仔细想想，自己可真够禽兽的。

    劳伦斯，美素，莱米，三任魅族族长，现在跟他有过深入沟通交流的，已经有了俩。

    就差一个美素了。

    要不要找个时间，把美素也给拿下？

    陆天龙心里起了这个邪恶的想法。

    可想了想之后决定暂时还是别乱来，真那样的话，可就有些禽兽了。

    再说，她也知道斗战一族的族长斗罗，对于美素可是一直都有想法的。

    加上陆天龙现在对美素的年龄不确定，这事可不能乱来，要不真成老少通吃了。

    “赶紧说说昨天的事吧，别只油嘴滑舌。”

    劳伦斯瞪了陆天龙一眼。

    “好。”

    陆天龙知道这几人是真的关心自己，否则的话，也不会提前带人来这里。

    当即不再跟她们调侃，将昨晚上的经历详细描述了一下。

    当然，过程之中隐去了他使用了邪灵战甲的事儿，毕竟事关重大，暂时还是先保密一些比较好。

    “你竟然几乎一招秒杀了宗离尘？”

    听到陆天龙控制住宗离尘的时候，三个女人一起瞪大眼睛。

    那可是幽灵一脉的幽灵帝卫，想想都知道实力必定不俗。

    “呵呵，有运气成分吧。”

    “宗离尘太骄傲，以为自己实力提升，能够轻松对付了我。”

    “而且也不知道在这几个月时间里面，我也已经不再是原来的我，实力同样提升。”

    陆天龙笑着解释了一下，然后继续往下说。

    当说到沙包几个人配合，直接斩杀另一个幽灵帝卫的时候，三人再次惊叹。

    论实力，幽灵帝卫的单兵实力，必定要比陆天龙的兄弟们实力高。

    毕竟论级别的话，那可是差不多可以媲美隐龙的龙王了。

    结果却同样是被沙包等人轻松收拾。

    原因同样不复杂。

    那幽灵帝卫也是刚刚提拔上来的，战斗经验不足，对战斗的残酷性预估不足。

    当时看到宗离尘被陆天龙直接弄成烤乳猪，已经有些慌乱。

    再加上当时两个蛮夷将军和魔族的那些人都停滞不前不敢进攻，让他很是恼火。

    对上沙包几人组成的连环攻击时，由采取了错误的方式，没有采取毙敌锋芒然后利用实力进行周旋的策略。

    而是仓促之中和战龙之中爆发力和冲击力最强的圣狱以及罗汉两人硬拼。

    结果落得直接被小妖斩杀的下场。

    陆天龙都得承认，如果相同的战斗再来第二次，那幽灵帝卫必定能够抵挡住圣狱和罗汉等人的攻势。

    甚至在几人的围攻下，甚至都可能一点点的占据优势。

    毕竟实力在那里摆着呢。

    但是，人生没有如果，生命也只有一次。

    后面魔族精英溃败，自然也是理所当然的，陆天龙没有细说，只是简单几句带过。

    “厉害！”

    劳伦斯，美素和莱米对视一眼，同时对着陆天龙竖起大拇指。

    别看陆天龙说的轻松，好像赢的特别简单。

    可她们心里太清楚，为了这场战斗，陆天龙必定提前做了太多的准备。

    出手的时机，出手的方式，对方心里的揣测，己方队员的默契。

    每一场战斗都是一个负责的大工程，没有谁能够轻轻松松就获胜。

    “哈哈，不要用这种崇拜的眼神看着我，不过我自己也觉得自己确实挺厉害的。”

    陆天龙嬉皮笑脸道。

    “……”

    劳伦斯几人无语，觉得陆天龙这家伙就不能夸，一夸肯定顺杆往上爬。

    你还觉得自己挺厉害？那你咋不上天呢！

    “言归正传。”

    劳伦斯沉思了一下，表情变得认真起来。

    “这是古族会议的第一战，意义很大，能够提升我们这一方的士气，又能对反龙联盟那些人造成心理打击。”

    “但是，问题来了。”

    “蛮夷邪帝是个睚眦必报的家伙，你杀了两个幽灵帝卫，俘虏了他的两个蛮夷将军，还有那么多的魔族精英。”

    “那么，他肯定会觉得特别丢脸，然后展开更加疯狂的报复。”

    劳伦斯在这边分析，旁边的美素和莱米点头表示同意。

    看向陆天龙的眼神里面全都有些担忧。

    “无妨。”

    谈到这件事，陆天龙的表情也认真了一些，眼中凶光一闪而过。

    “被我抢了风头，蛮夷邪帝肯定觉得不爽。”

    “想要报复我，无非两个方式。”

    “一个是还被他控制在手上的药老两人，说不定我烤了宗离尘，他就要折磨药族族老和他的徒弟。”

    旁边劳伦斯三人点头，的确很有这个可能。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “药族族老被他控制，如果蛮夷邪帝想要折磨他们，我无能为力。”

    “但是我已经让魔族大魔王带话回去，只要敢对药族族老俩人不利，现在被我抓在上栗的这些人，一个不留，全都得给他们陪葬！”

    陆天龙现在已经别无选择。

    药族族老和小药童两人被控制，想要将他们平安无事的救出来确实不容易。

    这是蛮夷部落那些人用来威胁陆天龙的，而陆天龙无能为力。

    但是，若一味被他们如此威胁，陆天龙也不能允许。

    药族族老重要，但众多跟着他一起参加这次古族会议的兄弟姐妹们同样重要。

    他不会为了药族族老一直无底线的妥协下去。

    若是药族族老真的出事，陆天龙便会用那些人的性命为他们陪葬，这就是他对药族族老和小药童的交代！

    “你能这么说我便放心了。”

    劳伦斯明显松了一口气，显然之前担心陆天龙会为了药族族老和小药童两个人，一味的妥协下去。

    真那样的，这场战斗或许还没有开始，结果便已经注定。

    幸好陆天龙不是那么迂腐的人。

    有时候，男人就需要杀伐果断，不可太过于婆婆妈妈。

    “蛮夷邪帝要报复我的第二个方式，无非就是在接下来的战斗之中，不会再像这次一样轻敌。”

    “每次战斗，都必定会在有百分之百把握的情况下出手。”

    “而且，会在所有人面前，用最残忍的手段来羞辱我。”

    陆天龙继续往下说，昨天战斗之后，他就已经将蛮夷邪帝接下来可能做的事进行了分析。

    这次的失败，会让蛮夷邪帝更愤怒，同时却也会让他更冷静，不会再像这次一样鲁莽。

    “是呀，未来的战斗，必定更加惨烈。”

    劳伦斯轻轻叹一口气，仿佛嗅到了空气之中慢慢弥漫开来的血腥气息。

    “他想要战斗，那便战。”

    陆天龙微微扬眉，语气冷漠阴沉。

    “战龙从不畏惧战斗！”

    蛮夷部落族地大厅中。

    蛮夷邪帝正在带着众人商议接下来的战斗策略。

    正如之前陆天龙所想，这次战斗的失败，让蛮夷邪帝更加的憎恨陆天龙，却也相对冷静了一些。

    他知道，陆天龙能够一招秒杀宗离尘，他的那些手下能够直接干掉另一个蛮夷部落，绝对不只是手段和运气那么简单。

    或许之前真的低估了陆天龙的实力。

    所以他在思索之后，决定要调整接下来的一些计划。

    确保到时候对陆天龙的战斗万无一失，取得最后的胜利。

    “咚，咚，咚。”

    正在此时，通往大厅的走廊中，突然传来一阵奇怪的响声。

    随之而来的，还有一股压抑无比的气息，让他们感觉心头上都被压上了一块大石头。

    每个人都惊愕抬头朝着走廊看去。

    “幽灵帝君？”

    蛮夷邪帝最先反应过来。

    走廊里走进一人，身材魁梧气势非凡，可不是幽灵帝君！

    “幽灵帝君？”

    “天呐，肯定是两个幽灵帝卫的死，刺激到了幽灵帝君。”

    “他是不是要亲自出手对付陆天龙？那样的话，我们必胜无疑。”

    其他众人知道了幽灵帝君的身份，惊讶之后小声讨论起来。

    “都给我闭嘴。”

    一步一步朝着大厅里面走进来的幽灵帝君脸色阴冷无比。

    听到那些聒噪的议论声，他冷冷开口。

    声音里面带着令人心悸的寒意，瞬间让所有人闭嘴，胆战心惊的看着他，不敢再发出任何声音。

    “幽灵帝君，宗离尘和另外一位幽灵帝卫的事，我很抱歉，只是我真的没有想到，陆天龙那家伙竟然……”

    蛮夷邪帝快速朝着幽灵帝卫走过去，态度恭敬在一旁解释。

    毕竟宗离尘两个人是他安排去羞辱陆天龙的，最后却是这个下场，他怎么也得对幽灵帝君有个交代。

    “不要说了。”

    幽灵帝君冷冷挥手，粗暴打断了他的话。

    “从现在开始，反龙联盟由我接管，我亲自参战！”

