    若是仔细感受。

    便能够从叶辰体内，感受到一股庞大无比的恐怖龙荒气息！

    一时间。

    叶辰整个人体内随着这道十万年级别龙型武环当中的能量不断游转开来后，整个人的修为，以及吞天龙魂的品阶，顿时开始一阵悄然地缓慢攀升起来。

    “以这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的力量！”

    “恐怕足够将吞天龙魂提升到玄阶一品级别当中，甚至还可以将我的修为，也从武师境三重，在提升一番才对！”

    感受到体内的这股庞大能量后。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即心中一阵暗道。

    “轰！”

    想到这。

    他便没有任何犹豫。

    直接将体内经脉以及四肢百骸全部释放开来。

    同时将吞天龙魂也完全催动开来。

    开始一阵疯狂地吸收以及吞噬着这道龙型武环当中所蕴含着的恐怖能量。

    只不过。

    这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的恐怖能量，完全不亚于一名武煞境十重修为强者体内的全部灵力，对于眼下仅仅是武师境三重修为的叶辰来说。

    想要将这股恐怖能量迅速吞噬掉。

    可谓是困难无比！

    很快。

    叶辰整个人便彻地达到了吞噬的极限。

    只见叶辰整个人脸色一阵发红发紫，整个人眼中也充满一片赤色，额头之上青筋不断爆起，仿佛给人一种像是快要被体内灵力撑爆的模样一般。

    但，叶辰此刻整个人却是咬牙不断坚持。

    体内九龙吞天决也疯狂运转！

    足足咬牙坚持了半响后。

    “轰！”

    只见伴随着一道突破的巨响声猛地响彻而起。

    原本在这股狂暴能力不断涌入体内经脉当中，快要坚持不住的叶辰，顿时感受到整个人一阵微微轻松下来，仿佛像是体内容纳灵力的程度更为庞大了一般。

    而在叶辰体内。

    原本武师境三重的修为。

    此刻也顿时突破，踏入到了武师境四重境界当中！

    显然。

    正是因为叶辰在最为关键的时候。

    将修为成功地从武师境三重，提升到了武师境四重，所以才会从堪堪坚持不住的情况之下，终于可以松一口气。

    毕竟，修为达到武师境四重后。

    体内便可以容纳更为庞大的灵力。

    差不多所容纳的程度，还要比武师境三重修为武者，多出一倍左右。

    这也就意味着。

    叶辰可以继续炼化体内武环当中的这些庞大灵力。

    来继续提升自己修为。

    “九龙吞天决，给我炼！”

    感受到修为提升到武师境四重后。

    叶辰眼中闪过一丝喜色。

    随即整个人没有任何犹豫。

    直接咬牙爆喝一声后，便再度将九龙吞天决一阵疯狂地运转开来，朝着体内那道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大灵力，开始一阵迅速吞噬炼化起来。

    顿时。

    随着叶辰再度不断炼化以及吞噬。

    只见一股股庞大无比的灵力，便顿时朝着叶辰身体各处开始一阵迅速地涌入而去。

    只不过。

    就在修为刚一突破的时候。

    叶辰在炼化以及吸收这些灵力的速度可谓是极其轻松。

    但是随着时间的不断推移。

    叶辰便发现。

    自己体内的灵力居然再度完全饱和，甚至整个人又一次面临着无法炼化以及吸收体内早已经饱和的灵力，而陷入到一个极为尴尬跟危险的困境当中。

    显然，叶辰又一次达到了一个极限当中！

    但，对叶辰来说。

    他依旧咬着牙，整个人继续地不断炼化着体内这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大灵力。

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    ……

    足足过了五个时辰后。

    叶辰依旧咬牙坚持着，不断地炼化着体内的庞大灵力。

    要知道。

    此刻叶辰几乎将身体压榨到一个极限当中，甚至根本无法在继续承受这些灵力的不断涌入。

    只不过，叶辰却依旧继续坚持着！

    此刻。

    甚至在叶辰体内的那道十万年级别龙型武环当中所蕴含着的庞大灵力，也仅仅剩下了一半不到而已。

    但，叶辰却能够清晰地感受到。

    自己整个人几乎已经彻地达到了一个极限当中。

    如今他的修为刚刚提升到武师境四重，想要突破武师境五重，远远不是体内灵力饱和后，便可以轻而易举地将其突破成功。

    若是想要突破到武师境五重的话。

    还需要将他的根基稳固才行。

    可眼下。

    对叶辰来说。

    根本没有时间，去稳固自己刚刚突破的武师境四重修为根基。

    若是在继续这样下去的话。

    恐怕这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大灵力，绝对会将他体内的经脉以及四肢百骸全部撑爆开来，而他整个人的身体也会爆成一团血雾。

    直接陨落于此！

    甚至。

    在整个房间当中。

    此刻都有着一股极为浓郁的血腥气息，开始在房间当中一阵不断地流转开来。

    仿佛随时，叶辰便会无法在继续坚持下去一般。

    “难道说……”

    “我连区区一道十万年武环当中所蕴含的灵力都无法全部炼化吞噬吗？”

    “不！”

    “我堂堂龙血战帝！”

    “又怎么可能会轻易地失败与此！”

    感受到体内不断涌入的庞大灵力。

    叶辰整个人神智早已经一片模糊，心中一阵恍惚无比。

    只不过。

    下一刻，叶辰整个人便狠狠地咬牙爆喝一声，随即目光当中闪过一丝坚决与疯狂之色，整个人一阵嘶吼以及咆哮道。

    吞噬！

    炼化！

    叶辰整个人一脸狰狞地不断咬牙坚持着。

    整个人额头之上无数青筋爆起！

    看上去渗人无比！

    “轰！”

    终于，就在叶辰继续坚持了半个时辰后。

    伴随着一道巨响声猛地响彻而起。

    叶辰整个人猛地感受到浑身一震，在他上空所盘旋着的黄阶十品吞天龙魂，此刻在整个房间当中猛地爆发而出一股恐怖无比的强大力量。

    随着这道强大力量爆发而出的瞬间！

    只见在叶辰上空盘旋着的吞天龙魂，猛地仰天长啸一声！

    在吞天龙魂身上原本的十道黄芒。

    此刻猛地凝聚开来。

    最后随着一道耀眼无比的黄芒从吞天龙魂身上爆发而出后，原本的十道黄芒，竟然直接凝聚而成一道青色光圈，牢牢地围绕在吞天龙魂身上！

