    孙吴看到这位无名同学突然对自己怒目而向，心中很是疑惑：“难道这货曾经暗恋的女神也喜欢我？”

    不怪他这么想，实在是他当初在学校太受欢迎，自己班上的女生一大半对他抛媚眼不说，还经常有性感学姐和穿着JK服的清纯学妹专门前来打望。

    “唉，这就是长得太帅的烦恼啊！看样子自己真是三班男生之公敌。”

    他也知道朱军和钱友亮在饭桌上一直凡尔赛的原因，不就是想把曾经被丢失的异性关注度拿回来？

    只是想到自己过去的万丈光芒镇压了他们四年，他也就懒得跟他们计较。

    绝对不是怕被他们发现自己如今有钱，今后各种电话都会找上自己。

    “唉！难怪读者会说同学会剧情毒，男主装逼的时候就没有想到这一层，这个何丽蓉就是很好的例子，朱军看到他就两眼发光。”

    孙吴确定自己只是偷偷瞄了几眼她那胸前暴露出那点白肉和白沟，别无他想。

    至于朱军，那就不确定了。

    再次在心中长叹了一口气，孙吴收拾好心情对无名同学露出了微笑，准备开口寒暄两句。

    “兄弟，麻烦请你先自报家门，不然我都想不起来我何时得罪过你。”

    也许是听到了孙吴心中所想，李明华立马自报了家门。

    “班长，我是藤千雪的骨灰级粉丝，还帮她专门写了一遍万字分析贴，不知道你看到没有？”

    听到李明华这话，孙吴瞬间就想起了他的名字，脸上的笑容僵住了，讪讪地说道：“你还在看小说啊？”

    李明华这时候脸上也露出自嘲的笑容，感叹道：“养成习惯就改不掉了。”

    深呼吸一口气，他又说道：“不过最近这段时间就只看你的小说，看过《猎魔人》了就看不进其它小说了，天天就盼着藤千雪复活。”

    说到“藤千雪”这三个字的时候，李明华是盯着孙吴的眼睛咬牙切齿说出来的。

    说完，又以一种期待的目光看向孙吴问道：“班长，她能复活吗？”

    白晶晶这时候终于紧张了起来，她可是知道自己老公天天被藤千雪的粉丝送刀子，被以为隔着屏幕就会相安无事，可是她万万没有想到自己同学居然也是藤千雪的粉丝。

    好巧不巧，这还真的碰到了。

    虽然李明华是用一种平淡的语气说出这句话，孙吴此刻还是感受到了莫大的压力。

    “江湖救急，我因为虐读者被读者抓住了，该怎么办？”

    尽管他很想去知乎求助，顺便装一把逼。

    但是他也知道时间不等人，只好挤出笑容，用和善且带着一点乞求的语气说道：“我们能不聊藤千雪吗？好久没见面了，大家聊聊开心的事情，比如朱军今年亏了六十万。”

    朱军被孙吴借势开刷也不觉得尴尬，他反而更关心一件事，于是对着李明华问道：“你看过班长的小说？”

    李明华看着朱军，过了两秒钟才点了点头，回答道：“班长小说这么火，我当然看过了。”

    听到李明华这话，孙吴又又在心中叹了一口气。

    “苍天啊！我怎么又要被动装逼了。”

    就在孙吴为自己将来怎么拒绝老同学的借钱而发愁时，何丽蓉有些急切地对李明华问道：“有多火？”

    李明华没有回答何丽蓉的问题，而是转头看向孙吴一脸好奇地问道：“班长，你现在十万均订一个月稿费最少也有一百万吧？”

    见无法藏穷，孙吴只能让自己显得不那么富，便用平淡地语气说道：“差不多吧。”

    接着又补充了一句：“还要扣税。”

    李明华见孙吴这样，还以为他不满意这点钱呢，主动安慰道：“班长，你这只是阅点本站的钱，还有渠道钱没有算呢？”

    说罢他又搬了一下手指说道：“这个月渠道钱就会下来了吧？到时候少说也有百来万。”

    =

    林燕从刚刚到现在一直处在“我的同学不可能这么有钱，他们一定是在演戏。”中，等到回过神来她才再次看向白晶晶，眼神充满了深深地嫉妒。

    “为什么你就能这么好运啊？在学校男生们喜欢你，老师看重你，好不容易才看到你笑话，结果你又翻身了，成为了阔太太。”

    这时候她在注意到白晶晶身上这件白色风衣看起来好像很贵的样子，心想：“怪不得先前看她那么有气质。”

    朱紫萱则想到了刚刚白晶晶跟自己的对话，将身体倾斜到到她那一方，小声问道：“你们想买房子啊？”

    “嗯，我这几天在看新房。”白晶晶点了一下头。

    接着又问道：“你觉得华海御澜怎么样？我看网上你评论不错。”

    “买到就赚到，周边二手房都超过十三万一平了，它上次的开盘价才八万三。”朱紫萱回答道。

    而后她又主动说了几个不错的新盘，最后叹了一口气：“虽然我是卖二手房的，如果你们能买到抢手新盘，我还是建议你买新房，净赚几百万。”

    朱紫萱这话是肺腑之言，白晶晶也听得出来，于是多问了一句。

    “首付五百万左右的学区房有哪些？”

    “我跟我男朋友现在住在万丽滨海国际一期，听说第三期马上要开盘了，你们可以去看看，将来娃儿能直接入读滨海一小本部，这可是全滨海排名前三小学，将来还能直升本部初中。”

    这次朱紫萱还没有来得及开口，何丽蓉就抢先回答了。

    朱紫萱深深看了一眼何丽蓉，一面在心中为她感到可怜，一面点头附和道：“万丽滨海确实非常好。”

    她也不说同样这个盘也非常难得买到，上万人抢百多套房源，这种事情等他们自己体会了就知道。

    白晶晶笑着点了一下，又对着脸色不太好的何丽蓉感谢道：“谢了啊！”

    “没什么好谢的。”

    何丽蓉摇了摇头，从座位上站起身子朝站在不远处的服务员走了过去。

    看着她的背影，白晶晶又看了一眼正在谦虚的丈夫，抬起腿半用力踢了他一脚。

    “你给我没事装什么逼，现在人家后悔了。”

    同时在心中暗自告诉自己：“今后可不能让那些偷腥猫再惦记自己的鱼了。”

    孙吴平白无故挨了老婆一脚，用委屈的小眼神看了她一眼，似乎在说：“老婆大人在上，我真没有想到何丽蓉居然能后悔。”

    不对。

    她后悔个锤子啊？她当初根本没有机会好不好。

    “难道她竟然产生了我喜欢她的错觉？”

    不过这个问题孙吴也不好跟补妆归来的何丽蓉确认，只得重新专心给自己的小可爱夹菜。

    刚刚光顾着装逼了，都没有注意到她碗里的菜吃完了，此时正委屈巴巴望着自己。

    因为手不够长，孙小婵即使拿起筷子也夹不到菜。

    而一直以来的家教，也让她不敢站在凳子上伸手去拿。

    “想吃什么？”孙吴小声问道。

    “大龙虾。”孙小婵指着放在圆桌中央澳洲大龙虾说道。

    这一次孙吴同样来不及起身，朱军就站起身子把这盘大龙虾放到了孙小婵面前，同时对着孙吴和白晶晶笑着拍马屁。

    “你们这丫头真乖。”

    接着又对着孙吴说道：“班长，到时候装房子别忘了照顾老同学生意哦！”

    说罢，就从衣服口袋里拿出一张名片递给了孙吴。

    “放心好了。”孙吴一边接过名片，一边笑着点头答应下来。

    钱友亮这时也对着孙吴好奇地问道：“班长，你怎么想到写小说的？”

    “就是爱好，朱军刚刚不说说了嘛！为了梦想。”孙吴回答道。

    朱军悄悄翻了一个白眼，也不好提醒这话是何丽蓉说的。

    这位也是他的大肥猪，可不能得罪。

    “班长，能改编成电视剧吗？”林燕问出了她最关心的问题。

    孙吴叹了一口气：“不好改编，应该没有什么希望。”

    除了这三位，另外两个一直沉默寡言的同学也开口问了孙吴几个问题，让他一直抽不出时间去帮女儿夹菜。

    孙小婵瘪起嘴巴看了一眼爸爸，也不怕妈妈将来那竹条子打自己屁屁了，连人带碗挪到了白晶晶身旁，对着她甜甜地说道：“妈妈，我可喜欢你了。”

    李明华看到疲于应付的孙吴，忽然就明白了他刚刚为什么那么不张扬了。

    “这世道都是想钱看起啊！”

    叹了一口气，他又拿出手机看起了自己的小说。

    虽然现实充满了利益，但是自己能在小说里找到一份寄托。

    =

    李阳和龚艳春把亲戚、好友、同事和陈俊生他们那一桌敬完酒后，终于拿着酒杯来到了孙吴他们这一桌。

    龚艳春视线在孙吴这个自己曾经喜欢过的男生脸上只停留一秒，而后就挪到了白晶晶身上，热情地打招呼：“晶晶，你还是这么漂亮。”

    “你今天才是最漂亮的人。”白晶晶这时也谦虚了起来。

    龚艳春见白晶晶这样说，脸上露出了十分得意，心想：“果然变美一靠动刀，二靠化妆。”

    又对着朱紫萱和林燕寒暄了两句，最后才走到何丽蓉身边，一脸担心的问道：“是不是身体不舒服？要不要去后面休息室休息一下？”

    何丽蓉本来就想离开这个伤心之地，就点头答应下来。

    走起来她又对着李阳说道：“嘉航在公司抽不开身，改天我们单独再聚一聚。”

    “好。”李阳脸上露出高兴的表情，还带着一丝惊喜。

    主动让在身子让何丽蓉好出去，他又对着在座的男生们用歉意地表情说道：“兄弟们，今天实在喝不下去了，我就把手里这杯喝干净。”

    “好。”孙吴率先举杯站了起来。

    其余人也给自己杯子里倒满了啤酒，然后恭祝新郎和新娘百年好合，早生贵子。

    孙小婵坐在椅子上疑惑地看着他们，她想不明白为什么这些叔叔阿姨不吃饭也要聊天。

    看到他们坐下来，她又赶紧把嘴里的嚼碎了的肉一口吞了下去。

    =

    等到李阳和龚艳春走远，朱军没有来由的说了一句。

    “他们挺忙的。”

    “大家都忙。”孙吴回了一句。

    说罢，他就拿起筷子大口的吃了起来，从开席到现在他就没有时间吃饭。

    白晶晶倒是吃饱了，于是专心给女儿夹菜，偶尔和朱紫萱聊一聊房子的事情。

    “我等下回去把户型图发给你，你帮我看看有没有符合条件的二手房？”

    她也知道好新盘不好买，因此做好了两手准备。

    “要得，我回去就在我们系统上面给你找一下。”朱紫萱立马回答道。

    如果老同学真的在她这里买，自己的佣金不会少于十万，这事情她绝对不想便宜别人。

    不一会儿，孙小婵放下筷子对着白晶晶说道：“妈妈，我吃饱了。”

    孙吴这时候也吃得差不多饱了，于是就看向朱紫萱和李明华他们说道：“我们下午还有一点急事，就先走了。”

    虽然下午还有活动，但是他没时间去浪费在这种无意义的事情上。

    只要这次能和李阳这曾经的冤家解开矛盾，便已经达到了他此行的目的。

    说罢，孙吴就从座位上站了起来。

    白晶晶跟着站起来对着这几位老同学挥手告别，而后朝着朱紫萱说道：“有事电话联系。”

    “一起吧！”朱紫萱也站了起来。

    一直在玩手机的李明华看到他们这样，心想：“老子终于可以走了。”

    他来吃酒也没想和李阳联络感情，就只是因为不来面子上过不去。

    朱军和钱友亮见到大家都准备离开，也站了起来，朱军说道：“我们去跟李阳和龚艳春告个别。”

    =

    李阳和龚艳春正坐在他们朋友的那一桌聊天，林燕看到何丽蓉也在这里，便放弃了现在回去的打算，主动坐到了她身边。

    陈俊生看到孙吴和白晶晶走过来，忍不住出声问道：“你们不多玩一会儿？好不容易聚一聚。”

    孙吴看着这个情商一直不高的同学，也不好说：“难道我们让坐在一旁看你们几个吹牛日白吗？”

    轻微点了一下头，他朝着这桌的几位同学说道：“我跟晶晶下午还有事，你们玩的开心。”

    说罢，又拍了一下李阳的肩膀，对着他和龚艳春告别。

    “走了，有空再聚。”

    李阳从座位上站了起来说道：“那我送送你们。”

    “不用这么麻烦。”孙吴赶忙摇头。

    最后，李阳和龚艳春还是主动把他们送到了酒店楼下。

    看着这几个同学的背影，李阳叹了一口气。

    “我今天这是把他们给冷落了。”

    龚艳春将视线从孙吴身上收了回来，小声说道：“本来关系就不好，你难道去冷落陈俊生、何丽蓉他们？”

    “也是，说不定过几年他们就回老家了，今后也没时间见面。”李阳点了点头，拉着妻子的手转身走了回去。

    林燕看到李阳和龚艳春脸色好像不太好，还以为他们在伤心。

    就一边嗑瓜子，一边阴阳怪气地说道：“孙猴子如今是大作家了，每天收入好几万，自然不肯跟我们浪费时间，你们也别多想。”

    瞧见其余人都好奇地看向自己，她清了清嗓子，就添油加醋把孙吴写小说月入百万这件事摆给了他们听。

    何丽蓉不满地看了一眼林燕，把身体朝着旁边挪了挪，低头玩起了手机。

    陈俊生下载了阅点读书，点开APP看着《猎魔人》的封面，他没有点击跳过，而是盯着它长叹了一口气。

    “这肯定是白骨精帮他画的。”

    何丽蓉依旧没有说话，直到她看到藤千雪死在阿鬼的怀中才小声说了一句。

    “果然是孙猴子写的书，都拿我们当模板呢！”

    如果孙吴在场，他肯定会说：“大姐，你真的想多了，她的原型是夏如月。”

    何丽蓉话音刚落，陈俊生就立马点开了《猎魔人》的第一章，开始认真阅读起来。

    其余三班的学生也是有模有样学了起来，然后骂声不绝于耳。

    “这只死猴子，把我的名字改了两个字不说，居然还刚出场就挂了。”

    “王文斌，你要不要脸啊？别看到人家姓王就以为是你，说不定是我呢？”

    ......

    不过骂归骂，找到自己的角色心理还是很开心，毕竟这是阅点当下最火的小说。

    李阳整个下午抽空就会瞄几眼手机，然后直到晚上他才看到自己出场。

    没错，被阿鬼秒杀的一个杂兵就叫李阳。

    “妈的，这猴子心眼真小。”李阳见到自己这么惨你，立马骂骂咧咧起来。

    “是啊！就只送了一千，跟林燕他们一样，还是何丽蓉和陈俊生大方，出手就是8888。”龚艳春拿着账本点头表示赞同。

    而后又忍不住长叹了一口气。

    “早知道他这么出名，中午我们应该跟他们多聊几句，拉近关系后也好让他在章节末尾顺便帮我们打个广告，门店流量不就有了？”

    话音还没落下，她又看向丈夫一脸期待地说道：“要不你去跟他说说？反正你们那事情都过去了这么久，人家今天能来也说明他没有再记仇了。”

    李阳看着自己这个天真的老婆，他也不好嘲讽：“你怎么不去跟白晶晶说？”

    只是露出无奈地表情说道：“我跟他现在最多是不记仇而已，让他帮忙想太多了。”

    说罢，他也忍不住叹了一口气。

    早知道这只猴子能有如此成就，确实应该跟他多喝几杯，喝着喝着感情不就来了。

    孙吴不知道自己成为了同学眼中的香饽饽，在码完之后他想到自己衣兜里还有一张名片，就把它拿出来扔进了垃圾桶。

    白晶晶看到这一幕，小声问道：“你怎么把它扔了？今后还用得着。”

    孙吴冷哼一声。

    “朱军那人是见钱眼开的货色，找他不是自己送上门给他宰？我没这么傻。”

    拿出手机看到有很久不联系的老同学喊自己五一一起出去玩，也被他一一婉拒了。

    整个五一孙吴基本就在家专心码字，白晶晶除了画漫画，每天晚上睡觉前还会看一会儿房子，然后认真坐上笔记。

    时间就这样来到5月8日上午，刚刚从总编办公室出来的王萌萌立马就拨通了孙吴的电话。

    “我们这里的意思是让你明天亲自来一趟泸城，版权的事情我们跟对方见面谈。”

    孙吴虽然准备待价而沽，但是想了想既然人家都已经这样说了，他也只好点头答应下来。

    “好。”

