    温言安抚好惊恐的瞿氏女，江山见她状态有些好转，便决定试着刺探一下。

    “瞿小姐，你父亲当初为什么要给这匹马取名叫【龙骧】？”

    哄好了瞿氏女，江山也不急着进入正题，而是天南海北的和瞿氏女一阵畅聊，搜肠刮肚的从肚子里找话题，拼劲全力，终于不着痕迹（？）的把话题引到老马龙骧身上。

    好在瞿氏女也不是什么社交满级的交际花，甚至比江山还要呆萌——江山再怎么宅，也宅不过古代大小姐啊，那可真是大门不出二门不迈。

    她丝毫没有察觉到问题，反而因为江山愿意和她聊天，激动兴奋的不能自己，一点犹豫都没有，立刻将龙骧的故事娓娓道来。

    原来，龙骧这一脉从数百年前就被瞿氏蓄养，几乎贯穿了瞿氏一族的历史。

    而龙骧，则是它这一代中最优秀的战马，又很巧合的与瞿氏女同日出生，因此被瞿氏女的父亲选中，成为他的坐骑。

    大概也是因为她和龙骧同日出生的缘故，龙骧虽然性情高傲，但对她这个小主人还是很温和的，也因此，在它和瞿氏女一同幸存下来之后，它仍然承担起了拉车的职责，并没有弃主而去。

    江山默默听着这个并不算短的故事，许久未能与人交谈，瞿氏女几乎爆发出全部的热情，一张口，就再也停不下来。

    这样的表现让江山深思。

    这无论如何，也算是非常怀旧了吧？

    那这个瞿氏女……应该就是真的？

    江山想进一步确定，但这话又不能直接问出口。

    且不说根本没人会说“自己是个假货”，公氏女可是提到过，就算是真的，也一样被所谓的“妖邪”钳制甚至监视，贸然询问，只会打草惊蛇。

    江山想了想，干脆先暂且认定她是真的，直接问问题，将她的回答记下来。

    然后再慢慢分辨。

    “瞿小姐。”

    眼前瞿氏女越讲越激动，话题越说越远，江山也不得不出言打断：

    “实不相瞒，之前清晨你没有找到我，是因为我半夜前去公氏大宅走了一趟。”

    说完，江山紧盯瞿氏女的面部表情。

    瞿氏女脸上闪过毫不掩饰的震惊、诧异与期盼。

    她根本不会掩饰。

    呵，菜鸟。

    从更菜的菜鸟身上找足了优越感的江山继续道：

    “堂堂公氏，曾与瞿氏并称的名门，如今竟然荒僻至斯，实在令人唏嘘。”

    江山没有提到公氏女的事情，将公氏大宅中的经历含混带过，然后直接问道：

    “在下欲助贵城一臂之力，送一星辰归天，只是却不知道该从何处入手，不知瞿小姐……有什么办法吗？”

    其实也不是完全不知道。

    这幻境再诡异，也终究是要讲基本法的。

    无非寻物、战斗，再或者按照这帝宫考验的规律，考一考占星术的专业知识，叫你自己研究一哈。

    水平如果够高，甚至都不需要NPC的提示，直接一个人单机也能轻松过关。

    但这一套也就能对付对付普通星辰，江山是有野心的，他要升起的是太阳！

    这时候，就需要NPC的帮助了。

    瞿氏女惊喜点头：

    “解放者有需要，妾身必然知无不言言无不尽！”

    然后组织语言：

    “星辰坠落在城外，化作真实麦苗，然后真实麦苗分裂繁衍，才有了如今城外永恒的麦田。只要找到对应的真实麦苗，将之连根拔起，彻底脱离大地，星辰就能重回天上了。”

    ？

    “就这么简单？”

    江山愕然，这么简单，你们自己怎么不搞？趁着当初人多的时候，冲进地里拔秧苗啊，早早的拔干净，哪有今天的祸事？

    瞿氏女苦笑：

    “哪有那么简单，天上星辰坠落，空余的星位都被……占据，就算侥幸拔出星辰所化的真实麦苗也没用，必须提前设定好自己想要升起的星辰，驱逐星位中的……占领者，然后立即拔出对应的真实麦苗，星辰才能在星位的牵引下回归苍穹，期间还要抵挡住占领者的反扑，只有这样，一颗星辰才算成功归天。”

    江山恍然。

    明白了，标准的寻物加战斗模式，而且一听就知道二者的难度都很高，果然是第十层的难度。

    哦，还有规定星辰星位对应这一点，是考占星术的专业知识。

    基本法，齐活了！

    “天上的星位，全部都被占据了吗？”

    江山沉吟片刻，缓缓道。

    “……不，【月】还未坠落，【月】的星位自然也未被……他们占据。”

    瞿氏女迟疑了一下，勉强说道。

    话音刚落，娇躯便微微一颤。

    美丽的俏脸上，隐隐苍白。

    她透露了不应该由她透露的消息，等江山离开，必然会遭到妖邪的惩罚。

    但江山却不知情。

    只是皱眉问道：

    “【月】还未坠落，那……【日】呢？”

    【日】！

    瞿氏女心里一跳。

    这就是更深的内容了。

    按照规则，关于【日】的信息也不能在第二天透露。

    但是……

    瞿氏女一咬牙。

    反正挨罚已经注定，那还怕什么？

    说！

    “【日】……其实也坠落了，但它实在太过强大，也太过重要，虽然坠落，但仍有残力留在天上，代行【日】之职责，但【日】的核心却已经坠落，星位也被最强的……占据……”

    瞿氏女是不能说出妖邪两个字的。

    而作为妖邪们的首领，那位窃据【日】之星位的大妖邪，更是提都不能提。

    说完这一席话，瞿氏女已然脸色煞白。

    她已经清楚的感知到，那位【日】之大妖邪，已经将目光投注到她身上。

    “那，【日】也是坠落在麦田里的吗？”

    江山对这一切仍不知情，只觉得瞿氏女表情有些奇怪，但也只将其归结为对妖邪的恐惧，没有在意，再问道。

    “不，【日】……在麦田之外，时空之外，化作了……一片森林。”

    瞿氏女咬着牙，说出了最后的信息。

    但话一出口，忽然又是一阵轻松。

    她破戒了。

    还是在那位【日】之大妖邪的注视下如此嚣张的破戒。

    惩戒？

    恐怕震怒之下，会直接让她消失吧。

    但这……又如何呢？

