    很难想象，这位盘武神朝赫赫有名的冠军侯，此刻身体竟是如筛糠一般在颤抖。

    他看着君逍遥手中的盘皇岁月剑和盘皇虚空剑，瞬间什么都明白了。

    这君逍遥，其实一直都在算计他。

    甚至可能，在盘武神朝时，君逍遥就已经开始打盘皇剑的注意了。

    他杨盘，完全成为了韭菜一般的存在。

    等到现在，时机差不多了，君逍遥就开始收割。

    不得不说，君逍遥的算计，太绝了！

    “君逍遥，原来从始至终，你的目标都是盘皇剑！”杨盘紧咬着牙关。

    他根本不知道，君逍遥是什么时候得到盘皇岁月剑的。

    君逍遥也从未在仙域公开透露过。

    “看来你还没有蠢到极致。”君逍遥眼露一缕冷讽。

    后知后觉的杨盘，已经失去了一切机会。

    “这盘皇剑，是属于盘武神朝的，你就不怕得到后，让盘武神朝震怒吗？”杨盘不得已，只能扯盘武神朝的虎皮。

    “本神子会在乎吗？”

    君逍遥觉得很可笑。

    听到这话的杨盘，心沉到了谷底。

    的确，之前在武明月选驸马的大会上，君逍遥的护道人，直接出手杀了盘武神朝的皇子。

    最后盘武神朝不还是打碎了牙往肚里咽？

    盘武神朝根本就没有那个底气，和君家作对。

    想到这里，杨盘内心一阵无力。

    和他有一样情绪的，还有法海。

    他带着雄心壮志，走出小西天。

    结果第一站天道楼就翻车了，被君逍遥狂虐。

    如今他在下界得到机缘，彻底觉醒佛身魔心，没想到依然不是君逍遥的一合之敌。

    这个对手，太可怕了，简直不可敌。

    君逍遥没有废话，持剑出手。

    他的修为本就逆天，加上盘皇双剑的加持，更是如虎添翼，实力强绝。

    盘皇虚空剑随意一划，就可震裂虚空万里。

    盘皇岁月剑一剑横出，岁月之力弥漫，消解一切。

    在君逍遥这般攻势之下，杨盘和法海根本就是在垂死挣扎。

    即便他们释放一切实力，全力抵抗，也根本反抗不了君逍遥。

    他们身上，的确有有些护身之宝。

    但这些护身之宝，在君逍遥狂猛的攻势下，都是灰飞烟灭。

    最后，杨盘一声嘶吼，将盘皇生灵剑催动到极致，想要鱼死网破。

    却是直接被君逍遥一剑枭首，血溅长空！

    杨盘的头颅，高高飞起，扭曲的脸颊上，犹带着愤怒，不甘，还有绝望。

    他从一个养马小厮开始，气运爆棚，一路崛起，成为不朽神朝的冠军侯。

    原本一路顺风顺水，直到在朱雀古国，遇到了君逍遥。

    他的命运，就此转折。

    一次又一次地，在君逍遥手中吃瘪，狼狈。

    如今，终于是连性命，都丢在了君逍遥手中。

    而法海看到这一幕，魔心都要崩溃了，战意全失，转身就要离去。

    君逍遥一记戮仙剑诀杀出，剑气横贯苍天万里。

    法海尽展手段，但在这一剑面前，依然如同纸糊的一般，身躯被撕裂，鲜血爆溅！

    盘武神朝冠军侯！

    小西天佛子！

    皆是陨落！

    可以想象，这个消息若是传回仙域，又将掀起天大的震动。

    因为盘武神朝乃是不朽神朝，而小西天也是不朽道统。

    之前堕神宫的堕神子，就是间接死在君逍遥手中的。

    加上小西天和盘武神朝，还有之前的妖神宫。

    君逍遥这一趟下界，一下就招惹了四大不朽势力。

    这还是没有将一众太古皇族都算进去，不然招惹的势力就更多了。

    可以说，换做其他任何一个不朽势力传人，都不敢这么做，会心慌意乱。

    但君逍遥，面色平淡。

    杀了这两人，如同屠了两条狗一般，没有什么太大的波动。

    君逍遥，有这个底气杀人！

    荒古御三家中，有两家都是他的背景靠山。

    还有一个门徒遍布荒天仙域的圣灵书院在他身后。

    君逍遥，不虚！

    在看到君逍遥干脆利落地解决了这两人后，周围的一些天骄急忙作鸟兽散，生怕遭到迁怒。

    君逍遥施展吞神魔功，将法海的一身血肉精气，都化为了纯粹的能量。

    毕竟佛身魔心的能量，还是很雄浑的。

    他一招手，盘皇生灵剑便是破空而来，落入他手中。

    至此，盘皇三剑，君逍遥算是彻底集齐了。

    他也能够感觉得到，这三剑之间的那种紧密关联。

    然后君逍遥探手，将祭神符诏也抓在手中。

    他施展神力，狠狠一捏！

    这件潜龙大陆的天命至宝，竟然是咔嚓一声，直接被君逍遥捏碎了！

    然后无穷的世界本源之力，如井喷一般扩散而出。

    最后化为了一团隐约有皇道龙气缭绕的金色世界本源。

    正是潜龙大陆的世界本源。

    君逍遥微笑着收下。

    到现在，君逍遥已经收集到了天玄，星辰，森罗，万象，潜龙五块大陆的世界本源。

    这等于是下界的十地本源，君逍遥一人独占一半！

    “离集齐十界本源，又近了一步。”君逍遥淡笑。

    这次他的收获，太大了，得到了盘皇生灵剑和盘皇虚空剑，还有潜龙大陆的世界本源。

    还解决了杨盘和法海这两个小麻烦。

    这种收割韭菜的感觉，太爽了，简直会令人上瘾。

    而这时，姜洛璃也是如乳燕归巢一般，扑向君逍遥，狠狠搂住了他，藕臂抱得很紧。

    “呜呜，逍遥哥哥，都是洛璃太笨了，拖累了你……”

    “下次不要再为洛璃牺牲了，洛璃不值得逍遥哥哥这么做！”

    姜洛璃小脸埋在君逍遥怀里，泪如雨下。

    看着姜洛璃的这般态度，君逍遥有些愣住了。

    他之所以去古虚鲲体内，不过是为了探查盘皇虚空剑的下落而已。

    跟姜洛璃并没有太大的关系。

    看着姜洛璃这感动地一塌糊涂的样子，君逍遥一时间都是不知道该说什么。

    这算是无形撩妹吗？

    可君逍遥真的没这种想法。

    只能算是无心插柳柳成荫。

    “好了，别哭了，小事而已，不必介怀。”君逍遥摸了摸姜洛璃的小脑袋。

    这一记温暖的摸头杀，更是让姜洛璃这个小妮子哇哇大哭了起来，很是内疚与自责，长长的眼睫毛上都是沾满了泪珠。

    只有体会过失去，才会更加珍惜。

    在君逍遥被吞噬的那一刻，姜洛璃真的以为再也见不到君逍遥了。

    君逍遥心头一叹，有些无可奈何。

    对付钢铁直男最好的武器，就是少女的眼泪。

