    谢德标又被抓进了公安局，不过上次是扰乱社会治安罪，这次是涉嫌抢劫！性质比上次不知道要严重多少，唯一相同的是，抓他的人还是丘金柱。

    谢德标又被抓进了公安局，不过上次是扰乱社会治安罪，这次是涉嫌抢劫！性质比上次不知道要严重多少，唯一相同的是，抓他的人还是丘金柱。

    丘金柱拿着卷宗照着谢德标的脑袋上拍了一记：“我说谢老板，你怎么又进来了？”

    谢德标苦着脸道：“你问我？我问谁啊？那个副市长阴我，跟我去的两个人都能作证，我根本就没抢钱！”

    丘金柱冷笑道：“谢德标，你说话最好掂量着点，什么叫副市长阴你？就你这样的，人家眼皮都不夹你一下，你说你没抢钱，丰泽一中财务科长可以作证，丰泽一中那么多老师可以作证。”谢德标道：“他们是蛇鼠一窝！”

    丘金柱道：“教育局长刘强当时也在现场，你说张市长阴你「可刘强能够为张市长作证！”谢德标情绪激动道：“他们是官官相护！”“谢德标，你最好配合一点，我提醒你，抢劫可是重罪！你不是法盲吧？别说是格十万块，抢个西瓜都有被判死刑的！”

    谢德标倒吸了一口冷气，丘金柱充满威胁的话让他不寒而栗「他刚开始只是觉着委屈，这件事明明是张扬设了圈套让自己钻，这么简单的一个圈套，毫无技术含量，可自己偏偏就钻了进去，更让他苦怪的是，僵有这么多人相信张扬，站在张扬的那一边，原因很简单，人家是丰泽副市长，人家说话的可信度高，自己虽然有几个钌，可没几个人相信自己的话，谢德标想起了刘强，那个王八羔子，明明将全过程看得清清楚楚，竟然说什么都没看见，可恶，可恶到了极点。

    望着身陷囫囵的谢德标，丘金柱打心底感到说不出的快慰，幸灾乐祸，这厮阜卜经把幸灾乐祸当成是一种享受了，他拍了拍谢德标的肩膀：“你自己好好考虑一下！”

    “我真没抢钱！”谢德标说完又补充道：“我不缺钱，我账户上还有三百多万呢，我怎么会去抢那十万块？”

    “蚊子再小也是肉！国外亿万富翁跑到超市里偷窃的多了，现在这个社会，心理变态者比比皆是！”丘金柱说完这番话就离开了房间。

    谢德标冷静下来之后，越想越是害怕，现在对他很不利，假如丰泽一中方面咬死口诬陷他抢劫的话，自己就算跳进黄河也洗不清。丘金柱离去不久，公安局长赵国栋提审了谢德标。

    陪同赵国栋的还有刑警大队长副队长郑波，看到谢德标进来，赵国栋向郑波使了个眼色，郑波和那名押送谢德标进来的刑警一起出去了，房间内只剩下赵国栋和谢德标两人。

    谢德标等到房门关上，哭丧着脸道：“赵局，你得帮我，我被张扬给坑了！”赵国栋皱了皱眉头：“怎么回事儿？”

    谢德标这才把事情的前后经过原原本本讲了一遍，他愤然道；“我就没见过这样的国家干部，比流氓还流氓，比无赖还无赖，哪有这样凭空捏造的，我比窦娥还他妈冤！”

    赵国栋道：“你也是没事找事，明明知道今天这么多重要人物在丰泽一中，你还去闹事，人家不整你整谁？”

    谢德标道：“我是听到他们发工资才去的，他们有钱发工资没钱给我工程款？欠债还钌，这是天经地义的事情，我要账有错吗？”

    赵国栋摸出烟盒，点燃了一支香烟，又抽出一支扔给了谢德标，谢德标噙在嘴里，赵国栋伸手帮他点上，慢条斯理道：“现在人家有人证有物证，一口咬定你抢劫，谢德标，不是我吓你，这次你的麻烦大了“赵局，你帮我，我不想坐牢，我是冤枉的！”赵国栋道：“你老实告诉我，谁让你今天去丰泽一中要钱的？”谢德标犹豫了一下方才道：“孟宗贵！”

    赵国栋并没有感到太多的意外，孟宗贵这次辞职显然是被逼无奈，他肯定心有不甘，挑唆谢德标去要帐，利用这种方式发泄心中的不满。谢德标道：“我让孟宗贵给坑了！”

    赵国栋道：“现在说那些都没用了，你不想坐牢，最简单的方法就是别让人家告你！”谢德标叹了口气道：“我能有啥办法？”

    赵国栋道：“刘强那边我去问问，如果你说的都是实话，这件事应该还有回旋的余地！”赵国栋返回办公室的造中遇到了刑警大队长丘金柱。

    丘金柱笑着叫了声赵局，赵国栋只当没有听见，昂首阔步的走了过去，郑波充满同情的看了丘金柱一眼，快步跟了上去。

    丘金柱愣在那里，很快就明白了，赵国栋通过这种方式表达对自己的不满呢，自己抓了谢德标，谢德标是他罩着的人，这等于是给他赵国栋作对。

    丘金柱看了看远去的赵国栋，心底暗暗骂道：“你他妈牛逼什么？老子忍够了！”

    副局长程焱东恰巧将刚才的情景看了个清清楚楚，丘金柱襞出若无其事的样子向楼梯口是去，他也不想别人看到自己吃了冷脸。

    来到停车场，丘金柱打开车门，程焱东跟了过来；“老丘，捎我去丰泽金店去一趟。”

    丘金柱启动了警车，汽车驶出市局，丘金柱道：“怎么？金店抢劫案还没有眉目？”

    程焱东苦笑道：“咱们头儿把这件事压给了我，市里已经下了限期破案的死命令，再找不到线索的话，就要拿我开刀了。”

    丘金柱忽然产生了一种同是天涯沦落人的感觉，有了功劳，赵国栋肯定站在头排，可一旦出了事情，他们这擘人就很杯具的被推出来了，丘金柱道：“想开点，咱们是**员，吃苦在前，享受在后！”

    程焱东道：“你怎么又把谢德标给弄进来了，他和赵局的关系你又不是不知道，这不是公开给赵局难看吗？”丘金柱苦笑道：谢德标跑到丰泽一中财务科抢钱，张副市长亲自报警，我不抓他怎么办？我要是不抓他，人家就得告我不作为，告我渎职！”程焱东叹了口气道：“麻烦，没有比在丰泽当公安更麻烦的事情！”

    丘金柱从他话语中听出了怨念的意味，他透过后视镜悄悄观察着程焱东，发现程焱东也正吞看着他。丘金柱道：“程局，刚才你也看到了，头儿生我气呢！”程焱东道：“知道他生气，你还敢这么干，真是佩服你的勇气。

    丘金柱道：“瞎子放驴随他去吧，我没觉着自己做错什么，走到今天这个位子，我是一步步辛苦走过来的，我得对得起帽壳上的警徽！”

    程焱东笑了笑没再说话，从刚才的对话中，他已经察觉到丘金柱在这段时间已经发生了脱胎换骨的变化，这厮的胆气比起过去不知壮大了多少，能让他产生这种变化的根本原因只有一个，那就是他找到了靠山，他们这些当公安的分析这种事情实在太过小儿科，程焱东轻易就判断出丘金柱的靠山就是张扬，程焱东低声提醒道：“老丘，有些事还是小心为妙，我听说有人想对你不利！”

    丘金柱内心一凛，程焱东这个人虽然年轻，可是做事相当的沉稳，他既然这么说，就肯定得到号切的消息，前方已经是丰泽金店，丘金柱渡缓停下警车，转向程焱东道：“程局，可不可以说清楚一点？”程焱东已经推开车门走了下去，他笑道：“总之你小心就走了！

    程焱东的话让丘金柱的内心笼上一层阴影，他首先想到的就是赵国栋，自己最近的出手已经让这位公安局长不爽，赵国栋要摘自己也很正常，可丘金柱自问没有太多的缺点，能让别人诟病的只有他的生活作风问题，他和大世界的领班崔依云是情人关系，当初张扬正是抓住了他的这一把柄，才让丘金柱慢慢屈服。

    丘金柱还担心郑波，他和郑波的私交不错，可是郑波和赵国栋的关系更好，人家赵国栋是公安局长，如果真的到了选择立场的时候，郑波毫无疑问会选择赵国栋，上次在白鹭宾馆，丘金柱被张扬抓现形的事情，郑波知道内情，如果他把这件事抖出来，恐怕……丘金柱越想越害怕。

    他壮着胆子拎张扬打了个电话，张扬正在忙，电话中的语气显得有些不耐烦，丘金柱犹豫了一会儿终究没把这件事说出来。

    张扬接到丘金柱电话的时候，纪委书记赵金芬就在他的办公室内，原本赵金芬是想请张扬过去问话的，可张扬根本不吃她那套，赵金芬无奈之下只能自己登门造访。

    张大官人自从有了省纪委借调的经历，对纪委的工作流程已经有所了解，他的眼界也因此而提升了不少，对于这种县级市纪委书记，打心底瞧不起。嗯跟我谈，你得来找我，想让我去你那儿没门！

    丰泽市纪委书记赵金芬是丰泽教育局长刘强的老婆，还是丰泽公安局长赵国栋的远方堂姐，在丰泽体制内有饺娘子的称号，这称号的由来据说是因为她铁面无私六亲不认。

    赵金芬的确有几分铁娘子的味道，来到张扬办公室的时候，脸上不见任何笑容，很严肃的说道：“张市长！”

    张大官人装作才看到她的样子，笑眯眯道：“赵书记，什么风把您吹到运儿未了，快请坐！快请坐！”表面上张大官人还是很客气的，毕竟人家赵金芬是市常委，在丰泽体制中的地位比自己要高。

    赵金芬道：“张市长工作大忙，没时间去我那里，我只能抽时间到你这里来了。”她的这句话中充满了怨气，张扬虽然是副市长，她却是市委常委之一，你张扬居\然让我屈尊到你的办公室来，赵金芬的心理有些失衡也是正常的。

    张扬这才站起身来，笑着邀请赵金芬在沙发上坐了，向一旁整理文件的傅长征道：“小傅，去给赵书记泡茶，特级龙井啊！”傅长征点了点头转身去了。

    赵金芬看着傅长征，内心中不由得有些奇怪，市委书记沈庆华命令禁止副市长配备专职秘书，可这小子不但用上了，而且看起来还用的不错。

    傅长征不多时就泡好了茶送了过来，他出门的时候，按照张扬的意思把门给关上了。赵金芬又发现张扬一件违规的事情。张扬笑眯眯道：“赵书记找我有事？”

    赵金芬点了点头道：“我是为了丰泽一中的事情来的？丰泽一中的财务出现问题，按照正规的程序应该由审计部门出面，教育局配合彻底查清楚学校账目中不清楚的地方，在此之前，学校的账户应该给予暂时冻结，可据我说知，丰泽一中方面不但动用了现金，而且将所有的存折提现，财务的交接过程根本没有通过监管部门的介入，这是很严重的违规行为。”

    张扬笑道：“赵书记，您是负责纪委工作的，我是负责文教卫生的，可能我们的理解上有所不同！”赵金芬道：“什么意思？”

    张扬道：“教育局刘局跟您是两口子吧，赵书记应该听说，丰泽一中最近发生的事情，老师们都多少个月没开上工资了，这一连串的事情，全都是因为老师们有怨气，咱们设身处地的为别人想想，谁也不能饿着肚子工作。”<!--over-->

