    第4679章 太虚宫外

    依依，只有同样的话，轻笑着，“公子，一切小心。”

    萧逸点了点头，目光，还是看向了远方，穿透层层空间，看向了大地中心。

    那里，寒境女帝还在守护着萧晨枫。

    萧逸轻声道，“我离开的事，便不要告诉她了。”

    “她为那家伙已经够忧心，够心绪不宁的了。”

    “无谓再为我忧心烦心。”

    “嗯。”依依点了点头，“听公子的。”

    萧逸脱下一身公子服，换上一身劲装，戴上幽魂面具。

    临别，深切地看了眼依依，微微点头，身影，瞬间消失在原地。

    半晌。

    依依仍旧静静地站在原地，只是，她眼中的乖巧和柔和，却瞬间化作了冰冷和肃杀。

    “小青，你走一趟。”依依冰冷吐出一句。

    此刻的依依，何有之前那般温顺模样，根本是威严得无可冒犯。

    ……

    虚空，某片黑暗之地内。

    无暝看着手中传信，霎时面露苦笑。

    身前，几个掌渊长老和鬼主面露疑惑，“无暝大人，怎么了？”

    无暝苦笑道，“是帝母的传信，只有寥寥话语。”

    “圈养邪修，同时密切关注王的行踪。”

    “王若有半分差池，我们也不必存在了。”

    一众掌渊长老和鬼主脸色大变。

    无暝脸色一肃，“你们清楚的，王还好说话些，帝母，反所涉及王的事便别无余地。”

    “此事办不好，帝母真的会杀人的。”

    一众掌渊长老脸色一凝。

    无暝冷声道，“鬼母，让渊形、云泉、寒溟等十八掌渊长老，速速停下手中所有事宜，立刻赶回来。”

    “各方地盘鬼主，也停下手中事宜，虽不必赶回来，但立刻着手对付邪修之事。”

    鬼母皱眉道，“停下所有事宜？”

    “区区邪修罢了，至于我们如此大动作？”

    “你不懂。”无暝摇了摇头，眯着眼。

    “这无痕公子，可不是寻常存在。”

    “他跟源兽一样，不死不灭，乃是特殊生灵。”

    “而他甚至比源兽更加特殊，因为，他游离在所有虚空武道法则之外。”

    “王要败他，或许不难，要杀他，估计会很棘手。”

    鬼母不难道，“以王的实力和手段…”

    无暝冷声打断道，“王毕竟还未彻底觉醒，否则，怎轮到这些宵小在此蹦哒。”

    “速去办吧，否则，帝母怪罪下来，我们谁都承担不起。”

    “还有，让渊形率先回来。”

    “即便是我们冥域生灵，但能盯得住这个无痕公子的，也就渊形了。”

    “是。”鬼母应答一声，就此离去。

    ……

    与此同时。

    虚空，某地。

    鬼一冷眼凝视着魔鲸族长。

    “这般看我做什么？”魔鲸族长不满而不屑地回视鬼一。

    “一个冥域怪物，若不是魔祖垂怜尔等…”

    “好了。”鬼一语气冰冷，就此打断。

    “这一次，容不得我们各执己见了。”

    “主上的意思再清楚不过了，境地，也再危险不过。”

    “这一次，若是我们出错，那就是拿主上的性命在开玩笑。”

    魔鲸族长脸色一凝，再不言语。

    鬼一沉声道，“具体事宜，主上已经与我说了。”

    “他的判断不会错的，所以接下来的事，也还是只能我们亲自去办。”

    “我这边，是我还有鬼二他们。”

    “你那边，是你还有你的魔鲸族人。”

    “除此之外，主上的一切计划，一切事宜，绝不可泄露，更不可假手于人。”

    “放心。”魔鲸族长沉声道，“事涉魔祖，我怎敢懈怠。”

    “那就这样吧。”鬼一点了点头，“两头龙羽冰隼，而今横跨虚空的速度比你我都要快，它们将是你我的唯一联络方式。”

    “哼，那老邪帝最好自己乖乖死在主上手中，否则，以后等我强大起来，我一口口生吞了他。”

    ……

    无尽虚空。

    一条巨大而璀璨的星河，似乎无边无际，似乎横亘着整个虚空。

    远远看去，又像是这条璀璨星河正接连至这片无尽虚空的尽头。

    那种感觉，无法形容。

    或许是说，是震撼，是壮阔吧。

    虚空中，恐怕再也找不出第二处能与之媲美的地方来。

    但无人知晓，这条巨大而璀璨的星河之中，其中心处，那无尽耀眼的光芒中，那生灵所无法直视，连同感知也无法覆盖这么远距离落下的位置里，一座巨大的宫门之地，伫立其中。

    这座宫门，存在的岁月已极其久远了，久远得甚至无法追随。

    从混沌初开，它，就在里。

    不错，这里正是太虚宫。

    无尽虚空，第一武道学宫！

    齐平七大天域，之真正超然所在。

    这里，汇聚了几乎整个无尽虚空历史长河来最最出色顶尖的妖孽。

    似乎，就是这历史长河里一个个出色无比的妖孽，明亮耀眼如星，方才构建成这条璀璨的星光长河。

    只是，此刻，这条星光长河之外，那终是星光所无法覆及的黑暗之中，似乎涌动不已。

    其内，似有无数邪崇之物，正张牙舞爪，凶戾至极。

    星光边缘处。

    千尘至尊脸色难看，其身后，是为数不少的太虚宫强者。

    “明心长老，你可有大碍？”千尘长老看着身旁长老，惊声问道。

    此刻的明心至尊，手臂上正有一条狰狞的血痕，明显是被凶兽所划出。

    明心至尊摇了摇头，“没事，轻声罢了，不必担心。”

    “倒是这群孽畜，没完没了了。”

    药璃至尊冷声道，“哼，我们退，这群孽畜便攻势如潮。”

    “我们攻，这群孽畜不敌，便退回黑暗范围。”

    天衡至尊脸色冰冷，“真真嚣张至极，吞灵族，竟都敢来围困我太虚宫了。”

    千尘至尊冷声道，“帝一那孽畜，把封灵天境尽头处的那些怪物全放出来了，而今有大量都聚集在我们太虚宫外。”

    “这群孽畜，又端的是狡猾，不敢直接进攻我们太虚宫，更不敢进入太虚长河范围。”

    “只敢游离在我们太虚宫辽阔虚空之外，骚扰不停。”

    药璃至尊冷声道，“他们的目的，不过是想将道祖们拖在太虚宫罢了。”

    “一旦道祖们离去，这些孽畜如潮攻涌，将无人能挡。”

    “而道祖们坐镇宫内，它们便袭扰不堪。”

    身后，还有些太虚宫弟子。

    东方淡然眯了眯眼，“长老，我们如此被动，不如化被动为主动。”

    “宫外，有你们。”

    “可偌大无尽虚空，而今多的是邪修和吞灵族，我们太虚宫弟子大可外出清剿。”

    “我觉得，此事，我们太虚宫弟子亦责无旁贷。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

