
    瞥了一眼不远处，青金色大鼎上，几道很是明显的裂纹，三戒和尚心中咯噔一跳，被老唐这么一说，他这会儿心里还真是有点七上八下的。

    就生怕那血魔族高手脑子一抽，又要耗费本源之力，和那青金色的大鼎死磕了。

    一想到，接下来自己还要顶替老唐，继续留在这大殿里，看守这被封印在宝鼎中的血魔族高手，三戒和尚这心里就直打鼓，慌得很，就连额头都有细密的汗水了。

    舔了舔发干的嘴唇，三戒和尚斟酌片刻道：“部长，那我们难道什么都不做，光在这里守着，这也不是个办法啊？”

    “你就没想过，找人来修复这宝鼎上的裂纹吗？”

    摇了摇头，唐千河轻叹一声：“当日一发现这宝鼎上有了裂纹，我就带着刘老进来看过了。”

    “刘老？！”三戒和尚微微蹙眉，“哪个刘老？”

    唐千河没好气的道：“咱们特殊行动处，姓刘的炼器宗师，就这么一个，你说会是谁？”

    “我道是谁呢，原来是刘成庸那个糟老头子啊？”三戒和尚咂咂嘴巴，眼中闪过一丝鄙夷，“那老家伙架子大得很，又爱摆谱，你能请动他，怕是花了不少代价吧？”

    “也没花多少。”嘴上是这么说，但唐千河的心里却是在滴血，那老家伙的出场费很高的！

    嘴角微微抽搐两下，唐千河干咳一声，连忙转移话题道：“那啥，刘老过来看过以后，也出手尝试修复过这宝鼎上的裂纹，但几种方案全都以失败告终。”

    “据他所说，这宝鼎的材质世所罕见，是由一种名为天星石的青金色矿石炼制而成。”

    “这种天星石，本身质地坚硬，在凡火的灼烧下，就算历经千年之久，都不会熔化分毫。”

    “只有像古籍中记载的几种极致火焰，才能够将之融化塑形，祭炼成现在这副模样。”

    喘了口气，唐千河又道：“而且，这天星石还有两种奇异的特性。”

    “其一，天星石有排他性，根本就无法将之和其他金属融合在一块儿。”

    “其二，一旦它熔化塑形成功后，它的外形就再难以改变了。”

    眼中闪过一丝明悟，三戒和尚凝眉道：“也就是说，我们要想修复这宝鼎上的裂纹，必须要先找到天星石。”

    “另外，能够熔化天星石的极致火焰也必不可少。”

    “对，你说的不错。”唐千河微微颔首道，“极致火焰的话，刘老手里就有一种。”

    “只可惜，这由天星石炼制而成的宝鼎一旦成型，就算是极致火焰，也再难将之重新熔化。”

    “否则，倒是不用那么麻烦了，刘老当场就能将这宝鼎熔化掉一部分，用以修复那些裂纹。”

    “所以，我们现在只要找到天星石，就能着手修复这宝鼎上的裂纹了。”

    三戒和尚摸着下巴道：“那么哪里能够找到这种天星石，我们赶紧想办法去收购啊。”

    “不管付出多大的代价，都要把这天星石搞到手。”

    摇头叹息一声，唐千河幽幽的道：“前阵子我就让咱们特殊行动处的情报网，到处去打探天星石的消息了。”

    “另外，我还派人在地下黑市高价收购天星石，同时也发布了打探天星石下落的悬赏。”

    三戒和尚挑了挑眉道：“那么有消息反馈了吗？”

    揉了揉太阳穴，唐千河苦笑道：“排查了相当多的假消息后，现在就只剩下最后一个，疑似天星石的消息了。”

    “这个消息是地下黑市那边传来的。”

    “据他们所说，东欧的一名炼器宗师，道森，他的手上有一块怎么也熔化不了的矿石。”

    “至于是不是天星石，那就不得而知了。”

    “道森？！”三戒和尚的眼中闪过一丝利芒，“要不要我出手，从他那里把那块矿石抢过来？”

    “不可，你难道忘了你现在的身份了吗？”唐千河脸色一肃，神色郑重的开口道，“你如今突破到了一品宗师境，那就要自动遵守世界各国签订的协议，不得随意踏入别国领土。”

    “一旦如有违反协议，你将会被世界各国群起而攻之。”

    “届时，就算我们想救你，碍于协议，我们也只能束手旁观。”

    “所以，收起你的那点小心思，从今往后，给我安安静静的待在国内，哪都不能去！”

    闻言，三戒和尚脸色一垮，这特么好不容易突破到一品宗师境，怎么就感觉更加没自由了呢？

    做什么事都束手束脚的！

    三戒和尚微微蹙眉道：“那我不能去，你也总得派几个人去把矿石抢回来吧？”

    “毕竟，这宝鼎上的裂纹可是耽搁不得的。”

    没好气的白了他一眼，唐千河真的是又好气又好笑，这货还是个出家人呢！

    动不动就要抢人家东西，跟个土匪似的，还能不能有点出家人的慈悲为怀了？

    轻笑着摇了摇头，唐千河淡淡的道：“这个你就无须担心了，我收到消息，道森准备在半个月后，出席在公海举行的炼器师交流大会。”

    “这个交流大会，是所有炼器师的一次盛典。”

    “届时，各国的炼器师都会齐聚一堂，一起交流炼器心得。”

    “想来，到时候，道森就会把他那块矿石拿出来展示一番。”

    顿了顿，唐千河又到：“一旦确定了他手上的那块矿石，就是我们要所要找的天星石。”

    “那我派去参加炼器师交流大会的人，就会想方设法的把那块矿石搞过来。”

    “到时候，我们先礼后兵，能够用灵石或者其他资源换来，那最好不过了。”

    “要是对方敬酒不吃吃罚酒……”唐千河的眼中闪过一丝寒光，“那就像你说的那样，就只能动手抢了。”

    “这炼器师交流大会，想来不是随便谁都能混进去的吧？”三戒和尚眉头紧蹙，“你准备派谁去，我也不记得我们这里有谁是炼器师来着？”

    “这个人，其实你也认识的。”唐千河神神秘秘的笑了起来，“准确来说，它不是一个人，而是一条狗。”

    “王大壮？！”三戒和尚失声惊呼。
