    但是这样的停顿并非毫无作用，至少给了傻虎一个缓冲的时间，让傻虎从斜角里冲出，朝着那个怪物再一次的撞了过去。

    那个怪物在淬不及防之下，被傻虎猛的一下，撞开了七八米的距离…这个时候的我暂时得到了一口喘息的空间，连站起来都来不及，只能顺着这个洞穴的坡度，一个翻滚朝着下方急速的滚动。

    我需要拉开距离，施展术法！而对付这种灵体的存在，五行术法这个大纲目里只有雷诀是最好用！

    而雷诀需要的施展时间太长了，面对这种速度的怪物根本不现实…因为我觉得傻虎撑不过那么久的时间，从第一次碰撞，我就知道傻虎不是这个怪物的对手。

    另外对付灵体还有两个办法，第一个自然用自己的灵魂力进行碰撞，压制。

    而第二个是压制住阴性的气场，毕竟灵体属阴，以阳克阴是再正常不过的事情，就像民间的一些小法门用的就是这样的原理。

    只不过对付强大的灵体，这个办法就像一个笑话，比如说我舌尖的一口阳血，估计全喷到那怪物身上，它也不痛不痒，除非我手上有至阳的存在…至阳的存在？

    我忽然一下子想起了那把铜钱剑，那个门口的怪异老头儿告诉我，这剑上的每一枚铜钱都是万人钱，沾染了万人人气，而且没有下地过的钱币自然是阳气最重，而且….

    我回想起了铜钱剑的种种，我忽然发现这真的是一个克制灵体的关键之物！之前在厉鬼那里没有用上，倒不是我没有想起这个，而是因为厉鬼的数量太多，难不成我拿一把这样的法剑一个一个去捅吗？

    我捅这个的时候，其它的一样会一拥而上！

    我直觉这把剑的用法不应该是这样….但现在却是我最大的一张底牌，毕竟在这里我只需要面对一个怪物。

    在朝下滚落的过程中，不到半分钟的时间里，我脑子里想的就是那么多…而一直到惯性消失，我终于停下来的时候，开始听见傻虎连续的惨嚎之声！

    我抬眼一看，差点儿把牙齿咬碎….那个怪物是有翅膀的，而傻虎这个形态并没有！灵体都是可以漂浮的，但是直到化为灵体都有翅膀的存在，在漂浮起来的速度上一定比没有的占据很大的优势，这个怪物竟然利用这样的优势，把傻虎全身上下抓的全部都是触目惊心的伤痕，而它自己毫发无伤的样子。

    而傻虎之所以惨叫连连，则是因为，在这个时候，全身上下几乎都有伤的情况下，那个怪物终于找准机会再次抓下了傻虎的一块皮肉，紧紧的握在爪子里。

    它根本就是在戏耍傻虎的心态，因为就算不靠这样的速度，它的灵魂力如此强大，也能压制傻虎，硬碰硬的战斗，可是它却完全避免了这样的方式，不是戏耍的心态又是什么？

    “关心则乱，根本就是自己不想受到一点儿损失的吞噬掉傻虎，当然相比于傻虎，它更感兴趣的是我的灵魂。在这种时候，铜钱剑暂且不说，必须选择合魂。”在我以为那个怪物在戏耍傻虎，怒火冲天的时候，一个清晰的念头从我的心里浮现，完全的冷静，完全的淡定，甚至克除了我和傻虎灵魂相连的影响。

    这种冷静让我赶紧盘坐在了地上…既然合魂是老李一脉终极的术法，即便我自己的体会这合魂还没有一些秘法厉害…在这个时候也断然不能藏着掖着的了。

    我开始快速的掐动着合魂的手诀，在另外一边，我开始不停的沟通傻虎，坚持一下，坚持一下。

    这合魂原本就是我老李一脉的秘法，却是在我施展的时候，我自己竟然给出了这个术法有点儿意思的想法…可是在这么紧张的情况下，我根本就不能多想什么，这点儿奇怪被我略过去了。

    但是在手诀进行到一半的时候，我自己莫名其妙的又冒出来一个新的想法…把这组手诀稍微调整一下，做了一些细微的变动，就释放灵魂力的手诀多加了几个，首先和傻虎意志融合，然后配合着有徐徐的释放自己的灵魂力。

    而不是一下子和傻虎合魂！

    至于为什么这样做？我自己甚至来不及自我疑问，就得出了一个答案，那就是在这种情况下，多一些灵魂力的帮助，傻虎就可以多一些实力来拖延那个怪物…而且，我的意志首先和傻虎融合，优势会更大！

    因为合魂的精髓不是1加1等于2这样的事情，而是在于人类术法的优势，和妖魂灵魂力强大的一种结合！

    之前，我为什么就没有想到这样的改动？我觉得这简直是一件异常容易的事情，全然没有觉得自己掐动的基础手诀也改过了，要知道在这世间流传的基础手诀也就108种，改动基础手诀是一件多么逆天的事情。

    在这种紧张的情况下，这一点儿再一次的被我忽略了…在手诀快速进行的时候，我的灵魂意志轰然的分裂，除了保留一部分基础意识在自己的灵魂里，进行着手诀的掐动，另外一部分的意志和傻虎融合了。

    确切的说，应该是我的意志主宰了傻虎，傻虎的意志退却到了次要的位置。

    在结合的瞬间，我就感觉到灵魂上传来剧烈疼痛….而在这个时候，在‘我’（傻虎）的位置，又一块血肉被那个怪物一爪抓了下来！

    ‘熬’，我下意识的痛呼了一声，到了嘴边则变成了一声虎啸…傻虎原来是在如此艰难的情况下为我支撑着的，我说不出的心疼和愤怒！

    下一刻，随着我本身手诀的掐动，我的灵魂力传给了傻虎…稍微补充了一些傻虎被抓伤损失的灵魂力，傻虎也意识到了在这一瞬间我和它合魂了，一种委屈依赖的情绪传达给了我。

    我在空中停下了步子，赶紧的安抚了一下傻虎，说起来，傻虎虽然恢复了灵动，也并不是完全的恢复，比起以前意识都表达不好的情况，如今也只是能准确的表达自己的各种意识…这种恢复程度，只能说心性上还是少年吧！

    而那个怪物在这个时候，抓下了一块傻虎的血肉，颇有一些满意的样子，随手一扔，傻虎的血肉就被扔到了一个角落里，在那里，我看见，或多或少的已经堆上了五六块傻虎的血肉！

    它这是在屯粮食呢？我无法言说自己的愤怒….但又奇怪的瞬间冷静了，从那怪物带着丰富感情的眸子里，我看到了它的得意，和下一刻就准备要全面吞噬‘我’的决心。

    几乎是没有任何思考过程的，我开始催动了术法，傻虎本身最厉害的自身术法就是五行之风，和五行之金…但是就算是天生亲近的术法，由于妖和人的差距，施展起来也要比人类愚钝，在这个怪物的狂攻里，傻虎根本就没有办法施展..可是加入了我的意志后，就不一样了。

    我的灵魂力在接连不断的补充给傻虎…而在这个时候，在我的判断里，必须要主动的进攻，不能让怪物看出来我的打算是什么？

    所以，我一边用我的意志不停的沟通着风元素，一边虎吼了一声，再一次的朝着那个怪物扑了过去！

    是的，妖魂怎么可能掐动手诀，它们施展术法的唯一办法就是沟通…愚钝的原因则是它们没有人类的这点儿灵…就算亲近，沟通起来也要慢上许多。

    ‘砰’的一声，我和那个怪物再次碰撞在了一起…我扬起了虎爪，想要给那个怪物狠狠的一击，却是还没有落下，又毫无疑问的被抓了几下…

    疼痛让我不得不快速的借着碰撞的惯性，赶紧的后退了好些距离..而那怪物看我的眼神又多了几分得意。

    但在这个时候，我已经沟通到了大量的风元素……