    第686章  恐怖分子   

    此时，酒店的一处房间内。

    

    一堆身穿白色运动服的男人正聚集再一起，不知道在密谋着什么。

    

    就在这时，叮铃铃的门铃声，顿时响了起来。

    

    “咔咔！”

    

    就因为这突然响起的门铃声，众人纷纷戒备，甚至还有人将手摸到了自己的后腰处，并且发出一阵咔咔的枪响的声音。

    

    万万没想到，这群人竟然还都持有枪械的。

    

    “去看看，应该是自己人。”

    

    一堆穿白色运动服的人中间，一个长的英俊的青年人穿着着一套纯黑的西装，胸口处还别着一朵花，见众人这样警惕，也是点点头示意他一旁的人去看看。

    

    一旁那人听到命令，当即也是点点头，然后走向了门口。

    

    透过猫眼，那人一眼就看出来人正是前去前台位置要钥匙的自己人。

    

    当即也是毫不犹豫的开了门，并且一把将那人拽了进来。

    

    “怎么回事？

    ！”

    

    “你怎么去了那么长时间？

    ！”

    

    去往前台的那人刚刚进屋，他们的首领，也就是那个黑衣青年当即便沉声问了一句。

    

    他们都是训练有素的特种兵，对于时间的把控那也绝对是没有问题的。

    

    本来自己出去的这名手下在三分钟以前就应该回来的，但是没想到竟然用了这么长时间。

    

    那黑衣青年很清楚他们任务的重要性，所有一点意外都不能有，以至于自己的手下刚进来他就开口问了这么一句。

    

    “老大，我感觉有点不对劲！”

    

    “刚刚我下去在前台的时候，突然感觉好像有什么人注意着我一样，那种压迫感实在是让人恐惧。”

    

    “我甚至都感觉自己就要死在那里了，被那股压迫感笼罩着我连说话都说不出来，足足差不多有两分钟才缓过来的！”

    

    本身他回来就打算禀报这件事，现如今他们首领又问，他当然事无巨细的说了出来。

    

    听了他的话，那身穿黑色西装的首领当即也是心头一跳 然后猛地就站了起来。

    

    “你说的是真的么？

    ！”

    

    “你没探查了一下是谁在注意着你？”

    

    那首领两步走到刚进来人面前，脸色也是面沉如水的，再度开口问了两句。

    

    没办法， 他们这一次的计划实在是太重要了。

    

    如果他说的都是真的的话，那恐怕他们这次又得身出一些波折啊！   

    “我保证绝对是真的！”

    

    “我也探查了，但是却没有发现是谁在盯着我。”

    

    “大厅里一片正常，那种感觉就好像凭空出现，然后又凭空消失一样啊！”

    

    刚回来那人当然也知道事情的严重性，他也是连忙将自己心里的所有想法都说了出来，并且保证自己说的绝对没有假。

    

    首领听了之后，顿时沉默了下来，低头思索着。

    

    要是真的有人的话，那得是多么强大的战士才能对自己的人造成这样强烈的感觉呢！   

    可是......这个任务太重要了啊......   

    想了想，那首领一咬牙，最后也是决定道：   

    “行动继续，先不管这些了。”

    

    “明天任务目标就来了，先把武器发放下去，各自都在自己的房间里给我好好呆着。”

    

    “就算有那人，武器都在手，今天晚上他也不可能轻举妄动的。”

    

    “等到了明天，除了和我去大厅截住其他人的，其他人两两一组，搜索酒店的全部地方。”

    

    “能劫持多少人质劫持多少人质。”

    

    “还有就是，一旦发现有强大的人存在，立马发信号。”

    

    “我们的任务只许成功，不许失败！”

    

    此时的首领已经抬起了头，并且目光中闪烁着一丝疯狂的冲动。

    

    他的那些手下听了这话之后，顿时也是都神情一肃，纷纷点头。

    

    “刺啦！”

    

    “刺啦！”

    

    在那首领的授意下，几人纷纷都将自己所带的背包打开，然后取出了里面的东西。

    

    怪不得众人都对这包保护的那样严密。

    

    只见从包中取出的，竟然是冲锋枪，手雷等一些极具杀伤力的武器。

    

    能在龙国境内还携带有这么多的武器，这一伙人，绝对不简单！   

    ......   

    就在那些拿着武器的武装分子纷纷回去自己房间，等待第二天任务开始的时候。

    

    红细胞特别行动组众人，已经是收拾完东西开始联系火凤凰众人准备出去玩耍了。

    

    眼看着这距离晚上还有两个多小时呢，一直在房间内属实是有些闷了，还是出去玩耍一阵的好。

    

    红细胞众人纷纷拿出电话，在房间内就给各自看对眼的火凤凰女子特战队打了过去。

    

    等他们说明打电话的意思时，那些火凤凰女子特战队的人也是毫不犹豫的就答应了。

    

    本来就是出来玩的，在房间内窝着可不是他们的作风。

    

    就这样，红细胞和火凤凰众人相约在楼道中，并且连三分钟不到就已经集合完毕了。

    

    红细胞八人，火凤凰女子特战队恰好也是八人。

    

    不过，火凤凰女子特战队为首的谭晓琳目标显然是不在红细胞这八人之中。

    

    谭晓琳看着萧云没有出来，当即也是皱了皱眉。

    

    “萧云真的不去？

    ！”

    

    “一起出来的，他在房间内有什么意思啊！”

    

    “不行，还是得叫他一起去。”

    

    谭晓琳开口说着，一边说一边也是朝着萧云所在的房间走去。

    

    其余众人看到这一幕，顿时都是捂住嘴咯咯咯的笑出了声。

    

    本来他们就看出来谭晓琳对萧云有意思了，现如今，这更是明了啊！   

    说实话，众人还觉得挺配的呢！   

    看着谭晓琳走向萧云房间，众人也是连忙跟了上去。

    

    “咚咚咚！”

    

    “咚咚咚！”

    

    沉闷的敲门声，顿时在整个楼道中响了起来。

    

    房间内的萧云，听到这敲门声也是不禁皱了皱眉。

    

    他已经猜到了， 肯定是谭晓琳她们想叫自己出去。

    

    可是，他是真的觉得出去玩是没必要的。

    

    他就是出来躲那些军方大佬的，能让他安安静静的休息一会，他就已经很知足了。

    

    出去玩什么的，本身也不是他擅长的啊！   

    想到这，他打算起身出去就和众人说明一下，然后再继续回来休息。

    

    然而，就在这时，就在他刚刚起身之际。

    

    猛然间，他想到了那个身穿白色运动服的男人。

    

    去外面玩的话，是不是，就能碰上他们的行动呢？

    ！   

    念及于此，萧云嘴角一勾，走去了房门......   

    

    

