    夜晚，校园的街道上没什么行人，倒是有不少在长椅上亲热得忘我的小情侣。

    李昂尴尬地在一对对情侣中穿梭，活像一条出来觅食的单身狗。

    终于，在艺术学院门口，李昂看见了一个正在给双手哈热气的女孩。

    虽然是冬天，大家都捂得严严实实。但毕竟是艺术生，出色穿搭凸显出的独特气质，依然让李昂在好几个人当中一眼就认出了她。

    “你来啦，下一场比赛就要复出了，准备得如何？”妮可此时也看见了李昂，于是抱着画板朝他跑去，稚嫩的面容散发出甜美的微笑。

    如果说之前的蒂娜是成熟型，那么妮可就是欧美女孩里少有的可爱型。

    “等不及了都，真想比赛马上开始。”

    “嗯，下一场比赛我会去给你加油的。对了，看看我的作品吧！”

    妮可说着，把抱在胸前的画板打开，拿出了一张彩色的油画。

    这张画选的是李昂单手扣篮的动作，但妮可在李昂的头上画了一顶皇冠，并且在李昂周围画了几朵云，仿佛他在空中翱翔一般。

    整幅画从各方面看都无比精致，还把暴君和云龙这个两个绰号都体现了出来。

    画的最下方，还写了几个单词：国王归来！

    “怎么样，会不会太......”

    “太棒了妮可，简直霸气外露！谢谢你，我非常喜欢！”李昂做梦也没想到，有朝一日，自己也能拥有如此炫酷的海报。

    “你喜欢就好，那我明天就交给学校让他们做成海报啦。”

    “嗯，真是谢谢你了。为了表达感谢，我请你吃个麻辣烫......啊不，吃个便饭吧。”虽然画海报这件事是双方自愿的，但李昂觉得就这么白麻烦人家也不太好意思。

    “呃......吃饭，现在吗？”

    “好像现在吃饭是有点晚了哈，那么，请你去喝点饮料怎么样？”

    妮可开心地凑到了李昂身旁轻轻点头，算是答应了。

    就这样，两人肩并肩朝附近的酒吧走去。

    没办法，这要是在国内，还可以去一下XX冰城，几块钱就把这事儿给办了。

    但在米粒家，大学附近能喝东西的地方，也就只有酒吧。

    大学附近因为学生较多，所以酒吧相对来说比较安全。

    到酒吧门口后，妮可却突然停下了脚步。

    “怎么啦？”

    “我......其实我还从没来过这种地方。”

    “没关系，这是正经酒吧，不是那种乱七八糟的地方。

    再说了我们就是去喝两杯无酒精的饮料而已。”

    “嗯！”

    妮可跟着李昂走了进去，米粒家的酒吧分很多种，并非所有酒吧都有刺激的音乐和狂欢的人群。

    这家酒吧就非常温和，中间的舞台上，乐队正在演奏温柔的爵士乐，客人们也都只是在自己的位置上闲聊。

    妮可有些紧张，不禁挽住了李昂的手臂。

    “先生，几位？”

    “两个人，靠窗边那里可以吗？”

    “当然，请！”

    坐下之后，侍者看了眼妮可，然后抱歉地冲李昂笑了笑：

    “那什么，先生您倒是没什么问题，但能麻烦这位女士出示一下有效的证件吗？她看上去很年轻，似乎还没有到喝酒的年纪。”

    “哦，我们不喝酒，来两杯饮......”

    “李，我想试试！你待会能送我回去吗？”此时，妮可好奇地看着酒单上的酒，打断了李昂。

    “哦......当然可以了，只是你......”李昂刚想说你年龄还没到，人家不卖给你。

    结果妮可把驾照一掏出来，老娘可是已经22岁的人！

    李昂这才发现，人家其实是大四学姐，只是长得少女感强而已。

    而某个长得成熟的人掏出来一看，呵呵，还是个只能喝饮料的小屁孩。

    刚刚还说李昂没问题的侍者当时就尴尬了：先生，别误会，宁长得其实一点都不老。

    “我知道，你不要再说了！”

    “我还以为这种地方会非常混乱呢。”点完酒后，妮可好奇地看了看周围。

    “得分地方，有的酒吧是挺乱的，一个人最好别去。”

    “你很懂嘛，经常来这种地方吗？”

    “也不是，我以前也从没去过，自从认识了弗朗西斯......”

    “啊切！”躺在床上的弗老大打了个喷嚏，妈的谁大半夜还说我坏话啊，有完没完啦？我还不够惨吗？

    舍友出去把妹，留我一个人，孤寂地躺在宿舍冰冷的床上。

    这大概就是传说中的空巢老大吧。

    “......这样啊，原来你是因为史蒂夫才选择的马里兰大学。”妮可点点头，他们刚刚已经聊完了李昂的大专生活。

    “你呢？怎么，之前都没有男生约你喝过酒？马里兰大学的男生们不该这么瞎吧。”

    “有，但我都没敢答应。嗯......我父母从小对我比较严格，小时候除了学画画就是学音乐，好像别的什么都没干过。

    没有去现场看过篮球比赛，没有和男生单独出来约会......

    不过自从那天去看过你们和杜克的比赛后，我觉得原来这种热闹的活动也挺有意思的，没有想象的那么糟糕。

    所以我决定，今后要把那些没有尝试过的事都尝试一遍！”

    正聊着呢，侍者将他们点东西送了上来。

    妮可看着眼前颜色漂亮的鸡尾酒，好奇而又紧张。

    “第一次喝酒吗？没事，这么点醉不了的。而且我会把你安全送到宿舍楼下，想喝就放心喝吧。”

    一个小时后......

    “卧槽姐姐这才几口酒啊，你至于吗？”

    李昂扶着妮可在校园里穿梭，她走得东倒西歪，整个人都靠在李昂身上。

    “刚刚在酒吧还没事，但感觉出门一吹风之后，头就晕晕的。”不知道是害羞还是因为喝了酒，妮可的脸变得通红。

    “没事，干脆我背你回去吧，一直这么走，得走到啥时候去。给你舍友打电话，叫她下来接你。”

    李昂说着，背对妮可半蹲了下来。

    就这样，李昂背着这个傻乎乎的画家，又一次穿过了那些卿卿我我的情侣。

    走到一半，天空飘起了雪花。

    1998年的第一场雪，比以往来得，更早一些。

    李昂抬起头，看得入神。前世作为一个南方人，下雪这种事情对李昂来说还是很稀奇的。

    “真美啊~”背上，妮可把脸贴到了李昂耳边，李昂都能听到她急促的呼吸声。

    “嗯，明天起来应该就白雪皑皑了吧。”

    “是啊，可以出来画雪景了。李昂，今晚和你玩得很开心，谢谢你愿意送我回来。”

    “我还得谢谢你帮我画海报呢，你倒反过来谢我了。诶，那是不是你的舍友啊？”

    雪花中，李昂看见了那个黑发妹子艾利。

    “嗯，放我下来吧~”

    在李昂准备把妮可放下来之前，背上的女孩却轻轻咬了一下李昂的耳朵。

    酒精果然是神奇的东西，能让一个平时害羞的妹纸也变得大胆起来。

    “下次还能再出来玩吗？”

    “呃......有时间的话当然可以。”

    “太好了！再见李昂，下一场比赛好好加油！”

    说罢，妮可冲李昂挥挥手，然后朝自己的舍友跑去。

    等等，你丫现在还能跑了？

    第二天一大早，篮球馆内就非常热闹，大伙儿都看着彼此的海报议论纷纷。

    其中，李昂的那张海报是最最引人注目的，毕竟是所有手绘海报中最精致的一幅。

    “我擦羡慕啊，李哥你实话实说，你丫是不是出卖了色相才让艺术学院的妹纸给你画得这么好看。”迪克森看着李昂炫酷的海报，酸味十足。

    早知道我也牺牲一下色相了！

    李昂心想，你是可以出卖色相，但不一定有人买账啊。

    “不要乱说，我就是运气好遇到了个靠谱的人。对了史蒂夫，你的海报呢？拿出来给大家看一眼啊。”

    李昂看了一圈，唯独没有发现弗朗西斯的海报。

    “那什么，赶紧训练的吧，今天下午就要比赛了，憋浪费时间在这种事情上面。

    你们啊，神马时候才能像我一样成熟一点。天天整这些有的没的，能让你赢球吗？”

    弗老大说着，把卷起来的海报塞进了裤兜里。

    李昂趁其不备，冲上去一个抢断，将海报一把从裤裆里抽了出来，然后当众打开。

    众人看见弗老大的海报时，都愣了一两秒，然后......

    “哈哈哈哈哈哈哈艹！”

    全场哄堂大笑！

    “靠，笑什么笑什么！这叫Q版漫画风，凸显老子的可爱，你们懂个屁啊！”

    如果弗老大肤色没那么黑的话，他现在的脸可能会红得像猴哥屁股一样。

    弗老大的这张海报没有上色，而且线条勾勒得非常随意、粗糙。

    简单来说就是随手画了个长得像弗老大的大头娃娃在上面。

    整个一灵魂画师的作品。

    嗯，据说是昨晚妮可回宿舍后提醒了艾利，她才想起要画的！

    虽说也不丑吧，但这潦草的风格和其他人的精致比起来，就有点寒酸了。

    这也不能怪艾利，主要是她一想起弗老大那思考者的造型，就实在下不去笔！

    要不是画成了可爱风的，艾利说不定得抱着马桶画。

    “这运动员的事情，能叫丑吗？我这就叫可爱，可爱你们懂不懂？”

    众人看着极力辩解的弗老大，也不说话，就是笑。

    下午，学校把这些画出来的球员海报都放大之后，一张张悬挂在了球馆门口，路过的人们无一不停下脚步观摩。

    毕竟手绘海报这种事情，在NCAA还是非常新鲜的。

    其中弗朗西斯的那一张，在一众海报当中就特别醒目。

    当然，最最吸引眼球的，还得是李昂那张。

    戴着皇冠扣篮的暴君再加上底下“国王归来”几个字，勾起了人们的无限遐想。

    今天下午，水龟队将迎战乔治亚理工黄蜂队。

    这支球队的当家球星，是身高2米13的白人中锋贾森.科利尔。

    这人李昂知道，因为姚主席新秀赛季时曾短暂和他做过队友。

    也就是说，对方是准NBA级别的大中锋！

    本赛季他的数据极具统治力，场均可以拿下17.2分7.3个篮板1.4次封盖。

    在NCAA场均能上15分的，都不是善茬。

    场均上17分的，那已经算是NCAA巨星级别了。

    虽然科利尔封盖数不多，但防守好坏从来不是看盖帽多少的。

    因为其身高的原因，他的护框效果非常的好。

    很多球队面对乔治亚理工，篮下命中率都十分感人。

    之前杜克打乔治亚理工的时候，布兰德就在科利尔的防守下，投出了仅仅40%不到的命中率。

    要知道以篮下进攻为主布兰德，本赛季的总命中率可是高达62%呢，科利尔对他的限制效果可晓而知。

    那场比赛若不是杜克总体实力更强，布兰德早都翻车了。

    这种护框怪，就同样很克李昂。

    但面对这种不好打的对手，李昂反倒非常兴奋。

    布兰德做不到的事情，如果我能做到，那我李某的预测顺位还不得屁股插火箭，直冲云霄？

    因为之前李昂只打了一场比赛就倒被禁赛五场，所以他压根没上这几期的选秀预测排行。

    毕竟样板太少，各大媒体都无法判断他的实力。

    也就是说，媒体们目前普遍认为，李昂是会落选的。

    所以李昂现在必须抓住有限的机会，让自己的顺位飞涨。

    另一边，科利尔看了看水龟队球员们的资料，露出了猥琐的微笑。

    水龟队两个内线，居然都只有2米06。

    这尼玛，那我岂不是能在三秒区为非作歹，为所欲为，肆意玩弄？

    嗯，如果他知道李哥的实际身高，那肯定会更开心。

    你们两个一起上吧，我赶时间！

    这头白色巨兽，已经在想象待会儿禁区内三人行的快感了。

