    大快乐的老板担了很大风险，借着这次机会把大快乐给真的盘活了。

    市值翻倍的原因是，大快乐餐饮集团向银行申请贷款获得了批准一点二亿的全都投入扩充市值上。

    接下来的计划就是扩展餐饮行业，开酒楼加盟连锁从事酒楼食材供货链。

    之前社团的钱就全都能洗出来了，从此他大快乐老板不在是社团大佬而是餐饮捞家。

    “哈哈哈，唐牛你这次做的很好，相信很快餐饮业的半壁江山就全都是我们的了。”

    “相信老板不会只要半壁江山的，我这里还有一份‘食神计划’，要是成功整个餐饮江山全都是大快乐的。”

    “我就喜欢你很有想法。”

    唐牛接过大老板扔给他的雪茄站在几十层上俯瞰全岛，心中有无限壮志。

    大老板等唐牛离开翻开了“食神计划”，看着上面写着唐朝集团史蒂芬周……

    唐俊与胡慧中从半岛酒店离开都已经是第二天的事情，骆永刚的事件并没有影响他们约会的心情。

    奈何胡慧中作为霸王花的负责人需要在SDU随时待命的，她能够抽时间出来已经是尽了很大的努力。

    唐俊很早就开车送她回了学校。

    赶到警署后开始询问骆永刚的事情，事情被关德卿接了根据口供和描述等一系列的资料调查，曾江有过案底在二十年前就是出名的职业扒手。

    后来销声匿迹了一段时间再出现就没有在做扒手，没有犯案资料不是很多。

    “曾江，能确定是真名吗，据说老千都是有多重身份的。”

    关德卿是经过调查的，资料上的信息就这么多，具体的还要等去调查的伙计回来看有没有收获。

    Apple敲门进来。

    “阿头，外面有个叫骆永刚的人说想要见你。”

    “让他进来吧。”

    很快骆永刚进了办公室，唐俊看到被包裹掩饰的人有些好奇。

    “你是？”

    骆永刚拿下墨镜和缠在他脸上的围脖，打扮成酋长们的样子蒙着脸要是不漏出来完全认不出来。

    “我是骆永刚啊。”

    “你打扮成这样做什么，要改行去拍戏？”

    唐俊还真想给骆永刚介绍一份演艺工作，雷芷兰的电影制作公司正缺人。

    “昨天回去后我认真的考虑过了，我愿意做你的线人。”

    怪不得要打扮的让人认不出来，合着是答应做二五仔的。

    可是你答应就答应，没看到办公室还有第三个人吗。

    唐俊忽然有种被坑的感觉，还是那种自己挖坑自己挑的意思，就凭骆永刚这智商真的能行吗？

    “署长，我好像听到了不该听到的事情，你们不会杀人灭口吧？”

    “少扯淡，既然骆永刚想做线人，有情况可以随时联系我身边这位关德卿督察她是重案组负责人。”

    关德卿直接做了骆永刚的上线，有点始料不及但事已至此没得选。

    “骆永刚只要你提供的情报都是准确的线人费是少不了你的。”

    “多谢唐署长给我机会，以后就要靠关督察关照。”

    关德卿了解过骆永刚，他们骆家的同联顺是有些势力，让她关照古惑仔想都别想。

    “唐署长我的暗自要帮我啊，没有钱我的手下全都会跑掉的。”

    唐俊发现骆永刚还想着老千的事情呢。

    “我们的人正在调查，等消息吧。”

    骆永刚没有多留，他毕竟是有社团背景的要是让人知道他来警署就解释不清了。

    做二五仔是要非常低调的。

    没看他都打扮成酋长了吗。

    “最近家驹在交通组怎么样了，查不到就将人调回来吧，让他收收性子就行别真让他丧失斗志。”

    “我回去就帮他打个申请。”

    “对了顺便将升职信交给他。”

    唐俊拿出了抽屉里的升职信，一共三封信其中两封是华生升警长，给马军的见习督察考试推荐信。

    他现在手下有能力的人就三个，其中马军最麻烦见习督察不知道能不能考过。

    不是说有推荐信就能稳升的，还要跟人竞争的，具体就看履历和临场表现。

    通常没有收到投诉的晋升机会是很大的。

    当然另一种可能是履历上的功劳非常抢眼，让上级觉得不升都过意不去那种。

    马军的情况目前两者都不符合，新人吗机会很多要是能顺利晋升是最好的。

    铛铛铛……

    “请进。”

    办公室门被推开，就见骠叔风风火火的走了进来。

    “阿俊，陈家驹在执勤途中遇到了劫匪，开车追击的途中有交通组的伙计一死一重伤此时人正在医院。”

    “目前劫匪的信息不明，需要家驹提供口供。”

    “我现在就过去。”

    骠叔已经说了，交通组执勤的伙计不是中分区的。

    唐俊和骠叔一起来到医院，他们找到刚刚被包扎完伤口的陈家驹。

    “家驹你的伤要不要紧？”

    唐俊关心道。

    看着陈家驹身上都是血没精打采的样子就知道情况不妙，有时候精神的疼痛远远要大于皮肉。

    骠叔年纪大了最见不惯血粼粼的场面，看着陈家驹一身的血真的很吓人。

    “家驹，你没事吧？”

    “我要是能够提前发现或许能够多救一名伙计的。”

    陈家驹是陷入了自责之中，能力越大责任越大，像家驹这样有责任心骠叔是很欣慰的，只是年轻人喜欢钻牛角尖就很难搞。

    “家驹现在不是颓废的时候，我们要抓住肇事者不能让他逍遥法外，需要你说出当时的情况。”

    陈家驹像是听进去唐俊说的话，马上将情况说明。

    他今天休班中途遇到开快车的，以为是在飙车但他仿佛听到了车内有人喊救命。

    于是他就开车追击，结果在追击的路上被劫匪的车撞到受伤，他们接连撞翻了两名骑警。

    我为了救人只能放弃追击……

    唐俊听着觉得事情好像有些印象，突发事件陈家驹偶遇劫匪就是不知道被劫持的目标是谁。

    “署长，这个案子很难办。”

    “难办也要办，查一查最近两天有没有绑架案。”

    “家驹案子就交给你，我希望你能将罪犯抓捕归案。”

    唐俊和骠叔很快离开医院，回到警署后马上通知下去所有人都开始调查。

