
    轰！！

    李渊的脑中，宛如惊雷炸响。

    他懵了。

    李建成是他的儿子。

    如今却发生了手足相残的事情，他的二儿子杀死了大儿子。李渊有一刹那的失神，旋即恢复了过来，脸上的神情，却已经布满了悲恸神色。

    曾经，他效力于大隋时，亲眼目睹了杨勇、杨广两兄弟夺嫡之争。因为杨勇身为嫡长子，却是处处被压制，处处为难，以至于最终冤死。

    大隋最终，二世而亡。

    李渊见证了大隋的夺嫡之争时，其实是隔岸观火，甚至觉得杨坚无能，竟让子嗣争斗。可如今在他的身上，两个儿子也发生了夺嫡之争。

    最终，又是老二杀死了老大。

    李渊在这一刻，才真切感受到了他的无能，因为他没有能力压制两个儿子的争斗。原本李渊的想法，就是处处帮助老大李建成，一方面是李建成身为嫡长子，为了维持大唐秩序，李渊需要这么做，另一方面是不让夺嫡之争发生，让李建成实力能稳超秦王府。

    如今看来，却是失败得不能再失败了。那双浑浊的眼中，已经被泪光浸润，闪烁着点点晶莹光芒。只是泪水在眼中盘旋，始终不曾流淌下来。

    李渊咬着牙，握紧手咬着牙。

    不一会儿的功夫，就听见大殿外面，传来急促的脚步声，却是李世民打头进入。杜启、长孙无忌等秦王府的文官武将，齐齐进入大殿中。

    李渊一下瞪大了眼睛。

    他看到了杜启。

    李渊认为，杜启和秦王府即便是有瓜葛，应该不至于太深。毕竟杜如晦都已经被调走，可如今看来，即便他把杜如晦调出长安，也依旧是失败了。

    李渊的目光，落在李世民的身上。

    怒气，一下就升起来。

    李世民杀了李建成，杀了自己的兄长。

    李渊咬着牙，冷冰冰的道：“秦王好大的本事啊，连自己的兄长都杀。如今带着人来，是准备要弑父吗？”

    李世民摇头道：“父皇，儿臣不过是奋起反击而已，焉能弑父。太子密谋造反，儿子诛杀太子和齐王，为了还大唐一个安定。”

    “哈哈哈……”

    李渊听到后，大笑起来。

    笑声中有嘲讽。

    李渊说道：“秦王还真是会说话，太子密谋造反，他为什么要造反。要知道，太子是大唐的储君，是大唐未来的皇帝。他只需要等着朕百年后，他就是皇帝。”

    顿了顿，李渊歇斯底里的道：“要说造反的人，是你吧。你自己起兵造反，杀了太子、齐王，杀兄杀弟，却把罪责安在别人的身上。”

    李世民闻言，表情肃然。

    更有一抹痛苦。

    身为人子，被自己的父亲如此指责，李世民的内心还是有些难受的，更何况，他的确是杀死了一母同胞的兄长和弟弟。

    李世民却也清楚，开弓没有回头箭，到了这一步，他已经没有选择。

    他只能往前。

    即便是李世民听到李渊嘲讽的话语，李世民却是神情肃然，说道：“父皇，任你怎么说，对我来说，我不觉得自己做错了什么。”

    李渊眼神凶厉，咬牙道：“好，好得很。你到现在，都不认为自己错了。你兵变成功，很得意，是吧，我的好秦王，我的好儿子啊！”

    李世民皱起眉头。

    李渊今日咄咄逼人，和往常很是不一样。李世民却是不甘心，他要和李渊把话说清楚。他一挥手，让长孙无忌、裴寂等文武官员退下，唯独留下了杜启。

    大殿中，只有李渊、肖离、李世民和杜启。

    李渊冷冷的扫了杜启一眼，目光又落在李世民的身上，道：“你李世民，悄无声息把杜启都笼络了，手段也真是厉害。你这般的厉害，能赢了太子，倒也正常。毕竟，你处心积虑的要对付太子。可太子却毫无防备。”

    李世民一听到李渊的话，忽然也是大笑了起来。

    笑声中，没有得意，只有凄凉。

    他的父皇是这么看他的。

    他的父皇，是如此的偏袒东宫。

    李渊自是听到了李世民的笑声，他冷声道：“你笑什么？”

    李世民道：“父皇说，我悄无声息，把杜启笼络了。可父皇却忘记了，东宫是怎么对付杜启的，一而再再而三，甚至派人劫杀、刺杀杜启。”

    “若非如此，杜启焉能站在我的一边。即便太子是储君，却也不能如此的任性妄为吧。父皇大致，也应该清楚，东宫到底对杜启，做了些什么事情。”

    “东宫曾经做下的诸多事情，不需要我一一阐述出来吧。”

    “这是杜启为我效力的缘由。”

    李世民继续道：“至于父皇说我处心积虑，而太子毫无防备，当真是笑话啊！父皇只知道李道宗、罗士信、殷开山战死在沙场，可曾知晓，他们的死，都和太子离不开关系。”

    “为了限制我，为了掣肘我，太子和李神通联合起来，使得李道宗孤立无援被杀死，罗士信和殷开山也先后死了，他们可否冤枉？”

    随着这一番话的说出，李世民的内心，渐渐愤怒起来。

    无尽怨气，随之迸发。

    李世民继续道：“父皇说太子毫无防备，毫无心机，我身边的人，杜如晦、房玄龄、尉迟恭、陈咬金等人，纷纷被调离长安，甚至有的被贬官，一个个无比的凄惨。”

    “这不是东宫对付我吗？”

    “是毫无准备么？”

    李世民的声音，已经愈发高亢，他看着李渊，双目中有怒色道：“远的就不说了，就说最近此前，东宫设宴请我前往，公然在我的酒水中下毒。得亏我一杯酒只喝了一点，其余的酒水都吐在衣袖上才逃过一劫。”

    “饶是如此，也是病了好几天。”

    “父皇对我，可有半分关怀。”

    “没有！”

    “父皇一贯是偏向东宫的。”

    李世民说着说着，一双眸子中，已然有泪光汇聚。豆大的泪珠，一下就流淌出来，划过面颊，自面颊上跌落。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这些年李世民的内心，积攒了太多的怨忿。

    如今，都爆发出来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~