    校场。

    三名竞争者各自牵来了属于自己的战马。

    “队长！”

    “队长！”

    杨麟点头，嘴角微微上扬，露出一丝诡异的笑意，说道：“我听文连长说了，你们三个的骑术都很不错。”

    “不过，战场上情况千变万化，很多时候都需要考验你们的临场应变能力。”

    “所以，咱今天比点不一样的。”

    “比点不一样的？”

    三人一愣，心里有些惴惴不安起来。

    “不错！”杨麟点头：“这三匹战马都是你们各自的坐骑吧？”

    三人点头。

    “这三匹战马既然能被你们挑选成为自己的坐骑，想必应该是整个营里最好的良驹了。”

    三人再次点头。

    整个骑兵营除了营长袁大头外，就属他们三个最大。

    他们三个自然会挑选最好的良驹。

    “既然是良驹，性子必定都很烈，一般人也很难驯服。”

    “所以，这次的比试你们三个需要交换一下坐骑。”

    听到这话，原骑兵营一连长孙猛、二连长廖平两人脸上的表情微微一变。

    并不是说，他们无法驾驭另外两匹战马，事实上，这些被驯服过的战马已经没有多少野性，他们要驾驭并不是什么难事。

    但关键的问题是，突然换了陌生的战马，势必会影响他们接下来的发挥。

    事实上别说战马了，车子也一样，作为驾驶员，如果突然换了一辆不属于自己的车子开，一开始的时候也会很不习惯。

    哪怕是老司机也不例外，同样需要一定的时间磨合。“怎么，有问题？”

    说话的时候，杨麟目光定格在三连长刘骁脸上，见他表情依旧古井无波，不禁对他产生了浓厚的兴趣。

    “没有问题！”

    三人摇头。

    这时候认怂，那就基本与骑兵连连长的位置无缘了。

    “好！既然如此那就开始吧。”

    “拿出你们的看家本领。”

    “这么多弟兄看着，他们可都有些迫不及待了！”

    “是！”

    三人轰然应诺。

    首先出场的是一连长孙猛，换上陌生的坐骑，这让他显得有一点不适应。

    不过最终还是顺利完成了漫步走、快步走，冲锋劈砍、马背射击等比试项目，但最终的成绩却不是很理想。

    只发挥了平常水平的六成。

    其次出场的是二连长廖平，他骑的是三连长刘骁的坐骑，最终的比试成绩也不是很理想，和孙猛基本持平。

    这样的表现，显然无法让杨麟满意，于是，他将目光定格在了最后出场的刘骁身上。

    此时刘骁翻身上马，他骑的是一连长孙猛的坐骑。

    随着他翻身上马，勒住缰绳，原本有些躁动不安的战马便立刻安静了下来。

    乖巧的就像是一个孩子。

    只一下就引起杨麟的注意。

    “有点意思。”杨麟瞳孔一缩，对旁边的文鹏问道：“老文，这个刘骁不简单呐。”

    文鹏点头道：“这个刘骁的骑术确实是我们营里最厉害的，他的三连也是战斗力最强的。

    只可惜，此人有些孤傲，所以一直受到袁大头的打压，以及孙猛和廖平的排挤。”

    “喔。”

    杨麟点了点头，但又有些疑惑，有本事的人孤傲一点是很正常的事情。

    只是，这样的人物应该很有血性才是，怎么会当汉奸，又怎么甘心跟着袁大头那个废物？

    想不明白，杨麟也不再多想，而是将目光投向了校场之上。

    “慢步，走！”

    但只见刘骁轻轻一夹腿，战马便一甩脑袋，开始缓步向前。

    “快步，走！”

    刘骁再一夹腿，战马便立即加快了速度，开始小跑向前。

    “目标，正前方，冲锋！”

    刘骁再次加大力度，胯下战马宛如通灵一般，“吁”的长嘶一声，便甩开四蹄向前方猛的冲去。

    看到这一幕，孙猛和刘骁的心顿时“咯噔”了一下，情况不妙啊！

    特别是孙猛，这可是他的战马啊。

    按照他的常识，战马和人是需要时间磨合，彼此之间才能配合默契的。

    他和廖平之所以发挥失常，就是这个原因。

    杨麟则是在心中暗喜，又捡到宝贝了。

    虽然大部分人都需要和战马磨合一段时间，才能人马合一，配合默契。

    但这世上却有一种人，他们是天生的骑士，不管多烈的马在他们胯下都会立刻变成温顺的绵羊。

    就在这时，刘骁突然一个镫里藏身，整个人就贴在了马鞍一侧。

    从另一侧看，只见一匹骏马朝前飞奔而去，却再看不到人。

    紧接着刘骁又腾身而起，曲腿站在了马背上，任由战马疾驰如飞，刘骁却宛如与战马融为一体般。

    “好高超的马术！”

    看到这，麻杆、赵德久等人都忍不住夸赞起来。

    说时迟、那时快，刘骁突然一个倒栽葱，从马背一侧栽下去。

    “不好！”

    校场上顿时响起一阵惊呼声，所有人都以为刘骁要栽落马下。

    孙猛、廖平二人则是心中窃喜，让你小子装逼，装过头了吧。

    但就在刘骁快要落马之际，他的身形却是突然顿住。

    远远看去，整个人就像横着长在战马的一侧，完全与战马融为了一体。

    但只见寒光一闪。

    下一刹那，斜侧里用来训练的茅草人偶的脑袋便飞了出去，草花四溅。

    紧接着刘骁又翻回了马背。

    随着战马向前疾驰，刘骁手中的骑兵刀左劈右砍，一路所过之处，用来训练的茅草人偶便如割刀韭菜般齐刷刷倒了下去。

    震惊！

    围观的所有独立大队将士都被刘骁精湛的马术给震惊住。

    尽管刘骁还没有进行马背射击，但孙猛和廖平二人都知道，他们输了。

    这时，刘骁已经收刀回鞘，取下背后的步骑枪。

    相对于步兵射击，马背射击的难度无疑要高上很多。

    因为射击讲究的是一个稳定性，不仅持枪的双手要稳，脚下更是要稳。

    当眼睛、准心与目标三点一线时果断扣动扳机，失之毫厘，谬以千里。

    然而处于高速奔跑中的骑兵，却是根本没有稳定这么一说。

    想要命中目标只能凭借感觉，以及长年训练和实战说累积的经验。

    …………

