    “我出来前花钱在我们家饭馆的不远处又买了一家铺子，就是专门卖药膏的，后面则拿来熬制药膏，现在五婶她们每天都不在家里做药膏，而是去铺子里做了。”

    满宝一愣，问道：“为什么，在家里做不好吗？”

    周立君就一脸无奈的道：“小姑，你不知道，六叔的儿子现在会爬会走了，看见什么东西都往嘴里塞，之前六婶一个不注意，他直接抓了一把磨出来的药粉就往嘴里塞，熬的药汁明明闻着那么苦，他就是能对着药汁流口水，爷爷都快愁死了，说他比六叔更甚，这一心只有吃，将来可怎么办啊？”

    周立君和满宝一边清点他们带回来的东西，一边话家常，“今年家里的田地和庄子都丰收，除了小姑让我们种的那些稻种有问题外，其他问题都没有。“

    满宝就问，“那些稻种还是种不好吗？”

    周立君想了想道：“大哥说也不是全部不好，才种下去的时候长得比一般的秧苗要壮，插秧的时候也是好的，但到后面长起来便有问题了，有的是不能结穗，有的则是长着长着就死了，还有的则是长得极好，穗很长，一穗的颗粒比隔壁的要多上两倍，甚至三倍四倍的都有。”

    满宝眼睛大亮，问道：“种子都分开放好了吗？”

    “是，大哥都照您的吩咐分开收好了，就等着明年播种看情况了。”

    满宝点头，“没错，那些稻种是从远处得来的，它们初到一处，总有不适应的，所以要慢慢的试验，等它适应了就好了。”

    这一批不适应不要紧，再从D博士手里拿下一批就是了，前几天莫老师才和她说过，联盟答应给D博士搭建的模拟环境实验室已经建成，可能还会有些差异，但已经尽可能的靠近她这个世界的生态环境了。

    她相信，只要时间足够，他们一定能种出高产的粮种来。

    清点完行李，满宝第二天就带周立君和向铭学去见大雨等人，她对周立君道：“你带他们去见你们的朋友吧，我们上山上道观和寺庙里逛一圈。”

    大雨他们都是第一次见这样繁华的街道，昨天一整天可以说是目不暇接，听到周满不与他们一起，不由问道：“山上的人更多吗？”

    满宝自豪道：“一般一般啦，最多的自然还是街面上的人，不过快过年了，上山礼佛拜神仙的人也不少，还有给长生牌位供奉的人也多。”

    大雨奇怪的打量她，“人家去拜神仙你骄傲什么？”

    满宝腰背更直了，矜持的道：“也没有骄傲啦，只是听说有不少人在佛前和神仙面前供了我的长生牌，所以上去看看。”

    大雨：……

    兄弟们就去看大雨，大雨就扭头去和向铭学说话，“那我们今天就有劳兄弟了。”

    向铭学微微一笑道：“客气。”

    周立君笑眯眯的领着他们去见他们的朋友，大雨他们带来的宝石他们是吃不下的，但他们走商也认识不少商人，有太原那边，也有江南那边的人，可以介绍他们认识。

    就是香料，他们都没打算买多少，因为周满带回来很多，回到京城她要是卖不出去，他们可以从她那里接手。

    西域的东西在夏州还是很好卖的，虽然现在快要过年，夏州这里客商少了许多，但大雨手里那点儿货还是不够大家分。

    周立君领着他们出去转了一圈就把手上的东西全出了，价格差不多是沙州城的两倍。

    就这样，买到的商人们也觉得自己赚了。

    因为人是向铭学和周立君领着过来的，没人会怀疑宝石和香料是假的，所以便是以前没涉足过这两样的商人也忍不住出手买了一点儿。

    大雨将拿到的钱塞进怀里，发现鼓鼓囊囊的塞不下，便又拿出来放在褡裢里扛在肩膀上，他笑呵呵的招呼向铭学和周立君，“周大人和白大人的兄弟就是讲义气，等回到客栈我请你们喝酒。”

    向铭学就笑道：“大雨兄弟客气了，周大人是我们小姑，你们既然是小姑的朋友，我们帮忙是应该的，小姑他们说这一路上多亏了你们护持，他们这才能平安到西域和回来。”

    大雨愣了一下便笑道：“客气，客气，应该的，应该的。”

    周立君趁机问，“你们以后还会往夏州送东西吗？”

    她笑了笑道：“你们也看到了，夏州是很热闹的，但现在快过年了，并不是最热闹的时候，夏州客商最多的时候是五月到十月那会儿，那时候，不论你手上有多少货，在夏州这里都不愁出的。”

    大雨就心动起来，不由看向他的兄弟们，别说，这一趟走的比他过去五年挣的都多，除了危险点儿没别的毛病。

    大雨很想再走几趟。

    其他人则各有考量，“我有媳妇孩子了的，我就走这一趟。”

    “是啊，大雨，你没媳妇，也没父母，一人吃饱全家不愁，出去一两年除了我们兄弟几个喝酒的时候会念叨念叨你，也就大哥会挂心念叨几句，所以你能出远门，我们就不好走了。”

    大雨心塞，“我这次回去也是要娶媳妇的。”

    “你娶谁？”

    大雨就扭头问向铭学和周立君，“听说你们这里可以买媳妇，在哪里买？”

    向铭学皱眉，周立君问他，“谁跟你说的？”

    “都这么说，你们有个买人的地方，那地方有许多漂亮的女孩子，可以买回去当媳妇。”

    周立君：“……那得找人牙子，你想找个什么样的媳妇？”

    “漂亮的，听话的，还得会做饭，会做衣裳，会下地，”大雨想了想后道：“对了，最好还识字，还得聪明，要是会医术最好了。”

    向铭学：……

    周立君冲他咧嘴笑，然后道：“别做梦了，你买不到的。”

    大雨瞪眼：“为什么？我有钱！”

    “你有钱，但人牙子手上没这样的人呀，”周立君摊手道：“就是有，也轮不到你，这样的人别说不会沦为自卖，就是真的必须卖身了，那也多的是人抢，你既无权，钱也一般，怎么可能抢得过人家？”

