    闻人斩哭笑不得的说道“这次算是我失算了，我哪里知道柳欣现在跟你的关系能有这么好？居然把你给请动了。你怎么说也是十方大陆最受人瞩目的新星，我真没想到你会管这种小事，我本以为柳欣只会请小七，毕竟他才是真正的医师和丹师。”

    “额……”王道瞬间尴尬了，本来还没觉得，结果现在闻人斩这么一说，自己好像确实有点没格调了。

    吴小七则在一边偷偷的发笑，就连灭痕三人也露出了一抹微不可查的笑容。

    “这件事我一直都没太关注，虽然童妙心跟伯父伯母的关系很好，但她的病，对你们寻道宗来说几乎没有难度，不管是什么疑难杂症，一株万年护命花足矣。”

    “更何况现在你的敌人不少，我光注意那些大鱼了，反而忽略了小虾米，导致让那个低灵魔君有机可乘。再说我也没想到他会布局了五个多月。”

    “毕竟你跟童妙心的关系也没那么近，我的关注也就比较松，本来我还想过，等什么时候她再去找你了，我再把她拦下来，跟她说清楚。”

    “结果就因为我懒了这么一下，就弄出了这么多我不想见到的情况，现在看起来，我以后做事要更加细致一点，勤快一点了。”闻人斩苦笑道

    王道直接翻了个白眼，道“你得了吧你，你还嫌你做的不多啊？我寻道宗现在都已经遭人嫉妒成这样了，结果到现在都没一个找事的，你再全面的话，干脆直接把我的生活全都接管了得了。”

    “这次又是怎么着？担心我有危险，拦着我不让我进？”

    闻人斩苦笑道“我拦得住吗？”

    “算你识相，那你过来干嘛来了？”王道问道

    “跟你一起进去，我本来是打算等你有了足够的实力之后，再让童妙心告诉你这里的位置，可是现在你知道了，事关伯母，估计你也不会听我的，那干脆就一起去，真有什么事，我们几个也能相互照应。”闻人斩回答道

    “你放心吧，我也没打算攻破这里，就是打算看看，会不会也让我跟我老娘一样有什么反应，不管有没有我都会马上出来的。”王道摆了摆手道

    “还是一起去吧，万一有什么情况，你出不来呢？”闻人斩坚持道

    “我说你能不乌鸦嘴不？”王道没好气的说道“正好，你干脆直接告诉我，你应该也调查过我老娘吧？在我残留的记忆中，我老娘只是一个普通武者，没什么特殊背景，怎么可能跟这里有什么特殊联系？你找到什么疑点了吗？”

    闻人斩摇了摇头，道“完全没有，伯母的一切我都调查过了，出身，经历，我都调查的非常细致，也很完美，虽然有一些时间是有些模糊的，但这样才正常，我不可能事无巨细的知道一切。但我可以很肯定的说，伯母绝不可能跟这里有任何关系，也不可能有什么特殊身份。”

    “我就知道。”王道点了点头，他就说不可能这么狗血的。

    “但这恰恰是疑点，伯母根本不可能跟这里有关系，可却真的感觉到了熟悉，说明这里绝对有问题，应该是故意为之，但是我想不明白，如果真是这样的话，应该不会让当年的伯母离开才对，可是却没有任何的蛊惑让他们留下，轻而易举的就走了，甚至这么多年都没有回来过，如果真的是有问题的话，那当年的行为有点多余。”闻人斩分析道

    王道不在意的摆了摆手，笑道“行了，别分析了，有什么问题进去看看就知道了。你们想来就一块吧，小七，走着。”

    他倒是不介意闻人斩一起去，多几个帮手总比没有好。

    “等一下。”闻人斩说着，来到了武神分魂境的入口，随后灭痕等人也走了过来，跟闻人斩站成了一排，随后断魂向王道伸出了手。

    “王掌宗，请拉着我。”断魂柔声说道

    “干嘛？”王道一脸蒙圈的问道

    “多做一重准备，万一这里有什么情况，只让你一个人进入怎么办？拉着手，或许可以钻个空子。”闻人斩回答道

    “我去，你真够谨慎的，佩服！”王道举起大拇指笑道

    有很多的阵法，的确没有那么严谨，很容易钻空子，可见闻人斩他们经验丰富。

    “不过，干嘛让断魂跟我拉手？”王道纳闷的问道

    “我拉你手，你愿意吗？”闻人斩没好气的问道

    “咦！算了算了。”王道恶心的抖了一下，老老实实的拉住了断魂冰凉却柔软的小手。

    而吴小七则走到了闻人斩的身边，拉住了闻人斩的手，随后六人手拉着手，走进了入口。

    只见空间顿时出现了水纹一般的波动，但诡异的是，竟然是掐头去尾，只在王道和吴小七的面前出现了水纹，闻人斩四人面前却没有。

    随后就看王道和吴小七的身影消失，而闻人斩等人却直接跨了过去。

    “不好！”闻人斩四人一惊，急忙冲向了那水纹。

    结果却发现直接穿过了水纹，压根没能进入武神分魂境之中。

    “不对！”断魂马上说道“这入口恐怕被设下了其他的禁制，应该是可以感应气运，只有拥有寻道宗气运的人才能进得去！”

    “我马上通知小姐，让她带着寻道宗的弟子赶过来！”绝命急忙说道

    “不用了。”闻人斩脸色阴沉的说道“我有感觉，入口应该被转移了，看来这里果然有问题！如果没猜错的话，这里也许是专门为小道儿设计的，这里面恐怕有什么大事要发生！”

    “少爷，那怎么办？”灭痕着急的问道“王掌宗和小七会不会有危险？”

    “暂时不清楚，但是对方处心积虑的让伯母先有了感应，却布局整个寻道宗，恐怕为的就是小道儿。如果我这个大胆的猜想成立，小道儿应该暂时没有危险，先别让灵儿他们着急了。”

    “这样，断魂，马上开阵，感应入口，如果能力不够，绝命和灭痕帮忙，找到了入口之后再通知灵儿。”闻人斩沉声说道

    “那……您呢？”绝命问道

    “我回中心境，我有一个怀疑对象，如果是他的话，或许小道儿不会有事。”说完，闻人斩直接化作流光飞走了。

    而此时，在武神分魂境之中，王道正一脸苦笑的扶着身后的虚空，无奈的说道“这流斩还真是个乌鸦嘴啊！”

