    感受到了英雄食人魔的敌意，但罗德并没有在意，而是对着这名英雄食人魔说道：“我来自遥远的亡灵法师国度，迪雅，是一名亡灵法师。听说你们正在找寻与布拉卡达作战的生物，我想我能够帮上忙。”

    按照罗德先前在食人魔祭司那里了解到的情况，只要自己表达出愿意加入战斗的意思，这名英雄食人魔应该会立即同意。

    但，听完罗德的话语后，英雄食人魔摇了摇头，说道：“我们不接受纯血人类。”

    罗德注意到英雄食人魔语句中提到的纯血人类，这一点，正是罗德此时的身份。

    罗德回忆，当进入游戏当中时，玩家需要作出几个选择，其中的一项就是关于自身种族。

    除了罗德所选择的纯血人类，还有混血精灵、半兽人等等种族，不过血统上无法达到极致，无法获得种族选择带来的属性加成。

    种族的选择，更多的还是影响自身的外貌，与剧情人物的好感度。如果是出生在克鲁洛德的玩家，具有半兽人的相貌，肯定更加容易获得当地人物的好感，以此得到更好的待遇。

    罗德没有想到的是，游戏食人魔会用这种方式拒绝自己，自己几乎完全忘记的种族血脉，会在这里影响到自己。

    从食人魔英雄的话语当中，罗德也发现了异常。按照从食人魔祭司那里得到的情报，这些食人魔只是寻找援兵，并且将其带回克鲁洛德，在这种时刻，为何还要在意种族之间的差异。

    仿佛是感受到了罗德心中的异常，英雄食人魔冷声道：“你的血液当中没有我们的血统，你无法证明自己会为了克鲁洛德而战，我更加相信，你会加入布拉卡达的法师当中。”

    罗德注意到，说这些话的同时，英雄食人魔心中多出了一些愤恨，这种愤恨明确针对自己。

    面对阶位超出自己的英雄食人魔，罗德除了得到了它的部分属性数值之外，完全无法得知它心中的任何想法。

    英雄食人魔的怀疑，并不是没有任何道理存在。克鲁洛德的生物极度重视血脉，在它们的想法中，只有血脉相同的生物，才值得信任。

    罗德回忆，等到了战争中期，克鲁洛德境内全面反扑，为了应对英雄塔南手中的禁魔球，布拉卡达的法师甚至不知从哪找来了一大批亡灵法师，让这些亡灵法师将死去的生物进行转化。

    为了抵御克鲁洛德境内的侵袭，布拉卡达的法师，甚至能够放下以往对于亡灵法师之间的仇怨，只为镇压这群野蛮的生物。

    据当时的玩家所说，法师之所以愿意与亡灵法师联手，除了无法抵抗塔南的军队外，同属于人类也是很重要的一个理由。

    虽说按照现在的游戏进程，这种事情尚未发生，但这名英雄食人魔却依旧将这种情况预料到了，直接拒绝了罗德的请求。

    意识到这一点后，罗德对着英雄食人魔说道：“我要怎么证明，你才愿意相信，我会对布拉卡达的法师出手？”

    英雄食人魔说道：“我不需要你的证明，你也不用在我面前弄出什么花样，你唯一需要做的，便是滚出铁骨部落的领地！”

    说到最后，英雄食人魔几乎是用怒吼的方式，将余下的语句道出。

    在它身前的罗德，听到了英雄食人魔那极为狂暴的怒吼。见这名英雄食人魔的反应，罗德的表情逐渐转冷。

    直到英雄食人魔吼声结束，罗德这才缓缓说道：

    “你不害怕，我将这里毁灭吗？”

    听到这句话后，英雄食人魔用力将手中的骨棒朝着地面击打而去，同时说道：

    “你大可以试一试，铁骨部落从不畏惧。”

    仿佛是注意到这边出现的冲突，一旁，食人魔祭司脸上显得有些焦虑。

    早在英雄食人魔来到罗德面前时，这名食人魔祭司便跟了上来，等待着两人交谈的结束。

    由于见识过罗德的力量，食人魔祭司对于罗德，倒没有那么多的怀疑。由于没有办法解决幽冥龙息，在食人魔祭司心中，即便是罗德想要毁灭整个食人魔部落，也并不算困难，在这种情况下，罗德显然没有假装的必要。

    带领罗德前行时，食人魔祭司心中的想法，更多在于如何借助罗德的力量，完成自己对于布拉卡达法师的复仇。

    对于英雄食人魔与罗德进行的交流，由于语言不通，食人魔祭司也只是懂个大概，无法将意思完全理解，但看着他们的架势，以及当中出现的几个词语，食人魔祭司也算了解了他们的意思。

    英雄食人魔并不知道罗德所具有的实力，但食人魔祭司心中清楚得很。想起先前出现的幽冥龙息，这名食人魔祭司伸手，想要抓住前方的英雄食人魔。

    发现食人魔祭司的动作后，英雄食人魔猛地摆手，将食人魔祭司扯向一旁。由于没有预料到这一点，食人魔祭司被拉的身形不稳，直接摔倒在地。

    食人魔祭司的倒地，同样提醒了这名英雄食人魔，让其收敛了自身的情绪，没有在这里直接与罗德展开战斗。

    看着倒地的食人魔祭司，英雄食人魔想要伸手将其拉起，但正当他打算这么做时，仿佛又想到了什么，立即停下了自身的动作，转而回过头，准备离去。

    临走之时，这名英雄食人魔再度朝着罗德的位置看了一眼，眼中蕴含着威胁的意味，接着才转身离去，只留下慢慢爬起的食人魔祭司。

    在英雄食人魔离去时，罗德思索了一番，最终同样放弃了出手的打算。

    对于此时的罗德而言，即便是将这里的食人魔全部击杀，也只能获得一部分的经验值，但之后对于和克鲁洛德势力的接触，又需要重新开始，并且不会有现在这么好的机会。

    因此，罗德放弃了袭击英雄食人魔的打算，任由它转身离去。

    罗德将自己的目光，放到了一旁的食人魔祭司身上。