    王世坚死了，死的很是彻底，周围多是军卒，无论是府军卫还是卫所军都是乱世战场之中摸爬滚打过来的，自然清楚这样的伤势绝无生机。

    刚下喊话的那几个已经被卫所军拿下了，但府军卫却是一副要发狂的样子，激烈紧张的气氛之下，夹在中间的官员们赶忙慌不择路的逃窜开，生怕被两边一起射成刺猬。

    朱标自然也是避让到一旁，几名府军卫紧紧的贴在朱标身旁，这么多的兵卒，场面一乱什么都可能发生，所以保护太子殿下才是重中之重，必要的时候可以放弃一切任务。

    随着声声嘶吼，府军卫刀枪出鞘弓弩引弦火器上膛朝着卫所那边压了过去，王六这时候再不复刚才的桀骜不驯，惊慌的向后退去，同时压着自己手下的兵卒不要动手。

    “好胆！你们竟敢当着我府军卫的面刺杀钦差大臣，分明是要是造反，立刻束手就擒，否则一概按造反逆贼论处，三族夷灭！”

    卫所军看了看对面崭新的火器弓弩，再低头瞧瞧自己手中都被破旧的刀枪，顿时心中骂娘，娘的，京里来的都是狗大户！l

    这可打不过，何况杀了钦差是什么罪过，哪怕他们这些没读过书的都知道这是要杀全家的，他们可不敢参合进去，当兵吃饷听军令行事，但绝不包括造反这一条。

    卫所兵卒不想反抗那王六就更不用说了，他好好的从三品定远将军当的好好的，怎么可能突然想当造反头子了，何况就是真造反了，自己麾下那些校尉恐怕就能当即把他擒下，好做进身之阶。

    王六转头咬牙呵斥道：“都别乱动，把刚才喊话的那几个逆贼给本将押出来！”

    王六朝着步步逼近的府军卫拱手喊话道：“诸位弟兄，我等都是大明将士，岂能因受几个逆贼的挑拨就自相残杀，这样如何向圣上向朝廷交代，还请暂且冷静。”

    这是瑟缩在一旁的平凉府官员们也回神了，面面相窥目光中还有着怀疑，是谁被王世坚抓到把柄了，竟然敢走一步险棋、分明是想把大家都拖下水，诚彼娘之非悦汝彼母之寻亡乎？

    平凉知府狠狠的扫了一眼周围的人，也知晓并不一定是他平凉府中人做出的事情，但是王世坚死在平凉府那他就是逃不了干系，无奈之下赶忙冲过去拉住府军卫领头的那个校尉。

    “将军，不可中计啊！这定然是有心刻意谋划的，王将军这边已经抓住那几个刺客了，严刑拷打定然能查出幕后黑手，倒是很再追究也不迟啊。”

    其余反应过来的官员也同样上前劝阻，说到底是在他们眼前，若是放任同属大明的两波军卒大规模开战，依照自家圣上恶劣的性格，震怒之下把他们全部处死是很有可能的。

    一身校尉打扮的唐士忠振臂挥开平凉知府方良聘的手，直接提刀指向定远将军王六的鼻子：“交出那几名刺客，让出卫所，否则死！”

    王六面色铁青说道：“人可以给你们，但是卫所不可让出，我等奉命镇守平凉卫，无诏令绝不会擅离职守。”

    唐士忠冷然喝道：“那你就是要据守相抗了？府军卫听命！”

    “在！”

    地动山摇的声音吓得卫所军又后退了几步，王六身旁的两名心腹校尉死死的护住他，但更后方的几名校尉却是心思浮动，王将军若是敢下令反抗，那可就不要怪弟兄们不讲情义了。

    “这位将军莫要冲动，让我去劝劝王将军，末要冲动。”

    王良聘此时焦躁惶恐的很，王世坚死的太突然，钦差大臣死后所带来的一系列问题可比他们贪赃枉法的后果都要严重许多。

    钦差代表的是皇帝出巡检察地方，刘春为何会死，难道仅仅是因为他在地方欺压百姓吗？

    不是的，这天底下能有几个地方官不欺压百姓，刘春这个先义惠侯之子是因为当街殴打了钦差，这才罪无可恕！

    现在呢？圣上钦命的钦差大臣死了，被人活生生用弩箭射穿头颅而死，方良聘现在恨不得被射死的是自己，好歹还不用牵连家小。

    方良聘等人快步走到王六跟前红着眼睛沉声说道：“他们让干什么就干什么，什么都配合，一定要撇清关系！”

    王六身体有些发颤：“那后面存放的那些粮食怎么办？”

    方良聘转头看了看远处的陈韵泽说道：“府军卫是天子近卫，同样也是太子的护卫，先挺过眼前这关，然后再想办法转移粮食，何况那是赈灾的粮食，府军卫还敢不给吗？”

    王六闻言点点头呼出一口气挥挥手，他确实忘了，那批粮食是赈灾粮还是军粮都是他们说了算的，身旁的两名校尉立刻让卫所军放下武器，退让到一旁，同时还把被捆的严严实实的五名刺客交给府军卫。

    等卫所军退到极远后，唐士忠眼睛一亮挥手让千名士卒先入卫所检查并护住粮食，其余人依旧是枪弩对准远处的卫所军，之后耗费半个时辰接管了卫所，卫所军的伙夫都被赶了出来。

    王世坚的尸体以及那几名刺客都被抬了进去，之后唐士忠才请平凉府官员以及定远将军王六等人入卫所商谈，而卫所军都向府城退去。

    这时候方良聘等人才发现陈韵泽身旁赫然立着几名府军卫的士卒，明显就是一副保护的样子，面色惨白的李通判走上前问道：“陈公子，这几位是？”

    朱标微笑道：“我也不知道怎么回事，身旁突然就多了这几位。”

    方良聘在旁勉强笑道：“看来府军卫那边也是知晓陈公子乃是太子殿下身边的人，这才特意派兵护卫，这份体面实在是羡煞旁人啊。”

    这时候倒是不避讳贵人的身份了，看来他们是想借着陈韵泽背后的人爬上岸了，毕竟这也是他们唯一的救命稻草了。

    方良聘看了看默不作声的几名军卒，朝着朱标咬牙说道：“一会儿还请公子相助，我等愿再献上五万两白银，只求能平安度过此劫。”

    …………………………

