    三下五除二的功夫，和风便将绑架雏田的小队全部解决。

    “就在这里等日足过来好了。”

    和风仰头望天稍微思索了一下，没有直接离去。

    按照他所了解的剧情。

    云忍头目的计划并没有得逞，而是被赶来的日足击杀。

    而让日足看到身为宇智波一族的自己救下雏田，则是此次计划的关键。

    于是，和风直接把小雏田抱起来放自己怀里。

    等待日向一族的人过来。

    可就在和风在心里暗想这件事的时候，雏田逐渐恢复了知觉。

    她在和风的怀里醒来，小手不自觉揉了揉惺忪的睡眼。

    但紧接着，雏田便回想起了刚刚发生的事。

    自己原本在驻地的院子里玩耍，突然之间就冲出来几个她不认识的叔叔。

    将她强行抱走。

    刚想要挣扎的时候，又被对方打晕。

    一股恐惧感在她心里油然而生，让她连忙挣扎起来，想要摆脱和风这个“坏人。”

    虽说雏田半路苏醒不在和风的计划里，但他又哪里会因为这种事而陷入惊慌？

    “好了，好了，乖，已经没事了。”

    和风笑着揉揉她毛茸茸的发顶，露出一排白牙，说话的语气也极尽温柔。

    “我是宇智波一族的和风，那些想要绑架你的坏蛋，已经全都被我赶走了。”

    “我现在就带你回家。”

    “对了。”

    “你可以看我的眼睛。”

    为了让雏田冷静下来，和风特意露出了写轮眼。

    以此来证明自己是木叶的忍者。

    “作为日向一族的你，应该知道村子里，还有一个拥有瞳术的豪族吧？”

    实际上，有关宇智波一族的事，雏田曾听到分家的人八卦过。

    虽然大家都是使用瞳术的忍者，但宇智波一族的命运，却好过分家太多。

    至少，他们那边，可没有宗分一说。

    眼看着雏田的情绪稳定了下来，和风干脆用一只手抱紧五岁大的雏田，另一只手摊开掌心，发动起响雷果实的能力。

    噼啪！

    伴随着清脆的静电声，和风的掌心赫然激发出两股淡蓝色的电流。

    下一秒，电流增多，增强，赫然在他的掌心处，凝聚成深蓝色的蝴蝶。

    蝴蝶轻轻扇动起翅膀，在皎洁的月华下翩翩起舞。

    “好美啊。”

    令雏田好奇的瞪大了眼眸，生怕一眨眼蝴蝶就飞跑了。

    她平时在自家院子里，就很喜欢蹲在花丛中，看蝴蝶飞来飞去。

    觉得它们美丽又自由。

    想去哪里，只要振动翅膀就可以。

    然而……

    和风用响雷果实变化出的雷电蝴蝶，让雏田不免觉得，它们比自己见到过的任何一种蝴蝶都要漂亮。

    目光被深深吸引的雏田，忍不住伸出自己的小手。

    想要触碰对方。

    而和风，则精准的控制这股电流，避免伤到雏田稚嫩的小手。

    看着雏田那充满好奇的眼神。

    和风的心里，也没来由的感到一阵放松。

    或许……

    从自己穿越到这个世界以后，还是第一次如此惬意。

    不过，这场蝴蝶游戏并没有维持太久。

    和风敏锐的听觉很快便听到一阵脚步声。

    由电流变成的蝴蝶，脱离雏田的小手，越飞越高，最终在月光下消失不见。

    和风也暂时收起了写轮眼，缓缓迈开脚步。

    当然……

    和风并没有解除战斗状态。

    虽然听到了脚步声，但还是不好确定，来者是不是日足。

    直到对方进入到自己的视野范围内，和风才得以确认对方的身份。

    不是别人……

    正是统领日向宗家的现任族长，日向日足。

    此时的他，正穿着一身墨绿色的羽织，神色焦急地赶来。

    借助白眼的能力，黑夜中的景象，在他眼前如同白昼。

    不仅看到了自己的女儿雏田，也注意到了正在抱着她的和风。

    以及……

    那些惨死在地上的云隐村忍者。

    一时间，日足紧锁眉头，有点搞不清楚状况。

    而见到来者正是日足后，和风也十分干脆，把怀里的雏田放下来。

    让她去找自己的父亲。

    紧接着，和风便直接背对着日足，准备就此离去。

    不过，当他背对着日足时，印在衣服背面的团扇，随着微风轻轻摆动。

    而作为日向一族的族长，日足自然不会对其他忍族的标志感到陌生。

    只一眼，他便认出了和风是宇智波一族的人。

    “等一下。”

    结果也跟和风意料当中的一样，就在自己表现出一副准备离开的样子时，日足忍不住叫住了自己。

    “你是宇智波一族的人？”

    “这到底是怎么回事？”

    听到日足的询问，和风这才回过身子。

    “其实也没什么大不了的事情，我刚才正在跑步，刚好路过这里。”

    “发现云忍头目鬼鬼祟祟的带着那个女孩，想要离开村子。”

    “正好被我发现。”

    “于是他们便想要杀我灭口，奈何实力着实太弱了些。”

    和风将自己准备好的说辞脱口而出。

    “跑步？这大晚上的？”日足不由一怔。

    云忍头目为什么会对和风出手，他可以理解。

    实力不济被和风反杀，他也可以理解。

    可这大晚上的出来跑步……

    “算了。”

    日足摇了摇头，没有去纠结跑步的事。

    反正自己的宝贝女儿平安无事，这点就足够了。

    见雏田跌跌撞撞的奔向自己，日足干脆半蹲下身子，张开双手，一手扶着女儿上半身，一手托着屁股将她抱了起来。

    无论怎么说，和风都是自己女儿的救命恩人。

    如果不是他及时拦截住了云忍一众，自己是否能追回雏田，就不好说了。

    再考虑到雏田是宗家未来的接班人。

    以及她身上的白眼秘密。

    和风这次救下的，可不单单是自己的女儿。

    或许……

    是整个日向一族。

    而他日向日足，向来不是个忘恩负义之人。

    哪怕宇智波一族在村子里的风评极差。

    但事实就是事实。

    “多谢出手相救，这份恩情，我日向日足日后一定会偿还你的。”

    “不知，可否留下名字？”

    日足目光微凝，一脸严肃的询问和风的名字。

    他日和风若是有什么困难，自己必当鼎力相助。

    “宇智波……”

    “和风。”

    和风嘴角上扬，露出一抹微笑。

    今晚的行动，很是顺利啊。

    可就在他话音刚一落下，他的视野前方，便出现了火光，染红了半边夜空。

    好似是日向一族的其他人，增援了过来。

    而日足怀里的雏田，也默默将和风这个名字，牢记在了心里。

