    有一说一，这位年迈的天玄符师，是周卓见过的，最有高手风范，也最符合“天玄符师”风骨的高手，一席白衣，仙气飘飘，白发梳得整整齐齐，垂下后背，双手背负，却不显得倨傲，反而周身散发着和蔼的气息。

    周卓不敢大意，快步上前，报以晚辈弟子礼，深深鞠了一躬：“晚辈当代天玄门门主周卓，有礼了。”

    周卓自称晚辈，自然是对前辈的尊敬，但是后面跟着的天玄门门主周卓，则就是点明了。

    我是门主。

    我敬您是老前辈，但是老前辈就要有老前辈的亚子，您可不能摘晚辈的桃子。

    再有，点明天玄门，代表我跟您是同一个阵线的，我们是同一个宗门的，您是前辈，可以是长老，可以是供奉，但是不能是门主，因为……

    您太老了。

    而且，门主需要的是一个年轻的，积极向上，充满朝气，能够有魄力将天玄门再次发言广大的人来当，您，不行。

    老前辈回了一礼，一张看不到任何其它情绪，只有略微激动的脸转过来，看了周卓一眼，同样深深鞠躬作揖：“是老朽要感谢门主，能够重建天玄门，让老朽能够有一个报答先祖的机会才是。”

    老前辈这话说的，同样很讲究。

    我感谢你创建了天玄门，而且我不想抢你的位置，我是一个老朽，我只是因为先祖的嘱咐，或者报答，来这里给你打工，你不要多想了，我是一个好人。

    周卓神情一凛。

    高手啊！

    一般人来，根本无法看得出周卓和这位老前辈暗地里的交锋，这叫什么？

    这叫高手寂寞！

    二人直起身子来，惺惺相惜的对视一眼，相似一笑。

    就这么一眼，周卓注视着老前辈的表情和微动作，老前辈打量观察着周卓的修为。

    又是一次交锋。

    结果，是二人都相当的满意。

    周卓没有从这位老前辈的脸上，看出任何反骨仔的迹象，而老前辈看周卓，则是觉得，嗯，这真是一个人才，虽然修为不是很高，但是奇怪的是，他作为一个符修，肉身之强度，简直不逊色于与他同等级的体修！

    不当人子！

    老前辈很欣慰，这是一个很有想法的年轻人，或许他修肉身，是因为怕死吧。

    但是怕死丢人吗？

    并不丢人。

    当年的天玄门门主不怕死，但是他死了。

    死了，就代表什么都无意义了，无论他当年有多强，有多猛，让魔域有多忌惮，人没了就一切都没了，活着，才能做自己想做的事情，有价值的事情。

    周卓跟老前辈心中都思虑颇多，陪着老者坐下，笑着道：“不知前辈师承？据晚辈所知，当年的天玄门，应该全部消亡了才是。晚辈说这些，并不是在怀疑前辈动机，而是我作为当代天玄门门主，应该做的事情，这关乎到传承，和新生的天玄门的安危。”

    嗯……

    很谨慎，是一个不错的苗子，有老朽当年的风范。

    白发老者盯着周卓看了许久，幽幽道：“老朽名叫魏苍，太太太太太爷爷是天玄门遗孤，名叫魏辽，当年天玄门覆灭时，他还是一个婴儿，被送了出来，不在宗门内，由此逃过了一劫。”

    太太太太太爷爷？

    周卓脑海中此时满满的都是问号，他默默的算了一下这个太太太太太爷爷是什么时候的人。

    计算失败。

    讲真，这位老先生的话，真的让人怀疑他是不是在消遣周卓，因为一般这么说话的都欠揍。

    不过，周卓脸面上，还是装作了然的模样，心中疑惑的疑惑，也从心的问了出来：“前辈，据晚辈所知，您是拥有天玄门的传承的，您这传承，从何而来？”

    周卓的疑惑是有道理的，当年魏辽还是一个婴儿，就算是他再天纵之才，能够修炼到八九十级，但是也就是一个普通的符修而已，怎么可能是天玄符师呢？

    一个天玄符师，是需要传承的，而没有传承的符修，根本不叫天玄符师。

    很显然，一个婴儿是不可能得到天玄符师的传承的，除非是被一个老妖怪夺舍了。

    但如果是被老妖怪夺舍的话，天玄门应该早就重建了，因为能够夺舍的，多半是当年天玄门的长老，一个直系长老，重建天玄门，修为高深，不过分吧？

    会一直传了太太太太太爷爷这么多代，一代一代的将传承当成自己家的家承传下来，而不露出任何的风声吗？

    显然是不可能的。

    所以，如果不是老妖怪夺舍，那么他是一个婴儿，是从哪里得到的天玄门的传承的？

    难道是生而知之？

    或者这个世界上，真的有生而知之的人，但是在周卓这个蓝星人来看。

    所谓的生而知之，多半就是穿越者，或者是重生者。

    魏苍看着周卓，微微点头，嗯，是一个谨慎的小子，确实很适合当天玄门门主。

    在魏苍看来，天玄门能重建，是奇迹，而有一个谨慎的天玄门门主，则是幸运。

    “门主，你可知道当年的天玄门，有一个叫传功长老的职位？”

    传功长老？

    传功长老有什么问题吗，这不就是一个普通的长老吗？

    想到这里，周卓也就问了出来。

    结果，魏苍的回答，让周卓有点惊讶。

    “传功长老，并不是单纯的教授弟子的长老，他们还有一个作用，就是将毕生的修行理念和传承，凝聚为一颗金丹，将其赠送与人，这边是传功。”

    魏苍摇了摇头，苦笑道：“我的太太太太太爷爷就是被传功之人……”

    “想来，当年他是被当做亲传弟子看待，而且大抵是有一名长老寿数将近，这才凝聚毕生修为，化为金丹，打入了婴儿的脑海中，留下了自己的传承，让它不至于失传。”

    周卓看着魏苍，皱了皱眉：“这也太巧了吧？”

    是很巧。

    正巧有这么一个婴儿在天玄门？

    一个婴儿为什么会出现在天玄门？这本身就是奇怪的地方，第二，那位寿数将近的传功长老，肯定是有弟子的，那么多的弟子，他不留传承。

    就偏偏传给了一个小屁孩子？

    不，不是小屁孩，是还在吃奶的孩子？

    这多多少少有点那个吧？

    “是啊，的确很巧。”

    魏苍苦笑了一下，娓娓道来：“当年，我的太太太太太爷爷的父母，是天玄门修行的一对道侣，而那位传功的长老，是他父母的师尊……”

    “当初，师尊寿数将近，天命不可违，正巧，在一个风雨交加的夜晚，太太太太太爷爷出生了。”

