    “观众朋友们，大家好，这里是红星传媒，我是韩雅柔，今天有幸可以采访平凡通讯的创始人陈凡，陈先生。”

    专访开始了，随着韩雅柔的开场白, 镜头转动，对焦陈凡，同时又给了对方一个脸部特写。

    “大家好，我是陈凡。”

    陈凡笑呵呵的打着招呼。

    之后就正式开始进入采访阶段。

    韩雅柔：“陈董，现在您公司的产品，平凡一代智能手机的火爆，想来已经有很多用户体验过了，就是我本人也正在用平凡一代智能手机，对于初次使用智能手机的用户, 您有什么想说的么？”

    陈凡：“平凡一代智能手机，一经推出就受到了广大用户的热爱以及支持，在这里我首先代表平凡通讯，表示由衷的感谢。”

    先来一句标准的官腔，至少态度是要表达出来的。

    “至于有什么特别想说的，倒也没有，毕竟这是平凡智能手机的第一代，它的真正威力还没有发挥出来，所以至少到目前为止，这款产品还没有达到我的预期。”

    韩雅柔双目微亮，陈凡很配合的扔出来了有意思的话题。

    “您是指平凡智能手机的隐藏功能，暂时还没有发挥出来？那是不是代表，后面这款手机还会有惊喜等待着用户呢？”

    陈凡：“嗯...惊喜的话，3G移动网络可不可以算呢？”

    “3G？我国2001年的时候，才正式颁发2G移动牌照，您是说平凡一代智能手机，支持3G移动网络？”

    陈凡：“支持, 当然支持了, 想必现在华夏国的手机行业里，唯有平凡一代智能手机是支持3G移动网络的，至少到目前为止是这样，因此还没有购买平凡一代智能手机的用户们，请不要犹豫，等我国3G移动网络正式落地后，只要你拥有平凡智能手机，你就可以第一时间体验到3G和2G的区别！”

    “但就算手机支持3G移动网络，可是我国的技术还没有落地...”

    “很快的，相信只要是用过平凡手机的用户，都能直观的体会到它与其它手机不一样的速度，因为这就是2.5G移动网络的速度，2.5G都已经落地了，3G还会远么？请一定要相信我国的技术，绝不会落后于任何国家！”

    韩雅柔的双眼再次一亮，她发现跟陈凡的沟通很舒服，对方每次都能在适时的情况下，引出下一个话题点, 很自然, 很舒服。

    “陈董，说起2.5G移动网络，今天有关平凡通讯的实名举报，说平凡通讯在没有移动牌照的情况下，运营2.5G移动网络数据端，您对此作何回复？”

    陈凡略作思考后，摇摇头回道。

    “这事纯属无稽之谈，对于无中生有的举报者，平凡通讯会使用法律维护自身的利益，另外，2.5G移动网络方面，我在平凡一代智能手机发布会上就说过此事，这是一种技术验证，是平凡通讯和移动讯通，以及华夏通联三家公司进行的合作，测试2.5G移动网络的技术升级。”

    “在此我也很感谢我国通信部的大力支持，因为2.5G移动网络的升级，平凡通讯也参与了其中技术研讨环节，在国家的有力支持，以及我们三家公司技术人员的日日夜夜付出下，我想华夏国的3G移动互联网时代，有可能在今年上半年就可以落地。”

    “由此，华夏国的3G移动数据互联网时代，极有可能在下半年就可以进入。”

    陈凡直接扔出了一个重磅炸弹，同时也有一丝丝逼宫通信部的意思在内，怎么说呢，很危险，但是应该会起到很好的效果。

    齐梁的承诺陈凡相信，甚至通信部的薛部长那里，也有信心对方不会卡这件事情，但是再往上就真的不好说了，这种大事讨论来讨论去，一年半载能有信儿下来，陈凡都不觉得稀奇。

    更何况在这其中移动讯通和通联集团，也会百般阻扰，这是必然的事情，任谁也不想平白无故的给自己找一个竞争对手。

    听到陈凡所说的话，办公室内的所有人都吃惊不小，韩雅柔更是兴奋的不行，这种劲爆的话题，由她出面报道，后续影响力可想而知，甚至借此在职业道路上上升一个台阶都有可能。

    接下来的时间，韩雅柔就以移动3G互联网时代的话题，进行深入交谈。

    而陈凡也没有吝啬语言，他借鉴重生前的移动互联网时代，美名其曰放开思想，畅想未来，说出了一个个停留在想象中的科技产品。

    像是移动购物，手机支付，手机网络游戏等等....

    陈凡想好了，既然因为自己的原因，有希望提前世界科技进程，那就一股脑的把想法都扔出去，他从未想过后世这些挣钱的行业都由自己一个人去做，那是不现实的，就算自己有能力做，也不能去做。

    贪多嚼不烂不说，你会到处树敌，你涉及的行业越多，并且在每一个行业都能做到拔尖时，你离灭亡也就不远了。

    因此陈凡给自己的定位很明确，那就是黑科技产品，并非是互联网虚拟产品。

    当然，以投资者的身份做一些所谓的风投，也并不是不可以，谁又会闲钱多呢？

    至此，陈凡的首次专访非常成功。

    韩雅柔非常满意，临走前给陈凡手里塞了一张名片，并且在没人注意时，笑嘻嘻的约陈凡晚上共进晚餐，只是被陈凡笑呵呵的拒绝了。

    不是装清高或是如何，今晚是真有事，陈灵明天就回京州市了，公司又不能一直请假，所以等农历年过年前再回来，因此老妈非要一起吃顿饭，像是要久别一样。

    因此还是比较遗憾错失今晚与韩雅柔的约会，感情不感情就扯淡了，只是对窈窕美女的期待，陈凡可不是什么正人君子，玩感情他是认真的，所以一直以来没有轻易表态，即便是萧灵姗也一样。

    但是不玩感情的话，他就可以选择不认真...重生一回，就不要亏待自己了！

    ......

    韩雅柔表示遗憾，随后也没放在心上，就急急忙忙的回公司写稿子去了。

    她现在很激动，也很期待，等自己的这一次专访播放出来后，会取得什么样的劲爆反响。

    首先题目就叫：“陈凡的移动互联网时代！”

