    然而。

    圣皇宗弟子眼见胜利无望，想要逃回圣皇宗之内。

    只是。

    天庭弟子却是不愿意了。

    天庭弟子和圣皇宗弟子的战斗，本就是天庭的弟子占据了上风，此时怎么可能会给圣皇宗弟子逃命的机会。

    所以。

    在见到圣皇宗弟子想要逃命的时候，天庭弟子们立即便喊打喊杀起来。

    此时的圣皇宗弟子们，已经失去了战斗的额信心，胜利的天平更是不停的向天庭弟子们的一方倾斜。

    此刻，天庭弟子们面对已经丧失了信心的圣皇宗弟子，更是趁势追击，将圣皇宗的那些想要逃跑的弟子们全部都拦截了下来。

    而在拦截了圣皇宗弟子之后，天庭弟子很快便开始了斩杀。

    圣皇宗山门之前，圣皇宗弟子的尸首越来越多。

    甚至，还有人调遣了一部分的天庭弟子，守着那些尸体，见到有想要逃跑的魂力，也全部都斩杀并灭之。

    而也因为此，整个圣皇宗山门之前，完全成了天庭弟子的屠宰场。

    见到这样的场面，一直为天庭弟子坐镇的半步至圣之尊的林天也没有说任何阻止的话。

    至于那些围观的仙人，也没有感觉到有任何的凄凉，反而为天庭的行为而叫好。

    实在是圣皇宗在万古宇宙的名声太差了。

    可谓是将万古宇宙其他势力都得罪了一遍。

    也可以说，圣皇宗此时已经沦为了整个万古宇宙所有仙人的敌人，看到敌人被诛杀，这些围观的仙人只会高兴，更不会对将他们敌人斩杀的天庭弟子有任何的意见了。

    很快，圣皇宗的弟子们已经在天庭弟子的诛杀之下，死了一大半。

    剩下的那一小半，都在负隅抵抗，只不过毫无作用。

    原本，圣皇宗的弟子全部都在时，便不能奈何得了天庭弟子们，此时圣皇宗的弟子们只剩下了一小半，自然不能将天庭的弟子们如何了。

    这样的局面，让所有围观的仙人都无比的振奋。

    至于一直隐匿在云层虚空深处的大罗道祖，他们此时却没有任何的兴奋，相反的，他们还有一些些的担忧。

    圣皇宗虽然遭整个万古宇宙仙人的敌视，但是却一直在万古宇宙屹立不倒，正是因为圣皇宗的整体实力很不错。

    又有五位大罗道祖在。

    也正是因为此。

    其他势力，即便想要将圣皇宗这个势力给斩杀，也必然会自损八百，伤敌一千。

    有那么多的势力在蠢蠢欲动，没有哪一个势力会蠢的和圣皇宗决一死战，让自家的仙人丧失了战斗力，而给其他势力留下机会。

    也正是因为此，万古宇宙的这些大势力，可谓是互相牵制，也正是因为此，圣皇宗才得以一直保留着实力，还是万古宇宙的大势力之一。

    然而。

    圣皇宗这么一个庞然大物，就这么被天庭弟子给轻易便斩杀了，如何能不让他们震惊？

    甚至，因为他们是亲眼见证着这一场大战，更是亲眼见识到了，即便没有林天参与，天庭的整体实力也是非常强大！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

