
　　654

　　“如若就这般，那贫道便高看你了！”望着尽数被震荡成寸寸碎片的蜃虫，金刚登时冷笑了起来。

　　这些东西，倒是有可取之处。

　　毕竟能够同蛊术相提并论的东西，可不是轻而易举地了却之物。

　　“呵呵呵！”

　　“不愧是茅山弟子，既然你要我的命，那我也不能轻易放过你；你要我的命,那我就要你的命！”

　　“噗呲！”

　　蜃术师再次张口喷出一捧黑血，黑血四溅之间，于空中凝实为一个古怪异常的符文，符文变换之下，周遭开始升腾起来一捧接着一捧的黑雾。

　　黑雾缭绕，那蜃术师挥了挥自己的手爪。

　　似是野兽一样，其那两只手爪之上探出两道锋利似刀剑的利爪,利爪快速探出，借以黑雾疾驰而来。

　　残影阵阵，环绕在金刚周遭。

　　“有意思！”

　　“不愧是番外的手段，只会在暗处偷袭！”

　　“不过你可曾听说过，茅山的北斗星君破邪符？！”

　　金刚周身法力翻涌，平白在虚空凝实出一道周身泛着金光的符咒；符咒凌空而立，凡是环绕在其周遭的黑雾仿佛碰到冷风吹拂般，尽皆退避。

　　那些黑雾，可切切实实的由蜃虫堆砌成的东西。

　　密密麻麻，何止成千上万。

　　若是让其近身，万虫嗜骨，到那个时候，除非你是那钢筋铁骨，否则绝无生还的可能。

　　且，无手段可解！

　　哪怕就是这施术的蜃术师。

　　“爆！”

　　金刚暴喝一声，意念微动，符咒炸裂。

　　金光之力携赤阳之气，顷刻便将那成千上万的蜃虫焚烧成一捧黑色的灰烬，反手抓出，直挺挺地扣于那蜃师手腕之上。

　　力量涌现。

　　“咔嚓！”

　　携带法力的手腕抓出,那蜃术师的手腕登时被金刚抓为两段。

　　古剑翻转，直挺挺地一剑劈出，鲜血四溅，一道狰狞可怖的伤痕登时落于蜃师胸膛之上。

　　夹杂蛆虫的血液流淌，那蜃术师止不住地向着后端退却而去。

　　“你，你好狠的心！”

　　望着软踏踏的右手腕，蜃术师出声厉喝道。

　　废了一条手臂，他的手段至少被废了三分，对于他们来说，失去了手段，他就是一个废人。

　　如何施术抵挡？

　　“狠？！”

　　“这是生死相搏！”

　　“不是你死，就是我亡！”金刚周身法力翻涌，长剑在其手中旋转而出，欲要下手。M.23sk.com

　　就在这个间隙，那口鼻出血的蜃术师突然发出了阴仄仄的怪笑声来。

　　“你的法力，还能够动用吗？”

　　“你越是动用法力，体内的蜃虫就孵化得越快,到最后，便会啃食殆尽你的心脏,随即破体而出。

　　茅山弟子又怎么样？

　　还不是得折在我的手上？”

　　望着嘴角突然溢血,脚步停滞的金刚，蜃术师出声冷笑道。

　　随手抓出一把蜃虫卵敷于其胸口狰狞的伤口之上，其手爪摆动，欲要将金刚喉咙掐碎。

　　“该死……”

　　“终日打雁，没找到今天居然被啄了眼；不过你能告诉我，那些蜃虫是什么时候打入我体内的吗？”

　　听着金刚的询问之声，那蜃术师诡异地停滞了手中的动作，反而露出了得意洋洋般的神情来。

　　张口道，“就在你废我一条手臂的时候；以伤换命，我不亏！”

　　就在其再次探出手爪之时，十几道泛着银光的飞电符腾空而起，化作十几道剑影以各个不同的方向攻向蜃术师。

　　而金刚则是摆动了手中的古剑，古剑震荡，透体而出，反手劈出，一颗充斥着不可置信之意的脑袋冲天而起，绝了声息。

　　“你说的不错！”

　　“以命换伤，值了！”

　　金刚抬手划破自己的手腕，周身的法力快速汇聚，将一连串夹杂着虫卵的蜃虫尽数逼了出来；这便是他们风火雷电四部特有的功法。

　　除了修有电部专属功法之外，他们每个人还兼修茅山为数不多的几套修炼罡气的功法；在同那蜃术师战斗之时，他已然用罡气护持住了自己的五脏六腑。

　　这也是其没有中招的原因。

　　如若不是因为那蜃术师的洋洋得意，他还不至于被金刚抬手灭杀。

　　另一边，望着因为强行调动毒术，从而使得其七窍流血的黒蛊师长老，旺财张口吐出一股血沫。

　　这长老被自己打成了重伤。

　　而自己，又何尝不是被眼前这所谓的长老驱使的蛊虫搞得伤痕累累。

　　如若不是因为九叔给予他的那颗尸王珠。

　　他早就因为其古怪异常的手段从而魂归于黄泉之下，更不要提那只依旧能够驱使蛊虫的王蛊了。

　　“好，孽畜！”

　　“居然敢伤本长老王蛊，焉能放你离去？”望着周身卷积着凶戾气息的旺财，那长老带着莫名愤恨的神色叫嚷道。

　　那些茅山弟子不讲武德也就罢了。

　　眼前的旺财下手居然也如此的黑，一上来就变换为原型的模样对自己这个手无缚鸡之力的老人猛冲猛打。

　　搞得自己就算有多方手段，都无法实现，这也就罢了。

　　最为重要的便是其身上藏匿起来的一些钢针，一击打出，透体而出；如若不是自己以修为强横的原因硬撑，其早就魂归泉下，去拜见蛊神了。

　　这哪里是一个没有多少灵智的妖孽。

　　明明就是一个无时无刻想着如何偷袭自己的老鬣狗。

　　“老东西，不将你灭了，我拿什么东西来修炼？”望着那几乎不存在多少反抗之力的王蛊，旺财下意识地蠕动了一下喉咙。

　　这番动作，险些让那长老喷出一口老血。

　　原来旺财一开始的目的，便是为了将自己好不容易培养起来的王蛊当做吃食。

　　这不仅让其脸色连连抽搐起来，略微沉寂，其猛地咬了咬牙，张口暴喝道，“孽畜，让你看看吾蛊神的手段！”

　　言毕，其抬手拍于自己的胸膛之上，口中念念有词，似是在召唤着什么般；旺财那里能够放任其施展出手段。

　　出声狂啸，吐出数十道幽绿色的血箭，血箭破空，被那王蛊召唤而出的蛊虫抵挡下来，而旺财，则是已然落在了长老身前。

　　利爪探出，挥出的瞬间已然在其肩膀上硬生生撕扯下来一大块儿血肉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，654 蜃术师死，蛊神手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 