    　　一场风暴悄然席卷整个紫竹星域，不论是紫竹星，还是其他星球，都有类似的一幕在上演。

    　　抓到柳无邪，获得五百万星石奖励，外加一枚七品灵丹。

    　　七品灵丹，只有洞虚境才能炼制出来。

    　　还有其他奖励，每一样都能让化元境眼红。

    　　主要是柳无邪修为很低，如果是那些绝世强者，估计也不会引起如此大的轰动。

    　　这种天玄境，毫无地位，抓到他，一辈子吃喝不愁了。

    　　这一切柳无邪完全不知道，他的目光看向章程。

    　　“你想怎么死！”

    　　柳无邪眼眸中不带一丝感情，冰冷的问道。

    　　没有一人站出来劝阻，他们之间的恩怨，已经到了不死不休的程度了。

    　　“柳无邪，你真的要斩尽杀绝吗！”

    　　章程怂了，态度没有刚才那么强硬，刚才双眼被仇恨蒙蔽了，现在流露出一丝悔意。

    　　“是！”

    　　柳无邪的回答，让很多人倒吸一口凉气，还真是杀伐果断。

    　　换成其他人，章程等于求饶了，没想到柳无邪还是要斩尽杀绝。

    　　“这是你逼我的！”

    　　章程豁出去了，抽出长剑，身体一个纵射，冲向柳无邪。

    　　刚才被他一拳打飞，当时他没有任何防备。

    　　现在不一样了，他率先出手，占尽了优势，有很大的希望，一剑杀死柳无邪。

    　　奇怪的是，从柳无邪眼眸中看不到一丝担忧，反而一抹嘲讽从他嘴角一闪而逝。

    　　“垃圾一样的东西，也敢挑衅我！”

    　　柳无邪话音一落，身体消失在原地，出现在章程面前。

    　　谁也没想到，柳无邪的速度怎么这么快，快的连那些巅峰脱胎境都看不清。

    　　章程心里咯噔一声，意识到不妙，想要撤剑回防，已经来不及了，邪刃出现在手中。

    　　“死！”

    　　以为会是一场势均力敌的搏斗，结果倒好，邪刃斩下的那一刻，空间传来一阵波动。

    　　随即是一道无边的怒浪，涌向四周，强横的涟漪，如同强风过境，震得周围那些人纷纷后退，承受不住气浪冲击。

    　　“这个柳无邪好恐怖！”

    　　此刻大家才真正意识到，柳无邪的战斗力，绝非是表面看起来那么简单，真正的战斗力，已经堪比巅峰脱胎境。

    　　柳无邪全力一击，压根就没有任何保留，目的很简单，一刀毙命。

    　　诡异的刀气，让人无从捉摸，章程不知道该如何反击。

    　　就在他犹豫的功夫，邪刃出现在他脖子处。

    　　站在虚空上的三位长老脸色骤变，想要出手阻止，还是晚了一步。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的头颅飞起来，鲜血犹如喷泉一般，喷射到了半空中。

    　　章程的头颅在空中旋转了几十圈，最后落在牧恒得脚边，眼珠子暴突，看来是死不瞑目！

    　　“啊！”

    　　沈月发出一声尖叫，她就站在牧恒身边，恰好章程的眼珠子瞪着沈月，才会发出尖叫。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　牧恒愤怒了，柳无邪这是公然挑衅他，关键还吓着了沈月。

    　　他追求沈月好几年了，两人早已定下亲事，要是吓坏了沈月，牧恒一定会找柳无邪拼命。

    　　“你也想死吗！”

    　　柳无邪目光犹如两道利剑，爆射而出，鬼瞳术施展，牧恒身体竟然不由自主往后退了一步，不敢正视柳无邪的双眸。

    　　这一幕，让无数人惊呆了，柳无邪身上怎么会释放出如此可怕的气势。

    　　“可怕，太可怕了，这小子的眼神不像是人类，像是一尊神抵。”

    　　连那些巅峰脱胎境，纷纷后退，不愿意与柳无邪为敌，这个人太可怕。

    　　牧恒被噎在原地，他敢出手，柳无邪会毫不犹豫的杀了他。

    　　如果不是那个眼神，牧恒可能真的会出手。

    　　被柳无邪一瞪，道心产生一丝裂痕，手指头开始发抖，在某一刻，他仿佛闻到了死亡的味道。

    　　场上局势剑拔弩张，两人随时都能发动大战。

    　　如今柳无邪成功加入天龙宗，毫无顾忌，已经不需要考虑其他人的感受。

    　　牧恒气得浑身发抖，一句话说不出来，柳无邪说到做到，这一点大家已经领教了。

    　　“好了，今年的考核结束，现在颁发奖励。”

    　　丁长老一挥手，一股无形的压力碾压下来，每个人收敛表情。

    　　牧恒深吸一口气，平息内心的愤怒，眼眸中的杀意，却丝毫没有减少，等加入天龙宗，他会想尽办法除掉柳无邪。

    　　三名长老落在地面上，目光扫过众人，接下来排名次，每个人都很紧张。

    　　丁长老手指连点，四名男子身体被无形的光束包裹，直接走到了前面

    　　“你们四个获得第七名到第十名。”

    　　四个瓷瓶出现，落在他们手里，四人激动的说不出话来，每人得到一枚度心丹奖励。

    　　“多谢三位长老。”

    　　四人连忙行礼，将瓷瓶放入储物戒指，在众人羡慕的眼神当中回到人群。

    　　手指继续指向三名考核弟子，这次分别是两男一女。

    　　“这是你们的奖励！”

    　　丁长老又是拿出三个瓷瓶，里面装着太清神丹，第四名到第六名的奖励。

    　　“多谢长老！”

    　　三人很激动，连忙行礼。

    　　有了这枚太清神丹，可以帮助他们突破到化元境，缩短了一年多的苦功。

    　　接下来是前三的奖励，不出意外，基本落在柳无邪还有牧恒跟沈月身上。

    　　“第三名，沈月！”

    　　这一次丁长老没有指向这些考核弟子，排名前三的弟子名字早已人尽皆知。

    　　沈月走出来，站在三位长老面前， 施了一礼。

    　　“这是你的奖励！”

    　　丁长老拿出两个瓷瓶，还有一本书籍，封面写着天龙九式。

    　　“多谢三位长老！”

    　　沈月弯腰拜谢，不像是前面几人，脸上恭敬之色不是很多，嘴角反而露出一抹不屑的样子，看来对这些奖励不是很满意。

    　　沈月的一举一动，三位长老自然也看在眼里，并未点破。

    　　接着是牧恒，阴沉着脸走过来，到现在牧恒还没从愤怒当中走出来，拿到奖励，甚至连感谢的话都没有，直接回到人群。

    　　一阵阵嘘嘘声在四周响起，没想到牧恒如此嚣张，连长老都不尊重。

    　　这也难怪，刚才柳无邪杀死章程，等于打了牧恒的脸，三位长老并未惩罚柳无邪。

    　　牧恒的无礼举动，让三位长老眉头紧皱，如果不是看在他父亲的面子上，早就一巴掌打飞。

    　　毕竟是考核弟子，三位长老虽然面露温怒，倒也没有发作。

    　　“第一名，柳无邪！”

    　　丁长老看向柳无邪，脸色缓和了很多。

    　　柳无邪大步流星走过来，站在三位长老面前。

    　　“晚辈柳无邪，拜见三位前辈。”

    　　不卑不吭，既不巴结，也不卑微，态度拿捏的非常有分寸，让三位长老频频点头。

    　　不像第四名到第十名，几乎是一副卑躬屈膝的态度，也不像是沈月跟牧恒那种不屑一顾的表情。

    　　“你表现的很不错，这是你的奖励，希望你好好修炼。”

    　　丁长老露出柔和之色，他们之间应该不算陌生了，当日在传送阵，已经有过一面之缘。

    　　“多谢三位长老教诲，弟子铭记在心。”

    　　该有的态度，柳无邪绝对不会吝啬，况且丁长老对他有救命之恩。

    　　拿到奖励，柳无邪回到人群，考核这才算正式结束。

    　　“从这一刻开始，你们就是天龙宗的弟子了，既然是天龙宗弟子，就应该遵守天龙宗的规矩，天龙九式跟天龙圣经是天龙宗不传之秘，如果你们泄露出去，以判宗处理。”

    　　丁长老突然换了一副语气，变得无比严厉，

    　　众人都不是傻子，丁长老这番话，显然是对着牧恒还有沈月说的。

    　　大家心知肚明，他们两人加入天龙宗，目的是奔着天龙宗十大绝技。

    　　他们既不却资源，也不缺老师指点，却万里迢迢跑来天龙宗，目的不言而喻。

    　　每个宗门都有自己的独门绝技，一旦泄露出去，后果不堪设想。

    　　当然，送给他们的天龙九式跟天龙圣经，都不是完整版本，就算泄露出去，也无关紧要，该说的话还是要说。

    　　想要修炼完整的天龙圣经，必须要做出对宗门有巨大贡献的事情。

    　　每个人噤若寒蝉，丁长老释放出的气势太强横了，只有柳无邪一人，面色轻松。

    　　“天色不早了，现在随我们进入天龙宗，至于你们的分配，都是随机的，不论分配到什么地方，都要遵守天龙宗规矩，现在有后悔的，离开还来得及。”

    　　丁长老最后再说一遍，进入天龙宗，由不得他们说了算，一切都要按照天龙宗规矩来。

    　　没有人说话，集体默认。

    　　丁长老朝另外两名长老点了点头，三人双手结印，一道风暴出现，将三千人全部包裹起来。

    　　随即！

    　　所有人离地而起，被风暴托着飞行，朝天衍山脉深处掠去。

    　　小半个时辰后，所有人身体一轻，从半空中落下来，站在古老的青石地面上。

    　　一股无形的压力从四周涌过来，他们终于进入天龙宗，站在一座巨大的演武场上。

    　　“那边有三千枚令牌，每一块令牌上面，都雕刻着文字，拿到令牌之后，自然知道你们被分配到了那里。”

    　　丁长老指着不远处一个箱子，里面装着三千个令牌，至于是加入天武院还是达摩院，以及战龙院，全靠自己的运气。

    　　众人依次走向箱子，从里面拿出一个令牌。

    　　“我是战龙院！”

    　　“我是达摩院！”

    　　“我是天武院！”

    　　“……”

    　　声音此起彼伏。

    

