    和紫琼交谈之间，两人很快就进入了符文之塔。

    整座符文之塔内部的空间非常奇特，有一种戒子须弥的味道，若无意外，应该是用空间神石配合符文手段铸造而成的。

    两人来到塔内之后，便看到整座符文之塔从下到上足足有上千层。

    每一层之中，都存在着上百个修炼室。

    如果有必要之时，可以同时让十万个弟子进入符文之塔，从而进入那符文虚空界之中。

    叶寒一眼扫过，最终目光凝聚在前方。

    前方便是一座大厅，这大厅之内则是一排排书架般的存在，诸多书架上面便是摆放着一些古老的书籍。

    那些书籍，并不是武道书籍，而是全部和符文之道有关系。

    只要天赋足够，亦或是有心涉猎符文之道的高手，皆可直接翻阅。

    四周都有符文师徘徊，随时可以请教。

    紫琼带着叶寒来到前方，出现在两名老者面前，缴纳了足够的功劳点，便可以选择一处修炼密室，从而进入符文虚空界了。

    两人来到相邻的两个密室前方。

    “等一等！”

    叶寒突然道。

    他看着紫琼：“进入符文虚空界，意志在那一界之中存在，武魂的化身存在，岂不是肉身便失去了意识？”

    “是的，所以人们进入符文虚空界之前，会先将自己的肉身保护好，免得进入那一界之后无法回归。”

    紫琼解释道。

    “这里，能护住，足够安全吗？”

    叶寒看着紫琼。

    “嗯嗯！”

    紫琼点头：“当然安全，这密室进去之后，便可以开启大阵，除非你自己将大阵打开，否则的话，任何人都不可能闯入，除非达到了太上长老，那种七劫天帝领域，才能够强闯。”

    顿了顿，紫琼继续道：“但是，下方都有大批的高手镇守，若有意外情况，我们仙王殿镇守在此的诸多强者将第一时间出手，不可能有意外的。”

    “这就好！”

    叶寒点头。

    “行，那我们在符文虚空界见！”

    紫琼说道。

    两人分别进入了密室。

    顿时，叶寒感应到一座不可思议的大阵存在。

    整座大阵防御无敌，一旦开启，的确是坚不可摧，任何高手都无法打破。

    甚至于，这座阵法和整片仙王山的山河大地都沟通在一起，牵一发而动全身，不至于出现有弟子被人暗杀，却无人知晓的情况。

    略微满意了起来。

    叶寒顿时按照之前那符文之塔的长老所教导的，将整座大阵开启。

    大阵运转之间，叶寒顿时感觉到此间密室和外面的联系消失了。

    任何人，都不可能窥探到密室内部的一切。

    叶寒盘坐在密室的中央。

    “万界龙帝图！”

    便在此刻，叶寒将万界龙帝图祭出。

    万界龙帝图的气息波动开始爆发，一股无形的世界空间之力，充斥在了密室之中。

    万界龙帝图扩张，将整个密室再度包裹，彻底守护。

    “差不多了！”

    叶寒这才颇为满意的点了点头。

    多此一举？

    或许是！

    但叶寒……怕死！

    进入符文虚空界，肉身便是如同傀儡身一样的存在，没有自主意识。

    如果真的遇到危险，结果便是坐以待毙，不堪设想。

    做完了一切，叶寒的意志终于爆发，在顷刻间沟通密室后方一处类似于阵台般的存在。

    轰隆隆！

    真空轰鸣。

    刹那间，叶寒眼前似乎出现一条通道。

    他的意志，瞬间进入通道内部。

    武魂之力爆发，携带着这一股意志在瞬间消失得无影无踪。

    冥冥之中，叶寒就有了一种神游诸天的感觉。

    肉身盘坐在此，但是武魂和意志，却已经来到了天外，来到了诸天的诸多神秘之地，这便是神游诸天。

    其实上，武者进入符文虚空界，就是一种神游诸天的过程。

    四周皆是一片黑暗，一片混沌，一片迷茫。

    叶寒只感觉到，自己的武魂在进行挪移，不由自主。

    这个过程大约持续了十几个呼吸。

    终于，一片崭新的天地映入叶寒眼帘。

    他骇然发现，自己出现在了另一个世界之中。

    在这个世界之中，同样存在着天地元气，存在着种种特殊的气息，同样有着特殊的天地法则。

    一切，恍若真实。

    叶寒低头，看到自己的血肉之躯虽然不再，但是武魂在此，却没有任何的不适。

    甚至于，在八方天地时空中，有一道道特殊而神秘的气息、力量汇聚而来，不断加持。

    不久之后叶寒的武魂就变得凝实起来。

    在武魂之外，依旧穿着自己之前的衣服。

    但叶寒却知道，这衣服也是武魂之力凝聚而成，并非真实存在。

    如果不是实实在在感应到自己现在的状态，叶寒甚至有一种感觉，分不清真假现实。

    “这里，便是符文虚空界吗？”

    叶寒一惊。

    他的念力开始了扩散。

    顿时，八方天地皆在念力感应之中。

    他的手臂抬起，尝试着冲着前方轰杀出一拳。

    真空音爆，狂暴的气劲乱窜。

    他的双目之中，折射璀璨的金光，运转了龙帝之眸。

    两束金光穿透了真空天地，在无限的虚空深处爆炸开来，引发出剧烈的波澜。

    “这？”

    叶寒傻眼了：“武魂，在这符文虚空界，居然能够有着这样的状态，和肉身存在时，几乎没有什么区别，任何的神通和武技都能动用，念力同样可以爆发？”

    他是真正被震撼到了。

    符文之道，比起源之地的铭文之道玄妙了不知道多少倍。

    起源之地的铭文之道若无意外，应该是低层次的符文之道，叶寒大概是这样理解的。

    “叶寒，第一次来符文虚空界，感觉怎么样？”

    紫琼的声音出现。

    叶寒转过身，便看到紫琼同样出现在了自己的不远处，朝着自己走来。

    “不可思议，真是不可思议！”

    “这符文虚空界玄妙无边，武魂在这一界居然有这样的状态。”

    叶寒惊叹道：“你看，这山川大地河流草木，种种一切皆如真实，和亘古十九州似乎没什么区别。”

    “是这样的，看来你很快就适应了。”

    紫琼笑着说道。

    “那……这一界如何修炼？”

    “不不不，这一界有没有什么好玩的？”

    叶寒情绪当然有些兴奋，在此时看向紫琼。

