    朱谊汐的相忍为国，让孙传庭大为欣赏。

    自己亲自提拔的年轻人，又聪慧机智，更是宗室，忠心为国，可以说是真正的亲信之人。

    一时间，两人关系，越发的融洽起来。

    前堂热闹，后堂一家子则吃着餐后点心。

    “娘，父亲今谁来家？好像不是什么大人物。”

    雪娘白皙的脸上透着疑惑，柔声说道：“很少见他留客吃饭呢！”

    “一个年轻人！”

    冯氏饮了口茶，轻声道：“提拔的一个年轻人，很有些手段，帮你父亲解决了不少麻烦，所以特地叫来家。”

    “我见了一面，为人处世很是周到，面容俊朗，是个不错的少年郎。”

    冯氏难得夸赞了一声。

    “母亲，是不是唤作朱谊汐啊？”

    豆娘小脸吃着点心，一边笑着问道。

    “你怎么知道的？”

    冯氏诧异。

    “前不久，咱们去逛庙会，就遇到了他，他还打扰了泼皮，救了个女冠呢！”

    豆娘认真道：“他一看就是个大好人。”

    “姐姐逛庙会，为何不带我？”

    一旁，八岁的小儿子，孙世宁，不由得嚷嚷道：“不公，不公！”

    “你还得读书呢！”

    冯氏斜瞥了一眼儿子，随即沉声道：“你当以学业为重，岂能随意玩耍？”

    “哦！”孙世宁无奈地低头，追着吃着点心。

    一旁的雪娘拿着手帕，给他擦了擦下巴，才轻声道：“是个正直的人，父亲也才用他的。”

    “心地也好，终究还是有能力。”

    冯氏笑了笑，说道：“这般俊朗的少年郎，只是可惜是宗室，不然，与我家雪娘，也是极为相配的。”

    “娘，你说什么呢！”雪娘闻言，俏脸红晕，低着头，颇有些扭捏。

    心中，泛起了涟漪。

    豆娘也不怕事，见姐姐羞红了脸，越发的起劲：“是哩，是哩，与姐姐合适的很呢！”

    “哼！”雪娘虽然性格柔弱，但也会反击，她脸色涨红，低声道：“豆娘，我生气了，以后不跟你顽了。”

    “姐姐，我不说了。”豆娘捂住嘴，嘴巴鼓囊囊的，不断地咀嚼点心，满脸哀求。

    雪娘不忍，这才和好如初。

    一家人谈谈笑笑，又是快活的一天。

    而朱谊汐与孙传庭的酒席，也快散了。

    最后，朱谊汐犹豫了好一会儿，才建议道：“督宪，依下官来看，军中的弗朗机炮，虎蹲炮，对于闯贼来说，威力并不大，唯有红夷大炮，才算是炮中之王，无往不利。”

    “红夷大炮？”孙传庭思虑了一会儿，说道：“关宁边线，倒是不少，但此炮颇为笨重，守城尚可，野战怕是不利。”

    “就算如此，再笨重，也是利器，敌无我有，何不妨试一试？”

    朱谊汐劝说道，红夷大炮耗费太大，没有总督府支持，他根本就弄不了。

    “也罢！”孙传庭点点头，说道：“火器方是秦军致胜关键，你可以试制一番。”

    朱谊汐大喜过望。

    离开孙府时，月上中空，四月的西安，还是有些凉意。

    “宗主！”十三与朱依、朱双三人，蹲在马车旁，见到朱谊汐出来，忙快活的迎了上去。

    “大个呢？”朱谊汐奇怪道。

    “他回来算账去了。”十三笑道：“医署今天进药材，马料，可不能耽搁了。”

    “也对，我倒是忘了！”

    朱谊汐恍然，失笑道：“走，咱们回家。”

    “苏胚勾勒出青花，笔锋浓转淡……”路上，他心情不错，哼起了小曲。

    “宗主这是又加官了。”

    十三坐在马车外，回首望了一眼哼着曲调的宗主，他不由得高兴道。

    “是哩！”朱依比十三大上一岁人高马大的，他也为之高兴。

    如今几人算是彻底捆绑在他身上，一荣俱荣，自然因其悲喜而动声色。

    翌日，朱谊汐走马上任，兼任匠首之职。

    对于匠人们来说，这是外行指导内行，心中老大的不满。

    但是没办法，这就是军令。

    朱谊汐也干脆利落，他直接从总督府，提拿来五千两白银，明晃晃地摆放在众人面前。

    脏兮兮的工匠们，则目光明亮，直晃晃地顶着银子，喘着粗气。

    这世上，还是金钱为王。

    “告诉你们，我走马上任，匠营再也不会克扣钱饷，一分一毫，我都发到你们手里。”

    朱谊汐举起一块银锭，高声宣布道：“我的要求也不高，听话，听话，再听话。”

    “能做到吗？”

    “能——”受限于白银的诱惑，工匠们吞咽着口水，齐声高喊。

    “行！”只见朱谊汐拍拍手，银锭随即撤下，一车车的粮食被送了过来。

    “每人，今天可以领取一斗粮食，谁都不会例外！！”

    “呜呼——”

    众人瞬间又兴奋起来。

    两千来人，一人一斗，不过两百多石，不到九百两，比纯发钱，实惠太多了。

    无论是学徒还是工匠，大家都喜欢粮食，乱世粮价忽高忽低，钱根本就不值钱，还是粮食实在，能填饱肚子。

    随即，朱谊汐又带着前匠首，转悠了一圈：“您是老前辈，我这次走马上任，主要是拿大事，日常都要您来操劳。”

    “哪里的话！”马大山忙道：“您吩咐，下官一定照办。”

    “新官上任三把火，我得先看看，然后再烧也不迟。”

    朱谊汐轻声笑道：“匠营到底是两千多人，动起来，可得让人心服口服才行。”

    “那个！”

    马大山犹豫了一会儿，才道：“朱匠首，其实匠营没两千多人。”

    “吃空饷了？”

    “不吃空饷，大家肚子都难填饱。”

    “我懂，我懂！”

    朱谊汐点点头，不以为意。

    贪腐这种事，几百年来，深入骨髓，一千两下来，到手八百两，经过层层扒皮，能用上五百两就不错了。

    “这些，我有分寸。”

    朱谊汐露出自信的笑容。

    马大山松了口气，明事理就好。

    ……

    金仙观，妙仙小步走着，看着空荡荡的大堂，有些不适应。

    随即，她又看了一眼台阶，那里也没有可人的野花。

    “妙仙，妙仙？”

    妙法主持望着有点入神的弟子，不由道：“该吃午膳了。”

    “嗯！”妙仙轻声应下，笑了笑，回过神来。

