    “父亲......”

    “不知您如何看待此事？经由几位皇子先后而动，如今引得世家也接连出面，水晶瓶竟是以五万两贱卖，若是今后......”

    “若是今后......”

    宰相赵文璟闻声停步。

    侧目而望，瞥见儿子眼里的热烈有些按奈不住，好似幼时渴望糖葫芦那般的期待，多少年都未曾改变。

    这种忐忑的跃跃欲试，一眼就被宰相大人看得透彻无比。

    他的儿子也为水晶瓶心动了。

    五万两。

    这种常人难以想望的天价，对于水晶瓶而言却是物超所值，以他如今的身家，也不算什么大事，甚至能说得上是稳赚不赔的收藏，将来传于子孙后代，也是一件美事。

    可作为当朝宰相，赵文璟历经无数的风波，看待事物也远超常人，这种俗人的愿景他完全能够理解，却偏偏不能忍受出现在儿子身上。

    就好像，幼时无法克制对于糖葫芦的天性孩童欲望一般，他的儿子为官近二十年，此刻也无法平复对于水晶瓶的心头温热。

    近日以来局势复杂，昨夜连世家都已经露面。

    水晶瓶的种种古怪事迹本就耐人寻味，到了如今地步，必然也被圣上在意，在这种极为微妙的时刻，为官者竟是萌发出寻常人的心热......

    这个儿子，终究非国之大材啊。

    一眼撇过，宰相大人心头长叹，碍于皇城之前不便多言，只能如以往般，以严父的姿态告诫出声。

    “此事万不可为。”

    短短一语，掐灭了赵阜通所有的心热和异动。

    哪怕他对于水晶瓶的贱卖有了渴望，对于近来风头四起的天香楼分羹之事颇为在意，在看到父亲垂老眼眸里的厉色过后，赵阜通也只能不甘地收起了所有心热。

    他清楚，这是不容抗拒的严令！

    赵阜通此生唯一的长处，就是察言观色。

    就此悄声做礼不敢再言。

    走出皇城，恭顺侍奉老夫上轿，赵阜通万般无奈地就此走向软轿，也要乘轿共归府宅。

    不远处的官员软轿旁却是传来阵阵惊呼，激动之声几乎让官员们齐齐注目，连为官者的礼节仪态都有些无暇顾及！

    “今夜又有水晶瓶卖出？！”

    “恩师，此事千真万确，学生亲耳听闻，天香楼今夜会有不下十个水晶瓶卖出，仅仅要五千两！！！”

    一语响起，众官瞩目！

    五千两的价格，一下子好似烈火般，点燃了多少人心头的向往，如同有着魔力般地紧抓了众人眼球！

    五千两......

    这种财富，对于权贵遍地的京都而言根本算不得什么，甚至还买不到一处三进三出的宅院。

    今夜，竟能买到传闻中的水晶瓶？！

    只是一个瞬间，踏出皇城的文武官员齐齐瞩目，惊骇的眼球都开始颤动，就差冲上前去问个究竟！

    甚至连乘上软轿的官员，都在此刻急切掀开布帘而望！

    那一道道炽热无比的目光聚集，翰林院学士和他的学生才意识到了自己的失态，有辱文人身份，连忙悄声乘轿远去。

    然而，呆立的数十官员已然心中掀起了轩然大波！

    面对着从未敢想的夸张贱卖价，不过瞬息之间，除了早早归去的重臣，多数官员都面带涨红之色，接连乘轿匆忙离去。

    赵阜通惊得心跳怦然，忍不住停步回望。

    可当他看到父亲所乘软轿毫无异动，只是如常般的就此稳稳而起，瞬间好似被浇了一盆冷水，激动万分的心情悄然凉透。

    不过十余息的功夫。

    悠哉退朝的官员们匆忙离去，如同着魔般地离开了皇城门前，其中尤以礼部尚书宋雨亭急切，不断催促之下大步赶回，竟连飘雪都冲散四周。

    落座于软轿之中。

    宋雨亭的脸色极为难堪，甚至可以说是有些惨白。

    仅仅听闻这种惊人之事，他就感到了说不出的慌乱和惊疑。

    原本为了乘机分一本羹，想到六大家族联手，又有弟弟和夫人的劝说，他以为水晶瓶之事万无一失，今日却是大大的不妙啊！

    昨日，他可是将一生的家财都交付给了弟弟，整整四十万两啊！

    作为族中庶出，宋雨亭虽说也是宋家主系，却是早早就没了太多的期盼，并未有常人想象的那般荣耀富贵，也不甘以二世祖的姿态过活，极尽努力才踏入了仕途，为官谨慎非常。

    这四十万两，就是他族中身份应有的财富，还有多年来的俸银积蓄！

    原本，在六大家族出面的情形下，水晶瓶顺利到手四个，转手卖出三个，他的家财也会翻倍，还能落得个传世珍宝。

    财宝兼得，可谓是多少年都不曾有的美事！

    短短两日......

    先有五万两的贱卖之事，弟弟转告安抚并无大碍，六大族众人也出面摆平，这也算是虚惊一场。

    方才，却又听闻了妖异之事！

    五千两！

    只是听到这传闻的一瞬，宋雨亭的心都纠到了嗓子眼！

    且不说那洛临风为何敢于这般丧心病狂！

    若是任由天香楼这般下去......

    他耗尽家财才得来的四个水晶瓶，岂不是很难出手？要真的跌价恐怖，继续被天香楼贱卖下去，水晶瓶的价值必将受到影响！

    万一跌破十万两，甚至跌到几万两......

    咯噔！

    仅是想到这种后果，宋雨亭已然心中焦虑不已，也顾不得嫉恨洛临风这种愣头青，隐隐间竟是生出了几分懊悔！

    满心忐忑之际，软轿终于落下。

    急切的宋尚书火速下轿，竟是有些腿软，却也顾不得咬牙前行，刚出轿抬头，弟弟宋雨平已然小跑而来，显然恭候了多时。

    急声相问，眼里比他还要惊慌震怒！

    “兄长！”

    “您可听闻了天香楼之事？！这要是真的被五千两卖出，可如何是好啊？！”

    如何是好.....？

    曾经信誓旦旦的弟弟，此刻竟回头来请教于他！

    望着那手足无措的慌乱模样，宋雨亭愈发感到事情不妙，此刻望着这个蠢材，不禁心中悔恨滋生。

    他真是没想通，为何当初竟会心动此事，摊上这种麻烦事！

    可事已至此。

    宋雨亭被几十万两压得一脸凝重，也顾不得埋怨自己和弟弟，只能稳住心神问话而出。

    “赵兄和各族众人你可曾见过？”

    宋雨平连忙应声道：“都曾商议！赵兄说，此事很不对劲，今夜务必齐往天香楼，将洛临风的作死行径扼杀，绝不能允许一个水晶瓶外流！”

    闻听这等果决之声，宋雨亭才脸色缓和了几分。

    沉吟之际，当即下定决心。

    “好，既是如此，本官也一同前往，倒要看看，洛家那后辈要如何行事！”

    一语而过。

    兄弟二人齐齐入府，商议之际派出数位仆人接连奔走，京都突然变得躁动起来，无数身影和消息不断传开，连冬日的风雪都难阻挡那股即将迸发的热流。

    不出半日，连街边寻常百姓都为之惊叹，天香楼之名远胜从前。

    皇城之中。

    东玄宫的几位皇子也是一脸震怒，几个兄弟嘴上不说，心里也是彼此清明，五千两的价格实在太过扎心！

    这种惊人消息，既让他们心头羞怒万分，有种被人戏耍的怒火激荡，也有一种说不出的狂热，在目睹了水晶瓶绝美之后，为这区区五千两的价钱惊疑不定！

    四皇子秦震来回踱步多时，终究还是忍不住心中交织的五味，就此出宫而去，二皇子得知此事，也在暗暗较劲溜出了皇城！

    待到他们乘轿行至天香楼前，哪怕夜色刚落时辰尚早，眼前所见已是人山人海，整个京都的权贵集聚，难以计数！

    门前繁盛的长街，一眼望去皆是软轿车马！

    而在天香楼中。

    天字号雅座已然有了朦胧人影，管事只是望见大内腰牌，再也不敢惊扰，也无任何婢女擅自前去。

    其中，唯有一主一仆。

    端坐的身影品味着醇美的新酒，有种久违的趣味和风发意气浮现面容，听闻着楼外的轰动之声，眼里不见丝毫波澜。

    沉声出言，足以引得任何人震动当场！

    “朕，有多少年没来过天香楼了？”

