    虚空沉闷。

    仇妤双目森寒，如同寒冬飞雪，带着迫人的气势。

    她目视前方，玉颜含煞，没曾想到灵神天域竟然上场的是一只家雀，体型微小，很不显眼，气势不强，虽然是至尊生物，却并没有给她很强的压力。

    以妖兽来战她，对于仇妤来说便是侮辱。

    先前，这只家雀不愿上场，表现的很漠视，没有将其放在眼里，即便是喧天神帝相邀，亦不情不愿，像是稳操胜券，蔑视仇妤。

    这更再侮辱！这只家雀上场后，眼神斜睨着她，打了个酒嗝，相当不雅观，进一步刺激了仇妤，令其觉得则是再三侮辱。

    “母的？”

    神烈醉眼惺忪，斜睨了仇妤一眼：“没意思，本座不愿打母的！”

    “母的？”

    在场众人皆被神烈这两个字雷的外焦里嫩，瞠目结舌，感觉天塌了一般。

    喧天神帝、海月神帝等嘴角直抽，满脸黑线，凌风带来的这些至尊到底是什么品种？

    怎么一个比一个更奇葩？

    先前，他们还觉得神烈是最靠谱的一个，现今他们改变了看法。

    莫说喧天神帝等人，即便是下方正在观战的人们亦满脸黑线，有些则忍俊不禁。

    “我有预感，这必将成为经典！”

    有人咧嘴大笑道。

    “那只鸟的确有些恶毒！”

    “堪称本年度最毒恶鸟！”

    当然，这些议论皆在暗中，如果放在明面上，估摸着神烈会亲自杀下来。

    “母的？”

    仇妤本就对神烈横眉冷对，看神烈很不顺眼，但那仅仅是怒意，可当这两个字蹦出后，仇妤的毛都炸了。

    那种刺激感与侮辱敢可远超其他。

    而且。

    神烈将蔑视表现的淋漓尽致，母的，所以不愿和你打。

    这比杀了仇妤还要难受。

    “你要死！”

    仇妤双目骤红，一股杀意自胸中喷涌而出，令其秀发根根倒竖，看起来相当壮观与疯狂。

    “杀！”

    仇妤大喝一声，力量如同潮水一般激荡而出，掀开一层层空间，一柄利剑则穿透虚空，出现在神烈面前。

    空间与时间形成了雾气，于虚空中飘荡，雾气所在，便是仇妤的力量空间。

    显而易见。

    盛怒之下，仇妤动用了究极天威，要一举除掉神烈，不愿与其多费口水。

    “说你母的还不乐意了？”

    神烈撇嘴，很是蔑视，虽然仇妤力量不弱，但在其面前还真的不够看。

    当仇妤携带着山海天威轰过来的时候，神烈终于祭出了那口与其身躯格格不入的平底锅。

    握柄、竖起、挥柄。

    一气呵成！简单到粗暴。

    咚！平底锅发出一声颤鸣，可怕的音浪，当场便将无尽空间拍碎，它就像是一艘船，于骇浪中犁开了一道水坑，禁自向前。

    啵的一颤。

    那无尽空间瞬间爆破，化为尘埃与涟漪，激荡于虚空，而那口平底锅则势如破竹，以迅猛的姿态轰向了仇妤。

    “开！”

    仇妤脸色大变，她如何能够想到在她尽全力的情况下，那神烈还能够做出翻盘？

    而且，仅仅动用了一口平底锅。

    她双手持剑，令其稳住，而后利剑这才徐徐的劈落下来，其上天威简直要将这片虚空吞噬。

    空间、时间凝成了水雾，在那利剑四周飘荡，更在利剑上裹了薄薄的一层。

    那柄利剑直接对上了神烈的平底锅，要将其彻底镇压住。

    可惜。

    她着实低估了神烈的实力，在至尊这个阶层，除非是凌风，否则想要镇压它谈何容易？

    毕竟，这只鸟可是在凌风身旁成长起来的，被凌风镇压与锤炼过。

    当！巨响直冲霄汉，一柄利剑斩在了平底锅上，发出雷霆神音，炸开了一道道闪电，气势自四面八方俯冲而出，惊得人们满脸骇然。

    那神烈气势不显，依旧强势，仅凭一口平底锅，便将仇妤逼迫到这个程度，简直不可想象。

    那柄利剑飞了，根本压制不住那口平底锅。

    与此同时。

    神烈闪电突击，一平底锅将仇妤拍翻。

    咚！正面突击！神烈展现出了无敌的碾压姿态，没有偷袭，而是从正面拍翻仇妤，在其额头上留下了深深的印记，令其当场昏死。

    咚！神烈毫不客气，平底锅轰落下来，将仇妤拍成了碎片，彻底消散于虚空。

    仇妤惨败！整个场面都安静了下来。

    喧天神帝等总算松了一口气，虽然这只鸟很是不靠谱，但实力却相当不弱，完全是压着仇妤打，自始至终，仇妤都没有反击的实力。

    人们一般将这种战斗方式称为：控场！“嗷！”

    灵神天域众人皆在呼喊，发出他们低沉的声音，先前他们被蔑视的太惨了，而今终于有人站出来，横扫一切了。

    虽然仅仅是仇妤，并不代表四方势力的全部，但人们相信神烈，这是一只能够创造神话战绩的神鸟。

    “神烈，太棒了！”

    “神烈，本座看好你哦！”

    “平底锅横扫一切，将他们统统拍翻！”

    ……人们热情似火，对神烈充满了期待，渴望它能够做的更优秀一些。

    与此同时。

    方灿、费谦以及汤酒那面，战斗亦结束了，这三个家伙看似醉意朦胧，实则心如明镜，早就看穿了一切。

    他们担心神烈的强势，引来其他几个天域的忌惮，不敢出战，因而于同一时间单挑。

    这时，四方天域众天骄的戒心可没那么重，等他们入坑后，再想脱离，那就看他们要不要脸了。

    “费谦、方灿！”

    “汤酒！”

    人们忍不住长啸，与神烈相同，这三人表现出了控场级实力，尽管其他三个势力天骄表现的很强劲，但在汤酒等人面前依旧不够看。

    “这才是我灵神天域的四大至尊！”

    “四方天域算什么，我们有四大至尊，完全可横扫全场！”

    ……人们议论纷纷，表现出很强的热情，想要看看神烈、汤酒等人横扫全场，将四方天域的至尊一个个打趴下。

    “有点门道，但想要镇压我们，就要看你们够不够资格了！”

    汜水门飞出了一人，直视着前方，发出森冷的声音。

    虽然汜水门惨败一人，但并不意味着汜水门只有这么点实力，而今真正的高手出场了。

    “坐井观天，贻笑大方！”

    旭晨宗一位高手飞出，阴冷一笑，带着一股颤音。

    “区区一只家雀而已，万雨门必将你斩灭！”

    万雨门一位高手迈步而出，直接对上了神烈，双目蔑视，并没有将这只家雀放在眼里。

    “家雀？”

    神烈眯了眯眼睛，发出淡淡的笑意。

    从古至今就没有人敢这么称呼它，这简直要捅破天啊。

    在神烈的心中，敢这么称呼它，那就是让它疯狂，要被镇压。

    “杀！”

    神烈简单粗暴，直接挥动平底锅，打向了万雨门那位天骄，平底锅上裹着薄薄一层气韵，令其实力激增，到了一个可怕的程度。

    咚！仅仅一平底锅，刚才那位还很嚣张的天骄便被镇压。

    当神烈闪烁，疾驰而来，平底锅更显其威，当场便将那位天骄轰入了净土内部，如果净土内有泥土，估摸着他现在就要吃土了。

    砰！神烈挥动平底锅，强势到底，将那位人物打得悲鸣不已，当场土崩瓦解。

    “啊呸，这就是你的实力吗？”

    神烈蔑视万雨门一眼，说道：“今天，你们都将跪在本座面前！”

    强势而霸道！但灵神天域人们就喜欢这个调调。

    他们被各大天域跨域而来的人物打得灰头土脸，而今终于可以反击了，那心中的憋屈得到了倾泻，他们如何不狂欢？

    与此同时。

    汤酒、费谦、方灿亦没有令人失望，展现出无敌战意，将对手打得落花流水，屁滚尿流。

    依旧控场！四方天域没有先前的轻视了，一个个眉头紧锁，显得极其重视，只因神烈等四大至尊表现的太强劲了，一口平底锅着实太刺目。

    “我来屠鸟！”

    “我来镇你！”

    四方天域飞出了几人，要彻底镇压四大至尊。

    然而。

    他们实在太异想天开了，神烈、汤酒等简直无敌了，在至尊这方领域，他们的“权柄”太重，根本就不由四方天域至尊翻出什么浪花来。

    而且。

    战斗打到如今这个程度，根本就由不得四方天域撤退，他们也是要脸的啊。

    于是。

    四方天域至尊一个接着一个飞出，一个接一个倒下，真应了神烈那句话，万雨门足有五位至尊跪下，倒在了神烈面前。

    号称万雨门第一天骄的吴烈亦跪在了神烈面前，这意味着万雨门至尊层面尽皆被镇压。

    “四大至尊！”

    人们疯狂叫喊，满是热情。

    今天，神烈等人给他们带来了永恒的激、情，让他们对灵神天域的未来充满了希望。

    谁说灵神天域至尊不及其他天域？

    谁说他们要悲剧？

    此刻，神烈、汤酒以最强的实力向世间证明，灵神天域至尊不朽。

    “你们一起上吧，莫要浪费本座的时间！”

    神烈目视万雨门，要对上万雨门所有至尊，它双目微微闪亮，心中亦很激动，因为万雨门这些天骄皆不错，身上背着数十点天域战绩。

    

