    且不论艳姬究竟付出了什么样的代价，至少眼前展现出来的威势已经不输燃云古佛多少。也许这才是仙君级别强者动手时部分威势吧，足以使得一域动荡，那扑天盖地的威能，陆小天感觉自己所有的神通似乎都没那么容易施展出来了。无论是神识，龙元，还是仙元，都受到了对方全方位的压制，哪怕这股威势并不是直接冲他而来，可只要在对方的境遇之内，便要受到莫大的影响。

    摇天镜中那一点青色光源射出一道道光束，向那丹炉刺去。

    “小子，我来打开丹炉，你再进去。”艳姬出手的同时，对陆小天传音道。

    “还进去？”想到自己方才出来还是那苍老龙影搭进去数以千记的龙魂才从里面脱身而出，现在艳姬竟然又要自己再进入那牢笼之内。

    “别废话，谁能事先知道燃云这老秃驴竟然将天魔琴音与龙魂都炼制进了那魔焰之内，已经有独创一域的迹象。进去之后，立即用空间之力引导我的入界蝠光进去，随后助我找到魔蝠黑日，我也会引导你去争夺那传承丹炉，以你的元神，尚可牵制一二，否则大家都得死。”

    艳姬虽然眼前看上去威势无比，不比燃云古佛稍弱，只是语气听在陆小天耳中，多少有几分气极败坏。

    眼见得艳姬语气如此紧急，陆小天也是不敢待慢，一道道青色光线中劈开魔龙大悲焰的阻拦，转眼间便到了那丹炉附近。

    燃云古佛脸上终于多了几分凝重，哪怕界魔珠在艳姬的帮助之下进一步靠近天魔琴，都没有让燃云古佛有太多的重视。

    无声的气息涌动中，燃云古佛伸手一指，九朵最为凝聚的魔龙大悲焰中每一道都射出一丝丝火线，与那入界蝠光交织在一起。

    哧，哧，两种水火不容的力量交织在一起，龙影里面咆哮不止，只是那入界蝠光也有一只只巨大魔蝠与其扑在一起嘶咬着，入界蝠光与那魔龙大悲焰交织的空间都撕扯出一道道大小不一的空间裂缝。

    此时双方交手之下撕扯出的空间裂缝才是不在艳姬或者是燃云古佛控制之下的。这部分空间之力陆小天才能真正动用到。

    且不管的之前艳姬错过了上次的机会，哪怕明知眼前凶险异常，此时陆小天也只能照办，否则他也无法冲出这魔焰汪洋，青果结界内的小火鸦，也并不是真的便无火不吞。感受到那魔龙大悲焰的气息之后是怎么都不肯出来。

    魔龙大悲焰与那入界蝠光在虚空中一阵激烈的交锋，空则由动荡到现在不断被撕扯开。而天魔琴此时气息比之前倒是下降了一些，界魔珠已经开始缓缓地融入天魔琴。

    燃云古佛识得这对方的厉害，眼中的忌惮的神色一闪，伸手虚空一罩，一只巨大掌凶中龙影咆哮，向天魔琴与界魔珠同时罩去。

    燃云古佛这等层次的存在对于时机的掌握自然妙至毫巅，一掌下去，便在界魔珠与天魔琴融合最为关键的时候。只听波地一声，那界魔珠炸裂开来。里面包括大多数天魔族在这剧烈的轰击声中被纷纷炸飞出去。当下便的六七个天魔族直接在这巨大的冲击中化作飞灰。

    其中也有十数个被天魔琴散发出的魔光笼罩住，至于其他的，混乱之下，便是天魔族也难以顾及。

    其中有几个便是向陆小天这边吐血抛飞而来。

    于雅嘴角带着血丝，双眼中一片绝望，眼中带着一片回忆的神采，从当初的赤渊大陆，到灵界，再到仙界，从一个懵懂少女被长宁郡王强行占有，摇知一变成为郡王妃之后，失去了以前的一切，于雅想过结束自己的生命，一了百了。可最后在郡王府的勾心斗角中，于雅由原来的少女心性也逐渐变得狠辣，面如西施，心如蛇蝎。

    见过太多的尔虞我诈，于雅也同化成了这一类人。最终于雅也成了长宁郡王最重要的双修道侣，并且逐渐铲除了其他人的威胁。

    于雅原以为这样的生活会一直继续下去，掌一方权势，控无数人生死。直到那道那淡然的身影进入其视线。用绝对的实力轻易击碎了的于雅追逐了半生的权势，地位。

    于雅曾觉得自己一无所有，自己辛辛苦苦，无数次在别人阴谋算计之下所取得的东西竟然如此轻易的被人剥夺了。只是享图享乐的于雅畏死，极力乞饶下，并且陈述自己当时对陆小天的作用，可以用郡王妃的身份作掩饰，替陆小天在项国做很多事，因此才得以苟活。

    原本于雅心里也有过许多意测，觉得凭自己的美貌，只要能活下去，能接近陆小天这样实力强横的修士，未偿不能重复一段在长宁郡王府的逆袭之路，就算不能让对方拜倒在自己的美人膝下，也能成为对方的宠姬。背靠一个修为强横的修士。也曾想过对方心狠手辣，会对她百般虐待，或者是将其利用之后便杀人灭口等等。

    只是在替陆小天当时处理一些不方便出面的琐事中。渐渐的于雅不知不觉地感受到了自己被人尊重，欣赏的感觉，并不是因为她的肉体。与陆小天接触的过程中，时间越久，便越是看到此人从一颗隐匿在暗处，看似并不起眼，却有着极强势力的人，一步步如日中天，成为整个赤渊大陆最有权势的人。

    对方却并没有因为自己的实力和权势，对她曾经的堕落有任何的看轻或者计较。因为陆小天，于雅也被陆小天身边的人平待相待。于雅也不知道自己那颗早已经污浊不堪的心，何是一点点褪去了以往的尘垢。于雅早已经回不去自己以前幼时成长起来的地方。可却有陆小天和其身边一群人，没有因为她以往的权势对其高看一眼，也没有因为以往她的低谷对其有半句奚落之词。

    只是这样平淡的对待，却是让于雅有种重新回到幼时那种以诚相待，不用去勾心斗角的感觉。

