    为了拉动业绩，有不少店员打扮成了圣诞老人的样子，在街上或店门口拉客。

    见多不怪，有这些人在，穿着圣诞服饰的诺曼、本以及2B等人，并没有引起路人的关注。

    倒是同样穿着一身红色圣诞装的三小只，吸引了一些路人的视线。毕竟跟其他人比起来，他们的个头矮了些，变装后的造型，也要比成年人可爱了许多。

    当然，相比于路人，还是流浪汉们看向三小只的眼神更加热切一些。

    “谢谢，谢谢。”接过了一份热乎乎的食物，感受着康娜话语中的真诚，胡子拉碴的流浪汉不由的陷入了哽咽。

    “圣诞快乐~。”

    搭配康娜如同小天使一般的温暖微笑，这一句最平常不过的‘圣诞快乐’，终于打破了流浪汉的心防。

    干涩的眼眶里，涌出了感激的泪水，凛冽刺骨的寒风也仿佛化为了春风，吹进他的心灵深处，带来了一股温暖。

    看着转过身去，牵着2B的手，蹦蹦跳跳离开的小丫头。流浪汉不自觉地抬起了右手在胸前划了个十字，发自于内心的向上帝祈祷，希望他能祝福庇佑眼前这个好心的小姑娘。

    “咦？”

    不知道刚刚那位流浪汉大叔正在为自己祈祷，康娜突然站住了脚步，看向了一个很不起眼的角落。

    “怎么了，康娜？”手腕上传来了一股力道，2B也随之停下了脚步。

    “那边好像有个人。”抬起小手，指了指角落的方向，康娜不自觉得往前走去：“西尔维娅，我们过去看看吧。”

    陪着康娜，来到了这个位于隐蔽处的角落。看了一眼面前的景象，2B不自觉得皱起了眉头。

    这里确实有一个流浪汉的‘家’，不过，跟前边见到的那几处不一样的是，在这个用纸板箱拼出来的‘家’里，住的是一个看起来很瘦小的小姑娘。

    怎么会有这么小的孩子在外边流浪？已经成年的流浪汉没人管，可像这么大的孩子……一般来说，不是应该会有儿童保护协会的人出面，把像她这样的未成年孩子集中起来，收拢到福利院里去统一管理照顾才对么？

    “Hello~。”在2B陷入思考的时候，康娜已经凑上前去，蹲在纸板箱前，轻轻地打了声招呼。

    已经注意到了两人的靠近，躲在纸板箱里的小姑娘抬起头来，迎上了康娜的视线。

    或许是吃了太多苦，习惯了戒备，又或许是刚刚受到了一些打击……总之，这个小姑娘的眼中并没有露出任何的期待，眼神也一直都是冷冰冰的，没有波动。

    “你好，我叫康娜。”换了其他孩子，或许已经被小姑娘冷冰冰的眼神镇住了，但天性活泼又外向的康娜，却是完全没有在意对方的眼神。还是如同之前一样，她笑呵呵的伸出了小手：“小姐姐，你叫什么名字？我这里有热乎乎的肉饼，你要吃么？”

    不等对方回答，康娜已经转身，掀开2B手里那个篮子上盖着的小棉垫，从里边掏出了两个包在油纸里的肉夹馍，和一杯热乎乎的蔬菜浓汤。

    “给，你一定饿了吧。这是肉夹馍，里边夹得是很好吃的牛肉。这个是梅姨做的蔬菜浓汤，很好喝的。”也不管对方是个什么态度，康娜自顾自的把食物塞到了女孩手里。

    “啊，对了，勺子勺子……”想起一件事来，康娜不好意思的笑了笑，又从篮子里头拿出了一个塑料小勺：“给，差点儿忘了。”

    油纸包裹着的肉夹馍，散发出了一阵阵浓郁的肉香。尚未戳破塑封的杯子，散发着冬日里难得的温热。

    ‘咕噜~。’小女孩的肚子里发出了一阵响动。

    “快吃吧，趁热。”见小女孩还在犹豫，康娜索性再往前探了探，把上半身挤进了本就不大的纸板箱里，亲手帮小女孩剥开了一个油纸包：“看，好多肉呢……”

    肚子里的饥饿，萦绕在鼻间的香气……好吧，主要还是康娜的热情和笑颜实在让人无法抗拒。

    两三秒后，小女孩终于举起了右手，张开嘴啃了一口冒着热气的肉夹馍。

    “好吃吧。”看着小女孩嘴角流淌下来的肉汁，康娜不自觉的咽了口唾沫。

    好在她还记着石小磊的提醒，记着逸仙的承诺，要不然，小女孩手里另一个还没开封的油纸包，真不一定能保得住。

    “嗯，很好吃，谢谢你。”

    感受着时隔已久才品尝到的肉味，也是因为康娜不经意下流露出来的馋劲儿，展现了她的无邪和纯真……

    小女孩终于解开了心防，给了康娜第一声回应。

    “好吃就多吃些，不够还有。”康娜一边说着，一边回头看了一眼2B手里的篮子。

    狭小的纸板箱里，气味散不掉，加上这一转头，垂下来的辫子不小心蹭到了小姑娘手上的汤汁……忍来忍去，康娜最后还是没能忍住：“西尔维娅，我能陪她一个么？我不要汤，就吃一个肉夹馍，好么？”

    “你呀~。”向来都不擅长拒绝康娜，加上这会儿想要多听眼前这个小姑娘说几句，看看她到底是个什么情况……2B笑了笑，掀开篮子上的棉垫，拿了个肉夹馍递给了康娜。

    “嘿嘿，西尔维娅最好啦~。”开心的结果油纸包，揭开一个角，康娜开心的张开嘴，一口咬了上去。

    一边吃，康娜又一边把视线转向了小女孩：“小姐姐，你还没告诉我你的名字呢。”

    跪着不舒服，康娜一边搭话，一边换了个姿势，跟小女孩一样背靠着纸板箱贴在墙角的那一侧坐了下来。

    或许是肩并着肩的姿势，让小女孩感受到了一丝温暖，或许是从康娜的吃相里，察觉到了她的人畜无害，又或许是觉得自己吃了人家给的东西，不给点儿回应实在太不礼貌……迟疑片刻，小女孩语气消沉的给出了回答：“我叫斯凯。”

    嘴里还有食物没咽下去，小女孩的这一声回应听起来有些含糊。

    “斯凯？”康娜眨了眨眼，再次确认道。

    “嗯~。”小女孩点了点头，咽下了嘴里的食物：“这是我离家出走后，自己给自己取得名字。以前的名字……我不想提。”

