    此时魔元说的无比的真挚，对于他来说，想要晋升到仙尊，还是一个遥遥无期的事情。

    陈朽只是沉默了一下，随后拍了拍魔元的肩膀道：“别灰心，万事都有其自有的规律，只要你找到规律，晋升仙尊指日可待。悟道界结束之后，我会联系你的。”

    “好，我期待你的归来！”

    魔元此刻身体已经如常，他得到了陈朽给予的能量，和血气的补充，整个人已经无碍，这一刻竟然直接纵深一跃，冲入到了虚空之中，不见了踪影。

    至于冥渊导师等人，见到魔元已经走了，快速的朝着陈朽围了过来，等待着陈朽说出下一步的方案。

    在仙域之中，诸多人都没有什么经验，此时陈朽成为了众人的主导者。

    “距离悟道界之行，不到十个小时了，我要尽快的将掩饰身体气息的宝物炼制出来。然后你们从风谷处隐藏，等我从入口处真正的进入到了悟道界之后，就会在风谷附近的空间将悟道界打穿，将你们接引进来，同时将云华宗守护仙尊九木仙尊杀死。我们要在极短的时间内完成，而且务必不要留下一丝的痕迹。”陈朽认真的对着身边的修士道。

    此次只准成功，不准失败。

    身边的诸多天才妖孽点了点头，这次悟道界之行，凶险非常大。不过为了能够进入到悟道界，见识一下这仙域之中从太古就流传下来的无上重地，他们愿意承担这风险。

    陈朽见到众人点头，微微的安心。随后拿出来了一个碧绿色的瓶子，将三十颗仙王的精血释放出来。

    这一刻，浓重的威压，从这些血液之中释放出来，如同炽、热的血色光芒，将整个山谷照耀得无比的闪亮，一股强悍的气息冲天而起。

    陈朽微微一挥手，虚空之中出现了数道圣纹，这些圣纹，凝结成了一道道能量之网，将山谷的上方全部的笼罩住，让这些仙王精血的光芒，无法传递出去。

    做完了这一切之后，陈朽的手中，突然之间出现了一道古铜色的炉子，里面带着诸多的黑色火焰，看起来将要空间扭曲。

    正是古铜色铜炉之中的太阴烈焰，陈朽正在用这天地之间极致的火焰炼制仙王的精血，他想要将这些精血都炼制成一件宝物，给予众人遮挡自身的人族气息。

    就在陈朽炼制这件宝物的时候，外星域许多强者，开始寻找陈朽，他们想要将陈朽抓住。

    这是一股强大的势力，这些仙王都来自于各个种族的强大王者，他们基本上都是仙王巅峰层次的强者，此刻聚集在了一起，可以横扫诸多的小种族了，十分的恐怖。

    除了这些外种族的仙王之外，也有诸多的仙域本土的仙王，他们同样出动，寻找陈朽所在的踪迹。

    陈朽帮助魔元杀戮梦宗仙王，重创梦宗的大师兄顾云霄，只是出现了短暂的时间，随后陈朽就带着魔元逃走。等待更多的仙王巅峰的强者赶到的时候，陈朽早就已经没有了踪迹。

    此时诸多的强者开始地毯式的搜索陈朽，想要将陈朽抓起来。

    与之同时发生的，还有一件事情。

    那就是仙域之中的悟道界，马上就要开启了。

    这悟道界，是仙域之中最重要的一处地域，每一次的悟道界开启，都会引动星空之中的许多势力。

    在整个星空之中，霸道无匹的玄极山，在仙域每一次开启悟道界后，都会等候悟道界结束，花费重金招揽那些从悟道界出来的妖孽。

    在玄极山看来，这些从悟道界之中出来的妖孽，都得到了或多或少的绝世法门，他们日后的前途不可限量，如果能够加入到玄极山的话，对于玄极山的势力提升有着极大的好处。

    玄极山，其实就是诸多种族妖孽的聚集地。玄极山是一个奇异的组织，由各个种族的高手组成，十分的神秘，许多种族都不知道玄极山具体是做什么的。

    似乎在各个场合，各个种族之中，都能够见到玄极山的影子，他们在秘密进行着一些神秘的活动。

    除了玄极山之外，还有一个宇宙的势力，杀手皇朝，也准备降临仙域的紫星之中。

    杀手皇朝，虽然没有玄极山的恐怖，但是他们在星空之中，依旧没有人敢惹。

    和玄极山一样，杀手皇朝是由诸多的星域强者组成。但是这些星域的强者，全部被杀手皇朝训练成了出手必杀的杀手，所有的种族对于这个叫做杀手皇朝的势力非常的惧怕。

    如果说玄极山以堂堂正正的势力碾压一切，在星空之中是独一无二的大势力的话，那么杀手皇朝，就是第二名的大势力，他们靠着暗杀，让诸多的种族修士无不闻之变色。

    杀手皇朝，来到仙域之中，也是为了招揽从悟道界出来的仙尊。但凡是能够从悟道界之中出来，就代表了这个修士的资质，所以杀手皇朝才会派人过来，观看悟道界结束之后，到底有多少仙族的修士从中出来。

    一时间，整个仙域的紫星上，都充斥了各个种族的高手，无比的混乱。但是仙域的高手，岿然不动。作为星空种族的前三名，实力和底蕴，都无惧一切生灵来到紫星捣乱，仙族正在彰显着雍容的气度。

    仙族的悟道界，是仙族最重要的一处圣地，这也是仙族人的自豪。他们每一次都会将族人进入悟道界的过程，全部的展示出来。

    当然，悟道界内部，是无法传递出来的，仙域诸多的强者，所展示的，也只是诸多仙域的妖孽，进入到悟道界的这种仪式感。

    星空网络之中，全程直播，这一刻仙域的妖孽们，已经迎来了人生的高光时刻，他们通过星空网络之中，被无数种族关注着。

    距离悟道界开启，还有三个小时。

    陈朽炼化了三十枚仙王之精血，成为了三十颗血珠子，散发着一股淡淡的醇和的气息，这正是仙族人身上的独特气息。

    只要是将这颗血色珠子放在身上，就会掩饰住人族的气息，和仙族的气息一模一样。更何况魔元屠戮的仙王，都是梦宗的修士，他们的身上，带着一股奇特的梦之奥义，更让冥渊等人的身份，做实了仙族之人。

    “按照原计划，开始行动！”

    陈朽认真的对着冥渊导师等人，成败在此一举。而他则是极速回到梦宗，准备前往悟道界。

