
　　原来就在一天之前，她们所在的岩壁洞穴外面突然来了两个身材高大的巨人部族的人。

　　经过相当费劲的沟通，她们才搞明白这两个原始人是玲花那处霜狼部落的人，而他们到这里来的目的就是为了通知达西亚她们，她们的位置已经暴露了很快就会敌对的势力在这里出现。

　　而玲花的外祖母也就是霜狼部落的首领已经开始带着自己的族人向着丛林深处转移，希望她们也赶紧撤离这里。

　　尽管不知道对面的那些所谓的敌对势力到底是什么人，但是达西亚还是很明智地下令率领自己这些姐妹跟随着这两个霜狼部落的巨人一起往丛林深处转移。

　　但即便是他们用了最快的速度收拾行囊打包日用品，还是在刚刚从岩壁洞穴下面出来的时候遭遇到了敌对势力的攻击。

　　面对着这些嗷嗷直叫的野蛮人，达西亚表现得异常镇定，她和那两个霜狼部落的勇士一起掩护其他女孩子先走！

　　但很快达西亚就吃惊地发现这些野蛮人的头领居然是她曾经的爱人阿尔泰！

　　本来早就应该身受重伤死在汪洋大海中的阿尔泰，不但没有死反而却变得更加嗜血和变态。

　　他直接轻易地秒杀了那两个霜狼部族的勇士，却没有对达西亚下死手，只是望着她渐渐远去的背影露出残忍的一笑。

　　尽管达西亚身体只是受了一点点的轻伤，但是阿尔泰最后望着她那个诡异的笑容却让达西亚的心灵感到深深的震撼……

　　所以追上其他几个女孩子的达西亚拼了命地要求大家快点走，以免落到那个恶魔阿尔泰的手里。

　　不过她们这些普通人的体能毕竟是有限，再加上没有了那两个霜狼勇士作为向导，她们在丛林几乎就是没头的苍蝇乱撞一气，以至于现在他们连距离玲花外祖母他们的秘密营地还有多远也根本不知道了。

　　“不行了，不行了！达西亚姐姐，再跑下去我就要死了！”

　　小丫头林娇一边说着一边直接扶着一棵大树“咕咚”一声坐了下来。

　　达西亚回头一看，也不光是林娇，林蕊和刘失聪也是几乎同时坐在地上，剩下的宁蕾虽然还能站的住，不过也已经是面色苍白气喘吁吁一句话也说不出来了。

　　看到大伙这个样子，达西亚也知道就算现在拿枪逼着她们，估计也跑不动了。

　　没法子，达西亚只得长叹了一口气让大伙拿出水和食物暂时先休息一下。

　　而她则扭头爬上一棵大树给下面的众人放哨。

　　“咚咚咚……”

　　在连续喝了好几口水以后，林娇这才渐渐调整好了呼吸说道：

　　“达西亚姐姐，你确定你看到的是你那个相好阿尔泰领着一伙巨人来袭击我们的？”

　　达西亚往树下扫了一眼，随即没有好气地点了点头说道：

　　“绝对错不了！”

　　林娇马上歪着脑袋又问道：

　　“不可能啊！我怎么记得当时在那艘货轮上，咱们已经打断了他的腿，而且当时那艘货轮已经爆炸了！就算他能侥幸不死，也只能用轮椅度过下半生了！怎么可能还会在这里出现呢？”23sk.Com

　　达西亚被小丫头这十万个为什么问得头都要炸了，只能摇了摇头说道：

　　“具体是怎么回事我也不清楚！但是我现在非常肯定率领着一群野蛮人进攻我们原来营地就是阿尔泰！而且他不但四肢健全战斗力还远比原来要强悍很多！”

　　达西亚的话让几个女孩子有些面面相觑，心说这也未免太可怕了吧。

　　宁蕾撕了一块肉干放到嘴里咀嚼了一阵咽下去后，接着叹了一口气说道：

　　“晓乐他们已经走了快5天了，也不知道他们那面是什么情况，有没有遇到什么危险！”

　　小丫头林娇一脸坏笑地嘲笑道：

　　“我说小蕾姐姐，你还能行不了？虽然说是小别胜新婚，可这才分别几天啊，就这么朝思暮想的，再说了你担心他之前是不是应该先看看自己的处境啊？”

　　一旁的林蕊微微一笑，也跟着附和着说道：

　　“是啊！我们这几个人都快被人家追得没处躲没处藏了，你还有工夫担心你的情郎啊！”

　　宁蕾对于她们姐妹两个调侃的话似乎一点都不在意，她站起身凝望着顾晓乐他们当初离开的方向说道：

　　“哎，要是晓乐在的话！我相信我们才不会被那个什么阿尔泰追的到处乱跑呢！”

　　不过她的话声刚落，就听到树上放哨的达西亚忽然做了一个大家不要出声的手势！

　　紧接着她如同一只猿猴般敏捷地从树上滑了下来，然后用手一指远处用极低的声音说道：

　　“有人过来了！我虽然没有看清楚，但很有可能是敌人！”

　　几个女孩子包括那个傻小子刘失聪一听这话不由得都是脸色一变，互相对视了一眼后宁蕾也用极低的声音问道：

　　“那，那现在怎么办？”

　　毕竟达西亚也是身经百战的雇佣兵出身，她看了一眼远处很快就指定了一个作战计划出来……

　　和达西亚想象得差不多，这一次追过来的是一队由4个巨人部落的野蛮人组成的队伍。

　　毕竟这片森林这么大，想要把人员都集中在一起找人的话，那确实很难办到。

　　所以这一次阿尔泰选择使用把带来的人都拆开的方式来寻找达西亚。

　　虽然他知道达西亚的战斗力不凡，但是在没有热.兵器的情况一下，一个精英级别的雇佣兵同时能够对付两个野蛮人估计也就是极限了。

　　至于宁蕾林家姐妹他们，阿尔泰根本就没有放在眼里。

　　当然他这么做还有一层很重要的原因，那就是他现在需要专心致志地在那处岩壁洞穴前寻找一些很重要的东西。

　　至于捕捉达西亚她们，对于现在的他来说完全就是一场猫捉老鼠的把戏而已，他根本就不着急！

　　而这四个巨人部落的野蛮人正是之前在丛林中偷袭玲花外祖母的那个部落里的人。

　　在三天前，阿尔泰突然出现在了他们的部落几乎用他们无法抵抗的力量连续击败了他们所有最强壮的勇士。

　　并且用一种非常古老的巨人族语言告诉他们，他是上天神祇派来的神的使者！

　　他来到这里的目的就是为了帮助他们的部族完成古代巨人一族伟大的使命！

　　这些头脑简单的巨人部族在阿尔泰无可匹敌的力量前，几乎一下子都相信了阿尔泰的话，于是整个部落的巨人战士都听从了他的安排。

　　不过当阿尔泰领着手下到达霜狼部族也就是玲花外祖母领导的那个部族时，情况却完全发生了改变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十章 阿尔泰的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 