    林羽沉吟一番，看着杨勇的长枪。

    亮银之上一抹红缨。

    缓缓开口：“杨兄枪法，根基扎实，以大封大劈和猛崩硬扎为主，力沉无比。”

    “虽说不能傲视同阶，但也算是不凡。”

    “只不过长枪乃是双手所持，光是势大力沉，灵力压人，恐怕战斗之时，不一定讨得了好处。”

    杨勇眼前一亮，赶忙问道：“怎么说？”

    “以长枪之长，配合虚实兼备的枪法，方才能更上一层楼。”

    林羽悠悠说道：“若能做到变化莫测，神化无穷，刚柔相济，方才叫好。”

    “出招时锐不可当、虚实相生，回撤时迅疾如风，稳重大气，若有得手，便乘胜追击，让对手喘不过气来。”

    此等说法，同样也是他近些日子的感悟。

    如今的林羽，有刀贯长河和惊芒两部刀法武学在手。

    一刚一柔，一个生猛一个灵动，配合起来，更显相得益彰。

    虚虚实实，进退之间，越发游刃有余。

    武道的领悟，也是不断提升。

    尤其是刀贯长河的使用，更显得心应手。

    杨勇细思之下，频频点头。

    不禁拱手：“所言甚是。”

    回想起杨勇出手的画面，林羽又补充道：

    “还有一点，杨兄此后的主修方向，还是要回到持枪之法本身。”

    “如那流星枪，却是掷枪之法。”

    “有此一式，便得一个出其不意的杀招，其实本算是好事。”

    “但这样的招数，终归是意外之招，专打措手不及之人。”

    “若是有朝一日，杨兄的枪法都被载录在那人榜之上，试想江湖上的少年侠客，有谁不会时刻提防这一枪？”

    “奇招可练，但切莫全心扎了进去，那便误入歧途了。”

    待到他说完，杨勇赶忙端上两杯酒。

    其中一杯递到了林羽手上。

    “多谢林少侠如此周密的指点，我杨勇感激不尽！”

    林羽轻轻摆手：“客气了。”

    “先干为敬！”

    ……

    “林少侠，请您帮我看看这招腿法！”

    没等林羽回到自己的座位上，一个个武者便热情地将他围成了一圈。

    这状况和武陵城时，如出一辙。

    面对众多武者的求教，他颇有些无奈。

    只好抬头看了看人堆之外的孙舟。

    没成想孙舟只是挑挑眉，没做表示，便悠悠坐下了。

    “呼……”林羽轻叹一口气，心中默默想道，“罢了，吃人家的嘴短，就当是给这桌美味佳肴付饭钱吧。”

    随即轻轻抬手，让发声之人踢出腿法。

    “你这部腿法，蕴含锐气，灵力化为锋芒，本是极好。”

    “可是你最多用的招式动作，却是侧踢踹击。”

    “如此一来，灵力分散，便形成了压迫之势，和腿法本身的相性，不太相符。”

    “建议你多多磨炼前踢和勾踢，把脚想象成一把钢刀，去除掉多余的招式，去繁就简，将锋芒练到极致。”

    林羽举起酒杯，一饮而尽。

    “下一个。”

    “林少侠，我修习剑法，请您过目。”

    长剑闪过阵阵寒芒。

    “这部剑法，非常漂亮。”

    “动作纯熟，招式简练，颇具风范，想必是由名气不俗的大家所创。”

    “但是你的招式衔接，有些问题。”

    “每每衔接之处，便觉得不够流畅，若是真正战斗之中，恐怕会有不少破绽。”

    “今后务必要仔细琢磨，如何正确地衔接招式，做到流畅自然，便是最好。”

    讲完之后，再取来一杯酒，悠悠饮下。

    不然总会觉得口干舌燥。

    “林少侠，请你看看我的刀法！”

    “林少侠，请你指点一下我的棍法！”

    “林少侠……”

    ……

    雄鸡唱晓，晨光洒进屋内。

    林羽等人这才发现，不知不觉间，已经过去一整夜。

    修为低些的武者都已不胜酒力与困意，早早便趴在桌上睡着了。

    却是有一小撮六品以上的武者，同他畅聊了整整一宿。

    从武学到招式，从招式到灵力，从灵力到经历。

    同人榜高手交流武道的机会，让他们显得异常饥渴。

    就如同单身二十年的年轻男子，人生第一次走进金凤楼的大门。

    “呃……”

    林羽忍不住拍了拍自己的头。

    这个比喻有点下贱。

    眼见第二天已到，行船估计已经补给完毕，又该赶路了，林羽同堂内武者们告了个别。

    悠悠走出城主府。

    刘蔷和小翠，早已等在了门口。

    清晨的微茫照在二人身上，颇有些光彩。

    孙舟站在一旁，与她们亲切交谈着。

    见林羽终于出来，她们便开始同孙舟告别。

    “乖侄女啊，以后也要多来河口城做客啊，你一走，我这当叔的又要想死你了。”孙舟摸着刘蔷的头，脸上流露出不舍之意。

    “一定会的，孙叔。”

    孙舟随即拍了拍林羽的肩膀。

    “林少侠也是啊，以后多来河口城看看，让我这帮小年轻们知道人外有人，天外有天。”

    这一掌看似随意，却是势大力沉。

    拍得林羽生疼。

    就连一直没有用上吸收灵力功效的通灵软甲，都史无前例地吸收了几分灵力。

    一缕灵力被吸收后，流入林羽体内，精纯无比。

    林羽顺势往本命剑中一送，直接拿来养剑了。

    看到林羽捂着肩膀，孙舟顿时大笑。

    总算是报了一刀砍手指之仇。

    就此别过之后，三人离开了城主府。

    穿街过巷，重新往渡口方向走去。

    看着周边人来人往，城内居民的新一天生活已经热火朝天地展开，林羽不禁觉得有些惬意。

    晒着慢慢升起的阳光，他悠悠说道：

    “刘小姐一家和孙城主的关系，真是非同寻常啊。”

    “家父与孙叔乃是生死之交。孙叔到现在尚未婚娶生子，所以对我颇为喜爱和照顾。”刘蔷轻轻点头，解释道。

    随即她浅浅一笑：“林公子还真是精力旺盛，竟然在府内讲习武学，愣是呆了一夜。我们儒生不像你们武者这般精神充沛，只好早早地找了间屋子休息了。”

    “怪不得呢，等我回过神来，已经找不到你们的踪迹了。”

    林羽挠了挠头，突然想起了什么。

    赶忙环视了一圈。

    疑惑突生。

    “咦，周兄呢？”

