    等用过了早膳，虞玦正准备出门，方才出院子，便听见四周传来一阵钟声长鸣，便见一群人拖家带口的向着同一个方向跑去。

    因为虞玦只被允许在院子附近走着，看着清晨晨曦下，那群向着同一方向而去的人群，虞玦好奇的问道：“他们这是去做什么？”

    跟着她们出来的两个侍卫就跟哑巴一样，尽职尽责的看着虞玦，倒不是怕她跑，而是得了奕阳的吩咐担心她有什么小动作。

    倒是陪着虞玦解闷的小女孩听到虞玦的问话，笑着回道：“这是祭台祭祀的钟声，他们都是去祭台的。”

    虞玦诧异的说道：“你们这里还有祭台？”

    小女孩一脸严肃认真，道：“那是自然，我们乃是礼仪之邦，逢年过节祭祀祖宗的规矩一点都不能少。”

    看着她一脸老气横秋的样子，虞玦嘴角抽了抽，将想要脱口而出的吐槽的话咽了回去，问道：“今天不是什么节日，你们一大早的去祭台做什么，莫不是有什么大事发生？”

    虞玦温和着声音问小姑娘，虽然有套话的嫌疑，但虞玦也是没办法了，谁让身边除了这个小姑娘外，就连伺候的侍女都和哑巴一样，什么有用的消息都问不出来呢。

    小女孩子不知人心险恶，甜甜一笑，说道：“姑娘放心不是什么大事，只不过是有人触犯了族中的规矩，郡主是让大家去祭台围观行刑呢。”

    虞玦眼中闪过了一抹讶异，道：“行刑？什么行什么刑？”

    瞧着虞玦一脸惊讶的神色，小女孩神色风轻云淡，说道：“是绞刑啊。”

    什么！！！

    虞玦震惊至极，脚步一个没踩稳，险些摔倒，就在此时却见一个人眼疾手快的扶住了她，淡淡的说道：“小心。”

    这声音有些耳熟，虞玦心有余悸的抬头一看，却见那人不是别人，正是苏洵。

    虞玦瞧见苏洵脸色微沉，甩开了苏洵的手，冷笑道：“原来是苏大公子，没想到这么快见面了，怎么没瞧见有琴大师？”

    虞玦看着苏洵冷笑连连，没瞧见有琴，虞玦冷声问道。

    面对虞玦一连的质问，苏洵勉强的干笑了两声，道：“大师他神出鬼没，不是我所能过问的，王妃住在此处可还觉得习惯？”

    “我若是说不习惯，你们能将我送出去？”

    虞玦淡淡的问道，苏洵闻言，沉默了会儿，没敢说话。

    “如今我已在你们地盘上了，苏大公子就不要再假情假意的演戏了，演了这么久我都替你累的慌，还不如开门见山的说，外面情况到底怎样了？你们到底想做什么？”

    苏洵没敢与虞玦对视，移开目光，道：“郡主已经命人封锁了村子，外面的情况就连我也不知道。”

    虞玦将信将疑，看着苏洵，但他也不答话，一时间虞玦拿他根本就没办法。

    倒是那小女孩瞧见苏洵，开心的不得了，脆生生的声音道：“巫医，您好久都没来村子里了，我们都很想你呢。”

    苏洵瞧见小女孩雀跃的神色笑了笑，道：“是你啊，你怎么来这里了？”

    伸手轻轻摸了摸她的头，小女孩更高兴了。但虞玦却是敏锐的注意到，苏洵嘴角的笑根本就未曾到达眼底，神色有些微妙。

    小女孩却是丝毫没察觉，像是被撸顺毛的猫儿般慵懒，圆圆的脸上漾开一对可爱的小酒窝，道：“是殿下让我陪着这位姑娘四处走走的。”

    苏洵微微颔首，小女孩很是活泼，没看出苏洵和虞玦之间的气氛不对，笑着道：“巫医，这位姑娘竟然不知道绞刑是什么，你说好不好玩呀，外面的人都这么无知吗？”

    虞玦这么大个人了，被一个小孩子说无知，面子上有些挂不下来，忙道：“我当然知道那是什么。只是什么人究竟犯了十恶不赦的大罪，竟用如此残酷的刑罚？”

    小女孩脆生生的声音向虞玦解释道：“按照族中规矩，若有敢与非本村的人有了私情，一旦被抓住，男女双方都会立即被吊死在村口祭台，以儆效尤。无论是什么时候，就算是半夜被抓住，大家都要起来围观行刑的，这是我们村子里多年的传统了，姑娘……你的脸色怎么这么难看啊？”

    那个少女看着虞玦紧皱着眉，脸色骤然变得苍白起来，不解的问道。

    虞玦瞧着眼前这个看起来不过十来岁的小姑娘，用着这样一副天真烂漫的语气，说出的话却让人不寒而栗，不由倒抽了一口凉气……

    她惊愕的目光望向苏洵，却见苏洵的脸色淡淡，显然并不觉得小女孩的话有多么的骇人，早已是习以为常。

    这到底是什么样的一个地方！

    半晌，虞玦方才找到自己的声音，道：“那……那可是两条活生生的性命啊，就这样无缘无故的处死一个人，你们不觉得很残忍吗！”

    虞玦的声音因为过于激动，此时听起来有些颤抖。

    无论是在梦境还是在现实中，虞玦听过甚至是加纳过比这更血腥的事情。此时她如此激动，并非是因为这件事情的本质是多么的令人骇人听闻，而是眼前这个小姑娘，她年纪尚小，分明还是个孩子，可对于族人的死为何竟连一点悲悯之心都没有？

    小女孩脸上依旧挂着天真烂漫的笑容，说道：“怎么会是无缘无故呢，如果不是姐姐做错了，郡主和长老们也不会罚她的。”

    虞玦听到小女孩这么说，问道：“你认识今日被处以极刑之人？”

    苏洵淡淡的说道：“今日被处死的人，是她的姐姐。”

    虞玦倒抽了口凉气。

    而小女孩脸上原本挂着的笑淡了下来，噘着嘴似乎是有些不高兴的说道：“她已经和长老的儿子定下婚约了，如果不出意外的话下个月她就会嫁给长老的儿子绵延子嗣，可偏偏与外人做出这等丑事，害得我现在出门都会被小伙伴们耻笑。”

    她那双漆黑的眼瞬间变得阴郁起来，带着不符合她这个年纪的阴毒，重重地呸了一声，道：“她这样的叛徒真的是死有余辜！”

