    “怎么会有仙人来这里？”秦风问道。

    花仙子忙道：“我已经得到了消息，传闻是凡间出现了一件上古仙品法宝，你可能不知道，这仙品法宝，在仙界也是极为稀少的，而上古级别的仙品法宝，几乎就是绝无仅有，所以才会有仙人冒险来凡间。”

    秦风更是惊讶了，还有这样的事情，仙品法宝，在凡间应该是不可能有的，要知道，就算是修真界，那出现法宝最高级也不过是神级，仙品根本没有。、

    这和修真界的灵气有关，修真界的灵气不足以培育出仙品法宝，既然修真界都不可能出现仙品法宝，更不要说是灵气稀薄的凡间了。

    所以秦风才会这样的吃惊，他看着花仙子，希望能知道怎么回事，花仙子也是摇摇头道：“剧具体是怎么回事我也不知道，但是可以肯定的是，仙人来凡间了。”

    秦风忙道：“你是担心这些人有什么威胁吗？”

    “对，仙人来凡间虽然会受到限制，实力大减，但是在这个世界依旧是最强的，他们如果为了抢夺仙品法宝，肯定会发生战斗，我怕会牵连到凡间的人呢。”

    秦风听懂了，这个情况的确不妙，修真者来的话，这个世界还能有武器，可是修仙者来的话，这个世界的武器基本对他们没有用处呀，只能靠仙人对抗仙人。

    可是来者不善的话，就不好办了，秦风看了看花仙子说道：“你打算怎么办？”

    花仙子忙道：“我准备跟他们一起看看，那个上古仙品法宝是不是真的？”

    “你也想得到这上古仙品吧？”

    “不错，谁不想要，只要是仙人，都想得到，上古仙品，那是大罗金仙都没有的，只有真正的仙界顶级强者才能得到，现在有这么一件宝物落到了凡间，你说，谁不想要。“

    秦风摇摇头道：“看来你们仙人也是一样，和人间没什么区别。”

    花仙子笑道：“你说错了，当然是有区别的，仙人是为了长生不老，是为了永久的精神，而人类，区区几十年的光阴，瞬间就没了，他们还要争夺，你说能一样吗？”花仙子说道。

    “几十年和一万年，如果都是一样的又有什么区别呢。”

    两个人居然在这个时候争论起来了，花仙子摇摇头道：“算了，反正跟你说也没有用，你现在不是仙人，我打算一个人去找那个上古仙品，你就留在这吧。”

    秦风忙道：“你一个人去太危险了，既然有仙人来这里，必定不是一般的仙人，实力或许比你强，人数更多，你一个人去如何应付？”

    花仙子笑道：“要不你跟我一起去，你愿意吗？”

    秦风笑道：“当然可以，你也是我的妻子了，你的安危我自然担心，我会留下女王保护他们的。”

    “那最好，你跟我去，或许真的能碰到那上古仙品，不过说好了，如果我们得到的话，这上古仙品是我的。”

    秦风笑道：“没问题，我从来没想过要什么上古仙品，我连仙人都不想做的，要上古仙品有什么用，你打算什么时候出发？”

    “就明天，因为仙人既然来了，他们肯定会去找的，而且这个上古仙品的位置已经知道了。”

    “什么地方？”秦风忙问道。

    “我问了一下，你这里有没有地图，我可以找到。”

    秦风忙道：“当然有我，这就给你去找。”

    秦风找来一幅华夏地图，花仙子摇摇头道：“这样不行，我需要能够看到山峰的地图。”

    秦风拿出来的是平面地图，根本看不到什么，只是一些名字，对于花仙子来说根本没用，秦风摇了摇头，他没有什么立体地图，忽然想起电脑可以，他忙道：“这样，我让孟可给你找。”

    秦风赶忙走到房间，看到孟可正在给囡囡加课，就忙道：“老婆，我有个事情请你帮忙，你来一下。”

    孟可忙点点头，离开房间，就问道：“老公什么事情？”

    “你的电脑是不是可以生成华夏立体大地图，特别是山峰要出来。”

    花仙子忙道：“没问题，现在有这样的软件了，非常的清楚，我这就给你打开。”

    孟可赶忙上了电脑，打开地图软件，选择了卫星地图，马上就呈现出了整个华夏立体图，不过因为太小，就算是很大的山峰也只有很小的一点。

    “你要找什么地方？”孟可问道。

    此时花仙子走了过来说道：“就是一座很高的山峰，位置在东南，那里灵气充盈。”

    “孟可，你从东南寻找，一点点的寻找山脉，等花仙子看看。”

    孟可点点头，当即放大了地图，慢慢的让花仙子寻找，花仙子找了几分钟之后，马上就说道：“就是那里。”

    情分看了看他指的地方，那里有一座山峰，就算是在华夏也是非常的有名，他叫武当山。

    秦风没想到，武当山会出现上古仙品法宝，不过他一想，武当山从来都是道家的宗师门第，那里自然是最好的养生之地，原来还能出现上古仙品法宝，看来果然是宝坻。

    “那个地方叫武当山，距离这里不过三百里，一天就可以到了。”秦风说道。

    “好那我们明天出发争取当天就到。”

    孟可听到这个话，忙道：“老公你也要去吗？”

    秦风点点头道：“我打算明天跟花仙子一起去，他一个人去我不太放心，你这里有女王会保护你的，没事。”

    孟可忙道：“我知道，不过我是担心你们，这一次是不是也危险？”

    秦风笑道：“没事，我们只是去做点事情而已，很快就会回来的，这两天你在家就陪陪囡囡，和女王逛街就行了。”

    孟可也没有反对，点点头再次叮嘱道：“你们一定要小心点，我等你们回来。”

    此时女王也过来了，看到他们说话，忙道：“你们是一起去什么地方？”

    “他们要去武当山。”孟可忙道。

    女王当即就不高兴道：“去武当山做什么，是不是去旅游呀，你们两个去旅游，留下我们怎么办？再说了，孟可才是你老婆，花仙子和你去武当山，孟可不高兴怎么办？”

