    商场安置的有休息椅，柳安筠坐在边边双腿并拢，手放在膝盖上。　

    又萌又乖。　

    原来人间这么漂亮鸭。　

    “喂，臭小鬼，你站一边行不行？身上脏兮兮的，你坐了还让别人不让坐？”一个穿着极不合身西装的男人走上前，皱着眉，满脸厌恶地看着面前脏兮兮的小孩。　

    柳安筠看着长椅上，只有自己坐在最边边。　

    想了想，站起来，乖乖站在一旁等哥哥。　

    那男人瞧着这小孩这么听话，而且她身边也没个大人。　

    想必穿成这样的小孩也不会是什么大家族的孩子。　

    连带着刚才来这里应聘的时候生的气全都发泄出来。　

    “臭小鬼，你站在那也是碍眼，知不知道这里是什么地方？要乞讨的话去大门口去，站在这就是影响我心情。”　

    柳安筠听出这个男人语气里的厌恶，看着周围，抿唇道：“那这个地方，是叔叔的地方吗？”　

    男人脸色难看。　

    紧接着，　

    柳安筠又说：“既然不是叔叔的地方，我看叔叔也很碍眼，叔叔能不能去大门口，不要站在这影响我心情。”　

    小奶团牙牙学语，说着像模像样。　

    却一下子惹恼了这个男人。　

    “你说什么？你这个小乞丐，有多远给我滚多远！也不看看这里是不是你能消费的起的地方。”一边说，一边站起来大力推了一把柳安筠。　

    小奶团毫无防备，直接摔在地上。　

    眼泪汪汪地爬起来，但是没让眼里的金豆豆掉下来。　

    在敌人面前哭是最懦弱的表现。　

    “叔叔是个坏人！这里又不是你的地方，为什么不能让柳柳坐在这？”小丫头娇声怒道。　

    抓着小裙子。　

    感觉这个大人好不讲理鸭。　

    “那这里是你的地方？”那男人丝毫不在意，讽刺道。　

    “哥哥说，把怒气迁怒给弱小的人，注定一事无成。”柳安筠委屈巴巴地抿着唇，说话的声音却不小。　

    那男人被戳到痛楚，大步走来。　

    抬脚就准备踹过去，但是有人的速度比他更快。　

    傅清墨没想到，自己只是买个冰淇淋的功夫，出来就看见自己家小团子被一个人高马大的男人欺负。　

    而那几个保镖压根就没过来。　

    一惯清冷的面容染上一抹滔天的怒意。　

    眼疾手快，直接一脚踹到那人的腰上。　

    柳安筠站有些呆呆地看着。　

    因为大哥哥在印象里是一个温柔的神明，什么时候这么简单粗暴过了？　

    哥哥不是教她，要以和为贵嘛？　

    “欺负一个小家伙，真是，没用。”傅清墨手上拿着两个冰淇淋，看着被自己一脚踹在地上的男人，嘴角冷笑道。　

    把冰淇淋递给柳安筠，确认过她平安无事，这才松口气。　

    “哥哥，他说我是个小乞丐。”　

    小奶团委屈巴巴地告状，眼圈红了一圈，还把自己的掌心递给傅清墨看：“好疼好疼，刚才他还推我，他不让我坐在这里，说柳柳身上脏。”　

    傅清墨心里怒意压制不住，看着小团子被摔红的掌心，以及才赶过来的保镖，冷笑道：“回去之后滚回训练营里。连小小姐都保护不好，要你们何用？”　

    几个保镖立马僵持在原地。　

    从没看见过性格淡漠的小少爷动怒的样子。

