    “怎么，师妹不想要出宗？”

    “师妹不想要出去见识一下如今的诸夏？”

    如今的天宗不比岁月长河中的天宗，师妹身上无需背负太多东西，自然可随意修行，一如当初的自己，其实师尊与宗门内的诸位弟子，都是将自己看作下一任掌门的。

    现在则是不需要了。

    因为有了更为合适的人员。

    师妹的寿元即将十二地支圆满，期时肉身由血肉之变化，到筋骨变化大成，浑圆一体，自己的谋划中，师妹务必在那个时刻破入化神。

    这般，当有绝大的可能性在下一个地支轮转前妙悟玄关！

    目光看将过去，打量着少女那一双明眸深处，惊喜、惊讶、迷茫、希冀……诸般色彩轮转而显，对于晓梦的身世，自己不太清楚。

    可数年前大梁城的时候，晓梦跟随在师尊身前，明显与此时不同，性情更是些许的迥异。

    “这……，师尊说过让晓梦一直待在后山修行的。”

    对于出宗，有些渴望，又有些忐忑，外面的一切，自己都不太熟悉，而且自己现在的修为太弱了，还没有破入化神。

    师尊曾说，除非自己踏足化神，才可以拥有自保之力的。

    “无妨，师尊之意，乃是要让你安静心神，全力修行。”

    “那都是过程罢了。”

    周清摆摆手。

    只要结果能够更好，甚至于超越先前预料，那么，过程逆改一二，也无不可。

    “那……我们要前往咸阳吗？”

    宗门之内，晓梦对于这位玄清师兄了解的不少，师兄乃是秦国重臣，一直都待在咸阳的，若然出宗，应该也是直接前往咸阳的。

    “暂时不需要，数月之后，我会前往阴阳家，而后直往秦国南郡坐镇一段时间，南郡、南阳郡那里是秦国的富饶之地。”

    “到时候，让云舒她们带着你先玩乐一番，再行修行也不晚。”

    咸阳那里的话，周清觉得短时间内不会回去的，那里也没有什么要事，接下来秦国兵锋也就燕国与魏国，这两个诸侯国，看似仍有实力。

    实则，相较之秦国这些年的壮大，倒是显得越发弱小起来，加持盖聂、顿弱、姚贾等人助力，攻取下来，不算什么难事。

    自己当坐镇蜀郡、巴郡、黔中郡、南郡四郡之地，据说南阳守叶腾即将改任南郡郡守，到时候，倒是多了一份助力。

    “南郡？”

    “也好。”

    对于南郡，晓梦不甚了解，不过，既然还是秦国之内，那么，应该有些意思的。

    出宗修行的话也好，反正如果到时候师尊真的怪罪下来，有玄清师兄顶着，不关自己的事情。

    “嗯，小师妹跟着师弟你修行，我也能够放心很多。”

    “即如此，那我就先回去了，若有所需，只管遣人吩咐明心。”

    赤松子点点头，晓梦跟着师弟修行，乃是自己喜闻乐见的，师弟身边的那三位女子，年岁不大，都已然化神绝巅，若然教导晓梦，晓梦的成长会更快。

    语落，看向已经将东西放好的明心二人，并未在后山停留。

    “多谢师兄。”

    周清拱手一礼。

    数息之后，师兄三个人的身影已经消失在视野之中。

    “雪儿，研墨。”

    休整不短的时间，周清归位于条案之后，其上陈列的竹简，《纯阳指》总纲已然字体凝固，对着旁侧的雪姬轻言，执笔续接正统修炼之法。

    两个时辰之后。

    崭新的《纯阳指》出炉，晓梦自告奋勇的抄写一份之后，逐渐被云舒送出后山。

    次日。

    后山的水潭之旁，周清与晓梦二人临近盘坐，通体的玄光不住闪耀，于晓梦修行之疑惑，尽皆诠释，于所修玄功妙法，更是亲自掩饰。

    又一日。

    周清临案写就《神足经》！

    以双足三阴三阳经络统合六脏六腑之妙，打通周身穴窍，动静之间，无时无刻不在修行，精进内力，可为《纯阳指》的互补之法。

    又一日。

    周清复归水潭深处百丈，手持祖师留下的诸般事物，妙悟其上残余的道韵，数年前，自己也曾一览，曾有所得，如今再次一览。

    却是……尽览奇妙。

    祖师当初留下的八件事物，人宗与阴阳家带走数件，历经岁月的流逝，其上的道韵杂乱稀薄，非玄关武者不能够参悟奇妙。

    在历经一位位道家先贤的修行之后，周清觉得此物若是没有一位位合道层次的修炼者加持，以己身真元给予蕴养，早就自行崩溃了。

    可惜，能够给予自己的帮助不大。

    纯阳之妙、御风之妙、梦蝶空间之妙、冲虚空灵之妙、万物初始混元之妙……，自己都有所悟，给予自己的参考价值并不大。

    自己的道路已经铸就，头顶三花，脏腑五气，内架筋骨百脉，外连虚空无极，乃是祖师留下的命修与性修之法统御。

    命修，精炼肉身筋骨！

    性修，精炼清静之神！

    诸般混元，可入合道，破入玄关之时的太极无量便是二者交融之法，如今所创的诸般玄功，也是位列命修，至于性修之法，颇为珍贵。

    咸阳之时，流出简而言之的《太上清静》、《坐忘》属于此列。

    这几日自己笔下所写的《纯阳指》、《太极拳经》、《神足经》都属于命修之法，玄关之下，随意修行，欲要更进一步，非有性修之法的辅助。

    水潭之下的密室之物，对于自己的帮助直达，倒是关尹子等人留下的那颗本源宝珠有些意思，乃是一位位道者先贤临终坐化，一身精华汇聚所在。

    普通人若是吸收了，直接……爆体而亡！

    想要碰触里面的力量，起码也得是化神层次。

    “看来这次在宗门呆不太长了。”

    盘坐在由一颗颗明珠照耀的密室之内，周清单手把玩着手里一颗本源宝珠，这里的东西于自己来说，帮助不算很大，原本觉得起码可以停留半载六个月左右。

    现在……三个月怕是足矣。

    语落，通体上下深紫色的玄光闪烁，贯通手中的本源宝珠，金色的纪数之力涌入其内，刹那间，无尽道韵铺天盖地而来。

    于此，已然熟悉了。

    ******

    晨修谷！

    是天宗之内，一处晨练所在，旁侧更是有着道堂所在，乃是天宗内的顶尖先天修炼者与时不时出来的化神武者亲自为诸弟子讲道之所。

    晨修谷极大，两面环山，入口两端，内部平坦，甚为自然。

    平日里，每日卯时刚起，便是有一位位弟子出现在这里，或是盘坐在一块块凌乱的巨石之上，吞吐天地元气，精进修为，或是在一旁偏僻所在，演练武道战法。

    巳时，则是道堂开启所在，有兴趣的自然可以一观，没有兴趣的自可随意修行。

    经阁之内，虽对于诸弟子开放，实则管理相当严格，拜入天宗之内，历经筑基之后，便会在道堂之内，聆听诸般修行之法精妙。

    有选择，直接落下修行，若是想要进入经阁，非有天宗内的长老与后山长老应允，此外，颇为艰难。

    自古，法不轻传！

    “明心师兄，听闻如今经阁内已经有了玄清小师叔亲手所创的诸般玄功，你与明丰师兄他们都已经修炼了，道理如何？”

    辰时中段刚过，即将而散，诸弟子三五成群汇聚一起，一语而出，一道道目光汇聚在明心身上，也是夹杂诸般好奇之意。

    玄清小师叔归来的消息虽然隐秘，但还是传了出来，现就在后山之内修行，记得上一次玄清小师叔归来，可是亲自为他们讲道的。

    诸弟子受益匪浅。

    这一次，却没有出现，令诸弟子有些失望，然……玄清小师叔却留下自己所创玄功在经阁之内，对于诸弟子来说，更是希冀。

    道家天宗千年以来，论修炼之快，怕是也只有玄清小师叔了，六七岁的年纪，就破入化神，随后不几年，更进一步，超凡脱俗。

    现今，怕是修为早就不可踹度！

    小师叔所创出的玄功，绝对有奇妙之处。

    “玄清师叔如今的修为，可比道家诸多先贤，所创玄功自然博大精深，每一卷玄功都可直达化神绝颠，而且威能极大，更为浩瀚。”

    “师尊所言，不日，小师叔当在晨修谷留下造化，我等皆可一览其妙。”

    “冬日之后，诸弟子论道，杰出者，可入经阁，亲自一览玄清小师叔所创之法。”

    着一袭青色长衫，迎着诸位同门师弟师妹的目光，明心缓缓一笑，并没有隐瞒什么，而且今日道堂之内，师尊要亲自给予宣布的。

    小师叔留下的玄功，师尊很是称赞，绝对不可小觑。

    晨修谷内的造化绝对也不一般，毕竟晨修谷这里乃是天宗诸弟子汇聚之地，若然寻常无奇，不合道理。

    “玄清师叔要在晨修谷留下造化？”

    “冬日论道杰出者，可一览精妙？”

    “……”

    闻此，果然，明心旁侧诸人为之惊讶，并不怀疑明心师兄之言，彼此相视一眼，不由的均是惊喜不已，若然可以一览玄清师叔留下的造化，说不得他们所修可以大进。

    若然可以进入经阁一览玄功之妙，更是造化。

