    曲梦梦笑着冲苏兴华道：“你说的也没错，其实，我们也没有什么感情基础，哪怕是这几年，相依为命，说白了，也就是搭伙过日子。

    这样，你想离开，可以！这些年，我们赚的钱，你分我一半，这几年我也为你赚了不少钱，你别想着要离开我了，一分钱都不给我留下。”

    这个要求不过分，苏兴华欣然同意。

    “只要你不再找香云的麻烦，什么都好说。”

    曲梦梦脸上布满了笑容，却在苏兴华说这一切，是为了赵香云之后，放在身后的手，死命的掐着自己的手背。

    只有这样，她才能压住一切的仇恨。

    曲梦梦：“我不仅不会找她的麻烦，我还会帮你，让你和她真正的成为一对儿！”

    “你肯帮我？”

    “我有什么不肯的，你和赵香云在一起之后，江卫民就单下来了，你不是在查赵香云的时候，也顺便查了一下他吗？

    他也不差，嫁给他，我也不亏。”

    其实曲梦梦曾经无数次的后悔。

    后悔当初错过了江卫民，谁知道那时候连话都不怎么说的江卫民，如今会变成现在这样。

    反而是侃侃而谈，无数少女心中的美梦的苏兴华连一个大学都没有考上。

    不是靠着她，苏兴华根本就没有未来。

    如果两者能够调换，等苏兴华和赵香云在一起，她在想办法，弄死他们。

    到时候，他只要和江卫民在一起就行。

    “你喜欢他？”

    苏兴华问。

    “喜欢？

    怎么可能？

    我不过是看中了他的能力和家世，你要觉得不合适，咱们就不用合作了。”

    “不合作？

    不是我不想合作，而是香云并不想见我，不管我说什么都没有用。”

    苏兴华道。

    “我怎么觉得，她想不想见你，根本不重要，只要让江卫民觉得，她想见你，忘不了你就行了。

    你要知道感情是经不起怀疑和细想的，当初赵香云是确确实实的，满大队的跟着你跑。

    只要江卫民相信赵香云会背叛自己，他便会怀疑她，一旦怀疑的种子埋下，他们两个之间的感情就不会和过去一样坚不可摧。”

    曲梦梦说的有道理。

    “那我要怎么样才能让他误会呢？”

    苏兴华一脸焦急的问。

    “这些事儿倒也简单，这样吧！你只要负责有事没事和赵香云偶遇，给她打电话。

    我负责和江卫民接触。

    让他误会赵香云，你看怎么样？”

    说来说去就是两边一起使力。

    曲梦梦觉得，没有撬不动的墙角，只有不努力的人。

    苏兴华也觉得这个办法可行，而且他要做就一定不能让自己再有退路。

    “不过你可想好了，她现在可是三个孩子的妈，不管是身材还是长相，肯定都大不如从前了，搞得不好，满脸雀斑，甚至又和从前一样胖。”

    曲梦梦的话里，带了几分幸灾乐祸。

    前者苏兴华不敢肯定，但是后者，他看过她的背影，绝对不可能胖。

    所以苏兴华也有底气，“那又如何？

    我以前在乎的那些，到了现在，我并不在乎，只要她人在我身边就好。”

    曲梦梦嘴角多了一抹嘲讽的笑容，“倒是个痴情的！既然我们两个没办法相守到最后，那就只能换种方式相守了，以后还要继续保持这种合作关系。”

    自从两个人看似将心里话都挑明了之后。

    苏兴华身上戾气没有那么重了。

    曲梦梦也像是心情很好，没有再找苏兴华的麻烦。

    就连赵香云，她也提起的不多。

    给人的感觉，就是放下了。

    她要来了江卫民的电话。

    找了个时间，给江卫民打电话。

    电话那头一接通。

    曲梦梦就迫不及待的开口，“卫民……”    刚说两个字，电话就被江卫民挂断了。

    倒也不是因为别的，而是电话里的人，说话的声音，对江卫民来说，并不是熟悉的人。

    不熟悉的人叫他‘卫民’，想来也不是什么正经人。

    江卫民一向不屑，将时间花在这种人身上。

    出师不利，曲梦梦被气的不轻，她再打电话，电话也没人接，连着打了三四个电话。

    总算电话被接了。

    电话那头，江卫民一开口，就异常冷漠。

    “有事？”

    “卫民，你还记得我吗？

    我是……”    啪一下，电话又被挂断。

    还是因为说话的腔调，过于阴阳怪气了。

    这一下，曲梦梦被气的不轻，他又想打电话给江卫民。

    可又怕和之前一样，被拒绝个彻底。

    曲梦梦下定决心，要让江卫民对赵香云彻底的死心。

    电话打不通，她就亲自去江卫民的单位，也是费了些力气，才得了和江卫民说会儿话的机会。

    江卫民也不知道要见的人是曲梦梦。

    等他一推开会议室的门，见到来人立刻转身就要走。

    他的时间不是浪费在这种人身上的。

    曲梦梦追了上去叫住他。

    “江卫民你还想继续做缩头乌龟吗？

    你知不知道？

    你妻子赵香云现在和苏兴华正打得火热，他们两个，根本就当你是傻子。”

    江卫民转身，带着寒光的目光，如同一把尖刀一样，落在曲梦梦身上。

    曲梦梦被江卫民的样子，吓了一大跳。

    只想后退，可是脚上，却跟灌了铅一样的重。

    “你……你这么看我做什么？

    我说的是事实，赵香云本来就和苏兴华两个……”    江卫民面无表情的打断她，“你不要胡说八道，也请你不要提我妻子的名字，你不配。”

    曲梦梦脸都气红了，却还是强忍着脾气，说道：“我也不想提他，可是她偏偏要和我抢苏兴华。”

    江卫民：“这笑话一点也不好笑，麻烦你以后不要开这种没有意义的玩笑。”

    “我没有开玩笑，我说的是事实。

    赵香云对苏兴华余情未了。

    他们两个整天都在打电话聊天，要不是我有天洗澡提前出来，我根本就不知道他们两个已经勾搭上了。

    江卫民，我们两个都是可怜人一心一意对对方好，可是他们都忘不了彼此的初恋。”

    江卫民冷笑一声，“ 你是觉得我会相信你说的话。”

    “不管你相不相信，这都是事实！一开始喜欢的时候，赵香云喜欢的根本不是你，而是苏兴华。

    当年还在生产队的时候，赵香云如何为了苏兴华，得罪整个大队的人的？

    谁都要干活儿，只要他苏兴华不用！    甚至她跳河自杀，也是因为苏兴华和我在一起。

    她减肥是为了苏兴华，考上大学，也是为了苏兴华！如果当初不是苏兴华不如你优秀，赵香云选择的根本不是你。”

    

