    正当她专心致志的思考着处理办法的时候，她的办公室房门被人悄然推开。

    小小那糯糯的萝莉音响起。

    “婉清姐，我们回来啦！嘻嘻，我顺利的完成任务，将雨辰哥完好无损的接回来了！”

    推开门，小小笑容满面的对屈婉清说，言语中满是自豪。

    这可是她第一次独立完成任务！

    小小的声音也打断了屈婉清的思考。

    她抬起头，妖艳的眼神瞬间越过了小小，落在了她身后的江雨辰身上。

    即便是提前看过照片，但见到真人的时候，她也有些许的恍惚。

    这俊俏的容貌，不进娱乐圈真是可惜了。

    光凭颜值，她就有信心将他捧成顶级流量明星。

    “呦，小冤家回来了呀，姐姐可是想念的很呢，这可是生平第一次有人拉黑我呢！”

    屈婉清站起身子，扭动身躯向江雨辰走来，一颦一笑，都带着诱人的成熟感。

    江雨辰还是第一次经历这种阵仗，直到屈婉清走到他身前，他都没有反应过来。

    看着江雨辰呆呆的模样，站在他身后的顾芷晴脸色瞬间由晴转阴，冷哼一声，伸出自己娇嫩的小手，在江雨辰的腰间轻轻一扭。

    嘶！

    瞬间，一股难以言喻的痛苦从江雨辰的腰间传来，在他龇牙咧嘴的同时，也让他清醒过来。

    妈耶！

    前后进退两难。

    在这一刻，江雨辰深刻感受到无助感涌上心头。

    唯一置身事外的小小，却站在一旁笑呵呵的看着这一幕。

    看她的表情，竟然还有些期待。

    我这是造了什么孽啊！

    江雨辰在心中哀嚎一声，赶忙低下头，在心中默念“南无阿弥陀佛”。

    看到自家小老板这幅模样，屈婉清也感到好玩儿。

    不过看着后面顾芷晴那充满攻击性的眼神，她也不再逗弄对方。

    屈婉清站直身子，瞬间转换了气质，看起来端庄大气，有种雍容华贵之气。

    “这位想必是雨辰的小女朋友吧？”

    细细打量了眼顾芷晴，屈婉清半开玩笑的说。

    这话刚一出口，顿时将顾芷晴都搞蒙了。

    自己可是江雨辰的“好哥们”啊！

    “不是，她是我同学，你别想多了。”

    对于这种原则性问题，江雨辰果断阐述清楚二人的关系。

    虽然顾芷晴不在意，但看到江雨辰这决绝的态度，顿时把她气的牙痒痒。

    咋的，老娘是没人要，还是配不上你，竟然立刻反驳。

    不得不说，女人的心思，千变万化。

    听到了自己想要的答案，屈婉清的脸上露出了满意的笑容，却故作玄虚的说：

    “哦？可是为什么狗仔拍到的照片上，顾小姐正抱着你呢？”

    “什么照片？”

    “啊！”

    这一刻，无论是江雨辰，还是顾芷晴都愣住了。

    他俩可从来没有拥抱过啊。

    尤其是江雨辰，过去的他，一颗心思都放在了音乐上，现在虽然换了个人，但却也孤僻，视女人为洪水猛兽，又怎么会主动招惹呢。

    “不相信？”屈婉清眼神在二人身上扫过，笑着道，“给你们看看照片吧。”

    说完，她带着几人走到自己的电脑前，画面上正是刚才她从老田处买来的照片。

    当看到照片时，即便是当事人，也都有些恍惚。

    如果不是自己亲身经历，可能他们也会被照片给欺骗了。

    “解释解释？”

    屈婉清挑眉笑问道。

    不理会对方，江雨辰闷声道：

    “拍摄角度的问题，我俩没有拥抱，我确定。”

    一旁的顾芷晴也是如同小鸡啄米般，疯狂点头。

    “好，我相信你们，接下来我来处理。”屈婉清早就看出来问题了，现在只是逗弄两人。

    “哦，对了，这张照片我花了三万元买的，小老板，记得报销呦。”

    屈婉清笑着对江雨辰说，眼中闪烁着异样的光芒。

    ？

    江雨辰整个人都不好了。

    这几张破照片三万？

    咋不去抢钱呢？

    江雨辰面无表情的看着屈婉清，心情万分沉重。

    前世的他，孤家寡人，手头最多也才两万多，谁能想到现在几张照片就三万块了呢？

    这也让他真实感受到了娱乐圈来钱的快。

    可能也是因为挣钱快，所以花钱也快吧！

    “既然回来了，那就准备周六的比赛吧，时间紧急。”

    屈婉清点开电脑上的日历，皱着眉头对江雨辰说。

    距离决赛仅剩四天，必须抓紧时间才行。

    既然聊到比赛的事儿，江雨辰也不准备藏着掖着了，走到屈婉清的面前，严肃的看着她说：

    “我准备退出超新星比赛。”

    “什么？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “我知道，我要退出比赛，退出娱乐圈。”

    “呵，你说退就退？你知道合同上的违约金是多少吗？”

    当江雨辰提及准备退出娱乐圈的时候，屈婉清先是震惊，但很快就恢复镇静，仔细询问道。

    “违约金？”

    果然，江雨辰已经忘记了这回事儿。

    在原身签订合同的时候，他是一门心思往娱乐圈冲，因此对于违约条款及违约金并没在意。

    现在轮到江雨辰傻眼了。

    “呵呵，我告诉你，违约金五亿大夏币，合同期限五年，请问你支付的起违约金吗？”

    看着江雨辰迷茫的眼神，屈婉清毫不留情的说。

    娱乐公司可不是公益机构。

    在你身上投入资源，想退出比赛？哪有那么轻松！

    五亿元！

    虽然不知道大夏币的真实购买力，但光这几个字，已经足够让江雨辰放弃原有的想法了。

    根据他记忆中了解，父母是金陵大学的老师，家中虽有存款，但也不过亿。

    想要填补上这五亿元的违约金，无异于天方夜谭！

