    这时候康宏环球保险董事长楚健明，亚洲金融控股董事陈天庆也来了，两人荣光满面，显然最近遇到了不少好事情。

    楚健明和陈天庆看到了王冠熙，黄绍开两人，顿时走了过来打招呼。

    上次香港黑衫保险公司将组合债券打6折卖给了康宏环球保险，楚健明那是相当了喜欢。

    “王先生，黄总，真巧啊，还有没有打折的债券，一起卖给我啊”

    “哈哈”

    “最近那些债券升值了”

    5亿的组合债券，3亿卖给他，真是傻瓜啊，他继续喜欢这样的傻瓜，跟这样的傻瓜做生意。

    现在他持有着很多华尔街，美国那边银行发行的债券，还有股票，非常的稳。

    陈天庆也跟着道：“王冠熙啊，有好的债券，要打折的时候，记得来找找我啊，我们可以好好合作的”

    王冠熙笑道：“一定，一定”

    晚上9点半，王冠熙跟黄绍开离开了中环金融私人会所。

    今晚将黑衫保险的2亿中海油的股票，以市场价卖了出去，还是收获不错的。

    目前黑衫保险总负债37亿，总资产37亿，责任准备金20亿，金融资产11亿，流动现金6亿。

    净资产0。

    现在还拥有6亿的流动现金，可以去做空其他上市公司的股票了。

    想到做空，王冠熙就想到了陈天庆的亚洲金融控股公司，这是一家保险公司，王冠熙盯着它许久了。

    也不知道它的股价如何了，于是王冠熙打开亚洲金融控股公司的股票走势图一看，顿时乐了。

    最近恒生指数在暴跌，这亚洲金融控股公司的股价在上涨到了5元每股，市值冲破50亿，好玩，好玩。

    股价那么高了，可以做空了。

    想到这里，王冠熙对着身边的黄绍开道：“黄总，明天开始做空亚洲金融控股公司的股票”

    “好的，BOSS，我现在就打电话去问券商借股票”黄绍开有些激动。

    这次做空亚洲金融控股公司说不定有大惊喜呢，老实说，香港黑衫保险公司的执行董事伍占坤就非常不喜欢陈天庆，因为陈天庆做空过永隆保险，一直让伍占坤惦记着。

    这次机会来了。

    想了想，王冠熙萌生了一个主意，开口：“那个股票就去问康宏环球保险借来”

    这次他要将康宏环球保险一起拖下水，如果康宏环球保险不被拖下水的话，王冠熙都没机会收购他，一定要让它损失惨重才行。

    黄绍开不解的问：“BOSS，康宏环球保险可是亚洲金融控股公司的大股东，我们问它借股票来做空，他们肯定就第一时间知道了，肯定跟我们在市场上大战的”

    王冠熙笑道：“我就是让他们第一时间知道，然后跟我们在市场上大战，这样我们才能消耗他们的资金啊”

    亚洲金融控股知道黑衫保险公司在做空它，肯定调集流动资金跟黑衫保险公司大战，王冠熙就是要消耗他们的流动资金。

    “是，BOSS”黄绍开连忙返回私人会所，然后找到了康宏环球保险董事长楚健明，要借亚洲金融控股的股票。

    楚健明一听，就知道黄绍开借亚洲金融控股的股票，就是为了做空亚洲金融控股，好家伙，居然敢问他这个大股东借股票？

    这摆明就是在下战书啊。

    康宏环球保险跟亚洲金融控股的关系那是相当好的，多年来一直合作。

    香港黑衫保险公司算啥啊，要战，就战了。

    “你们打算借一亿股？”

    黄绍开点头：“是的，楚先生，利息的话，就按照市场利息”

    楚健明大手一挥：“好，我借你两亿股，要不要？”

    他持有也是两亿股，借出去，每天都能获得很多利息，只要让亚洲金融控股公司将股价维持住就行了。

    然后每天收利息，同时让黑衫保险公司亏钱！

    黄绍开一听，开口：“楚先生，你等一下，我考虑考虑”

    “好，那你考虑一下”楚健明嘿嘿一笑，觉得这个黄绍开跟傻子一样。

    于是黄绍开给王冠熙打了一个电话。

    接通，他开口道：“BOSS，楚健明说是借两亿股给我们”

    “好，那就两亿股，我们干！”王冠熙开口道：“马上借，千万别让他后悔”

    “好的，BOSS”接着黄绍开，就去借了2亿股，然后签署一份特别的协议，当黑衫保险公司的保证金不够的时候，这2亿股会以市场价格还给康宏环球保险公司。

    王冠熙觉得资金不够，需要给冯少坤打了一个电话，让他贷款2亿港元给黑衫保险公司。

    冯少坤二话不说，让永亨银行贷款了2亿港元给黑衫保险公司。

    就这样王冠熙的黑衫保险公司凑集到了8亿港元的资金。

    而陈天庆也得知了王冠熙的黑衫保险公司要做空自己的亚洲金融，顿时他哈哈一笑：“这小子，整天喜欢做空，还盯上老子的公司了，这次老子让的黑衫保险公司亏死”

    而一旁的楚健明笑道：“陈兄，千万不可大意”

    陈天庆哈哈一笑：“楚兄，放心，我只要维持住股价，他们就完蛋了，大家一起割黑衫保险公司的韭菜，这2亿股，价值10亿港元，我看看他们能抗多少天的利息”

    “哈哈，也是”楚健明每天就收取利息。

    当然周六，周末不收取利息，就是金融交易日收取，每天的利息，都是一笔可观的收入。

    翌日，8月8号，周五。

    王冠熙起得很早，然后来到了黑衫保险公司，如今黑衫保险公司的总部暂时放在了原来永隆保险公司的总部。

    加泰车险，永隆保险合并后，加泰车险的五位执行董事的办公地点就开始搬离原来的办公地址，在永隆大厦15楼。

    虽然永隆银行被招行收购了，但是永隆大厦的名字没有改。

    因为大厦根本用不完，这里还有不少公司入驻在这里。

    黑衫保险正在召开董事会。

    张有德，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开，伍占坤。

    会议讨论的内容，就是做空亚洲金融控股公司。

    伍占坤特别兴奋，之前他的永隆保险公司就是被陈天庆这个阴毒的家伙做空的。

    想到这里，伍占坤开口道：“直接将股价砸下去，砸死它”

    “这次一定要弄残它”

    大家讨论着商量着做空计划。

    而亚洲金融控股公司，陈天庆也调集了资金，随时跟香港黑衫保险公司大战。

    陈天庆此刻非常兴奋，而一旁的楚建明开口道：“陈兄，这次将他们碾碎”

    “放心，没问题”

    “这次黑衫保险公司输定了！”

    “老子收购了它！”

    看着远处的观景台，他自言自语：“王冠熙啊，你之前抢了老子的永隆保险，还不自量力的来做空我？？”

    “正好将你打垮，然后收购黑衫保险公司！”

    上次被王冠熙摘了桃子，他内心一直不快，这下王冠熙主动送上门来，他要借此机会一口吞了香港黑衫保险公司，只要香港黑衫保险公司巨亏出场，自己收购它那是稳妥妥的事情。

    此刻，王冠熙已经来到了黑衫保险公司的会议室，大家重新安排了做空计划，先是将亚洲金融的股价砸到3.00每股。

    为了让散户们别来坏事。

    首先一条造谣的亚洲金融控股公司的负面新闻出现在了新闻媒体上，质疑了亚洲金融控股公司财务报表作假！

    散户们为之一阵，要知道很多散户们持有亚洲金融控股的股票，大概有5亿股。

    而陈天庆持股3亿股，是亚洲金融控股公司的最大股东。

    于是股市开盘。

    黑衫保险公司开始抛售亚洲金融控股的股票。

    50万股！

    50万股！

    ··

    一直抛售！

    散户们也有不少跟着抛售。

    股价从5.00元每股一直跌至4.00位置。

    市场为之一振，散户们纷纷惊叹，傻眼，到底发生了什么事情？

    怎么了？

    ··

    亚洲金融控股公司，陈天庆冷笑的看着这一切，不急着出手。

    因为上市公司通常情况之下是无法买卖自己的股票，当然也是可以回购，但是回购完，需要注销股票。

    现在黑衫保险公司来做空亚洲金融控股公司，他们自然不能用回购股票的方式来跟黑衫保险公司大战。

    因为用公司的资金，让公司回购股票，股票就回购完就注销了，而且每年上市公司只能回购10%的股票！

    必须使用分派利润来回购股票！

    回购股票必须注销！

    所有购入股份的行动必须即时向公众公开！

    所以这次陈天庆跟楚建明两个大股东联手，将亚洲金融控股公司的8亿现金投给了以陈天庆老婆身份注册的一家离岸基金，是空壳公司，就叫亚洲金融控股基金，让亚洲金融控股基金动用8亿资金跟黑衫保险公司大战，将黑衫保险公司打爆后，赚的钱，还有本金都会还给亚洲金融控股公司。

    亚洲金融控股基金跟黑衫保险公司的大战，其实也就是亚洲金融控股公司跟黑衫保险公司大战。

    到时候黑衫保险公司扛不住了，平仓的话，那么亚洲金融控股基金也会平仓，将亚洲金融控股公司的股票全部卖掉，然后赚的钱全部给亚洲金融控股公司。

    这样的操作手法，也是不符合规定的，发现后，肯定要被重罚，但是陈天庆和楚建明管不了那么多了，先干死黑衫保险公司再说，然后将黑衫保险收购掉。

    楚建明有些担心的道：“老陈，我们这样干，会不会给重罚啊？”

    陈天庆不以为意的道：“怕什么？我们这是让亚洲金融控股公司投资亚洲金融控股基金，这是亚洲金融控股基金用钱在操作，董事会都一致同意的。”

    “先干死黑衫保险公司再说”

    楚建明点了点头：“好。”

    看着股价，楚建明有些着急的道：“陈兄，怎么还不出手，股价跌了不少了”

    “这个香港黑衫保险公司这阴险，居然在媒体上造谣，说亚洲金融控股公司的财物作假，事后你可以起诉他们！”

    陈天庆摇了摇头：“不急，楚兄，让股价继续跌，然后我们在3.00位置护盘就行了！”

    “很多散户们也会在这里买进的，所以不急”

    “3.00每股的位置，我们可以吃进更多的股票”

    他们这次调集了8亿资金，不可能直接在4元每股位置买，他就想等股价跌至3.00位置再买。

    楚建明：“有道理，慢慢陪他们玩吧”

    股价还在跌，很快跌至3.00位置。

    不得不说，负面新闻起到了大忙。

    将股价砸到3.00位置后香港黑衫保险公司就停止抛售了。

    散户们也停止了卖出。

    而亚洲金融控股公司的陈天庆开始买进了。

    50万股！

    50万股！

    ··

    加上一些散户们的抄底，股价很快冲到了5.00位置！

    王冠熙吩咐道：“继续砸，砸到3.00位置”

    “是，BOSS”

    黑衫保险公司继续抛售股票。

    疯狂的将股价往下砸！

    4.5！

    4.0！

    3.5！

    3.0！

    然后停止！

    今天的散户们就像玩过山车一样，股价暴涨暴跌，一时亏钱，一时赚钱，有的后悔赚钱的时候没平仓，现在变成了亏钱，有的后悔亏钱的时候平仓了，因为继续持有就会赚钱。

    就这样，香港黑衫保险公司跟亚洲金融控股公司大战！

    双方你来我往，不负胜负。

    亚洲金融控股守住3.00位置，而香港黑衫保险公司封住5.00位置。

    股价今天成交量非常巨大。

    波动极为剧烈。

    谁都奈何不了谁！

    黑衫保险公司今天就将2亿股给抛售光了，而亚洲金融控股公司也将这2亿股都吃了下来。

    最终股价定格在了4.00位置。

    黑衫保险公司做空均价就在4.00，而亚洲金融控股公司买进的均价也大致在这个位置。

    “董事长，我们抛售完了，他们也接完了，但是股价只是下跌了1.00元”黄绍开等人非常不解的看着王冠熙。

    现在2亿股，都抛售光了，他们也没有子弹了，还怎么跟亚洲金融控股公司玩？

    再去借股票？

    王冠熙淡淡一笑道：“没事，等待着，就等着看好戏吧”

    在如此高的位置，做空了2亿股，王冠熙那是相当满意的，特别是在高位，也消耗了亚洲金融控股公司大量的资金，这非常好。

    王冠熙的最主要的目的，就是消耗对手的现金流。

    而此刻亚洲金融控股公司，陈天庆对着操盘手问道：“今天一共买了多少股？”

    “董事长，买了2亿股，消耗了8亿资金”操盘手开口道：“公司的现金流已经枯竭了”

    陈天庆得知买了两亿股后，沉思了一下，没说什么。

    他没想到王冠熙胆子那么大，今天抛售了那么多股票，但是他也接了下来，就看看谁耗死谁。

    王冠熙的股票是向康宏环球保险借来的，当时价值10亿，每天的利息都很多，看看黑衫保险公司能抗到什么时候，到时候黑衫保险公司平仓的话，需要在市场上买进2亿股，还给康宏环球保险。

    想到这里，陈天庆对着一旁喝茶的楚建明道：“楚兄，这次黑衫保险公司完蛋了，我们就等着收购它了”

    楚建明笑道：“先别让它完蛋那么快啊，我才收取了一天利息呢”

    到时候黑衫保险公司平仓的话，股价会继续上涨，保证金不够的时候，根据协议，这些股价以市场价还给康宏环球保险。

    到时候他们持有的股票增值，还能获得利息。

    那真是太爽了。

    特别是香港黑衫保险公司也得完蛋，直接低价收购了。

    “我们就合资收购它吧”

    “好，没问题！”

    老实说，他不搞不明白，为什么王冠熙，黄绍开要做空亚洲金融公司，简直是傻瓜！

    “真不知道这些傻瓜们在想些什么”

    陈天庆也笑道：“我也不明白，不过这些傻瓜们是专门来送钱的，就让他们送钱好了”

    “他们扛不住的时候，就会平仓，到时候我也平仓，这买入的2亿股还能赚不少钱呢”

    这次消耗了8亿资金，不过总算让黑衫保险公司的子弹打光了。

    “现在黑衫保险公司手里也没有股票可以做空了，而股价还在高位，他们完蛋了”

    楚建明附和道：“是啊，我也是这样想的”

    “那些散户们股价可能还会继续买进，推高股票的”

    “对了，澄清一下财务报表作假的谣言，然后起诉黑衫保险公司，让他们赔几十万，上百万也行”

    “嗯，这个不错”陈天庆于是吩咐公司的律师，专门去起诉黑衫保险公司。

    这个大律师名叫，尹飞宏，莞市人，现年五十六岁，今年加入的公司，成为独立非执行董事。

    尹飞宏还是香港执业会计师，拥有超过三十年之审计、金融、咨询及管理等领域的丰富经验··

    尹飞宏信心满满的道：“董事长，这次一定告赢！”

    当天下午4点半，亚洲金融控股公司发表声明，澄清财务作假的谣言，并且起诉黑衫保险公司造谣亚洲金融公司，要求赔偿500万。

    王冠熙也没想到陈天庆这家伙还打起公司，要赔偿500万呢，那就打了，拖死你。

    官司还没打完，我收购了你，官司就结束了。

    老实说这个官司对黑衫保险公司不利的，但是也要打下去，拖下去。

    于是让黑衫法务公司应对来自亚洲金融控股公司的官司，同时起诉亚洲金融控股公司财务作假。

    同时继续收购媒体的编辑，放出料来，就是指控亚洲金融控股公司财务作假。

    两家公司在晚间新闻报道的时候，还上了新闻。

    媒体也在报道。

    【亚洲金融控股公司大战黑衫保险公司】

    晚上的时候，王冠熙来到了斯诺克俱乐部，打台球。

    冯少坤满脸不解的问：“冠熙，你怎么忽然去做空亚洲金融控股了？这次估计要失利了啊”

    他今天也看了股价，王冠熙都将股票抛售光了，整整2亿股，对方都接了下来。

    股价也只是跌至4.00位置而已，现在平仓的话，都得亏很多钱出来。

    王冠熙无所谓的道：“没事，等着看吧，这次我要吃掉亚洲金融控股公司”

    这次他不仅仅要赚钱，还有吃掉整个亚洲金融控股公司，还要将那个康宏环球保险也拖下水。

    毕竟康宏环球保险是亚洲金融控股公司的大股东，持有2亿股，到时候股价暴跌，他们持有的股票，也缩水严重，那个时候王冠熙用很低的价格，买入2亿股，还给他们就是。

    “不可能的”冯少坤叹了叹气：“这次不一样啊，对方接下来了，散户们又不站在你这一边，股价还怎么跌啊？”

    现在王冠熙都们没有股票可以抛售了，而那些散户们肯定是靠不住的，即便是有很多负面新闻，但是散户们不是傻子，看到负面新闻就将股票全部抛了。

    王冠熙笑道：“散户们会站在我这一边的”

    “好吧，祝你胜利”冯少坤也是一脸不解。

    不过王冠熙诡异就在此，完全不按常理出牌，所以就不能用常理去推测。

