    “砰砰——”

    看到唐若雪要发飙，红衣汉子欧阳山突然狠光一闪。

    扳机一扣。

    枪口又是喷出几百粒铁砂，直接把近距离的两名唐氏保镖双腿打伤。

    两人措不及防，根本来不及反击和躲避，身子一晃，惨叫一声摔倒在地。

    先发制人！

    几名欧阳精锐一拥而上，迅速踩住两人，还拿猎枪顶住了两名受伤的唐氏保镖脑袋。

    接着又冲上几人把受伤的唐氏保镖扣住拉起来。

    两把掉落的短枪也被欧阳精锐抢走。

    欧阳山手里顷刻多了两名人质。

    “不准动！”

    在唐七他们下意识要射出子弹时，红衣汉子一枪指向了唐若雪的肚子吼道：

    “你们有两名兄弟在我们手里，胆敢开枪的话，我们马上爆掉他们脑袋。”

    “我再说一次，你们弃械投降，否则休怪我心狠手辣。”

    欧阳山作战经验丰富，无数次的地盘争斗，早已让他知道如何操纵对峙场面。

    “放下武器，放了我们兄弟。”

    唐七把唐若雪扯到后面，拿着武器对欧阳山他们吼叫：“马上！”

    “该放下武器的是你们！”

    欧阳山走到受伤的两名唐氏保镖面前：

    “我有两个人质在手，你们火力再强有什么用？”

    “跪下，等待家主惩罚，不要再浪费我口舌。”

    他狞笑一声，随后拔出一刀。

    嗖的一声捅入一名受伤的唐家保镖大腿。

    “扑——”

    一股鲜血瞬间迸射出来。

    唐家保镖也惨叫一声。

    唐若雪怒不可斥：“你们太无法无天了！”

    她这辈子就没有遇见这样猖狂的人。

    “跪！”

    欧阳山不废话，对着另一个唐家保镖又是一刀。

    又是一股鲜血从背部迸射。

    唐家保镖止不住惨叫一声。

    唐若雪和唐七他们愤怒不已，只是又有点无奈。

    欧阳山他们单兵素质不是唐七他们对手，但这种团队作战的逞凶斗狠却远胜于他们。

    而且双方的主场和客场心态也不一样，

    唐若雪他们只想收尸让刘富贵安息，能避免冲突就避免，更不要说伤人了。

    欧阳山一伙却不在乎后果，怎么拿捏唐若雪就怎么拿捏，捅破天了也有欧阳家主抹平。

    “扑！”

    欧阳山又是一刀扎入受伤保镖的腹部吼道：

    “跪下！”

    他们守了尸体两天，没什么成绩。

    毕竟刘家亲朋都忌惮三大亨势力，哪有人敢上来收尸和祭拜？

    现在遇见唐若雪这样一伙外地人，他自然要想方设法拿下来。

    这样就能向欧阳家主邀功了。

    唐若雪手指抖动，握着武器的手，松了紧，紧了松。

    唐七低喝一声：

    “唐总，不要弃械投降，这些人没底线，一旦束手就缚，他们肯定得寸进尺。”

    唐若雪挤出一句：“报警，让警探过来处理。”

    “警探，忙着呢，哪有管这些小事。”

    欧阳山皮笑肉不笑一声：“啧啧，又带枪又报警，还真是一朵带刺的玫瑰。”

    “可惜怀孕了，不然这么漂亮，荒山野岭来滚滚草地，估计滋味很不错。”

    欧阳山冲击着唐若雪的心理：“再不跪，你要一尸两命了。”

    其余同伴闻言又是一阵哄笑。

    “踏踏——”

    就在这时，一阵脚步声传来，叶凡带着袁青衣不紧不慢靠近。

    他无视双方的冲突，也没有看唐若雪一眼，而是锁定刘富贵缓缓靠近。

    叶凡神情淡漠，却给人一种说不出的危险，也压制了欧阳山他们的气焰。

    “叶凡！”

    “叶少！”

    唐若雪和唐七看到叶凡出现，止不住喊了一句。

    叶凡没什么反应。

    唐若雪张张嘴想要说话，却最终倔犟的保持沉默。

    “呦——”

    欧阳山反应了过来狂笑一声：“又来一个收尸的啊？”

    “这刘富贵看来在外面混得不错啊，今天这么多人来给他收尸。”

    “可惜也不打听打听，他究竟得罪的是什么人。”

    “小子，来都来了，今天一起留下。”

    “我待会把你们拿下给欧阳家主处置。”

    “我告诉你，不要反抗，不然我手里的喷子可是要杀人的。”

    他跟着一伙同伴哈哈大笑，寻思今天足够人头立功了。

    只是叶凡依然无视他们，径直向刘富贵缓缓靠近。

    目中无人，华贵傲然。

    “小子，我跟你说话，你听到没有？”

    看到叶凡不理会自己，欧阳山一抬枪口吼道：

    “站住，再走一步，我喷你！”

    他枪口指向了叶凡脑袋。

    唐若雪下意识抬起短枪，这一次，没有再发抖。

    欧阳山再度喝道：“站住！”

    “太吵了。”

    叶凡轻飘飘一句。

    “扑——”

    随着这一句话，袁青衣瞬间冲入了人群。

    一道刀光闪过，欧阳山双手被瞬间砍断。

    鲜血迸射。

    欧阳山惨叫一声，身躯晃动后退。

    眼神惊惧惶恐。

    众人下意识尖叫：“啊——”

    没等惨叫落下，又是寒光一起，又有两名欧阳精锐，被生生劈杀……

    一个，杀死！

    两个，杀死！

    十个，杀死！

    抵抗的，杀死！

    逃跑的，杀死！

    袁青衣一刀一个，咔嚓咔嚓声响，好像切瓜一样，把欧阳山一伙全部斩落在地。

    独孤殇快，沈红袖准，苗封狼猛，袁青衣则是狠。

    她出手没有花俏，除了活口，全部往要害招呼。

    几乎一招杀敌。

    没等唐若雪担心事情闹大出声制止，十几名欧阳精锐就全部倒在血泊。

    没有一个人跑掉，也没一枪射出。

    一个个死不瞑目。

    欧阳山下意识后退，却被袁青衣一脚踩住，咔嚓一声，踩断了他的右腿。

    又是一声惨叫。

    “富贵，我来带你回家。”

    叶凡看都没看这一幕，甚至没跟唐若雪打招呼。

    他从女人面前径直走过，站在刘富贵面前轻声一句：

    “等你三七的时候，我让三大亨给你抬棺……”

    随后，叶凡就让一名武盟子弟收殓尸体。

    袁青衣也拿过一个袋子，给欧阳山稍微止血，就一脚踢晕带走。

    唐若雪口干舌燥。

    他看到叶凡从面前走过，挤出一句：“叶凡……”

    “回中海吧！”

    叶凡没有停滞脚步：“晋城，要下大雨了……”

