
    第1743章塞翁失马，焉知非福

    银雪天狼挠了挠头：“唔……看样子还真是如此。”

    “好了好了，少爷重伤初愈，需要静养。”

    这时候玲儿不依了，噘着小嘴开始赶人。

    “掌教至尊，您没事就好！”

    “嗯，您好生修养，有什么任务就交给我们去办。”

    “对，尽管下达指令吧！”

    辰申微笑着摆了摆手，道出一句“我没事”之后，已经闪到谭雅的面前。

    “你……我……”

    或许是之前的所作所为，让谭雅倍感愧疚，再加上透支了九成的本源玄力后极度虚弱，竟是连一句囫囵话都讲不清楚了。

    “嘘嘘嘘！”

    辰申蹲下身子，给对方比了个噤声的手势：“别费力气讲话了，还不如多留点劲儿吃饭。”

    “吃、吃饭？”

    谭雅眨了眨眼，清澈如水的瞳仁儿中满是不解之色。

    辰申也不废话，大笔一挥——

    “嗡！”

    玄能屏障将他和谭雅二人包裹在一个倒扣的“龟壳”之内。

    随后，少年信手一招，将最后小半坛天阶上品玄食“神赐天功宴”捧于手心：“你透支的本源玄力，原本没有什么好的法子补救。”

    “好在你运气不错，我这里恰好有天阶上品的玄食。以食补疗，是透支本源玄力最好的恢复品。”

    “别傻愣着了，这里有配好的一碟，你先尝尝？”

    “啊？”

    “啊什么啊……哦对，你没力气吃。”

    “事不宜迟，哥喂你吧，早吃一刻，恢复的效果也会好一分！”

    于是乎，辰申把对方搂起身，颇有些笨手笨脚的喂食起来。

    “咳、咳咳咳……”

    “呛到了？不好意思，喂人吃饭我是头一遭，没经验啊！”

    “噗～”谭雅失笑。

    “还能吃下吗？”

    谭雅红着脸，点了点头。

    “成，那就继续！”辰申嘴角一咧，再度开喂。

    这神赐天功宴乃是天阶玄食，食灵浓郁，却也易散。

    若是没有特定的存放方式，时隔百日后，天阶玄食将会徐徐散淡食灵，效用大减。

    从辰申得到神赐天功宴至今，已快满百日之期。

    这东西，该吃的人都已经吃过，剩下的一点辰申本以为会白白浪费掉，不曾想，刚巧赶上谭雅这桩事，倒也能物尽其用了。

    玄能屏障外，众多弟子、长老们看不清那里头究竟发生了什么，于是纷纷眉飞色舞——

    “嘿嘿嘿，要不怎么说咱掌教至尊牛气呢？”

    “他刚死战一场、替咱们挡下了灭顶之灾，现在人就提枪上马继续奋战了！”

    “喂喂喂，你们的思想能不能别这么污？或许、或许掌教至尊只是跟人聊聊天。”一名女弟子粉着脸道。

    “哦～～那聊天的时间还真长嘞。”

    “就是就是，聊个天，还刻意祭出玄能屏障？反正我是不信的。”

    “唔……也有可能是在拷问，毕竟那女子来路不明，甚至还引出个一掌遮天的超级强者。”

    “嗯对。那个强者，怕是传说中的玄尊了吧？否则怎会有如此伟力！”

    “玄尊啊！啧啧啧，传闻三万年前的那场浩劫过后，不是诸多强者纷纷陨落了么？”

    “玄灵大陆上，真的还有玄尊存在么？”

    “那可不一定。”

    “就是，哪怕地阶、天阶宗门没有，三宗七门一绝地里面，说不定就有这等绝世强者存在呢。”

    这些弟子长老们哪知道，辰申祭出玄能屏障，只是为了防止浓郁的食灵外泄？

    因此，辰申的“诡异”举止，硬是被他们脑补成了一场香艳的“拷问”。

    屏障内，本源玄力几乎消耗一空的谭雅，就好似一个无底洞，疯狂吸收着大量的食灵。

    “那啥，你吃撑了就别再吃了哈，这虽是好东西，但过食也会招来杀身之祸，爆体而亡！”

    眼看着对方一连干掉了二十几碟，辰申都有些慌了。

    “唔、我、我还能吃下。”

    谭雅声如蚊蝇般的低语了一句，俏脸越发的红了：“你、你放心，我不会白吃你的。”

    “等我恢复了修为，一定助你杀回紫薇国教，救出灵珑姐！”

    “呵呵，这倒不急于一时，吃吧吃吧别客气。”

    别看辰申笑容可掬，实际上，他的内心比谭雅更为焦急。

    可是，紫灵珑被困于紫薇国教，方才这毁天灭地的一掌之威，想来也是那紫薇教中人所为。

    辰申一点也不怀疑，对方必是一名玄尊！

    因为就连他一星玄尊巅峰的神魂强度，都难以捕捉激发这火能大掌印者的真身，到底在何方。

    以他如今的修为，去跟一个玄尊刚正面，这与找死何异？

    更何况，对方的修为，很有可能不只是一星玄尊……

    “呼～正因为我自始至终都无法捕捉到对方的真身所在，才会用降龙十八掌来对敌。”

    “因为，在我看来很凶悍的掌力，对于那位玄尊而言，可能不过尔尔，就算用诸天乾坤大挪移反弹回去也杀不了对方。”

    “按照原本的打算，我先以降龙十八掌轰溃那火能掌印，让对方高看我一眼，然后以更为恐怖的杀招来杀我。”

    “到那时，我再开启诸天乾坤大挪移，将伤害加倍反弹，弄死他丫的！”

    “只可惜……我还是低估了对方的实力。一掌下来，我若没有血族神通，恐怕真就一命呜呼了吧？”

    辰申撇了撇嘴：“不过现在想想，塞翁失马焉知非福？”

    “那个玄尊大能既然没有再度出手，想必是认定我已经死了。”

    “我正好可以利用此契机，好好提升实力，有朝一日杀去紫薇国教，好好找那个下黑手的王八蛋算账！”

    ……

    就在辰申走神的时候，谭雅娇羞的声音传入耳畔：“我、我吃不下了。”

    “啊？哦哦好的。”

    辰申抱回坛子一看：“哟呵，都吃光啦？”

    他不由出言调笑：“你确定是自己吃不下了，而不是没得吃了？”

    “真、真是吃不下了啦！”

    嘿，这不久之前还对辰申喊打喊杀、凶神恶煞的女子，此刻竟不自觉的撒起娇来。

    正在此时——

    “嗡！”

    谭雅周身上下顿然爆发出雄浑的玄灵气息。

    那浩浩威压，让猝不及防的辰申都惊了一跳：“八、八星玄宗？”
