
　　柯尔面无表情，心中却恨不得把自己前面的桌子锤成渣渣。

　　他的确想用这个擂台，借部落好汉们的手去探这个雌性半兽人的底。

　　但是他绝不想让大家都知道，斯塔克城主这边，现在又多了一位传奇啊！

　　三位传奇联手，打爆整个议会都够用了！

　　随着戴琳这边第三位传奇到来，柯尔和伯尔想用实力去压制戴琳的想法就宣告彻底破产。

　　戴琳拿不下。有他的背书，薇娅在雪人内部搞的一切分离活动都根本无法制止。柯尔第一次感觉到如此无力。

　　但还能怎么办？装死吧！

　　从好的方面来想的话，有三位传奇帮雪人打岩浆生物，多好啊！没准真就平推了岩浆生物呢？

　　柯尔只能装作无事一般继续主持擂台赛。

　　戴琳将蕾依叫到自己跟前，对她吩咐了几句。

　　蕾依瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着戴琳。戴琳点了点头。

　　蕾依的大眼睛突然露出一丝笑意。因为实力不行，蕾依这么多年行走江湖，一直靠的是脑子。而她的同伴，则净是些大肌霸的傻大个儿。她投靠戴琳找铁饭碗时，也是灵机一动让戴琳上了个“恶当”。

　　原以为自己的新主子也是个憨憨，自己进了戴琳的团队，估计从此就要靠自己的智慧在主人门下混饭吃。没想到自家主人损起来也这么带感！看来，主人绝对对雪人部落不安好心……

　　蕾依不知道怎么的，突然有种和新主子惺惺相惜的感觉。

　　看到戴琳和蕾依亲昵的耳语，吉娜询问地看向贝拉。

　　贝拉轻轻叹了一口气，朝吉娜微微摇头表示“你家主子就这德性。我已经尽力了”……

　　这是实话。贝拉的确尽力了。都怀上宝宝了……

　　擂台赛仍在继续。

　　火鸦偷偷找到蕾依，问：“斯塔克大人是怎么个章程？他想拿几席？”

　　戴琳凭空“大变活人”的本事也让火鸦压力山大。

　　火鸦身为战斗专精的半步传奇，在黑火部落已经是有数的高端战力。这次它被酋长派过来，其中一个任务就是尽可能深入地参与到岩浆远征军中。对于他来说，尽量多占议员席位就是唯一的选择。

　　对于戴琳，火鸦是真服气。在它看来，也只有人类这么强大富饶的势力，才可能一个小小三羊城都聚集三位以上传奇……

　　所以不管接下来怎么做，火鸦肯定是先问过戴琳的想法，将戴琳想要的席位给戴琳后，剩下的才是火鸦要去争取的。

　　蕾依眼睛笑成两道可爱的月牙，在火鸦的眼中，是那么的弱小丑陋——斯塔克大人怎么会喜欢这么丑的狐狸精？火鸦心中纳闷。

　　蕾依可不知道火鸦脑子里在想什么，她笑着对火鸦轻声说：“斯塔克大人说，避火珠可以都给你们。不过大人要你留下。”

　　火鸦惊讶地看着蕾依。

　　……

　　渐渐的，擂台上的比赛也终于快到一个尾声。几乎每个部落好汉都上去亮了一手，有些人知道自己肯定没戏，上去也只是为了扬名。

　　之前挑战贝拉的那位狼獾人，因为和吉娜同为金系战士的原因，又大胆地上去挑战吉娜。

　　其结果惨不忍睹。狼獾人六围无论哪个方面都被吉娜完全碾压，打得跟个傻子一样。

　　吉娜的强大再次让所有人咽了一口唾沫。

　　相比戴琳的不明觉厉，贝拉的优雅从容，吉娜给其他部落好汉的印象就是一个字“强”！这种单纯的强大，在崇拜力量的凛风高原才是最具冲击力的。

　　战斗到尾声时，戴琳这边三位传奇稳稳占据三席。黑火部落拿下六席，剩下三席则被部落散人所占。

　　一时不再有人出言挑战，于是主持人开始针对每一个席位进行现场询问：

　　“来自青山部落的好汉赤鲁不花，大家还有想挑战它的吗？”

　　“来自黑火部落的好汉哈雷诺，大家还有想挑战它的吗？”

　　……

　　走到吉娜面前，主持人继续保持平淡的语调：“来自三羊城的吉娜夫人，还有人想挑战她吗？”

　　本来只是走个过场。谁知道主持人话音刚落，便听到一声暴喝“我要挑战吉娜夫人！”

　　全场轰动。

　　自从那个不怕死的狼獾人被打得跟死了差不多后，可就没人敢去招惹这位传奇了！

　　众人将目光向观众席看去。只见一个全身涂黑的兽人从外圈一边喊，一边挥手下场。

　　涂黑的兽人，也就黑火部落了。

　　火鸦是脑抽了吗？

　　众人纷纷疑惑。

　　讨论间，兽人已经跳上了擂台，问主持人：“我能挑战吉娜夫人吧？”

　　主持人一脸莫名其妙，但是被问到也只能点点头。

　　宣布决斗开始，主持人赶紧退场。妈呀，传奇金系战士太可怕了，我可不要被误伤……

　　“我认输。”吉娜清脆明亮地说。

　　主持人正在下台阶，听到这话脚下一个趔趄，直接摔了个四脚八岔。

　　有病吧？

　　传送过来就为了站在擂台上当一会儿花瓶吗？

　　主持人一脸莫名其妙地爬起来，重新上了擂台，难以置信地问吉娜：“你认输？你确定？你确定你要认输？”

　　“怎么不行吗？”吉娜问。

　　“当然行……”主持人擦了一把汗。她要认输下台谁还能拦得住她不成？

　　吉娜耸了耸肩，身形一闪就已经飘下了擂台。

　　吉娜的风属性虽然天赋不高，但在戴琳“风铃蒲公英”的喂养下已经大成。短途的移动真是迅捷如风，根本捉摸不定。

　　黑火兽人乐呵呵地捡了一个议员席位。主持人开始问是否有人想挑战这名兽人的议员地位。

　　倒还真有人。

　　但吉娜就站在擂台下面，虎视眈眈地扫视着上方的议员与观众席。很明显，有人敢把这个兽人打败，吉娜就敢再去挑战一次。

　　所以很识相的，无人挑战。黑火兽人总算拿下了这个席位。

　　吉娜的退让，令主席台上的柯尔和伯尼眉头深锁。

　　如果戴琳让吉娜出现不是为了抢议员席，那她是来干什么的？

　　主持人心有余悸地走到贝拉的席位面前：“来自三羊城的贝拉夫人，还有人想挑战她吗？”

　　“我要挑战贝拉夫人！”一个黑火兽人从观众席站起，快速跑了下来。

　　柯尔和伯尼同时脸色大变！不约而同地站了起来。

　　“不行！不能这样！”柯尔气得全身冷汗，浑身发抖，手脚冰凉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第279章 气冷抖免费阅读。https://xs.23sk.com 