    九口泉眼喷薄太阳火精，尽数没入中央的泉池中，金乌池中炽烈的火光澎湃，像是一轮小太阳般璀璨，这是太阳火池，蕴含火道的至强伟力。

    “这地方是火道圣地，太阳火精汇聚成一池神泉水，这种温度连大罗银精都能熔化，血肉之躯就更承受不了，非肉身无暇者不得入。”

    玄水古莲道：“金乌的手段不可揣测，这是他留给后代磨砺己身之用，实在是可怕，太阳真火暴烈，动辄将人焚成灰烬。”

    “这池太阳火精很危险，但也可成为修行神土，若是真个在此池中熬炼体魄，也不知能磨砺出怎样可怕的肉体宝壳来。”

    池渊仔细研究巨石上铭刻的上古神文，揣摩与推测其中含义，提炼出了部分意思：“金乌祖王刚出生时就以这样的神火洗礼肉身，而后更是在真正的九阳神窟中炼就无上宝体，好惊人！”

    按照巨石碑文的描述，金乌祖王曾行走于星空古路中，在与金乌祖星相隔无尽遥远空间的深空彼岸遭遇强敌。

    那是一群自阿弥陀古星域而来的苦修士，其中最强的头陀更是一位强大的体修，丈六金身一出，横推一切敌手，曾一脚踢碎小星辰。

    “就是这般具有无敌之势的苦头陀，遭遇尚年轻的金乌祖王，几招内就被逼出了压箱底的丈六金身绝学，仍旧不敌，两百招后被活劈！”

    池渊倒吸冷气，按神文的记载，丈六金身的苦头陀比当时的金乌祖王修为更高，居然会在最擅长的体术领域大败，更是被活劈了。

    借由真正的九阳神窟可铸就无上宝体，到了那种层次，太阳真火焚不灭、太阴真水冻不裂、天劫雷霆劈不碎，是真正的无敌金身！

    “太可怕了，就算是荒古圣体等以肉身著称的近仙体质，同境界也不会更强了吧。”池渊心中叹服，金乌祖王是一位真正的天骄。

    “这座金乌池是修炼宝体的天堂啊，且此地精气活跃，适合用来磨砺己身，验证我的道与法！”

    池渊低语，他取出玉罐，倒出一滴地火髓吞入腹中，而后盘坐在九口太阳泉的旁边，运转玄法炼化地火髓的药力。

    同一时间，他接引此地活跃的天地精气和太阳火精等各种灵性力量入体，整个人宛若化成了一个火球，沐浴金色神焰，整个人都炽盛得发光，如人形神源般。

    池渊开始了一番艰难的修道之途，引动此地的至强火精，同时炼化体内的地火髓，内外同时发力，以巨石神文记载的方法炼体。

    池渊额头滚落豆大的汗珠，汗滴瞬间又蒸腾了，肉壳被炽热的火精包裹，毛孔喷薄金色的霞光，而后更是直接腾跃到金乌池上方。

    池渊忘却了外界时间的流逝，没日没夜地沉浸在悟道中，这里不分白天与黑夜，他不间断地接引这方金乌池中的太阳火精，汲取其中的神性汁液，熬炼血肉与筋骨。

    金色的骨块进入池渊的道宫中，盘踞在心之神藏处，它与金乌池的灵性力量共鸣，不断接引一道道炽烈的火虹，自四面八方灌注向池渊，烧得他肌肤通红。

    整整四五个月时间，池渊紧闭着双眼，眉头时而蹙紧时而舒展，道宫中那块帝骨在发出柔和的光，自主接引火池中的力量锻体。

    池渊沉浸在悟道中，他看到了自己体内的真实境况，细微到毫颠，每一条经络、每一根血管、每一寸血肉、每一缕发丝，都在如神源般莹莹发光。

    经络与血管像是叶脉，肌肤筋骨化成树体，恍然间三千青丝都成了莹灿的枝桠，伸展向天外无尽远处……

    “肉身是修行的根本，有些修士走元神出窍，只修法力而不重肉身，这是错误的路。”

    古代有人一心熬炼肉身宝壳，气血鼎盛到极致，举手抬足都可压塌虚空，拳光崩灭星辰，可怕至极，被称为肉身成圣。

    在肉身一道上修炼到绝巅，亦可傲视星空群雄，这就如同修行单一大秘境的上古大神通者般，专注于发掘人体本源潜能，同样可成圣。

    “条条大路皆可通仙，我要在每一领域都踏足极境，而后再进一步，走出自己的道与法！”

    池渊体内的血肉筋骨不间断地承受太阳火精的焚烧，发出晶莹通透的光，肉体近乎通灵了，这是一种极为罕见的境况。

    毫无疑问池渊借助金乌池的修行很成功，他讲自己当成了一件兵器在太阳真火中祭炼。

    他的浑身通透晶莹，没有一点杂质，血肉筋骨流转七色神虹，若世间最为梦幻瑰丽的艺术品，浑身毛孔喷薄神曦。

    这些神曦与灵性力量等，在体外形成一片光晕，看上去像极了阿弥陀苦修士的佛光与神祗周身的神光等，这是一层神性光辉，由肌体内而向外普照。

    池渊知道，他取得了初步的成效，肉身充斥着使不完的力量，像是海中大浪在澎湃，骨骼、血肉、筋皮等，通体如一，生机旺盛。

    轮海秘境，为修士踏上修行路后的第一个大秘境，具有非凡的意义。

    此刻，这一大秘境中生死力轮转，弥漫出朦胧造化气，池渊内视轮海，隐约间看到了九个光团，太模糊了，如不断蠕动的画符，始终在变化，扩散大道气机。

    “这是……九个字符？”

    池渊吃惊，旋即联想到某种情形，极道古经中蕴含九枚大道符文，那是极道经文的最精华之所在，凝聚着古皇最大的感悟。

    “这的确像是九个字符，可实在是太模糊了，根本看不清，它们为何始终在动？”

    池渊心有所悟，魂光饱满，沉浸在悟道中，肉身则在外界受到太阳道火的浇注和焚烧，气血勃发，肉体越发晶莹和强横了。

    五个月过去了，池渊倏然睁开了双眼，他的肌体流转灿烂的神曦，气血如天虹般焕发七色，这一刻他觉得自己的战力激增。

    池渊似神蚕般褪下了一层老皮，此刻终于有所小成，举手抬足间都有灿烂的光辉普照，如同给他身体周围镶了一道神环。

    “这样也太扎眼了……”池渊浑身气血喷薄，而后将所有的神曦都吞入体内，他恢复到之前的样貌。

    池渊在这片地下的空间演练拳脚技法，他立时发现了不同。

    他的体内，骨骼血肉弥漫霞光，每当他活动拳脚时，体内都会喷薄神曦，滚烫的血液蕴含至圣的力量，如同躯壳化成了一座神炉，永恒不灭地喷薄生命之火。

    池渊开始探索这方地下世界，这里除了上古金乌留下的太阳泉池和九阳金焱森林，还有诸般在外界难得一见的净土和绝地，都与火道修行有关。

    “咦，那是玄水古莲，它在干什么？”

    池渊惊讶的发现，玄水古莲在一片赤红晶莹的土壤上方停留，汲取那土质中的神秘因子，缕缕赤霞飘起，将莲瓣和叶边染成了朱红色。

    “这是珍贵的太阳玉土，为罕见的异土之一，可培育火道圣药。”

    玄水古莲速度很快，将一块地区的太阳玉土消耗殆尽后就迅速挪移到另一片区域进行吸收，浓郁的火精在莲体上流转，竟与玄水之气出奇的和谐。

    “玄莲本性属水，它在吞噬火道精粹，这是要向五行真莲进化吗？”

    五行真莲是天地间罕见的异种宝药，数万年前曾在南岭显踪，差点引发了几个超级氏族的大战。

    池渊看得有些眼热，玄莲源源不断地汲取太阳玉土中的精粹物质，让他也羡慕，小少年有样学样，盘坐到一片太阳玉土上，运转玄法接引土中的神性物质。

    然而他很快就失望了，太阳玉土中的精粹物质少得可怜，远比不上金乌池的火精纯度，池渊腾空而起，看着这连绵成片的红色玉壤，唰得祭出了一片模糊的世界。

    池渊的气血沸腾，造化玉碟在他身后沉浮，条条纹络交织纵横、四色神光轮转无休，构建出一片模糊的世界。

    其中灵禽飞舞、古木婆娑，这是池渊体内演化出的空间，有些模糊，已经快要单独形成真魔领域了。

    这模糊的世界中，一方金色茅坑分外显眼，他摸了摸鼻子，这茅坑虽然是神力拟真的，但小狮子肯定不好受，池渊摇了摇头：“我真是个好人，不忍看到一个年幼的天才就此陨落，帮他磨砺心性。”

    而后，清秀的小少年嗷唠一嗓子，他腾入高天，背后的模糊世界弥漫造化气，转瞬间放大，要将这片山岭收走。

    庞大的山岭上全都是九阳金焱树和太阳玉土等，还有九口太阳神泉围拢成的金乌池，全都拔地而起，爆发出呜隆隆的骇人声势，没入那片镇压了小狮子的界中。

    “日后挑选一处安宁之地将这几条太阳灵脉置入，绝对可化成修行火道的无上洞天福地。”

    玄水古莲咻的一下飞了过来，它五分之一的莲苞已经化成了赤色，叶子也染上一层朱边，池渊可以猜到这五个月中，玄莲恐怕一直在吞纳这片地区的神性物质。

    “这里真是火道圣地啊，世所罕见。”玄水古莲意犹未尽地传音，但下一刻就转化成浓浓的吃惊。

    它看到一条通红炽热的山岭连同下方埋藏的火脉一同拔地而起，迅速变小，没入池渊身后的模糊世界中。

    这景象太惊奇了，本以为自己吞纳了一整条山岭的太阳玉土已算惊人，池渊更绝，直接把整座宝地山岭收走了，这里只剩下大片的岩浆海。

    玄水古莲叹道：“大哥不愧是大哥，这格局根本比不了。”

