不过毕竟都放下了，梧桐也不好意思再来一次，跟过家家似的，于是狠狠瞪了他一眼，道：“你也是个怪人，刚才不求饶，反而说什么怕伤了我，你能伤得了我吗？”
　　“我还有个秘密武器。”
　　“什么？”
　　叶少阳笑笑，没有解释。虽然他实力弱，但是……在刚才那一刻，如果梧桐真的动手，他有至少七成把握，能先让梧桐受伤，最差也是两败俱伤。
　　他没撒航，他的确有秘密武器。
　　“不闹了，我也知道你不是真想杀我，还是先看看眼下的处境吧，下面说不定还有什么鬼东西。”
　　他这一句话，让梧桐真正回过神来，看看左右，自己和叶少阳站在一个朝下延伸的缓坡上，墙上每隔一段就镶嵌着一块能发光的石头，虽然发出的是冷光，但也能勉强照亮了。
　　“这是……什么地方？”
　　“被蝾螈撞出来的。”叶少阳随口说道。
　　“怎么可能！”梧桐失声叫道。
　　叶少阳噗嗤一笑，说道：“我开个玩笑，你还真相信了。这条墓道，就是那扇石门之后的所在。”
　　石门……梧桐想了一下，这才想到他说的是什么，回忆了一下过程，恍然大悟，“原来……你是故意利用蝾螈把这道门撞开的？”
　　“不算故意，就是看到蝾螈破坏力这么大，临时想到的。”
　　梧桐有些不可思议地看着他，说道：“你当时不是在努力躲避蝾螈的攻击吗，那么紧要的情况下，你怎么还能想到这个？”
　　叶少阳挠了挠头，表情显得有点奇怪，“当时……不是很危险啊，我知道蝾螈已经是强弩之末，撑不了多久的，它也抓不到我，不过……好在那个小的当时没出来，不然真的危险了。”
　　梧桐傻傻地看着他，他居然觉得当时不够危险……梧桐把事情经过从头想了一遍，从叶少阳预判到大伙布置的结界封不住蝾螈，到他提前做好准备——那一定是提前做好了准备，不然绝不会有那么快的反应，抢在所有人前冲到自己身边，救到自己，然后赶走众人，自己将蝾螈拖死，最最重要的是，在蝾螈耗尽气力之前，居然还想到利用它来撞开这道原本打不开的门……
　　这一系列的所为，绝不是一个普通的天师可以做到的。梧桐很确信这一点，对于叶少阳的一连串的表现，她不知道用什么词来形容。如果她是一百年后的人，这个时候，她脑海中一定会浮起一个流行的词：战斗素养。
　　勇敢，冷静，强大的预判，和超强的临机决断的能力……这种战斗素养跟绝对实力的关系不大，强如卢晓清等人，哪一个的绝对实力都在现在的叶少阳之上，但在遇到危险时的表现，却比他要差了太多。
　　叶少阳，还是那个叶少阳，人间天师。
　　梧桐此刻回味起来，一切都在眼前，这才不得不对叶少阳的表现感到震惊。
　　“你……到底是什么人？”梧桐望着他，喃喃问道。
　　“叶少阳，道号少阳子，茅山弟子。”叶少阳笑了笑，“我没撒谎。”
　　“你一个外门弟子，修到天师牌位，也就算是极限了，怎么可能……会有刚才那种表现，你真的是天师？”说完，自己又补充了一句：“你真的只是天师牌位？”
　　叶少阳摊了摊手，道：“跟你说实话啊，我现在连天师的实力都没有，只比真人强一点。”
　　“这不可能！你躲避蝾螈的脚步，绝不是一个真人做得到的。”梧桐不假思索地说道。
　　叶少阳道：“那没什么难的，我用的是茅山凌空步，不需要多少修为。”
　　“可是，你的那些表现……”梧桐找不到什么词语来概括，最后干脆说道，“总之，你之前所做的一切，绝对不是一个真人做得到的，就算天师也做不到。”
　　叶少阳犹豫起来，要不要告诉她真相，最终还是放弃了这个念头，自己的来历，和有关的一切，不是一时半会能说清楚的，而且他敢断定，就算自己说了，梧桐也一定不会相信，到时候只会更怀疑自己，没有必要。
　　叶少阳随便敷衍了几句，把话题岔到别处，环顾左右，说道：“也不知道这是古墓的什么地方，我们是在这里等着，还是我们两个先下去？”
　　这一番话，把梧桐又拉回到眼前的现实中来，“对了，那个小蝾螈还在上面，他们不会有危险吧？”
　　“不会，”叶少阳回答得很肯定，“之前那个大蝾螈是突然袭击，大伙有点乱，这次大家都有了准备，几个天师地仙什么的，如果连一只蝾螈都对付不了，那死了也活该。”
　　梧桐瞪了他一眼，不过他虽然说话难听，但道理的确如此……想了一下说道：“那我们上去帮忙吗？”
　　“不去了，我累坏了，再说把蝾螈挺臭的，再从它身上爬回去，我实在不想，不如我们两个一起下去探探，之后等他们过来会和，也好提前有个准备，你说呢，不然在这闲着也是闲着。”
　　梧桐不知道这是坑，想了一下，居然被他说服了，道：“那你休息一会，我们下去看看，如果遇到什么危险就回来。”
　　叶少阳嘴角露出一丝狡黠的微笑，他之前说的那些都是借口……他真正的目的，是想创造跟梧桐独处的机会，好进一步了解她的情况。
　　两人慢慢地走在墓道里。叶少阳正寻思着怎么开口，梧桐却先转过身来，看着他，郑重地说道：“对了，你刚才救了我一命。”
　　“小事而已，就算我不救你，之前你未必就躲不开。”叶少阳轻描淡写。
　　这当然是在给自己台阶下，之前那种局面，梧桐很清楚会有什么后果，淡淡一笑，也没有坚持，不过内心深处却是对他生出了少许好感，至少，他救了自己，却没有主动要求自己怎么报答，当下说道：“我心里清楚的很，额你也不用跟我客气，你说吧，想让我怎么报答你。”
