    “这是雨果当年从地铁中获取的灵感。他使用指针仪式的‘定位’功能，使升降台上标识的浮标能够精准的指向不同的楼层……”

    艾萨克对着安南详细的解释着“升降台”的原理。

    指针仪式是降灵类仪式的一种。大概类似于这个世界的降灵盘或者笔仙，用一个带有“有毒、剧毒”等毒性标示、腐蚀性标示和爆炸可能性标示的三环轮盘，直接定位未知转化合剂的大致特性。

    这是炼金术师以前必须掌握的仪式。

    主要是为了防止把自己弄死……

    在雨果之前，所有的巫师们还是得老老实实走楼梯。每天中午食堂开饭的时候，小巫师们都会挤成一团——这点与凡人并没有什么不同。

    也正是在升降台普及之后，巫师们才避免了从楼梯上摔伤这种不体面的情况发生。

    “虽然我也不知道它具体的负重是多少，但数值肯定很不错，而且耗能应该也不多。”

    面对安南疑惑的眼神，艾萨克微微一笑：“因为这种升降台主要被应用于矿车与货轮的装卸货……那是雨果先生还没有成为塔之子时发生的事。

    “如果它不够可靠、实用和廉价，那么那些矿主宁可让工人进行搬运，也绝不会专门购买升降台的。

    “从这点就可以看出，雨果先生的确是一位天才。他所发明的很多东西，都从细微之处让这个时代得以推进……名为‘雨果学派精细定位升降装置’的发明是这样，他所发明的名为‘雨果学派盾构式掘进装置’的特殊装置，如今还是掘者们所使用的最为先进的装备。”

    确实如此。

    安南点了点头。

    据说如今在诺亚王国地上建造的“地上铁路”，也是由雨果主持建造的。因为无法复制地铁使用的“灰雾动力永恒机车”，他设计了采用蒸汽动力的低配款式。

    而最近教国那边发明出了内燃机，雨果就又对设计图进行了一番改造——以萨尔瓦托雷制造的“惰性黑火”为原料，采用内燃动力的机车已经在实验阶段了。

    根据卡芙妮的说法，大概年内就可以试通车了。

    等到了那时，地铁运力吃紧的问题，就真正可以得到解决了。

    突然，安南想到了什么。

    他抬起头来，对着身边白发绿眼的青年开口询问道：“艾萨克先生……您当初上学时，也有发明过类似的东西吗？”

    闻言，艾萨克二世的表情微微僵了一瞬。

    他轻咳一声，解释道：“雨果先生和我是不同类型的研究方向——虽然如今同样被称为‘转化学派’，但历史上我们所负责的方向是不同的。

    “我们翠玉塔是知识的守护者，以前炼金术师的发源地，平时的研究也会更重视理论……这些理论中，绝大多数的巫师和仪式师一辈子都用不上，但他们却是将这门学问系统化的根基。

    “但泽地黑塔继承的是普罗米修斯的意志。普罗米修斯是神秘女士的弟子……他们强调的是利用知识创造出具有实际意义、人们能够立刻用得上的发明。”

    简单来说，就是你并没有什么很强势的发明吧……

    安南顿时有些失望。

    听到这位的称号和职业是“翠玉录”，曾作为世上最后一位炼金术师与世上第一位转化巫师——最主要的是，名字还叫艾萨克、还是一位勋爵，安南还以为他应该就是牛爵爷在这个世界的化身了。

    就像是米开朗基罗，如今已经变成镜中人了。

    但果然还是有些区别的……

    “等一下？”

    就在这时，安南突然意识到了什么：“您刚刚说……泽地黑塔继承了普罗米修斯的意志？难道这些巫师塔，不是被神秘女士带过来的吗？”

    他还以为，最开始神秘女士是开着二十四座巫师塔——以架着两队浮游炮的姿态，进入到了雅瑟兰大陆的土著视野中的。

    “……也算是。”

    艾萨克的表情有些诧异：“你可是凛冬大公……你身为大公，也触及不到这种情报吗？现在的巫师们，已经不知道巫师塔是从何而来的了吗？”

    “大概是统一战争以后的后遗症。”

    安南轻声道：“巫师们围绕着巫师塔展开的血腥内战结束后，很多学派就失去了传承。剩余的幸存者们，也已经彻底淡出普通人的视野了。”

    “至少在我们那个时代，这还不算是秘密……哎。”

    艾萨克说到一半，还是打断了自己的话头，有些忧郁的轻声叹了口气：“无论如何，这段历史是最不该被抹去的。”

    他抿了抿嘴：“从哪开始讲起呢……最开始的时候，巫师塔并没有这么多类别的区分，也并不是用于支撑大结界的——它是武器、也是墓碑。”

    “墓碑？”

    安南追问道：“是谁的墓碑？

    “就比如说……‘窃火者’普罗米修斯吗？”

    “那是在普罗米修斯阁下去世以后了。”

    在升降机向下缓慢运转着的时候，艾萨克轻呼了口气、给安南整了一下衣领，再度站直身体。

    他将自己的左手抄在兜里，而垂着诸多宝石的右手则直直向下。

    “最开始的巫师塔……是以二十四具在神代陨落的神明尸骸制成的墓碑。当然，那个时候他们还不叫神，而是‘领主’或是‘活柱’。

    “神明已死，却没有放弃守护这个世界。祂们将自己的尸骸交予神秘女士，让她用自己的尸骸制成能够被凡人利用的道具。”

    艾萨克答道：“并非是以塔的形态跨越活沙漠、更不是单纯的宝物。而是二十四座墓碑——墓碑的持有者，有着能够将自己的经历、知识与要素之力留下，交于后来者继承的能力。

    “这就是最为古老的法术传承。最为原始的法术，是失去了主动应答、只能机械回应的神术。或者说，这墓碑本身就是回应神术的基石……继承者们从中拆解出诸多能够被凡人使用的能力，那就是最开始的法术。

    “在抵达雅瑟兰大陆后，借助咒能的力量、‘塔’才得以建立。它们之所以会以塔的形式而被建立，就是因为这些高塔的根基，就是昔日的‘领主’与‘活柱’。

    “正因高塔是【领主】至高无上权力的象征，它们才会互相独立、相隔甚远；正因高塔是【活柱】顶天立地的象征，他们才会以塔的形式存在。

    “远远望去，就如同通天之柱一般。”

    艾萨克叹了口气：“而‘神明’这一词，从最开始，就是我们这些雅瑟兰人种的称呼。那是因为在铁器时代，我们的先祖就称呼最为原始的超凡者们为神明。而在更为英俊、强大的精灵们从东方跨越沙漠杀来后，之前的神明就成了‘伪神’。但这些神明，并非是高高在上的幻灵，而正是我们的先辈。

    “无论如何，我们都不会忘记、也不该忘记……正是最开始先辈们的牺牲，才有了如今辉煌的巫师文明……”

    艾萨克看上去有些失落，但他还是没有多说什么。

    因为他也已经反应了过来，这到底是为了什么。

    ……大概不是统一战争的问题。

    而是在五大国分裂之后，为了抹除“精灵曾经统治雅瑟兰人”的，照顾雅瑟兰人的自尊心，人们便默契的不再提及“法术从何而来”的真相。

    他们只会将法术称为“理性的颂歌”，将巫师塔视为“神秘女士的馈赠”。将法术的发明者这一称呼，放到神秘女士的身上。

    而不会强调，这是精灵的贤者们，在沙漠之中、从古老神明尸骸中拆解、分析出的……弱化的真理之力。因为人类并不是精灵真正的继承者。

    “毕竟巫师是‘世界’的守护者，而不是历史的守护者。”

    安南安慰着：“而圣职者们，也不会关注已死之神。”

    巫师塔至今为止，也在全力守护着人类、守护着当今的世界。

    不过……

    安南思索着。

    ——巫师们的这个选择，不能说是不对、但也不能说是正确。

    真相不该被埋葬，但如果直接了当的说出实话，恐怕也不是最好的办法。

    罢了，不如把这件事丢给玩家们，看看他们有什么办法……

    安南想着，带着艾萨克往哈士奇他们那个方向走去。

    才刚从电梯出来，他就听到了哈士奇那极具辨识性的明亮而清楚的声线。

    “很不错吧，哈哈哈哈哈哈——”

    “你小点声……”

    十三香模模糊糊的声音也一并响起。

    安南的表情顿时变得有些微妙。

