    第57章 宁风致的震惊

    “我来自诺丁城，就只是一个小城镇！”

    “我之所以有今天，全都是因为我有一个强大的老师！”

    “是他教会了我很多东西！”

    苏陌闻言淡定自若的开口说出了自己的来历。

    有些东西，不好解释，苏陌就只能给自己编造出一个虚假的老师出来了。

    “哦？原来苏陌小友还有一名老师，可以告知名讳吗？”

    宁风致闻言神色一动，马上客气的询问了起来。

    他原本以为苏陌是来自大势力的，如今看来不是。

    “我不知道老师的名讳，不过我知道老师很强，因为老师他是一名封号斗罗，拥有九个魂环！”

    苏陌摇了摇头，继续编造道。

    “宁宗主，这次是我让荣荣带我来七宝琉璃宗的，因为我有一桩交易想要和宁宗主谈一下！”

    紧接着，苏陌就直接转移了话题，开始说起正事。

    “哦？是什么事情？”

    宁风致闻言顿时好奇起来。

    苏陌的转移话题他也发现了，不过没有在意，苏陌可能真的不知道他的老师名讳，也可能是不想说。

    不过都不重要，他只要知道对方身后，确实有一名封号斗罗就足够了。

    就是不知道，究竟会是哪一位？

    “我想请宁宗主帮我找到一个地方，那里有我需要的东西！”

    “同时，那里也有一件荣荣可以获得的宝物，一件能够让七宝琉璃宗武魂，进化成九宝玲珑塔的宝物！”

    苏陌看了一下四周，见大殿中没有其他人，只有宁风致和剑斗罗骨斗罗在，就缓缓开口说了出来。

    “你说什么？”

    “九宝玲珑塔？”

    听到苏陌的话，宁风致瞬间就站了起来，然后身影一闪，就快速的来到了苏陌的面前。

    刷刷！！

    与此同时，剑斗罗和骨斗罗两人，也是一同闪身来到了苏陌的面前，都是一脸震惊的看着苏陌。

    “是啊，那是老师告诉我的，他说里面有一种叫做绮罗郁金香的仙品灵草，能够帮助七宝琉璃塔进化成为九宝玲珑塔！”

    苏陌十分肯定的点了点头。

    “绮罗郁金香？仙品灵草？”

    宁风致听到苏陌的话，神色激动：“你确定这种宝物，真的能够让七宝琉璃塔进化成为九宝玲珑塔吗？”

    七宝琉璃塔武魂能够进化成为九宝玲珑塔这种事情，宁风致是知道的，只是一直以来他都找不到进化的办法。

    可是现在神色居然告诉他办法，并且还知道那种宝物在哪里，宁风致怎么可能不激动？

    “小子，这可不是开玩笑的！”

    骨斗罗这时也在一边神色严肃的看着苏陌说道。

    “苏陌，你说的是真的吗？”

    这时宁荣荣也跑过来了，同样是一脸激动震撼的看着苏陌追问起来。

    “真的，我可以发誓！”

    苏陌慎重的点了点头，举起手发誓道。

    “你说的那个地方，除了有绮罗郁金香之外，还有其他的宝物吧？”

    “而那些宝物，就是你的目标，对吗？”

    宁风致这时也稍微冷静了一点下来，强压住心中的激动，看着苏陌缓缓开口询问了起来。

    “对，那些宝物，本来老师是打算亲自带我去的，可是老师他因为必须要去参加神考的原因，又不确定什么时候能回来，就没有时间带我去了！”

    “所以老师让我用里面的绮罗郁金香和宁宗主进行交易，老师说宁宗主一定不会拒绝的！”

    苏陌点了点头，然后开口说道。

    同时不小心的把他‘老师’参加神考的事情说了出来。

    神考？

    听到苏陌的话，宁风致和剑斗罗还有骨斗罗的神色都是微微一动，他们听说过神考是什么的。

    只是没想到，苏陌的老师，居然能够去参加神考，那么看来，苏陌的‘老师’，果然不是一般人啊！

    宁风致却是多看了苏陌一眼，眼前的小子，似乎是故意说出来的。

    大概是为了让他们知道对方背后有人，而是很强。

    聪明的小鬼！

    宁风致心中微微一笑，倒也没说什么。

    “那你老师有跟你说那个地方在哪里吗？”

    宁风致随即对着苏陌开口说道。

    对于苏陌的小心思，他也不点破，不管苏陌隐藏了什么，他都不介意。

    只要苏陌说的那种叫做绮罗郁金香的仙草的事情是真的，那么他就不可能放过这样的机会。

    “宁宗主是同意我的交易了？对吗？”

    苏陌先向宁风致确认道。

    “对，我同意了！”宁风致微笑着颔首说道。

    “老师跟我说了，那个地方叫做冰火两仪眼，就坐落在落日森林中！”

    “具体的位置，老师没有跟我说，老师只告诉我冰火两仪眼的周围，有一圈毒雾弥漫，只要找到毒雾，就能找到了！”

    苏陌闻言，也就把冰火两仪眼所在的地点说了出来。

    至于冰火两仪眼此时是属于独孤博的，是有主人的这一点，苏陌暂时没有说出来。

    说不说都一样，苏陌相信，宁风致肯定会去的，并且也会把剑斗罗和骨斗罗给带上的。

    到时候，独孤博不在里面还好，在的话，那就是对方倒霉了。

    “落日森林……”

    宁风致闻言，很快就知道在哪里了，随后马上看向苏陌问道：“苏陌小友，那你打算什么时候去？”

    知道绮罗郁金香的存在后，他是迫不及待的想要找到它了。

    “自然是越快越好！”

    苏陌也很干脆，他同样想要早点获得那些仙草。

    “那好，等我安排好宗门里的事情后，等下我就亲自跟你到落日森林寻找去！”

    “剑叔，骨叔，你们也跟着我一起去！”

    宁风致闻言，马上点头，同时对着剑斗罗和骨斗罗说了一声。

    “嗯！”

    “没问题！”

    剑斗罗和骨斗罗同时应下。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷，我也要去！”

    这时在一边的宁荣荣，马上高声呼喊了起来。

    “当然，荣荣肯定也要一起去！”

    宁风致闻言顿时笑了起来，然后吩咐宁荣荣道：“荣荣，那你就先在这里陪着苏陌，爸爸去安排一下，等下就出发！”

    ……

    (本章完)

