
　　【玩家顾长风，孟奇，是否接受任务？】

　　【是，否】

　　“乖乖，这是接了那位教主的活计？”

　　孟奇忍不住心头嘀咕了一声。

　　他虽然不知晓这封神篇章为何与他曾经知晓的神话相似，但也知晓，西周灭商乃是大势，违逆者，便是那位传说中的通天教主都遭到了一顿毒打。

　　这任务，按他的想法，铁定是不能接。

　　顾长风也有些挠头，寻常时候，主线进行，他可都是顺应大势，顺势而为击杀一切不服。

　　违逆大势者，虽然收获颇大，但是危机也很多，极有可能被大势碾死。

　　那不符合他一贯的风格。

　　这个任务，不能接！

　　两人面面相觑，都了解彼此的念头，但是看着面前负手而立的拳道主，还是捏着鼻子咬着牙接了任务：

　　“愿听前辈安排。”

　　接了不一定死，不接，此时怕是就要死。

　　能反掌镇压他们的存在，随手捏死他们也不是难事。

　　“很明智的选择。”

　　拳道主微微点头，表示赞许。

　　洪荒天地最重因果，一言出便会被冥冥之中的天道铭记，答应了，便没有反悔的余地。

　　更何况，即便没有因果，接下他的任务，敢反水，也只有死路一条。

　　“为我做事，好处自然是少不了你们的。”

　　拳道主看两人面色平静，心中颇为不服，轻声一笑：

　　“护商灭周之后，我许你二人个大罗金仙！”

　　缔造一尊真正的大罗金数，拳道主自然没这个本事，但在此方世界，却不是办不到。

　　玩家借天地之力成大罗，他自己也能借出自己的力量，让他们成就大罗金数。

　　至少，在这洪荒界，发挥出大罗金数之力，还是可以的。

　　“多谢前辈！”

　　两人道谢，心中稍有不平，却也不再表露出来。

　　“西岐伐纣乃是大势，前辈不会不知。”

　　这时，孟奇才微微一拱手，道：

　　“却不知前辈要如何做，我等此时又能做些什么？”

　　对他而言，无论是西岐伐纣，还是护商灭周都无所谓，只要行之可效便可。

　　“你二人，可前先去招揽一些同伴，之后便留于朝歌静待时机。”

　　拳道主眺望穹天，悠然道：

　　“至于本座，要去见一见那几位.......”

　　封神之传说遍布各界，他自然也是耳熟能详，这洪荒界能映照出此方时空，自然也会有那几位道蕴映彻而入。

　　当然，道蕴不是道身，也不是化身，更不是意志念头。

　　直如水中倒影一般，理论上与那几位没有什么关系。

　　但即便如此。他也不敢怠慢。

　　见一见，自然是极有必要的。

　　话音飘荡之间，拳道主已然飘然而去，如水般没入虚空之中，去往冥冥天外，唯有余音回荡：

　　“待到需要本座出手之时，你等只需沐浴更衣，焚香祷告，结庐静待便可！”

　　“沐浴更衣，焚香祷告，结庐静待.......”

　　听着回音袅袅，孟奇忍不住嘴角抽了抽。

　　这是真把自己当成圣人了？

　　不过，他也只是心中嘀咕两声。

　　这种级数的强者，说是圣人，也不为过了。

　　事实上，即便是他，在诸多大界，都可以被称之为圣人了。

　　突然，孟奇心中一动，感受到一丝窥视的感觉。

　　回头看去，就看到一脸阴沉的顾长风盯着他看：

　　“说什么苏孟，原来你叫孟奇.......”

　　若不是自己窥视了他，自己还被他蒙在鼓里。

　　“化名，化名。”

　　孟奇有些尴尬，却是忘了，自己此时也是个玩家。

　　“哼！”

　　顾长风狠狠的瞪了一眼孟奇，拂袖而去。

　　实在是懒得理会这个扫把星。

　　若不是他一直鬼鬼祟祟的跟着自己，自己好好的呆在朝歌城里，怎么会碰上这么一尊老怪物。

　　若不是知道这混账玩意比自己高一阶，自己不一定打得过。

　　一定打得你叫爸爸！

　　“顾兄稍等，稍等。”

　　孟奇被瞪了一眼，莫名有些心虚，见顾长风去的远了，才连忙追了上去。

　　“滚远点！”

　　顾长风一脸厌弃。

　　.........

　　大商镇压天地数百万年，自商汤自今，大商二十九位人皇，终到帝辛，也就是商纣王而终。

　　商纣王前半生英明神武，八百诸侯莫敢不服，后期却天怒人怨，烽火四起。

　　最终，凤鸣岐山，西周伐纣。

　　偌大商朝，也就随着帝辛自焚于摘星楼，而烟消云散。

　　朝歌城，登封酒楼十九重，靠窗之处，孟奇捧着一本典籍再看。

　　这本书，只在伤族玩家之中流传，名为封神榜。

　　不过，其中所记载，有与他所知相同的，却也有不同之处。

　　至少，他所知的那大商，远远没有这般强横，历代商皇也绝不可能这么强大。

　　“细节模糊，并不是不能清楚记载，而是玩家可以操作的地方......也就是所谓的大势不可改.......”

　　孟奇心中对于这方世界有所了然。

　　哒哒哒~~~

　　王中超轻轻敲着桌面，陷入沉思。

　　在其身后不远，封觉，独孤风，加龙，赵七等人，面色各异，也都在思量着。

　　“逆势而为，也不是不可以.......”

　　片刻之后，王中超抬起头：

　　“不过，那拳道主，到底是何方神圣？此时苍天游戏最高容纳十六阶，这堪称是最强的那一阶了........”

　　不止是王中超，赵七，封觉，乃至于顾长风，以及不远处靠窗而坐的孟奇，心中都有些嘀咕。

　　封神篇章的主线剧情，对所有玩家来说都不会陌生。

　　这其中，却没有拳道主的影子。

　　这就有些古怪了，这样一尊大高手，居然没有记载。

　　“或许，是其他篇章的boss越界，来到封神篇章？”

　　赵七摸了摸保温杯，猜测着。

　　苍天游戏之中的boss可不是传统游戏里的boss，压根不会留在一地等着玩家去杀。

　　遁虚破界，也不是不能接受。

　　“也或许，是苍天游戏的bug吧。”

　　独孤风抱剑而立，淡淡说着。

　　“这些猜测，都毫无意义。”

　　封觉斜靠在椅子上，笑容温和，眸子冷静：

　　“多一位这般级数的强者，大商也几乎没有胜算，还是考虑如何完成任务吧！这个任务足足有三千环，若是封神篇章只是其一，那么，这就是苍天游戏有史以来最为宏大的任务了！”

　　“绝对，不能放弃。”

　　封觉笑容渐渐收敛，带着一抹深深的兴趣。

　　这样难度的任务，可太妙了。

　　“封觉所说不错，我们只考虑任务，那拳道主的来历，我们便不需要在意了。”

　　加龙豁然起身，面容冷硬：

　　“你们只管探讨，我之前路过梅山，见七尊大妖盘踞，正要去练手。”

　　说着，加龙推门而出，下了酒楼。

　　醉着封神篇章的即将开启，这几年，此方世界不知引来了不知多少玩家之中的高手。

　　对许多玩家来说，这些大妖，大神，大仙，大魔，都只有一个统一的称呼“boss”。

　　耽搁的久了，许多大妖怕是都被杀完了！

　　“封兄有何高见？”

　　王中超看向封觉，开声问道。

　　他们几人之中，他与加龙，是大开大合，嗜武成痴。

　　赵七最适合做说客，顾长风则最擅长觉险而避。

　　独孤风唯剑唯我，只有封觉最为擅长谋划。

　　“苍天几次升级，诸多篇章开启至今，只遵循大势不可改，其下一切自由，皆可操作。而这个任务，却是要逆转大势.......”

　　封觉斜靠在椅子上，眸光深处闪烁着智慧火花：

　　“封神篇章，不外乎西周伐纣，阐截相争八个字，其中一切小节皆可改之，唯此八字不可改。想要完成这个任务，却要改变大势，此事难，却也不是不可尝试........”M.23sk.com

　　王中超等人静静听着。

　　孟奇也合上典籍，饶有兴趣的听着。

　　“说大势，谁是大势？”

　　封觉笑容灿烂，眸光越发沉凝：

　　“苍天之下，我伤族玩家才是大势！不过往常，皆是一片散沙，彼此相争而已。若是所有玩家联手，未必便不能有抗衡大势的机会！”

　　封觉眸子很亮，很有些跃跃欲试。

　　苍天游戏开启至今，无人能逆转大势，但他却想试试。

　　自己能不能，胜天半子！

　　“联合所有玩家.......”

　　王中超，顾长风皆是心中一动，随即摇头不已。

　　数十万亿玩家，除却诸多独行客之外，势力也是错综复杂，能够与他们小队一较高低的也有不少。

　　更有一直稳稳压着他们一头的楚玄。

　　想要联合所有玩家，也是个大难题。

　　“三千连环大任务，已然不是史诗级任务，可以说是唯一神话级任务了！”

　　封觉直起身子，一一扫过几位队友，在孟奇身上停留了刹那，才道：

　　“这样的大型任务，没有玩家会不动心！”

　　“或许.......可以一试。”

　　顾长风看向王中超，道：

　　“队长，你与中州小队的郑乍，齐腾义，张衡等人有交情，或许可以通过他们，见一见楚玄.......”

　　王中超闭上眼睛，不言不语。

　　独孤风等人，也皆是看向王中超。

　　时至今日，几人的修为或许相差不多，但王中超在小队之中的地位，无疑是最高的。

　　他的意见，很重要。

　　孟奇眉头动了动，没有说话。

　　在场之人，只有他是外人，插话是个忌讳。

　　王中超睁开眼睛，眸光照亮静室：

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1472章 胜天半子免费阅读。https://xs.23sk.com 