    朴海镇有点惊喜，他没想到，自己是怎么入了王峥的眼睛的。

    他是星你的男二，算是代表高丽的，毕竟是名义上的合拍片吗。

    王峥他很熟，只不过是他熟人家，人家不熟他。

    至于他怎么入选的，经纪公司也不清楚，猜测是他在内地拍了几部剧被对方注意到的。

    朴海镇在内地发展了好长一段时间了，也拍了几部作品了。

    虽然一直当的都是男主角，不过这次接到王峥的邀请后，是当男二号，他和经纪公司答应的很痛快。

    他两个娱乐圈都在混，知道王峥代表了什么。

    人家可是登顶高丽的娱乐圈霸主，没错，去年的狼少年和夺宝联盟票房太高了。

    冠军和亚军都是他，他还是绝对的男主角，太牛了。

    要不是中途有个他们自己的历史大片，占了题材的光，亚军就是狼少年了。

    至于内地这边，他也了解过，人家在内地也是顶级的圈层。

    只不过不会像高丽那样一枝独秀，倒是有独秀的地方，是音乐圈，不过他好像不怎么出专辑了。

    “你好，叫我王峥就行。”

    朴海镇认识了一下王峥，跟传闻中不一样，平易近人，传闻里他不近人情，不参加活动，是整个高丽娱乐圈最羡慕的人。

    没错，大部分明星都得陪酒之类，可是人家就不用，你还拿人家没办法。

    王峥看着对方优点拘谨，就聊了几句就撤了，慢慢认识吧。

    “小间谍，又告密呢？”

    王峥到了一个身穿白色半袖，正在看手机的女人面前说道。

    舒畅抬起头，看着面前这个闪光的男人有点头晕。

    毕竟眼前这个男人太帅了，加上他的财力，每回见他就有一种想要当绿茶的欲望。

    尤其是知道他送天仙的生日礼物后，这个欲望又强烈了。

    她跟天仙是很好的闺蜜，虽然不是天天见面，可是一有机会也会聚会的。

    天仙前两天带着她炫了一下自己的新车，舒唱有些羡慕天仙了。

    金钱，什么时候都能为男人身披光环，尤其是对方原本就很帅的情况下。

    “别欺负我啊，小心我告诉茜茜。”

    “你告诉茜茜什么？”

    “你叫我小间谍，还威胁我不让我把你的消息告诉茜茜，还有。”

    “停停，我就叫了一声，你有必要联想那么多。

    再说了，我当着茜茜的面，也是这样叫你的啊。”

    舒唱有点无语，他说的太对了。

    王峥和舒唱这玩笑一听就知道两个人其实已经很熟了，天仙宅家也会叫她闺蜜去家里玩的。

    她的角色是女二号，也是女一号的好朋友，不过因为男二对女主的心思，嫉妒女主，喜欢男二的角色。

    因为天仙的原因，也交流过，都是年轻人，有共同的朋友，自然也就熟了。

    至于叫她间谍，就是天仙知道他的新电视剧没有女二，推荐舒唱来的。

    其实王峥以前没想过舒唱，毕竟在他的记忆里，这位一直当的是主角。

    后来了解过才知道，舒唱这两年发展的不是太好。

    说起来舒唱，那真是童年记忆，她的很多角色，董鄂妃、天山童姥、云笙、小玉、傻妞，真的是非常经典的角色，时间往回倒到2005-2008年，舒唱绝对是收视女王。

    当然，她也有黑历史，轧戏一搜全网都是。

    在她火的时候，什么问题都能掩盖，可是在幂姐她们出头后，她的日子不好过了。

    她还有个毛病，什么戏都接，可是不是每部剧都能火。

    2008年后，她已经不太行了，自然也没那么多资源了。

    她毕竟是靠人气接戏的，没人气自然就被抛弃了。

    说起来也是她太有主义了，人家高二就被中戏录取了，她不去，说是要给自己个保障，以后不拍戏也有能力做其他事，大概是懂事太早了。

    舒唱学习也不错，小学期间，舒唱的学习成绩一直名列前茅。

    小学1995年至1999年连续五年被评为北京市“三好学生”，1997年被授予北京红领巾奖章，1997年荣获北京”十佳好少年”称号。

    中学期间，就读北京市育英中学，在班里担任班长，曾经连续三次在年度大考中获得年级第一，且一直保持全年级数学第一的纪录。

    高中期间，舒唱白天拍戏，晚上在随身老师的指导下学习。

    2003年6月，高二时的舒唱就参加了高考，同年7月，以520分被中央戏剧学院表演系录取，但未去。

    这个成绩很不错了，当然，是在娱乐圈这个环境里。

    2004年2月至2004年5月，高考复习期间，舒唱参与了电视剧《宝莲灯》的拍摄，又要准备高考又要拍戏，这段时间舒畅压力很大。

    2004年6月，舒畅再次参加了高考，在此之前，很多人都鼓励舒唱考北京电影学院或中央戏剧学院，但最后舒畅还是选择了一所与表演无关的普通大学。

    同年7月，被北京第二外国语学院录取。

    这还说什么，外国语学院也给她提供不了人脉，只能随波逐流了。

    幂姐她们这批花出来后，她的日子也不好过了。

    天仙知道他的电视剧后，跟他说了一下，倒是没说一定让他用，就是考虑下，她不会参与王峥的决策的。

    王峥想了下，很可以啊，女二这个角色，舒唱挺合适。

    她此刻还没有整容失败，咖位也算可以，当个女二绰绰有余，反正也没有人选。

    这个角色本来就是鸡肋，想要的人不少，不过没有大咖。

    哪怕是跟王峥合作，对那些自信的女明星来说，女主角可以拼命的抢，配角就算了。

    至于叫间谍就很简单了，舒唱和天仙开玩笑，说是不是让她监督王峥呢。

    这个没有背着王峥说，王峥也不客气，间谍罪名先套上再说。

    当然，就是简单开玩笑，不可能让天仙吃醋的。

    至于小就是年龄了，王峥前世是知道舒唱年龄不大的。

    毕竟知道她成名挺早，以前没接触也没了解过她，真认识了才知道，她比天仙还小几个月，是八七年底的，跟自己生日差不多，整整一年。

    这个年龄王峥真没想到，以为她就是八零后，没想到快90花了。

    王峥挺替她可惜的，成名太早了，没赶上好时候。

    聊了两句去了其他地方，舒唱看着他的眼光在闪烁，想到了天仙才转过头去。

    毕竟是闺蜜，监守自盗这事，还是做不出来。

    ……

    “子枫，这个妆化得真好看。”张紫枫听到了偶像的声音，在筹划着怎么要个签名。

    没错，她是王峥的粉丝，其实王峥不知道，他不参加活动，让好多娱乐圈的粉丝都很失望。

    他出道都快十年了，听他歌的人进娱乐圈也很正常。

    追星吗，本来以为进圈怎么也有机会认识的，想多了，进圈跟没进的区别不大，除非他找你合作，也就比普通粉丝强一点。

    她是华艺推荐来的，王峥也不在意，正好就她吧。

    她的角色是女主角的前世，本来是想找个十五岁左右的女孩的，不过她来了就她吧。

    不是说她不行，是王峥没想过她能来，毕竟这只是个配角。

    外套他的记忆里，这妹妹是一个电影咖。

    不过后来了解到，这妹妹现在什么角色也演，还没到后世可以挑角色的地步。

    什么心术，璀璨人生之类的电视剧或客串或当配角。

    王峥也不嫌她小，到时候化妆能处理，再说了，原时空的同一扮演人，也不过比她大几个月。

    “王峥哥哥，你能跟我合个影吗？”妹妹虽然很害羞，不过从小拍戏，话还是说出来了。

    “好啊，等你化完妆。”

    张紫枫的妈妈是一直跟着她的，也给王峥打招呼。

    她可是知道，眼前这个人不但是男主角，还是这部剧的导演。

    王峥寒暄了两句就走了，他的事还是比较多的。

    现在这剧组已经集合完成了，也就幂姐没进组了。

    幂姐太火了，争分夺秒的在跑路演，小时代二的提前路演。

    当然，剧组这么迟开机就是等她，她也快完任务了，应该快来了。

    ……

    “剧本围读就这样吧，大家回去看看剧本，有什么有疑问的，直接问我就行。

    明天咱们转场横店，没有任务的可以趁这几天好好休息，看看剧本。”

    第一天集合化妆拍了照，也就没什么事了。

    当然，晚上的剧本围读还是有必要的，不管是高丽还是国内演员，都已经习惯迟下班了，没有什么抱怨。

    王峥本来不打算太催的，不过看了一下，大家都乐意赶工，好跑下一个剧组。

    王峥和副导演交代了一下，确定了明天拍摄的事宜。

    本来是顺拍的，不过古代的场景和现代的场景没必要分开拍。

    先去横店拍和张紫枫的剧情，拍完幂姐差不多就到了。

    王峥感觉幂姐可比自己有谱多了，这剧组纯粹就是等她了。

    王峥也好久没拍过戏了，前一部戏还是咱们结婚吧。

    这不知不觉就快一年了，时间过得太快了吧。

    ……

    “小姐太可怜了。”

    “没有办法，那是什么。”

    两个中年穿着古装朝天叫道。

    王峥发现了一件事，这些群演不知道是不是演的戏太多，怎么演技都挺好的。

