    冥帝转过头，便见到那具古尸，正朝他飞来。

    尽管冥帝已经将速度提升到极限，但双方之间的距离，依旧越来越近。

    更让冥帝心胆皆寒的是，他发现这具古尸身上的血肉，要比先前更加丰满了一些。

    “轮到你了。”

    古尸距离冥帝只有数百米，语气森冷地开口，伸出干枯的右手，便要隔空抓向冥帝。

    顿时，那股笼罩在冥帝身上的气息，突然收束，就像是无数锁链捆在冥帝的身上。

    “等等！”

    冥帝眼见已经不可能逃走，索性停了下来，口中大声喊道。

    古尸动作一顿，冰冷的眼神望着冥帝，似乎疑惑，他想要说什么。

    冥帝表情难看道：“所谓的轮到你了，是什么意思？

    你是先去追的冥铃主宰，她已经死在你的手上？”

    “是又如何？”

    古尸语气平淡的道。

    冥帝心脏急跳！他甚至已经不知道有多少年，没出现过这种命悬一线般的危机感。

    冥铃主宰的战力，总体要比自己差上一些，但自己也不会比她强上太多，竟然在那么短的时间内，就死在对方手上。

    毫无疑问，若是和这古尸交手，自己绝对撑不了多久，就会没命！“她一心想逃命，不敢和我动手，自然会死的更快一些。

    你若是拼死反抗，不想着逃跑，应该能够稍微支撑久一点时间。”

    古尸开口，语气中带着几分调侃。

    意思便是，你如果想要稍微活得久一些，就必须好好努力挣扎才行，不然的话，会死得更快！冥帝表情变得更加难看。

    他心中已生出怯意，明知即便拼死一战，结局也是死路一条，如此一来，根本就不愿意动手。

    只是，选择权明显不在他手上。

    “现在，我给你一个先动手的机会，如果你不动手，那我可就要出手了。”

    古尸嘴角勾起一抹冷酷的笑容，随着身体的进一步恢复，祂的心情很好，在享受折磨猎物的过程。

    “等等！”

    冥帝被吓一跳，忙道，“即便要死在你手上，至少能不能让我死得明白一些。

    那些死在你手上的封王主宰，你到底都把他们怎么样了？

    你说我们是你的食物，难不成……”一个惊人的猜测，浮现在他脑海。

    “将你们吞噬，才能让我恢复到巅峰。

    他们是什么下场，你难道不明白？”

    古尸并不在乎被对方知晓什么，语气冷漠地回答：“只可惜，吞噬你们来恢复境界的速度，实在太缓慢。

    如果能够直接吞噬混沌本源的力量，那么，我可以在更短的时间内恢复。”

    他脸上终于浮现几分不耐烦：“既然你不敢动手，那么我这就送你上路！”

    “等等！”

    冥帝连忙喊道。

    这一次，对方却是不等了，身影一闪，消失在原地。

    冥帝表情剧变，大喊道：“别杀我！我可以带你前往一个正‘青春’的宇宙，你可以直接去吞噬那宇宙的混沌本源，那样的话，就能够更快恢复过来。

    不是吗？”

    唰！古尸出现在冥帝面前，和他之间的距离，不足一米。

    冥帝吓得后退一步，满头冷汗，他完全察觉不到对方的气息，基本已经肯定，这家伙的境界，绝对在自己之上。

    封王主宰之上的境界？

    那究竟是什么？

    “这倒是个不错的提议！”

    古尸想了想，脸上露出一丝残忍的笑容。

    ………林辰和百目鬼，来到那金色能量巨柱所在的位置，果然如他们预料的那般，见到了麟龙主宰。

    除了麟龙主宰之外，池瑶主宰、元始山主等人，也已经在这边。

    加上林辰和百目鬼两人，一同过来的12名封王主宰，已经有7个抵达了这边。

    元始山主见林辰平安无事，松了口气。

    众人又等待大半天的时间，除了冥帝和冥铃主宰之外，其余过来这边的封王主宰，都已经先后抵达。

    又半天时间过去。

    冥帝和冥铃主宰依旧没有到来，众人表情渐渐有了变化，怀疑冥帝和冥铃主宰或许已经出事。

    “他们两个，该不会出事了？”

    元始山主最先说道。

    听到自己宇宙的封王主宰，可能已经出事，百目鬼和金极道主的表情都难看到极点，但事实上，他们心中，也已经有这种怀疑。

    麟龙主宰道：“再等待半天时间，如果他们依旧没有过来，我们便不继续在这边等待，主动去寻找他们以及那具古尸。”

    众人点头表示赞同。

    又半天时间过去，冥帝和冥铃主宰依旧没到来。

    这下子，众人都确定，即便他们两个不是遇到了那具古尸，估计也是被“圣陨禁区”中的某个险境困住，无法脱身。

    麟龙主宰手一挥，如绸缎般的金色能量，从他掌心飞出，捆在众人的手腕上。

    “前辈，你这是？”

    池瑶主宰面露疑惑。

    麟龙主宰道：“如此一来，即便再发生先前那种事情，也能确保我们不会分散。

    只要我们不分散，那么这‘圣陨禁区’内，哪里都可去得！”

    众人闻言，都是感觉很有道理。

    那金色能量虽然如绳子般捆在他们手腕上，但并没有丝毫束缚之感，所以倒也都无所谓。

    众人动身，各自拿出探查的宝物，开始在“圣陨禁区”内寻找冥帝、冥铃主宰，以及那具古尸的踪迹！一天多的时间过去。

    “这里好像，残存着冥帝和冥铃主宰的气息，你们仔细感应看看。”

    一名半人半兽的封王主宰，停下脚步，对身旁的林辰等人说道。

    他是天珑宇宙的另外一位封王主宰，有着人类的身躯，身上长满金色毛发，脑袋介于狼和狗之间，论感应力，他几乎可以在众人之中排第一。

    其余封王主宰，静心感应。

    果然，很快也都感应到四周残存着冥帝和冥铃主宰的气息，更让他们变了脸色的是，除了冥帝和冥铃主宰之外，还有着另一股气息存在于这方天地。

    麟龙主宰看向金极道主。

    金极道主明白他是什么意思，点头道：“我这就进行时光回溯，很快就能知道，这边到底发生了什么事情。”

    

