    阴影仿佛被光芒照射了一般，显现出柳平的模样，开口说道：

    “我去跟它打。”

    “那么，我就先躲起来。”柳平道。

    他伸手轻轻一抽，将一张久违的卡牌抽了出来。

    ——无存之岩！

    柳平落下去，站在熙熙攘攘的城市中。

    转过街角，将卡牌抛出去。

    一瞬间。

    柳平整个人化作一根路灯，耸立在街道旁。

    他进入了静默状态。

    天空。

    数息之后，那个怪物再次出现！

    平行世界的柳平手持虚无之刃，出手就释放出了席卷天地的无尽真空斩。

    ——眼下他是50级！

    “有本事追过来……”

    柳平说着，便朝远空飞去。

    然而出乎意料的是，未知体没有再追上去，反倒朝后退去。

    “咦？这是不敢跟我过招了吗？”

    平行世界的柳平哂笑道。

    下一瞬。

    未知体突然冲上高空。

    只见其他未知体从四面八方飞速赶来，彼此融合在一起，化作一根巨大的黑色手指。

    黑色手指朝着平行时空的柳平轻轻一指。

    一团血花爆开。

    柳平的尸体停顿在半空，紧接着便朝大地坠落下来。

    黑色手指见状，这才朝着大地轻轻一指。

    整个世界随之一震。

    太阳瞬间熄灭。

    大地无声无息的化为齑粉。

    一切开始粉碎。

    “——结束了。”

    下一秒。

    黑色手指轻轻戳破虚空，钻入其中，消失不见。

    ——它回去了。

    路灯轰然倒在地上，静静等待。

    数息之后。

    没有任何人出现。

    团长呢？

    洛星辰、还有白狼，他们人呢？

    大地龟裂，显露出地底深处不断上涌的熔浆。

    整个世界从内到外，已经被彻底的毁灭。

    突然。

    天空响起一道声音：

    “柳平你可在！”

    嘭——

    路灯猛然化作柳平，冲上高空，朝着那个遍体鳞伤的男人道：

    “团长！你怎么样了？”

    团长全身血肉近乎剥落，只剩下半身白骨。

    “大意了，没想到它的手会直接跟过来，眼下我将重新陷入沉睡，但洛星辰和白狼就没这么幸运了。”

    团长挥动满是血水的白骨之手。

    两具尸体出现在柳平眼前。

    他猛然扑了上去，大声道：“娅娜！”

    虚空打开。

    一本卡书自动翻开，娅娜从中飞出来，低喝道：“圣火之命！”

    两团光从她手中飞出去，没入那两具尸体之中。

    “怎样？”柳平问。

    “还能维系最后半分钟！”娅娜高声道。

    “莉莉丝！”柳平喊道。

    “我在——”

    卡书张开，莉莉丝落在上面，双手合在一起轻声念颂着祈祷之咒。

    “开始吧，娅娜。”柳平道。

    娅娜从虚空抽出一柄黑色长鞭，其中一端化作蛇头，狠狠咬住柳平的手臂，另一端则迅速巨大化，狠狠的咬在两具尸体上。

    只见两道虚影从尸体上浮现出来。

    洛星辰。

    白狼。

    “来吧，这是最后的机会。”柳平道。

    团长看着柳平面前的卡书，欣慰道：“死亡之书……这真是前所未有的幸运，你们两个要抓住这最后的机会。”

    洛星辰和白狼齐齐点了点头。

    刹那间。

    一行行燃烧小字浮现在虚空之中：

    “你的侍神与书灵共同发动了卡牌收取之术。”

    “你得到了对方的认可。”

    “你收取了随从卡：洛星辰、白狼。”

    嘭！嘭！

    尸体与灵魂一同消失。

    却有两张灰色的卡牌出现在柳平手上。

    一张卡牌上画着洛星辰，另一张卡牌上画着白狼，两人神情安详，已经陷入沉睡之中。

    “他们成为了欢乐套牌的成员，在卡书：亡魂之偶的安葬地休息，并留下了魂火。”

    “说明：你的每一张卡牌都将在卡书中留下魂火，在真正的死亡之后，将有机会重生。”

    柳平松了口气。

    这时整个世界已经开始毁灭。

    无穷的奇诡之力从虚空中冒出来，正在毁灭世界上的一切存在。

    “团长，你怎么办？”柳平问。

    团长伸出白骨之手，在自己身上蘸了蘸鲜血，说道：“把手伸出来。”

    柳平伸出手。

    团长飞速的在他手掌中画出一个繁复玄奥的图案。

    “这图案代表了我的认可。”

    “现在，我要进入沉睡了，直到旧日的荣光重现之时。”

    团长背后显现出一根通天彻地的青铜巨柱，上面缭绕着不休的烈焰与无尽的铁索。

    团长后退一步，站在了神柱上。

    “等一下——你走了，我们怎么办？”柳平问道。

    团长冲他笑了笑，说道：“我曾在黑暗中独自奋斗了漫长的岁月，终于弄明白了过去发生的事，而你肯定也有着必须要去做的事。”

    柳平望向毁灭的世界，叹口气道：“我要杀了那个怪物，但连你都不是它的对手，我又如何能做到。”

    “你一定能做到。”团长道。

    柳平一怔，不禁望向团长。

    只见团长的神情已经非常疲倦，但双目却锋利如刀，坚定的道：

    “狐狸他们会承认你的地位，然后接下来要怎么做，就看你的了——”

    “你可是镇狱刀的主人，暮光之拥的名号所有者。”

    “只须记住与我们的盟约，那么我们早晚会再次并肩战斗。”

    话音落下。

    团长渐渐化作一具英灵雕塑，站在了炼狱神柱上。

    在他身边两侧，站满了数不清的英灵，它们一同朝柳平望过来，仔细的打量着他。

    炼狱神柱渐渐隐没于虚空之中。

    世界毁灭。

    所有光影散去。

    一切化作虚无的黑暗。

    柳平发现自己重新回到了那片墓地。

    下一瞬。

    一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “你已回到永夜之中。”

    “你回到了正常的时间流。”

    “你的卡牌师等级已经达到了50级的节点，即将与永夜神柱产生共鸣。”

    柳平朝黑暗的虚空望去。

    只见狐狸、猛虎和灰狗悬浮在半空，默默的看着他。

    “洛星辰和白狼死了？”狐狸问。

    “没有，最后时刻我把他们收进了我的卡书——我的卡书有保留魂火的力量。”柳平道。

    “团长呢？回炼狱神柱了？”猛虎问。

    “是的。”柳平道。

    “摊开你的手。”灰狗道。

    柳平将手摊开，展示出团长所留下的血色印记。

    “很好，你们安全归来，没有一个人死在过去的时代之中，这是幸事。”狐狸松了口气道。

    “那么，既然团长把印记留给了你，你就来做组织的下一任团长。”猛虎道。

    柳平急忙道：“不，我的资历最浅——”

    “跟资历无关，”狐狸打断他道，“在永夜之中最重要的是方向，你知晓了过去时代的秘密，又得到了团长的认可，一定能带领团队走向正确的方向。”

    柳平一默，说道：“我们等下再讨论这个问题，我要与永夜神柱共鸣了。”

    三人理解的点点头。

    下一瞬。

    柳平只觉得自己开始急速飞坠。

    四周的一切消失殆尽，虚空中只剩下黑暗和狂风。

    也不知坠落了多久——

    他终于再次看到了那一段神柱。

    整个柱体刻印着四副不同的面孔，却隐藏在重重的迷雾之中，根本无法看清。

    一道威严的声音在柳平心中响起：

    “卡牌师操控神秘侧的力量，奴役万物与众生，是凡世间的半神。”

    “从50级开始，一切卡牌师均需要立下誓愿，并以此为因，攀爬神秘侧的高峰，朝着奇诡的方向前进，最终获得成神的果。”

    “——立下你的愿望吧！”

    柳平默了一默。

    最近发生的所有事情，一一在他脑海中不断浮现。

    “真是可悲啊，竟然连一战的机会都没有，更没有任何的希望。”

    他叹了口气，慢慢的说道。

    “没有任何的希望。”

    “任何的希望。”

    “希望……”

    虚空传来阵阵回音。

    永夜神柱上，那位不可见、不可知的存在保持着缄默。

    柳平想了想，说道：“如果一定要说我有什么愿望——”

    “如果不打败那个怪物，一切愿望都显得完全没有意义。”

    “是的，那个攀爬神柱的家伙，它是那么的强大，强的足以不需要任何理由就毁灭一切。”

    “我希望终有一天，我可以站在它面前，以最不人道的方式杀了它。”

    “——我要打败它。”

    柳平说道：“这就是我的誓愿，接下来我所做的一切都是为了实现这件事。”

    永夜神柱上，那个庞大的意识静静听完，终于再次发出了声音：

    “如果是别人，这个誓愿是不成立的，因为它永远无法实现。”

    “但发下这个誓愿的是你。”

    “你已经窥探到了足够的秘密，结识了足够的盟友，了解了足够的知识，战胜了足够的敌人，在整个炼狱与永夜之中，如果说有一个人的身上存在这种可能性——”

    “也许那个人就是你。”

    庞大的意志顿了顿，继续道：“比起战胜那个存在的誓愿，我能帮你做到的，只有一些微不足道的小事，它们立即生效。”

    话音落下。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你的所有属性已经转化。”

    “你的力量达到了奇诡的最低标准。”

    “封印在你手上的卡牌已经被解开了所有封印，可以随时使用。”

    卡牌？

    柳平忽然想起来，在过去时代的真实世界中，有人在虚空中给了自己一张卡牌。

    那个人说：

    “在真实世界的历史上，有一天是不存在的。”

    “——它在这张卡牌中。”

    柳平正回忆着，忽觉手臂上传来一阵剧痛。

    只见血色的图案从手臂上浮现出来，迅速脱离了表皮，化作一张卡牌漂浮在他面前。

    柳平苦笑一声。

    就算自己获得了过去时代的一天——

    就算有一整天的时间，又怎么能帮助自己战胜那个怪物？

    那个怪物的实力已经完全无法想象，随手一指便可以让炼狱的五位神灵陨落。

    哪怕它让自己站着砍一年，说不定都不会受伤。

    柳平一边想着，一边伸手抓住了卡牌。

    一行燃烧的小字跳出来，静静的浮现在虚空之中：

    “你获得了卡牌：”

    “昼与夜的巡游。”

    “奇诡卡牌，时间系终极卡牌（唯一）。”

    “说明：在不影响重大历史结果的前提下，你可以消耗奇诡之力，让真实世界历史上的‘某一天’重新发生一遍，令之覆盖原本的那一天。”

    “冷却时间：一小时。”

    “——来自时间之主的馈赠。”

