    第2418章  夫妻相认   

    “我只是想和公主说清楚，免得公主胡思乱想，徒添伤感。

    公主身份尊贵，人又优秀，何必把时间浪费在我这种人身上，我相信你一定能遇到一个真正喜欢你的人。”

    楚玄辰道。

    

    他早就知道风沁对他的心意，所以必须要和她说清楚，免得风沁还对他抱有希望。

    

    风沁淡淡摇头，“不，我什么男人也不想要！风瑾，你告诉我，你的心上人是谁，她长什么样？”

    

    风瑾连她这个公主都看不上，她真的好想知道，究竟是什么样的女人，才能入风瑾的眼！   

    楚玄辰迟疑了一下，道：“她只是一个普通人，公主你不认识的。”

    

    风沁凄凉一笑：“呵，你的意思是，本公主连一个普通人都不如？

    你宁愿娶一个普通人，也不愿意娶本公主？

    风瑾，你好狠啊！”

    

    说着，她抹了把眼泪，决绝的跑开了！   

    看到风沁难受的背影，楚玄辰心里也很不是滋味。

    

    不爱就是不爱，他没办法违心的接受风沁。

    

    “风瑾……”就在楚玄辰难受时，旁边突然传来一阵哽咽的声音。

    

    楚玄辰下意识的转过身，看到云若月已经红着眼眶朝他走了过来。

    

    他看到她哭了，忙走过去，轻轻弯腰，低头，温柔又着急的道：“阿离，你怎么了，怎么哭了？”

    

    云若月怔怔的看着他的脸，摇头道：“不，我不叫阿离，我是你的月儿，是你的娘子，你不记得我了吗？”

    

    “月儿？

    娘子？

    你是什么意思，我听不懂。”

    楚玄辰是一头的雾水。

    

    “夫君，你真的不记得我了？”

    云若月说着，突然扑进楚玄辰的怀里，难受的哭了起来。

    

    她憋了太久，如今她找到他，她终于可以将压抑的情感爆发出来，终于可以在他怀里尽情的哭泣，以发泄自己的相思之苦。

    

    看到云若月哭得很厉害，楚玄辰惊得手足无措，急得像热锅上的蚂蚁。

    

    他不知道怎么安慰她，只得抱紧她，用手在她肩膀上轻轻的拍着，“月，月儿，原来你真的叫月儿。

    你刚才叫我为夫君，难道我就是你的夫君，你是我的娘子？

    我之前失忆后，一直不知道自己的家人是谁，难道你就是我的家人？”

    

    说到这里，他已经是满脸的欣喜和激动。

    

    云若月听到“失忆”二字，忙从他怀里挣出来，她不敢置信的看着他，“你失忆了？

    原来你失忆了，怪不得你不记得我。

    傻瓜，你就是我的夫君，是我千辛万苦寻找的丈夫，是我两个孩子的父亲。

    你不叫风瑾，你叫楚玄辰，是楚国的璃王，是楚国的战神！”

    

    “我叫楚玄辰……”楚玄辰听到这话，是满目的震惊。

    

    原来他叫楚玄辰，原来他就是风凌天要打败的敌人，原来他就是楚国的战神。

    

    他简直不敢相信，他一直想要打败的人，竟然是自己！   

    他一直嫉妒的人，也是自己！   

    云若月赶紧点头，“是真的，你之前在燕州打败风凌天后，上山剿匪时被奸人所害，受伤坠崖。

    当时我们以为你出事了，我就从楚国赶来找你，我找了好久都没找到你。

    我没想到，你竟然就在我身边，这个讨厌的风瑾竟然就是你！我是你的妻子，我叫云若月，我来天盛国是来找你的，如今我终于找到你了，我，我好开心！”

    

    

    

