
            

                    ：[]
                ！！

            
                “噗！”

    这时，杨叶嘴中突然喷出了一口精血，然而这时，他的左手却是抓住了那夜魔的右臂，准确的说是那条古灵蟒的兽魂。

    夜魔愣住，转瞬，他就要用力，而就在这时，一股力量吸力突然自杨叶胸口涌出，转瞬，那条古灵蟒的兽魂直接自那夜魔手臂上消失了。

    下一刻，杨叶左手化拳，然后朝前一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那夜魔直接被震到了百丈开外！

    场中，所有人震惊！

    眼前这黑袍人是谁？

    远处，此刻夜魔神色有些狰狞，但更多的是慌，因为他发现，他自己居然与那古灵蟒失去了联系。

    那古灵蟒可是他的最强底牌！

    然而现在，没了！

    夜魔死死盯着杨叶，“把它交出来！”

    杨叶看了一眼夜魔，然后道：“等等！”

    语落，他双眼缓缓闭了起来，将心神沉入了鸿蒙塔！

    鸿蒙塔内。

    那条古灵蟒在进入鸿蒙塔后，它扫了一眼四周，眼中带着一丝茫然，转瞬，其眼中满是戾气，然后仰头一声怒啸，刹那间，周围的空间被其力量给震地剧烈颤动了起来。

    不远处，是穷奇与后卿，还有抱着木剑的小白。

    看着这新来的古灵蟒，小白眨了眨眼，然后它用木剑轻轻敲了敲穷奇的翅膀，接着她又指向那古灵蟒，似是在问它是谁。

    穷奇看了一眼小白，然后道：“一个倒霉蛋！”

    小白眨了眨眼，然后指了指一旁的后卿，似是在说，是不是跟他一样！

    见到这一幕，那后卿嘴角微微一抽，这小家伙

    一旁的穷奇则已经忍不住大笑了起来。

    不远处，那古灵蟒在天际不断甩动，其尾巴之中的强大力量让得天际的空间剧烈颤动了起来。

    一旁，穷奇与后卿看向其时，眼中已经充满了怜悯！

    这时，小白突然抱着木剑出现在了那古灵蟒的不远处，小白小爪抓着木剑指了指那古灵蟒，然后又指了指天际，接着，她又指了指古灵蟒

    她的意思很简单，就是在告诉古灵蟒，让古灵蟒低调一点，不然待会要挨揍了。

    然而，古灵蟒却是突然看向小白，其眼中充满了戾气。下一刻，其突然张开了巨口，然后对着小白一口咬了过去。

    见到这一幕，小白双眼顿时圆睁了起来，下一刻，她抱着木剑身形一闪，直接来到了穷奇的背上。

    而那古灵蟒则直接朝着穷奇冲了过去。

    穷奇冷冷看着古灵蟒，没有动手。就在那古灵蟒离穷奇差不多还有十来丈时，一股神秘的力量突然自天而降，这股力量瞬间轰在了那古灵蟒的身上。

    轰！

    那古灵蟒直接被这股力量给轰到了地面之上，转瞬，一股强大的威压直接压在了那古灵蟒的身上，在这股威压的震慑下，那古灵蟒直接被压的瑟瑟发抖。

    这一刻，古灵蟒眼中满是惊恐之色。

    渐渐的，那其中的惊恐之色变成了求饶

    现实中，杨叶缓缓睁开了眼睛，然后他看向了那夜魔，夜魔死死看着杨叶，“我不管你是谁，我最后在说一遍，把它交出来，不然，我必灭你九族！”

    杨叶正要动手，这时，那血女突然出现在了他的面前，血女看着杨叶数息，然后道：“我来！”

    说着，其就要出手，而这时，杨叶却是拉住了她的手臂，然后摇了摇头，“你先把伤治好。”

    语落，他缓步朝着那夜魔走去。

    远处，夜魔脸色沉了下来，就在这时，杨叶右臂突然轻轻一震，转瞬，他右臂黑袍之下的那张金色符箓顿时被他揭了下来。

    在不用剑的情况下，他根本不可能战胜得了这夜魔，哪怕他现在肉身已经得到大大的提升。因此，他只能动用战神臂。

    符揭下的那一瞬，杨叶顿时感觉自己的右手充满了无穷的力量。不过他的脸色却是显得极为平静，现在的他，实力全面提升，已经可以适应战神臂的力量了。

    他之所以还是选择封印，是因为他还没有与战神臂完全融合，他不想直接时时刻刻被战神臂的力量给影响着。

    这时，那夜魔突然狞声道：“既然你想死，那我就成全你！”

    语落，其右脚猛地一跺，整个人直接化作一道黑色光束暴射而出，这道黑色光束极快，瞬间便是已经来到了杨叶的面前。这时，杨叶右脚突然往后轻轻移了半分，紧接着，他右手紧握成拳，然后朝后缩了缩，下一刻，他右拳猛地朝前就是一轰！

    轰！

    拳出，一股强大的力量自杨叶右拳之中暴涌而出，这股力量瞬间便是将他面前的那道黑光轰散，而那夜魔本人也直接被杨叶这一拳给轰到了数百丈开外！

    见到这一幕，场中无数人都被震惊了！

    此刻，所有人越发的好奇杨叶的身份了。

    场中，杨叶在一拳轰飞那夜魔后，他并没有收手，而是身形一动，来到了那夜魔的面前，然后再次一拳轰出。

    简单，直接！

    杨叶这一群蕴含的力量可以说是极其恐怖的，所过之处，空间都严重扭曲了起来，不仅扭曲，他周围的空间更是已经被震裂开来，骇人无比！

    杨叶面前，那夜魔感觉到杨叶拳头之中的力量，心中一惊，不敢大意，体内玄气疯狂涌动，他右手朝前一探，刹那间，一个黑色旋涡出现在了他的拳头位置，转瞬，其中猛地爆发出一道极其恐怖的力量！

    就这样，两人的力量以最直接的方式撞在了一起。

    轰！

    两股力量刚一接触，杨叶与那夜魔便是朝后连连暴退，那夜魔直接退了足足将近三百丈才停下来。而杨叶则退了差不多一百丈时便是停了下来，转瞬，他右脚猛地一跺，整个人如同一枚炮弹一般暴射而出。

    转瞬，杨叶再次出现在了那夜魔的面前，然后又是一拳轰出。

    没有动用任何的玄技与技巧，就是简单的一拳！

    简单又暴力！

    两人在场中激战差不多半个时辰后，那夜魔顿时有些吃不消了。

    此时的杨叶，肉身的提升，加上他战神臂，他的力量已经可以碾压真境六段强者了。当然，最重要的是他的恢复能力。两人的激战，他们释放出来的强大力量还是让得他们身体受到了很大的震荡的!

    而这种震荡对杨叶来说，在鸿蒙紫气的治疗下，简直可以说是不值一提。但是，那夜魔可没这种逆天的恢复能力，因此，激战下来，那夜魔渐渐有些吃不消了。

    轰！

    就在这时，场中的夜魔与杨叶突然分了开来，但是下一刻，杨叶又出现在了夜魔的面前，紧接着，杨叶的拳头如同雨点一般朝着那夜魔落去。

    在杨叶疯狂的攻击下，那夜魔顿时节节败退。

    压制！

    到了现在，夜魔在杨叶疯狂的攻击下，已经完全被压制，只能被动防御。而杨叶则越打越兴奋，越打越来劲。

    老实说，杨叶还是挺喜欢用拳头的。因为用拳头，那种拳拳到肉的感觉，真的很爽。

    而用剑的话，则没有这种感觉。

    嘭！

    就在这时，那夜魔再次被杨叶一拳给轰了出去。

    杨叶正准备出手，而就在这时，那夜魔突然道：“你就是杨叶吧！”

    听到夜魔的话，场中无数人顿时愣住，转瞬，所有人都看向了杨叶。目光不善！

    而一旁的冥女与血女神色则有些不好看了，杨叶一旦暴露，那后果绝对是非常严重的。

    这里，可是圣墟城，这其中，不知道有多少人在找杨叶！

    应该说整个天柱山都不知道有多少人在找杨叶！

    远处，杨叶没有说话，他身形一动，直接出现在了那夜魔的面前，然后又一拳轰了过去。

    轰！

    夜魔直接被轰到了百丈开外，与此同时，其嘴中喷出了一口精血。

    就在杨叶正准备出手时，那夜魔突然指着杨叶，道：“诸位，他就是杨叶，那能破结界的木剑就在他身上！”

    杨叶没有管夜魔，就要出手，这时，数十道强大的气息突然压在了他身上。

    感觉到这一幕，杨叶神色顿时阴沉了下来。

    这时，不远处的一名老者突然看向杨叶，“阁下真的是杨叶？”

    杨叶淡声道：“不是！”

    “不是？”

    那夜魔突然狞笑道：“杨叶，我可是调查过你，你杨叶不仅剑道卓绝，肉身也是你的强项，而且，你似乎也领悟过杀意。”

    所有人看向了杨叶，等杨叶回答！

    这时，杨叶又道：“说了不是就不是！”

    远处，那夜魔右手突然一挥，一柄剑落在了杨叶的面前，“杨叶，你说你不是，那你敢拿着这柄剑吗？”

    一旁，那些强者微微点头，杨叶是一名绝世剑修，只要他拿剑，那他们就绝对能够感受出来，他到底是不是杨叶。

    杨叶看着面前的剑，沉默。

    这时，那夜魔冷笑，“怎么，不敢？”

    杨叶抬头看了一眼夜魔，下一刻，他伸手握住了剑，转瞬，杨叶消失在了原地。

    一剑刹那加大挪移术！

    转瞬，杨叶已经出现在了那夜魔的身后，而此刻，夜魔的身体已经僵硬起来。

    沉寂一瞬，夜魔眉间突然激射出一道鲜血

    这时，杨叶突然揭下了长袍，然后他冷冷扫了一眼四周，“老子就是杨叶，求杀！”           
            