    煌煌天威，无数雷霆向于飞所在的山头，不停的倾泻下来。

    雷霆将于飞用石化术，制造出来的石头山，一层层的快速剥离，打成灰灰。

    不过于飞并不慌，他被石头山保护得很好。

    虽然他不知道，这次天劫会持续多长时间，但是于飞依然很淡定。

    该做的准备，他都已经全部做好。

    剩下的就听天由命了。

    再说了。

    在雷霆倾泻下来的时候，于飞还能不停的施展石化术，加强被打掉的石头山。

    短期来说，他还是安全的。

    当然了，虽然于飞被石头山保护在里面，雷霆并不能打击到他。

    但并不意味着，他就安然无恙。

    事实上，还有一丝丝雷霆，透过石头山，直接打到于飞身上。

    不过这样的雷霆，对他并没有太多的伤害。

    反而是打得他麻麻痒，有点很舒服的感觉。

    就好像是他的身体，在进行某种蜕变。

    于飞一边感受身体的变化，一边不停的施展石化术，增加石头山的防御。

    当于飞正在渡劫的时候，游戏中的其它人玩家，在遥远的地方，同样感受到了煌煌的天威。

    虽然于飞深入荒野，距离其它玩家，不知道有多少万里。

    但是其它玩家，仍然可以感受到，这可怕的天威。

    大家都不知道，到底发生了什么事。

    所有人都停下了手上的动作，跟身边的其它玩家，小声的讨论着。

    “那边什么情况？感觉天都要塌下来的样子。”

    “不会是有宝物出世吧？”

    “扯淡，你是小说看多了吧，我觉得可能是这个游戏，出现了什么变化。”

    “游戏能有什么变化？大家不就是打怪修炼么？”

    “握草，到了现在你还这么想么？你不知道羽化仙门这个游戏，来头非常的不一样吗？”

    “再大的来头，跟我也没有半毛钱关系，我只想静静的打怪修炼，争取早点升到金丹境。”

    “你想啊，如果那边有什么强大的异宝出世的话，那我们将异宝弄到手，以后升级不就快得多吗？”

    “别做梦了，你知道那边有多远吗？那是我们能去得了的地方吗？”

    “管它有多远，先过去看看，机遇不可错过啊。”

    游戏中的玩家，在看到远处的煌煌天威之后，有人害怕，有人激动。

    有人被吓得直接下线离开游戏，而更多的玩家，则是向于飞所在的方向前进。

    他们觉得，这煌煌的天威，也许是有异宝出世。

    虽然这种可能，也许不是很大。

    但是对于那些，有志于在游戏中发展的玩家来说，任何一个可能的机遇，他们都不能放过。

    哪怕是死在路上，那也无所谓。

    死了就死了呗，反正死在游戏中，也不过是少玩一天罢了。

    只是他们注定要失望了。

    这煌煌天威，只是于飞渡劫的异象，并不是有什么异宝出世。

    更重要的是，于飞现在所处的位置，距离其它玩家，非常的遥远，而且在这周围，到处都有八阶妖兽存在。

    其它玩家根本就不可能，跑得到这里来。

    对于其它玩家的想法，于飞完全不知情，也不会去关心。

    他正在专心对付天劫。

    这次天劫的持续时间，超乎想象的长。

    原本于飞以为，天劫不过是劈几道雷霆下来，最多也就是几分钟的事。

    然而，半个小时过去，天空中的雷霆之海，还在不停的倾泻下来。

    哪怕于飞在不停的制造石头山，都快要有些顶不住了。

    他感觉，如果天劫再持续半个小时的话，他估计就得打出GG。

    于飞一边快速回复灵气，一边疯狂施展石化术，不停的制造石头山。

    突然一道超大号的雷霆劈了下来，直接将整个石头山，劈成了灰灰。

    不仅如此，雷霆还直接打在于飞身上，将他打得皮肉绽开。

    于飞都要绝望了，这都不行吗？

    他做了那么多的准备，还是扛不过天劫吗？

    然而，随着巨大的雷霆劈下，天空中的乌云很快消散。

    哈哈。

    天劫结束了？

    于飞口吐鲜血，看到天空重新回复光明，不由得哈哈大笑。

    不容易啊，真特么吓人。

    于飞还以为，他就要撑不住了。

    想不到这只是，天劫的最后一波打击。

    渡过天劫之后，于飞就是一个，正而八经的渡劫境玩家。

    他一边不停的运转渡凡天经，慢慢的修复被天劫打得千穿百孔的身体，一边默默的感受身体的变化。

    强，很强。

    在渡过天劫之后，于飞感觉自己，是前所未有的强大。

    于飞觉得，如果打没有渡劫之前的自己，他现在能打十个。

    等身体恢复得差不多之后，于飞随手一拳头打出。

    轰隆一声巨响，远处的大山，直接被他打出一个巨坑。

    在巨坑底下，还不停的有地下水涌上来。

    也许过不了多久，这个巨坑就会变成一个小湖泊。

    看到这样的情形，于飞非常的开心。

    他现在总算，不再是个废物了。

    有他这么强的废物吗？

    于飞觉得，就算是遇到九阶妖兽，他一套霸王拳下去，也同样可以打爆。

    想到这里，于飞就迫不及待的想要去，找一只九阶妖兽试试。

    于飞立马起身，向远处飞行。

    游戏中的各种妖兽很多，哪怕是九阶妖兽，也不是稀有的存在。

    只要你有实力，就不怕找不到妖兽打。

    很快于飞就，找到了一只九阶妖兽。

    这是一只他没有在妖兽图集上，记载过的妖兽。

    不过从妖兽身上，散发出的威压，于飞能明显的感觉出来。

    知道这只妖兽的等级。

    这是一只九阶的熊形怪。

    虽然于飞不知道，这只妖兽的名字，也不知道这只妖兽，会些什么技能。

    毕竟妖兽图集上，没有将所有的妖兽，全部记载进去。

    不过他并不在意。

    直接干就完事了，反正他现在这么强，肯定能打得过这只熊怪。

    于飞快速向熊怪冲了过去。

    在看到于飞之后，熊怪很快就作出了反应，它挥舞着巨大的巴掌，直接向于飞拍了过来。

    不过于飞并没有躲避。

    他同样挥舞着拳头，霸王拳。

    于飞全套霸王拳，不停的出拳攻击。

    他那小小的身躯，跟巨大的熊怪，直接对刚。

    战斗瞬间触发，地动山摇。

    于飞一边快速移动，一边施展霸王拳。

    拳头对熊掌。

    当于飞打出第六拳的时候，熊怪巨大的巴掌，就被他打得粉碎。

    嗷呜……

    巴掌被于飞打碎之后，熊怪痛得狂叫。

    不过它很快，就不会痛苦了。

    因为于飞再次一拳打出，直接将整个熊怪，打得稀巴烂。

    看着被他打成烂泥一样的熊怪，于飞缓缓的呼出一口气。

    虽然战斗时间很短，于飞连续出拳，整个过程可能连一秒钟都不到。

    但刚才他毕竟是全力出手，消耗还是很大的。

    不过通过这次战斗，于飞对自己的实力，已经有了清晰的认真。

    他觉得，在这个游戏中，他就算不是无敌，那也相差不远了。

    九阶的熊怪，都能被他乱拳打爆，那还有什么样的妖兽，会是他打不过的？

    就算是有，估计也不会太多了吧。

    最重要的是，于飞的实力还能再提升。

    他现在不过是，刚渡过第一重天劫，是渡劫境一层。

    等他渡过九重天劫的时候，这游戏中，还能找得到对手吗？

    当然了。

    于飞说的对手，是指游戏中的妖兽，并不是指玩家。

    于飞从来没有，将其它玩家，当作他的对手。

    其它玩家现在等级，最高的听说也不过是，刚升到元婴境。

    距离他现在的渡劫境，差距简直是不可，以道里相计。

    于飞只想打打妖兽玩，并没有去跟玩家干架的想法。

    那不是打架，那是欺负人。

    于飞没有欺负人的想法。

    他只想自己一个人，静静的打怪修炼。

    然后偶尔渡个劫。

    等他渡过九重天劫，就可以看看。

    这游戏是不是，像羽化仙门宣传的那样，可以直接问道成仙，飞升到仙界。

    PS：没推荐，单机码字好烦啊。。

