    “唰！”的一声，黄问带着复仇者们以及辛西娅回到了托维尼亚，原本在辛西娅家中，帮忙处理辛西娅后事的邻居此时已经彻底懵逼了。

    她就这样看着黄问等人突然出现在辛西娅的家中，然后看着黄问挥剑带着众人打开了一个通道消失在原地，最后黄问又带着众人重新回到了房间里，对于这样的灵异现象，辛西娅邻居有些无法接受了。

    毕竟，以托维尼亚的落后程度，他们根本就不知道复仇者什么的，更不知道外星人与超能力之类的，黄问这样的能力在辛西娅邻居看来，就是神魔一般的存在，甚至辛西娅的邻居早就已经吓得瘫坐在地上了。

    当然了，辛西娅的邻居并不能看到辛西娅的灵魂，辛西娅的灵魂出现之后，冲着自己之前的躯壳念了一段咒语之后，灵魂便直接融入了自己的傀儡躯壳之中。

    “唰！”的一声，辛西娅睁开了眼睛，眼中闪过了一道精光，然后站起身来，走到了黄问的身前，恭敬的拜道：“黄问先生，多谢你对于我还有维克多的帮助……”

    “都是小事罢了。”黄问摆了摆手，轻声说道，“维克多也是我们的同伴，这一点小忙，我能够帮得上，自然是要帮一下的，而且，你能够重新仿佛活过来一样，是你自己的能力，与我并没有太多的关系……”

    “不，若是没有黄问先生的帮助，我恐怕都无法从地狱之中逃脱出来，虽然使用逃脱似乎不太合适，但是我确实是从无尽的痛苦之中重新活过来了……”辛西娅摇了摇头，面色十分坚定的看着黄问继续说道。

    “好了，不说这个了，你之后有什么打算么？你对于托维尼亚这个地方来说，已经死了，若是你继续留在这里，似乎有些不太合适吧？”黄问突然想到了什么，看着辛西娅开口问道。

    “黄问先生是有什么用得上我的地方么？”辛西娅不愧是活了好多年的女巫，瞬间便明白了黄问的意思，她直接看着黄问低声问道。

    “嗯，旺达你的实力虽然比起这位辛西娅女士强大很多，但是自成一脉的女巫对于你来说，应该也是有些帮助的，至少能够让你拥有更广阔的魔法造诣……”黄问转过头，看了一眼旺达，然后看着辛西娅开口说道。

    “若是可以的话，你可以与我们一同前往复仇者联盟，复仇者联盟之中，若是有适合学习你能力的人，你也可以教导一下他们，如何？”

    “能够为黄问先生做事，报答黄问先生的恩情，我自然是愿意的！”辛西娅没有任何的犹豫，直接笑着点了点头，轻声说道，“如此一来，我不仅能够与维克多待在一起，更重要的是，我能够展现出自己的实力，不需要在隐藏了……”

    “想来，复仇者联盟都有黄问先生这样的高人了，应该不会去歧视我这样一位女巫吧？”

    “放心吧，妈妈，复仇者联盟之中的每一个人，都是能力者，他们都有属于自己的非凡能力，而且实力强大，不会有人用异样的眼光看待您的……”一旁的维克多冯杜姆听到辛西娅的话之后，赶忙开口说道。

    虽然，一开始对于维克多冯杜姆而言，自己的母亲乃是一个女巫，甚至早就已经死去有些难以接受，但是此时自己的母亲能够重新站在自己的面前，这比什么都要更重要，维克多冯杜姆也就不去想别的了。

    “如此，我们便回去吧……”黄问笑着点了点头，正准备挥手带着众人一同返回复仇者大厦之中。

    “等一下，黄问先生……”就在这时，辛西娅喊住了黄问，然后有些歉意的看着黄问说道，“黄问先生，我有些事情还需要处理一下，能够稍微给我一点时间么？若是我们就这样走了，杰西恐怕要被吓坏了……”

    辛西娅口中的杰西并不是别人，正是她邻居的名字，不过，辛西娅说的也并不是家伙，若是此时辛西娅还有黄问等人就这样离开了，恐怕杰西真的要疯了。

    尤其是杰西见识到了太多她原本不该见识到的事情，这对她的心理会造成多大的冲击，暂且还不得而知，如果杰西将这一切说出去的话，难保不会被周围的人当做疯子对待，到时候杰西不疯也得疯了。

    “没有问题……”黄问摆了摆手，瞥了一眼早就瘫在地上，看到辛西娅站起身来，吓得半天说不出话的杰西说道。

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，辛西娅又念动了一串咒语，紧接着一股神奇的魔力涌入了杰西的身躯之中，杰西缓缓地闭上了眼睛，身躯躺在了床上，本来紧锁的眉头也渐渐的松开了。

    “我让杰西忘了见到黄问先生你们的事情，在杰西看来，是她独自处理了我的后事的，并没有出现你们……”辛西娅轻声解释了一下，这对于杰西来说，应该是最好的选择了。

    “如此，我们便回去吧……”黄问挥了挥手，众人直接化作光斑消失在房间之中，回到了复仇者大厦里。

    房间之中，杰西半晌之后悠悠的醒来，她看着周围的环境轻叹了一口气，低声说道：“我一定是太想念辛西娅了，竟然在她的房间之中睡着了……”

    另一边，复仇者大厦之中，辛西娅面对着充斥着高科技的大厦，明显有那么一丝不适应，托维尼亚落后的，不仅仅是科技，这一点，从维克多冯杜姆当时响的手机就能够看出来了。

    不过，辛西娅毕竟是一名见识还算是丰富的女巫，她很快便适应了周围的环境，并没有表现出太多的异常来。

    “维克多，就由你来带着你母亲熟悉这里的这些事情了，对了，记得提醒她，有些地方，不能够乱闯，不然，容易受伤的……”黄问看了一眼辛西娅之后，看向了维克多冯杜姆开口说道。

    “放心吧，黄问先生，我会注意的……”维克多冯杜姆赶忙点了点头，此时的他对于黄问的感激充斥着心间，因为他知道，若不是因为黄问，辛西娅不可能活过来的。

