    当州长？

    这是她未曾设想的路。

    她只是想回纽约。

    如果是之前的她，遇到这种事情，她心中是没有自己的判断的，基本上别人说什么，她服从就好了。

    但是现在她心中隐隐感觉有些奇怪，好像事情不像眼前看到的那么简单。

    按理说，这些少年基斯团的伙伴们如此相信她，认为她可以带领这个城市会走向美好的结局，她会高兴。

    但是，她总感觉哪里有些不对。

    自己从寂静岭传送出来，莫名其妙到了爱荷华州，她想见一见自己的母亲，却碰到被类魔袭击的少年基斯团的查尔斯们，从他们口中得知，她的母亲去了纽约，现在纽约大部分能撤离的人都去了新泽西，或许在新泽西能找到她的母亲也说不定。

    而且，查尔斯说他们准备去新泽西参加轮回小队，正好她也顺路，所以以前的队伍又重新汇合了起来。

    本来这没什么奇怪的。

    但是他们来到了西佛吉尼亚州，马上就要达到新泽西的时候，他们又突然打算先在西佛吉尼亚州报个名，防止自己到了新泽西，名额满了，报不上名额。

    然后，他们就听到一些关于政客打压普通人的言论，少年基斯团们自然义愤填膺，想要替那些普通人打抱不平。

    星光没有多想，毕竟他们都是自己以前的伙伴，一起经历过很多值得怀念的事情。

    而且她也想看一下在新人类帝国的带领下，这个城市到底变成了什么样子，是沦为了军阀的统治地，还是真的成为了引导人类光明的新时代标杆。

    所以，他们以自己可以让人拥有力量，去面见这些政客。

    结果，自然是出乎她所料的。

    她没想到新人类帝国下的治理居然如此的腐朽，这样的结果，自然让她非常的不满意。

    但是还不至于，自己取而代之。

    但是少年基斯团的人，却认为这些腐朽的政客应该被取代，换做他们这些真正的能守护的人去守护这个城市守护。

    这似乎很合理，但是，她还是感觉哪里有些不对。

    “星光，你认为如何？”

    星光心里微微一怔，这是逼自己表态吗？

    “对不起，我还是选择退出，我来新泽西是为了找我的母亲的，西佛尼亚州我不想管，你们随意....”

    “查尔斯，早就告诉你了，直接抢就好了，干嘛一直跟她这么客气。”

    看到星光没有选择站在他们的角度上，查尔斯脸色微微一变，“闭嘴，寂静女！”

    星光眼皮微跳，果然，他们有问题。

    之前星光虽然感觉少年基斯团的伙伴们有些问题，但还是选择相信他们。

    但是他们辜负了她的信任。

    “查尔斯！你们什么意思？”

    查尔斯松开被审讯的政客，“安妮，我真不想这样做，你应该和我们站在一起的！”

    “对不起，我不是和你们一路人！”

    星光向后退了一步，眯着眼，看着查尔斯，眼前的查尔斯，还有寂静女，都仿佛变了一个人似的，在查尔斯的手臂上，出现一道猩红色的纹身，那是什么？

    “安妮，我真不想伤害你，你和我是天生一队，我们都可以控制别人。”

    难道？

    星光看向那几名政客从怀里掏出手枪。

    危险！！！

    心脏的预警让她瞬间做出了反应。

    准备操控电流汇聚的光芒在房间内绽放，从而让他们看不见目标。

    但是她却发现，房间的电流不知道什么时候断电了。

    “你...居然？”

    “为了引你上钩，我可是煞费苦心。”

    “为什么？”

    “因为，你是星光啊，你太耀眼了，从你加入少年基斯团的时候，我就注视着你！可是你那时只知道七人组，七人组有什么好的？现在的我，哪点比不上七人组？即使是过去的七人组在我门前，也要乖乖听话。”

    星光向后退了两步，靠在了墙的后面。

    “呵呵，这些人都被你控制了吧？”

    查尔斯还在继续说道：

    “你果然还是那么的聪明，我为了让你加入我的队伍中，我特意的将他们的记忆全部修改，你所听到的声音，都是我植入进去的记忆，你问的话是真实的，不过是我让他们说的。虽然这么说不准确，不过，新人类帝国确实不是什么好东西，明明坐拥那么强大的科技，却不直接征服世界，如果我有了那艘星舰，我一定会将整个世界征服，我就是唯一的国王，可惜了，你本来可以成为地球上唯一的王后，安妮，你为什么要发现这一切。”

    “你不是想要成为公主吗？我可以满足你的愿望，我有力量，有无穷的力量！”

    星光脸色一冷，眼神中闪过一丝电流。“我不可能是你的公主！你也不会是我的王子，我们永远不可能的！”

    现在的星光比以往更加冰冷和倔强。

    查尔斯攥着拳头。

    “既然你不愿意，那我只好把你的记忆抹除掉，然后重新灌入新的记忆了！”

    “释放！”

    就在查尔斯想冲上来抓住安妮的时候，安妮的手上突然间绽放出冰冷的寒芒，那种光芒就像是来自冰冷的黑洞，带着令人心悸的怵动。

    嗡！

    一声爆炸声响起。

    星光冲破了绝对音障。

    一道身影被爆炸掀飞了出去。

    门外的守卫，发现了有人飞出的踪迹，连忙追了上去。

    剩下的人到了别墅内，查看情况。

    “乔瑟夫议员，您没事吧？”

    乔瑟夫恢复了理智，沉着脸看着离开的星光，“我没事，下令戒备，原七人组星光背叛新人类帝国，意图刺杀西佛吉尼亚众议员，对其，全境追捕！”

    “是！”

    星光刺杀州议员的消息很快的传了出去。

    从房间后面走出来的查尔斯看着狼藉的地面，一眼扫去，找到了一枚电池，这枚电池已经从中间炸开，就是这枚电池的原因。

    他捡起来电池，看了两眼，脸色越发的阴沉。

    在电池的正极部位，似乎有一点十分干净的区域。

    星光的能力需要借助电流才可以催发。

    所以他提前让人将有电流的东西全部关闭，但还是被她逃了。

    看现场，地上有一个扣开盖子的遥控器。

    应该是星光趁着他不注意的时候，从遥控器里拿出的电池，然后用铁丝一类的东西将电池正负极相连产生电流。

