    “这是雷符，蕴含着我的一击之力，即使是金丹期修士，不小心之下，都要受重伤。我这里有三张，你拿着，当做最后的底牌。”李嫣然正色地说道。

    李嫣然之所以帮助陈旭，是因为看好陈旭，第二是因为陈旭是凌云子的弟子。

    当初宋华走的时候，李嫣然也是送过礼物的。

    正因为如此，李嫣然这一次也是特意赶来。

    她笑吟吟地说道：“我家映雪过一段时间，本来也打算出去历练，但既然你先走一步，就先去吧。”

    “是，多谢师姑。”陈旭拱手说道。

    陈旭这一次前往的地方，就是东南第一大城，也是脱离玄黄宗之后，第一大城，这一座城池叫做明水。

    乃是当地一个明水宗建立而成。

    这一个门派规模虽然不如玄黄门，但也一样有着元婴级别高手。

    陈旭来到这里，也是打算四处逛一逛，并且，他也打算继续修炼一门道家功法。

    他的修炼口诀，当然是属于道家功法，剑诀与修炼功法不同。

    陈旭选择修炼功法，乃是一门叫做紫府丹书。

    这一门修炼功法，据说是乃是上古一家道门，太一门留下来的一门功法。

    陈旭正是看中了这一门紫府丹书修炼金丹之后，将会修成一朵神霄一气金莲。

    这一朵金莲，就是紫府丹书最强大的神通。

    同时紫府丹书修炼精纯真元，会让冲击金丹期多了一成把握。

    本来因为这一层把握，会让不少人选择这一本功法。

    但是紫府丹书还有一个苛刻无比的条件。

    那就是为了保持真元纯净，不能修炼五行法术。

    所以，这一门功法，就被无数人束之高阁，但是对于陈旭来说，这一门功法，就是天生为了自己打造。

    自己修炼剑诀，剑气恰恰不在这个行列。

    虽然自己的真气属于金属性，但是因为修成太乙剑诀之后，这一门剑气，已经脱离了五行。

    所以，陈旭修炼这一门紫府丹书，完全可以，而且等到了神霄一气金莲修成之后，还会多了一门大神通。

    这一门大神通，十分强大。

    玄黄门之中，也有零星几位金丹宗师选择的是紫府丹书，他们一旦修成金丹之后，修成神霄一气金莲用破尽万法，或者说是防御无双，都可以形容。

    陈旭这一道神通可以说是威能无量。

    而且随着修为不断提升，这一门神通还会不断提升，并且到了那个境界，紫府丹书也可以修行五行法术。

    对于这一本紫府丹书的解释，就是这一门紫府丹书是上古修炼秘籍。

    在上古之中，筑基期，只能算是入门弟子，金丹期才算是精英弟子。

    元婴期的地位，才像是如今的金丹期，只有炼虚期的人，才能说是与现在的元婴期相比。

    所以说是上古修真，十分兴盛。

    这也是为什么，上古修炼功法，会不注重筑基期的争斗。

    因为这个时候，根本争斗不上来。

    其他人，倒是对于这一点了解不是很多。

    陈旭选择这一本修炼功法，就是因为如此。

    一旦修成，到时候多了一成金丹几率，并且加上自身筑基期积累。

    陈旭感觉自己将来金丹的修为，还是几率很大成功。

    因为修行，即使你是注定的天灵根，否则，根本无法说是成就自身。

    这对于陈旭来说，算是决定的命运时候，就是每一次突破。

    陈旭也是明白到底怎么回事，所以，他并不在乎。

    金丹的修为，对于陈旭来说，从来不是事。

    金丹的修为，对于他们来说，从来不是一个问题。

    当陈旭到达明水城的时候，陈旭看见一个和尚，正在一步步进城。

    见到和尚，陈旭下意识眯了眯眼睛。

    和尚，佛修，其实这也是相当强势的宗门。

    因为明水宗另一边，便是一个佛宗。

    光明佛宗，他们的人，可不是不弱，甚至很强大。

    每一个佛修，走出来，都是佛宗的顶梁柱，所以，在修炼界来说，一定不能招惹就是和尚。

    因为你不知道，这个和尚，是不是金身大成了。

    金身大成，也是相对于金丹期的境界。

    筑基对于佛门来说，就是金身，金身修炼成功，就是修成舍利子。

    等到佛门下一个境界的时候，就是修成元婴。

    这两者都是一样的。

    陈旭看了看佛门和尚，感觉到对方身上气息，一点都没有显露出来，知道，这一位修为，即使没有达到金身大成，但也差不多了。

    面对这样的和尚来说，也是剑修最为讨厌的，因为和尚功法，天生就是用来修炼肉身，所以，他们的防御力比起道士来说，更加强大。

    但是佛门修炼者当然也有缺陷了，他们佛门法术比起道门五行法术来说，缺少变化，单纯用来克制魔道还行，但是比起其他，万物生长的道理，对于佛门来说，当然就是做不到了。

    所以佛门这一宗门来说，对于资质要求还是颇高，而且修炼过程中，还是吃了无数苦头，这对于佛门来说，都是属于不可躲过去的事情。

    佛门修炼者，当然也是明白，比起道门来说，他们没有那么多的复杂的法宝，防御就是防御，攻击就是攻击。

    道门修炼者比起佛门来说，就是多了一个变化，所以，他们更加擅长应对不同的场景。

    陈旭也是踏步进入，就见到城中满是修士，在这里，修士完全比起外面来说，根本不同，这里实在是人太多了。

    陈旭以往就算是在玄黄们的城池里面，都没有见识到这么多人。

    因为谁能想到，这一城都是修士。

    这一城都可以算是明水宗的潜力，但是我们玄黄门依旧压制着明水宗一筹，只是因为宗门内有着三位元婴强者，而明水宗只是有着一位。

    陈旭心中升起一丝明悟。

    不光如此，而且，玄黄门有着灵宝压阵，这也是原因之一。

    这就是底蕴的展现出来。

    三位元婴期高手在手，还有金丹期的高手，虽然玄黄门的修士数量不多，但是精英多。

