
　　宫九喑右手边的角落里，蹲了两个人。

　　女孩的脸尤为熟悉。

　　清秀的脸上瞳孔惊恐的睁大望着她，宫九喑整个人身体一顿。

　　“九喑？”

　　林瑶先是愣了一下，然后惊喜的喊了一声，在她的身边紧挨着的，还有一位妇人。

　　“你怎么在这儿？”

　　宫九喑紧缩着眉头。

　　“我，我陪我妈来，来买点东西……”林瑶像是被突然的事件吓到了，说话都有些结巴。

　　余光忽闪过一道身影，宫九喑眸光一凝，右脚带起一阵凌厉的风袭向那人。

　　她低头对林瑶说道：“找个地方躲起来。”

　　林瑶愣了一下，接着忙不失跌的点头，赶紧从蹲的角落起身，拉着身旁的妇人离开原地。

　　宫九喑护着在两人身后，待确定林瑶安全了，才专心致志的……揍人。

　　ET的其他队员闻声赶到的时候，见到的就是这样一幅画面：

　　他们很久没有动过手的老大此时正用着行云流水的踢技踢着一名男子。

　　还是发着狠的那种踢。

　　少年们一愣过后加入打斗。

　　不过很快……

　　找了个地儿躲着子弹扫射的他们羡慕的看着君顾与宫九喑二人在枪林弹雨中如鱼得水的模样，逐渐意识到:

　　他们好像根本没啥用处？

　　“这些啥人啊？怎么还带了突突？”

　　“老大是惹着黑帮老大了？这么带劲儿的？”

　　“卧槽！老大和教练这伸手，不分秋色啊……”

　　“这是人该有的速度吗？”

　　“我去！……”

　　“…………牛掰！”

　　“…………”一群人隔的不远不近的聊了起来。

　　这边。

　　来到君顾身旁，宫九喑将人扯到自己身后。

　　看着眼底毛茸茸的脑袋，君顾心头似乎被人触了一下。

　　小东西这是在……保护他？

　　“哥，”宫九喑躲在大柱后，唤了一声。

　　君顾低头：“嗯。”

　　宫九喑扭头看他，深邃的眼眸深不见底，平时隐着的淡红此刻浓郁了不少，让君顾心头一顿。

　　“抱歉。”

　　宫九喑开口，君顾疑惑：“嗯？”

　　然而少年并没有再次回答他，又转过头去。

　　视野里，少年颇为无奈的捏了捏鼻梁，他似乎还听到了一句喃喃：“还真是浪费时间……”

　　下一秒，少年整个人宛若离了弓的箭，众人只感觉面前出现了道道幻影，人就已经出现在了一名名手持漆黑的男子身旁。

　　“咔擦～”

　　“咔擦，咔擦……”

　　一声接一声的裂变声细小又清晰的自射击声中传入人们耳内。

　　有人心头大惊，想要找准少年移动的身影一击即中，却不料下一刻被卸掉胳膊与枪械的，轮到了自己。

　　两分钟不到。

　　所有人的拿枪的胳膊与手中的漆黑，皆被卸掉。

　　那道残影终于停下来，落下脚步，吞吞然的立在一群人面前。天籁小说网

　　单薄的身姿傲立着，格外修长笔直。

　　那张扎眼的脸五官精致绝伦，依旧是那副寡淡的神色。

　　众人视线里，少年微抬手，五指缓缓松开。

　　闪着金属色泽的子弹唰的，落了一地，与商场大理石板碰撞着，发出清脆的声响。

　　被卸掉胳膊的人们瞳孔放大，好似面前的少年是个魔鬼，嘴巴微张，却发不出半个音节。

　　“我靠！”

　　遮挡物后面的ET队员统一呆着脸，半响后，发出一声惊吼。

　　“这特么是人？”

　　等他们数数，这总共有十，啊不，二十三个人，两分钟不到，枪全给人卸了，还是带胳膊那种？

　　划重点，两分钟不到！！

　　确定这是他们那个瘦小的高中生教练？

　　不行不行，他们的世界玄幻了。

　　得缓缓……

　　小心翼翼探出半张脸来的林瑶，露出了整张脸也装不下的震惊，双眼闪烁。

　　商场大柱旁，君顾收回伸到半空的手，揣进兜内，指尖摩挲轻点丝滑的布料。

　　眼眸微眯。

　　古武……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第147章 还真是浪费时间免费阅读。https://xs.23sk.com 