    “当当当——”

    苗疆王都，清澈的钟声在空中回荡，一个个苗疆子民向着苗王宫跪拜，嘴里念念有词。

    “追随大智慧，救世广慈悲。”

    “追随大智慧，救世广慈悲。”

    无我梵音对于弱者来说，是难以抵抗的大杀器，即便是强横如史艳文这等高手，若是在钟声范围之内过久，也会受到影响。

    一般来说，唯有实力和大智慧接近，才能免疫这钟声，否则被无我梵音俘虏只是早晚的问题而已。

    当达摩金光塔降落在王都之外的一刹那，钟声便传遍了整个王都，北竞王暗地里经营多年才拥有的势力几乎在瞬间就直接倒戈，北竞王只能与麾下的少数高手据守苗王宫抵抗。

    然后地门就出动了缺舟一帆渡。

    绝对的武力，加上俏如来加入之后所共享的智慧，北竞王虽然极力抵抗，却还是难以在缺舟一帆渡的进逼之下保全自身，最终只能与夙、女暴君等人一同被拿下。

    此时，俏如来的本体便在苗王宫之中，手中拿着一只金红色的狰狞爪套。

    “承天御命的君王霸主，其逝去之后所留之遗骸，化作王骨，但若是细究之，就能发现每一件王骨兵器，都代表一界，并且每一界，都只会出现一件王骨。”

    融入了大智慧集体，也拥有了大智慧千年经历的俏如来手持狼王爪，说道：“这种特殊性，本身就从某方面显露出了王骨的来源，再加上佛国王骨紫金钵能够驾驭地气，成为无我梵音的能源，王骨的本质已经无需多言了。”

    “它们所承载的，是地数。”

    伏羲深渊之中的九龙地气在回归九龙之后，就会化为各自地域的地数，地数多者，未来三百年内就会风调雨顺，地灵人杰。

    那些遗留下王骨的君王霸主，他们正是集中了这未来三百年的地数之精华，开启了三百年盛世，所以在他们死去之后，才会出现王骨这等奇特之物。

    也正是因为王骨和地气相关，所以地门才能用其调动地气，以地气为能源催动无我梵音。

    “苗疆的王骨如今落入了我们手中，接下来，我们便可以用狼王爪调动苗疆地气，完全不需要担心地气消耗，将无我梵音覆盖到整个苗疆。”

    俏如来戴上狼王爪，一股雄浑佛气自他体内涌入狼王爪，屹立在王都之外的达摩金光塔绽放金光，一尊由气机形成的金色大钟出现在塔顶上空。

    “当——”

    它发出音波潮汐，将无我梵音不断蔓延。

    这一幕，也被投影到意识空间之内，进一步给予对手压力。

    “修罗国度的妖魔海，还有十数万魔兵，在无我梵音之前完全没有丝毫用处。”

    俏如来一边说着，一边落下一子。

    与此同时，在楚牧的左右两边，赤羽信之介和北竞王也是同时落子，给予楚牧压力。

    这三人皆为上智之人，心思城府都十分深沉，哪怕是原先稍显稚嫩的俏如来，也在融入大智慧集体之后拥有了千年经历，有了岁月的沉淀，不再稚嫩。

    与这三人对弈，心与智，无时无刻不在极限运用，虽不及无水汪洋之中的战斗激烈，但内中凶险却是不弱于彼方。

    北竞王轻轻挥手，在他身后出现一个个苗兵的身影，还有一座座立起来的宝塔。

    “小王已经下令，让麾下全力建造能够扩大无我梵音范围的广泽宝塔，很快，整个苗疆都会落入大智慧手中，小王的小苍狼，他就算放出了天阙孤鸣，也是难以阻挡大智慧的脚步。”

    修罗国度有妖魔海和魔兵，大智慧亦有同无我梵音度化的苗兵和佛国僧人，并且，在无我梵音范围之内，妖魔海和魔兵就是送的，来再多也不怕。

    “是吗？”

    楚牧同样轻轻挥手，在他背后，出现了两道身影。

    那是雁王和梁皇无忌。此刻，雁王正在和梁皇无忌交谈，他嘴巴开合，虽是没有声音出现，但从雁王那神色以及梁皇无忌的动摇，都可看出这二人的交谈是由雁王主导。

    “特地为你介绍一下，此人便是你之师兄——雁王，现在他正在为我说服梁皇无忌，让其迷途知返，为修罗国度效命。”楚牧轻笑道。

    他的神色带着一丝说不出的诡秘，令俏如来感到一丝不安之感。

    紧接着，他就知道这一丝不安从何而来了。

    “梁皇无忌非是孤家寡人，他在魔世之中，虽无血亲，却还有血缘相近的族人。雁王现在就在威胁梁皇无忌，若他不肯为修罗国度效命，每过一天，其族人······”

    楚牧徐徐道出雁王的狠辣心思：“抽十杀一。”

    抽十杀一，一天就杀一成，十天之后，梁皇无忌所有的族人都将死在屠刀之下，这便是雁王的黑暗兵法。

    简单，狠辣，有效，这便是雁王这人的美学。

    “梁皇无忌已经动摇，并且在他真正投降之后，雁王会让梁皇无忌带领暗之军势，以术法一步步打断地脉，修罗国度推进一步，就打散所占据区域的地气，一步步断绝无我梵音的能源。”

    当楚牧道出无我梵音的根源之后，雁王第一时间就提出击毁地脉这一釜底抽薪的应对方法，其计策之狠辣，便是连修罗国度的高层都为之侧目。

    须知地脉若被毁，那这片地区在未来数十年里将会地震频发，且不会有一丝植被留存，虽不至于变成什么十死无生的凶地，但绝对会变成生机不存的绝地。

    摧毁地脉之后，这片地区是别想住人了。

    这是妥妥的绝户计，光是想想都觉得坏阴德，但雁王就是面不改色地提出了。

    这等歹毒的心思，也让俏如来握紧了拳头。

    双方都在释放出压力，从目前的状况来看，还是楚牧展露的画面更具冲击感。

    “继续下棋吧。”

    楚牧轻轻说着，分别往三个棋盘落下一子。

    另一边，无水汪洋之上。

    缺舟一帆渡之气机陡然一盛，本就如同光焰一般的佛气彻底化为了一轮佛光。

    因为现实之中降服了北竞王，缺舟一帆渡也能真正抽出手，开始在意识空间之中展露真正实力。

    “摩诃五趣·天众敬生灵。”

    缺舟一帆渡一剑插地，剑光如水扩散，柔和的波流以不可阻挡之势将忽闪的身影推开，看似无力的气劲却直达脏腑。

    这一刻，缺舟一帆渡所展现的实力，和先前不可以道理计。

    看似如水柔和的波流不但将楚牧的身影排斥，更是无尽扩散，将止戈流剑阵也一同打乱，原本环绕的剑影陡然散做一团，互相交击，四处迸飞。

    楚牧在空中向后倒翻过一个跟头，半跪落地，剑锋插入地面拉扯着自己后退的身影，直直退出数十丈才将劲力完全卸开。

    “这便是你的真正实力？”

    他的眼中难掩讶异之色，“千年修为，已然近神。”

    这等实力，即便是在天玄界，也绝对是踏足道台之境的高手，楚牧曾经交手过的老徐完全不是缺舟的对手。

    不过好在，楚牧现在也非是过去的自己了。

    “既然阁下迟迟不愿拿出真本事，那便由我先出手了。”

    缺舟一帆渡手持文殊，步履向前，佛光如轮一般转动，带来无穷的清圣佛气。

    从他体内涌出的浩瀚气机令得空气如水一般粘稠，偌大一片无水汪洋，此刻竟是有了深海一般的沉重压力。

    他要强行逼出楚牧的根基，一觑其真正实力。

    也就在这时，楚牧脚下地面突然变得如水一般明净光亮，倒映出他的身影，一重重天境在他身后浮现，也令下方镜面倒映出虚幻的影子。

    只不过站在地面上的身影，气机冥冥漠漠，通天彻地，整整二十重天境在背后沉浮。

    而倒映出的影子，则是万象归虚，如不存在的幻影，身后的天境也在坍塌崩坏。

    “万物皆有两面，只不过这两面却是如同硬币的两面，永远只能有一面出现在现实之中。但在这虚假的意识空间之中，我却是能够同时出现两面的身影。”

    楚牧的身旁，那道倒映出的影子从镜面上浮起，带着重重破灭的气机，同样的身影站在楚牧身侧，两者同时露出一丝薄薄笑意。

    “你不是要一观我的根基吗？现在，就让你看看三清之道在止戈流上的运用吧。”

    “止戈流，开阵。”

    楚牧再开剑阵，墨狂以剑入地，无量剑气自破土而出。

    “斩武道，开阵。”

    另一个楚牧凌空登天，背后展开六只剑翼，伴随着铿锵剑鸣声，剑光周旋长空，形成剑刃风暴。

    一正一反，一有一无，剑气在半空交汇，形成蜿蜒如龙的曲线，就如太极划分阴阳的弧线，无比契合。

    墨家的“止戈流”，在楚牧手中彻底逆转，化为只为毁灭的“斩武道”，但因为意识空间的特殊，楚牧一人双化，同时使出“止戈流”和“斩武道”，两者组合出完美的剑阵。

    “止戈流·破日。”

    “斩武道·鬼破。”

    一天一地两道身影突杀，他们化作了两道光影，纵穿大地，划破苍穹，同时攻杀而来，前所未有的威势令得缺舟全神以对。

    “铮——”

    完全一致的金铁交鸣声中，缺舟一帆渡手中佛剑在电光火石之间同时截住了双剑，佛气与剑气对冲，迸发出狂暴乱流，两只手掌却在这时自剑光之后探出，齐齐击在缺舟的护身佛光之上。

    “轰！”

    佛光震荡，缺舟一帆渡的身影横空飞退，两股截然相反的掌劲震得他体外佛光都几乎碎裂，其力之强，使得缺舟都为之震撼。

    而在原地，两个楚牧同心同意，同时开口：“止戈流/斩武道——”

    “天誓/风魂。”

    墨狂凝聚万千剑气于一点，如射日之箭一般向着飞退的身影直射，剑锋划空带起光焰，无穷气机汇聚于一点的沉重，令得意识空间震动不止。

    而另一个楚牧手中幻化出的败亡之剑则是携万千变化，重重剑气切割苍穹，极尽机变之数，如同风暴掠空，席卷而来。

    两招并行，一繁一简，一上一下，如天罗地网，叫缺舟上下无路！

    但即便是面对这等杀招，缺舟一帆渡的面色也依然平静，双眼之中的从容依然如常。

    身在半空的他面对两方绝杀，左掌轻抬，一朵金色佛莲在掌间绽放，然后被其按在剑身上。

    “渡五趣，定四正，归三悟，萨埵十二恶皆空。”

    佛光圣气于此刻爆发，惊天气流沛然而生，金色佛莲化作三千莲华，形成不毁之墙，止戈流和斩武道两者的杀招围杀······

    无用！

    “轰！”

    射日之剑，万千剑气，皆在不毁之墙前方折戟，形成乱流激荡。

    缺舟左掌一收一放，以“卍”字为中心的金色曼荼罗阵图猛然前推，浩大掌罡推山倒海，震破无数残留剑气，甚至于将两种剑阵同时轰破。

    “萨埵十二恶皆空。”

    “绝对的防御。”

    两个楚牧一言一语，话语中都透露出忌惮之意，他们的身影同时倒退，周身气机涌动，牵引万千剑气归入佩剑，使得剑阵入剑，维持两种剑阵不破。

    “再来。”

    两道身影化作剑光，互相交错，不同的剑气交缠，无始无终，无休无止，“且看你的绝对防御，能否挡得住我这一剑。”

    在这意识空间之中，楚牧以分化之身将上清、玉清两种功体催发到极致，并且以太清之道包容，三清之道于此刻发挥真正威能，剑光交缠之下，楚牧的功力不自觉催谷至顶峰，两道身影一者变得模糊不清，一者变得虚无若幻，一有一无碰撞又包容，眼看就要再度合为一体。

    然而就在这时，意识空间突然震动，无始无终的剑气还未完全融合，其剑意就已经和缺舟的佛光对抗，两股惊世之力贯破了意识空间的上限，使得这虚幻的世界终于达到了极限，猛然爆裂。

    “轰——”

    无数裂缝出现在天上地下，楚牧和缺舟一帆渡同时身形一震，直接消失在裂缝之中，无水汪洋的场景顿时四分五裂。

    而在悬崖之上，空间同样开始不稳，但对弈的四人却是纹丝不动。

    “千年修为的缺舟，竟然也无法将你拿下，”赤羽信之介打开折扇，以扇面遮住面上的震撼，“温皇，你当真是让赤羽不敢相信。”

    “不过缺舟确实能够与你匹敌，这一点，俏如来总算是走对了路。”俏如来随后说道。

    在他心中，此时已是松了一口气。

    尽管在融合之时就已经明白缺舟一帆渡的强横，但只有真正见过二人的较量，才能评估出两人实力的高低。

    这一次，虽是未能分出胜负，但对方确实已经暴露了真正根基，这让和缺舟异体同心的俏如来，认知到了二人的实力相若。

    这就已经足够了。

    在武力无法起到压倒性优势时，就要靠智慧来决定天平落向那一方。

    这时，又轮到楚牧落子，但他却是捻着棋子停在了半空。

    “看来温皇先生需要长考。”北竞王带着一丝试探之意，说道。

    “非也，只是比起下棋的胜负，我更喜欢这种决定胜负走向的时刻，”楚牧看着三盘各自进度不同却同样激烈的棋局，道，“你们说，我这一子落下，局势该如何？”

    他的棋子在前、左、右三边划过，似是要随时落在某一方棋局，又似在只是在问话。

    那轻松自如的态度，让已经开始有些疲惫的北竞王和赤羽信之介都感到不可思议。

    虽然这棋局进行的时间不算长，但下棋的两方四人都是全力思考，心力损耗极大，而同时与三者对弈的楚牧乃是消耗最大的一方。

    然而，就是这一方，此刻却是依然轻松，全然没有一丝疲惫感。

    己方三人之中，也唯有和大智慧融合的俏如来，依然还能保持心灵的舒缓。

    “你——”

    俏如来此刻突然紧紧盯着楚牧，“你当真是温皇吗？一般人几十年的经历，如何能有这种心境？”

    “谁知道呢？”

    楚牧轻轻将棋子落在左方棋盘上，“三位，你们现在更该关注的，是这一局的胜负。”

    一股极强的神念突然波动，悬崖之外正在破裂的无水汪洋被强行稳住，并且场景变幻，周边突得出现漫漫黄沙，以及前方两边各自屹立的旗帜。

    在楚牧身后，是三里，是守在原地的七先锋和七大军势。

    在俏如来后方，则是在边境重整旗鼓的苗疆军队。

    这意识空间被人以强大神念重塑，拟化出了万里边城遗址两方的情况。

    “三天之后，妖魔海会率先抵达，正式的交战会在那时候开始，”楚牧道，“我们的棋局，我们的胜负，便同步进行吧。”

    “有无我梵音在，妖魔海不会有任何作用，哪怕雁王毁灭地脉，也不可能将无我梵音的作用完全无视。”俏如来道。

    但在心中，他又开始不自觉地沉思起楚牧这般说的用意。

    在之前的来回试探之中，双方都透露了不少信息，此刻不管是己方还是对方，都在根据所拥有的信息进行推算。

    按照俏如来的推算，哪怕对方有雁王想出的绝户之计，也绝难无视无我梵音之作用，并且在高层战力上，还有缺舟，有北竞王，有缺舟降服的佛国天门高手。

    俏如来加入大智慧之后，第一时间便出谋划策，让地门火速占领天门，并且还让无我梵音向着其余六门渗透。

    眼下，天门萨埵三尊中的菩提尊、贝叶尊皆被大智慧控制，其麾下的僧人也成为己方重要战力。

    而地门在过去的多年准备中，也早已控制了不少的高手，随时可以出动。

    在高层战力之上，己方也是不占弱势。

    这么看来，两方决战，反倒是己方更有优势。

    但真正的战斗从来不以字面上的数据决定，单纯的比较优劣之势，只不过是为了衡量该用怎样的计策。

    俏如来默默看着楚牧，心中顿时闪过千万思绪，嘴上则立马回道：“温皇先生既然有兴趣和我方一观战局，俏如来自然没有意见。”

    两方决战，两方的首脑也在一处会面，这一点倒是相当有意思，也相当有风险。

    在这种情况下，也许任何一点举动，就能让对方揣测出你的想法，进而做出针对，这是一局演化到现实的对弈。

    “小王同样奉陪。”北竞王轻笑道。

    赤羽信之介亦是微微点头。

    四人同时一笑，眼中闪过一道寒芒。

    决定胜负的一局，很快就要开始了。

    ························

    就在意识空间中，双方约定棋局之时，楚牧的本体在大部分神念回归之后，却是悄然来到了中苗边境的九脉峰之上。

    身影落在山峰之顶，楚牧似是自言自语，又似说与他人听般说道：“九脉峰下，地气凝聚，乃是周遭地脉之中枢，看似荒凉，实则乃是一大宝地。也正是因此，当初的苗王才会在得到假消息之后以为九脉峰就是伏羲深渊之所在。然而实际上······”

    楚牧缓缓转身，看向背后悄然出现的身影，与那双散发着魔光的眼瞳对视，“实际上，九脉峰不是伏羲深渊之所在，而是地气中枢，关联九界的六绝禁地之一。若是将这六绝禁地悉数毁灭，便可直接让伏羲深渊上升到地面。然后，若将伏羲深渊摧毁，从太古之时就已经分离的九界，将会重新归一。”

    “我说的对吗？酆都月，不——元邪皇。”

