
一众嗑瓜子闲聊的四邻街坊听的脸色顿变。

这瓜果点心当然供着是给钱三吃的，可若是真的叫钱三吃了，那可真是吓死人了。

供给钱三“吃”和钱三真的吃了是两码事啊！

“天热，这些瓜果点心也放不住，我便想着放个两日，待三爷‘吃’了，我便拿来吃了，也好省些钱财。”老仆幽幽叹了口气，开口说了起来。

虽说老仆不是个放高利的，可总也是日常看着放高利的，有些钱自然能省则省，不要浪费嘛！

“可这瓜果点心放了一夜，真的没了！”老仆说到这里，脸色一白，嘴唇颤了颤，再次开口了，“一开始我还以为是叫耗子偷吃了，便想着守在外头将耗子抓了，彻底将麻烦解决了。”

“结果夜半子时刚过……”老仆说到这里，伸手摸上了手里的佛珠，神情愈发凝重，“我便看到我们家三爷从棺材里直挺挺的坐了起来，那走起路来的动作古怪的不得了，就像……就像话本子里死而不僵，有怨气不肯走的鬼怪一般！”

明明是大白天的，听到这些，四邻街坊还是吓的直哆嗦。

那个四五十岁的闲汉更是吓的抱紧了自己的壮硕的身躯直发抖，尖叫了一声喃喃：“可吓死人了，我最怕这个东西了！”

此时也没有人来笑话他一个大男人胆子这般小云云的，因为嗑瓜子的每个人都是这般吓的瑟瑟发抖，一股寒意陡然而生。

素日里喜欢看乱七八糟的鬼怪话本子可不代表他们真想看到话本子里的故事发生在身边啊！

在众人害怕的浑身发颤中，老仆吞了口唾沫，再次开口了：“我……我吓坏了，一动也不敢动，只看着我家三爷坐起来走到供桌边将上头的点心吃了。那点心我买的是城头武家二郎那里卖的大馅饼，便宜又实惠。我也知晓三爷素日里最喜欢吃肉的。可是规矩嘛便要每种都买一点，所以三爷不喜欢的豆沙陷和芝麻馅的也一起买了，结果你们道怎么着？”

这老仆半夜见“鬼”的经历真是越听越叫人害怕，可偏偏越害怕越是不想离开，脚下就像生根了一样还想继续听下去。

这指不定也是钱三在背后“作怪”逼迫他们继续听呢！

“三爷挑出肉馅的吃了，那豆沙馅和芝麻馅的直接掰碎了喂后院那几条他养的大狼狗去了！”老仆说到这里，身子抖的也越发厉害了，“这绝对不是别人装的，这就是我们钱三爷啊！”

钱三是个什么样的人？雁过拔雁的狠角色。这给他的点心他自己要吃的吃了便也罢了，便是不吃的也决计不会给别人留一口，掰碎了喂自己养的大狼狗也不便宜别人这种事除了钱三旁人也干不出来。

果不其然，这话一出，那厢听的正认真的一众嗑瓜子的四邻街坊便齐齐变了脸色，几乎是不约而同的开口了。

“不用说了，这个决计是钱三爷了！”

“这么缺德的事除了他旁人也干不出来！”

“自己吃了肉他还会给旁人留口汤？不可能！”

“化成灰也是他！”

……

街坊们激动不已的说着，有人更是忍不住激动道：“要我说钱三爷也在家里停了够久了，该下葬了！”

这话一出，当即引来不少人的认同。

“都怪衙门那婆娘，杀了人还不承认，一门心思的找仵作翻案！”

“这有什么可翻的？就是她杀了人，大家都看见了呢！”

“我听说书先生说钱三这种已经有作怪作妖的前兆了，可不能任他继续下去了，待之后真变成了怪物，那可是要为祸乡里的，大家都要遭殃的。”

“到时候道行弱一点的道士和尚都压不住他的，指不定还要静慈师太亲自出马才能把他镇压下来，然后同那大蛇妖一样一同被压到雷峰塔下头去……”

姜韶颜：“……”

百姓的想象力倒是丰富得很，连许仙白娘子的故事都想到了。

轻咳了一声，那厢正在瑟瑟发抖的众人这才注意到了这边的主仆三人，带着全副家当的老仆一眼便认出了这位见过就不会忘记的姜四小姐，连忙起身唤了声“姜四小姐”。

姜韶颜朝众人点了点头，开口道明了来意：“我过来是想看看钱三！”

可别看了，都快变妖怪了！有人嘟囔着看了眼姜韶颜，忍不住胡思乱想了起来：钱三若是变了妖怪，这位瞧着无比强壮、稳如小山的姜四小姐不知道能不能将钱三制住。

老仆不知是久蹲骤起有些头晕还是说了“妖魔鬼怪”的事脚下发软，好不容易扶着墙面站定，便立时向姜韶颜望了过来：“姜四小姐，你今日得空啊！”

姜韶颜点头“嗯”了一声，再次重复了一遍出声道：“我来看看钱三。”

“钱三不用看的，他好的很呢！”先前那个最害怕的闲汉抱紧了自己的双臂开口喃喃。

岂止是好得很？都快成精了！众人脸色微妙。

姜韶颜一行人早过来了，自也听到了老仆说的“钱三成精”的过程，只不过彼时正在嗑瓜子的街坊们被吓到了，没留意他们而已。

她素日里如此惹眼的一个人在“钱三成精”的衬托之下也被彻底忽视了。

“我就来看看他。”女孩子笑着说道。

果真是无知者无畏，都快成精了还敢看他！街坊们嘀咕着微妙的看了眼那厢扶着墙站定脸色发白的老仆，纷纷告辞。

钱三没入土前他们是不敢看钱三了，还是快些走吧！最好还是去亲戚家住几天，待到钱三不折腾了再回来吧！

老仆哆哆嗦嗦的指了指里头，姜韶颜便笑了笑，带着香梨和小午进了门。

进去走了几步，眼见四下无人，那老仆也不敢跟进来，香梨才忍不住压低了声音问姜韶颜：“小姐，那个钱三到底怎么回事？”

钱三没死这件事也就他们几个知道，原本以为钱三会将事情告诉老仆的，没想到他却并没有同老仆说。

如此……原本倒是件好事，毕竟这等事知道的人越少越好。

可钱三这样的口风紧，夜半却又跑出来“作妖”，弄的人心惶惶的，那还不如一开始就将事情同老仆说呢！

“走吧，去问问钱三。”姜韶颜想了想，道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69203281"  chaptername="第一百九十六章  成精了">加入书签</a>
</div>
