    亲生父亲。

    这四个字，就好像一道惊雷一般。

    在唐锦夏的头顶炸开。

    心里有个地方也开始绞痛着，疼的让她几乎喘不过来气一般。

    她从来不敢问母亲这个问题。

    每次问母亲这个问题，都会被她给大骂一顿。

    久而久之，唐锦夏就已经不想问了。

    以前她也从来没有问过哥哥。

    因此每次一问哥哥，哥哥都会很难过的样子。

    她不想看到哥哥难过，所以也不敢问哥哥。

    这会顾霆突然提出这个问题，唐锦夏真的直接惊住了。

    几乎不敢相信，盯着顾霆。

    “我……我爸的事情？”

    她对父亲根本没有什么太多的印象。

    只有一些很模糊很模糊的记忆。

    这么多年，她已经慢慢的习惯了，不想去想那些痛苦的事情了。

    这会顾霆主动提起，这让唐锦夏感觉到特别的难受。

    穿着身上米白色的小洋裙，看着镜子里的自己。

    唐锦夏第一次感觉到眼前的自己这么陌生。

    有种不认识自己的感觉。

    她抬眸，看了眼身边的顾霆。

    和他站在一起，连她自己都不得不承认。

    有种郎才女貌的感觉。

    只是，她对身边的这个顾霆并没有太大的感觉。

    她的潜意识告诉她，眼前的顾霆很危险。

    最好还是离他远一点比较好。

    “走吧。”

    顾霆看到唐锦夏这个样子，很是满意。

    嘴角微微勾起，直接搂着她的腰，带着她向着电梯走去。

    唐锦夏被他搂在怀中，身子有些僵硬，不过现在的她已经适应了他的怀抱。

    脸上的笑容很是好看。

    浅然笑意，给人一种极为优雅的感觉。

    只是，仔细看看，却能看得出唐锦夏的笑容并不是发自内心的。

    顾霆搂着唐锦夏的腰，带着她进了电梯。

    转身的时候，顾霆的目光落在拐角处，微微眯眸，眸子里闪过一丝阴冷的光芒。

    躲在柱子后面的苏芸夏看到这一幕，脸色直接就变了。

    刚才顾霆那一眼，直接让她浑身泛冷。

    有种极为可怕的感觉。

    这样的顾霆，真的好吓人。

    而且，好像顾霆发现她了。

    苏芸夏紧张起来。

    有些害怕。

    正在犹豫着要不要赶快离开。

    一转身，就看到了站在自己身后的那两个彪形大汉。

    直接吓得脸色惨白，面无血色。

    “你，你们要干什么？”

    苏芸夏害怕的看着这两个大汉。

    想要往后退，可是自己已经退无可退了。

    抵着柱子，冲着两个大汉怯弱开口。

    “苏小姐，顾少让我们来带你回去。”

    两个大汉冷冷的看了苏芸夏一眼，语气淡漠。

    就好像机器人一样，只是在执行他们该执行的任务，极为冷漠，毫无感情。

    “顾，顾少？”

    苏芸夏一听到这话，直接变了脸色。

    顾霆发现她在这里了？

    那为什么，刚才顾霆不肯见她。

    还是和那个唐锦夏在一起？

    难道顾霆知道了？

    想到这里，苏芸夏的脸色惨白，身子不断的颤抖着。

    不可能，不可能，顾霆不可能会知道的。

    连唐锦夏都不知道，顾霆也绝对不可能知道的。

    苏芸夏浑身冰冷，害怕不已。

    要是他真的知道了该怎么办。

    想到这里，苏芸夏整个人都慌了。

    整个人也毫无反抗能力的就被眼前这两个大汉给带走了。

    苏芸夏被带到了酒店里。

    那两个大汉对她也算尊敬。

    这让苏芸夏松了口气。

    暂时来看，顾霆应该是什么都不知道的。

    不然，这两个大汉不可能对她这么恭敬的。

    唐锦夏跟着顾霆来到顾家。

    看着顾家的大门，唐锦夏有些异样的感觉。

    站在那里，脚步微微有些犹豫。

    顾霆以为唐锦夏后悔了。

    伸出手，直接搂着她的腰，带着她向着客厅走去。

    打量着顾家的景色，那种异样的感觉越来越强烈。

    强烈到让唐锦夏有些说不上来的感觉。

    这一切，就好像似曾相识过。

    而且，这场景，也特别的熟悉。

    就仿佛曾经发生过一样。

    让她有种不知道自己现在是在梦中的感觉，还是在现实中的感觉。

    “顾霆，这里之前是不是有个很大的蓝色花瓶？”

    刚进客厅，看到一旁空荡荡的走廊。

    唐锦夏不知道怎么就脱口而出。

    冲着顾霆开口。

    顾霆一听这话，脸色直接就变了。

    微微蹙眉。

    抓住唐锦夏的胳膊，让她盯着自己。

    “你说什么？！”

    顾霆的脸色有些异样。

    眼神极为的复杂。

    唐锦夏看到顾霆盯着自己，顿时被吓到。

    紧张的看着顾霆，想了想，连忙冲着顾霆开口。

    “没，没什么……”

    她刚才也觉得自己有些莫名其妙了。

    怎么会突然无端的问这种问题。

    而且，她以前也没有来过顾家。

    刚才的想法，简直是有些太可笑了。

    “为什么你会问那里是不是有个花瓶？”

    顾霆盯着唐锦夏，神色复杂，他意识到自己刚才好像吓到她了，语气缓了缓，这才冲着唐锦夏平静道。

    唐锦夏听到顾霆的话，想了想，冲着顾霆笑了笑。

    “我就是感觉这里应该放一个花瓶比较好看。”唐锦夏没有说自己有种似曾相识的感觉。

    顾霆听到唐锦夏的话，眸光微闪。

    随后扫了唐锦夏一眼，便从她的身上收回了视线。

    唐锦夏没有注意到，顾霆眼底闪过的那抹失望。

    “霆儿来了啊。”

    就在这个时候，突然传来兴奋的声音。

    唐锦夏和顾霆这才回过神，看向来人。

    看到向着自己走过来的妇人，唐锦夏脸上顿时带着温柔得体的笑容。

    “嗯。”顾霆冲着妇人冷冷的应了声，随后便拉着唐锦夏向着客厅走去。

    “夫人。”

    唐锦夏冲着顾夫人打完招呼后，这才跟着顾霆向着客厅走去。

    顾夫人看到这一幕，眼底闪过一丝冷意。

    这么多年了，这顾霆，还是一点样子都没变。

    她看着唐锦夏，根本就不把唐锦夏放在眼里。

    这种女的，完全不是她的对手。

    而顾霆，她也完全不放在眼里。

    看着顾霆对顾夫人这么冷淡的样子，唐锦夏心中生疑。

    这顾夫人难道不是顾霆的生母吗？

    不过，唐锦夏并没有表现出来自己的疑惑，而是特别懂事的跟着顾霆身后。

    直到，看到了坐在沙发上的那位老人后，唐锦夏这才有些变了脸色。

