    郑强在地上颤巍巍的发抖，而彼时，云暮挽抬眸与北冥渊对视了一眼，这一次，由北冥渊开口询问。

    “你接了多少个人回来？”

    “具体…具体是有那么七八个……”

    “噢，那你知道，魂幡是什么东西么？”

    “魂幡？我不知道……”他摇头，苍白得发青的脸色，让他看上去奄奄一息，仿佛根本就无力回答他们。

    北冥渊闻言，收回了目光，而后道：

    “我大抵已经知道怎么回事了。”

    “那我们走吧。”

    云暮挽点了点头，缓缓起身，悠悠道：“这个人，交给你处置。”

    “不…不能，你们不是说会放过我的嘛！你们…你们出尔反尔！”他嘶吼了一下，颇为惊恐地后退了几步。

    叶风风自然明白云暮挽的意思，她幽幽一笑，道：

    “你也说了，是他们，不是我放过你了，你胆子这么大，我才来了不过一个时辰，你就敢对我动手，很是能耐嘛。”

    叶风风冷笑着，而旋即，便是单手扣住了对方的天灵盖，在话音落下之际，一道灵力闪现，他已然是倒在了他们的面前。

    解决完了，这个郑强，叶风风便是颇为嫌弃地抽回了自己的手，拿着手帕擦了擦，对着云暮挽感激涕零地道：

    “呜呜呜，北暮，好在你来了，不然我可就惨了，这个人渣，老娘一定要把他家给掀了！”

    叶风风夸张地哭诉着。

    北冥渊淡定地搂着云暮挽，云暮挽闻言有点哭笑不得，道：

    “你不去找一找，你家叶叔在何处么？”

    云暮挽估计这个叶叔应该也是中招了。

    那药还挺厉害。

    连叶叔这等天镜期的都无法抵抗，不可否认确实是很厉害。

    “对哦，天哪，我竟然忘记了叶叔！”叶风风恍然大悟，猛地拍了一下脑袋，然后，正是准备冲出去找人之际，只听“嘭”的一声巨响，那一道气势汹汹的身影便是已然站在了门口！

    叶叔一脸凶神恶煞地踹开了大门，刚准备冲进来，一看到站在屋子里面的人，则是转瞬之间愣住了。

    他原是在柴房醒过来的，然后，惊觉自家小姐可能被那个该死的东西给掳来了，便是直接破门出来了。

    这一路上他心惊胆跳，要是真的出了什么事情，他可就是万死也难辞其咎啊！

    自己正是准备着进来杀人呢。

    未曾想，一开门，竟然看见了这么多人。

    叶叔先是欣喜，欣喜有人救了叶风风，但是一看到云暮挽，就想到了，他这个小子对自家小姐图谋不轨，刚刚肯定又是他在自家小姐面前刷好感了。

    “叶叔，我还以为你还晕着呢。”

    “哼，是我一时大意，未曾发现有迷药在饭菜里，这些药对我的药效持续不了多久。”

    叶叔解释，旋即看向云暮挽，道：

    “刚才是你小子救了我们家小姐吧，虽然你是救了，但是，你别妄想着能够娶到我们家小姐，她的身份，不是你这等小子能高攀得起的！”

    叶风风：“叶叔，你……”

    “行了不用说了，我知道你要说什么，不就是维护他么？”叶叔打断了她的话。

    叶风风：她是想说，叶叔你是不是误会了什么，他哪看出北暮喜欢她了？北暮的心上人在她边上好伐！

