    恕瑞玛的东部。

    黄沙之下，一只暗紫色覆满纹路的手伸了出来，接着，一个黑发女人就从中爬了出来。

    疲倦的坐在了沙地上，卡莎将双手后撑，不雅的张开双腿，连着的咳嗽了几声。

    她也不在乎了，反正没人看的到她现在的样子。

    “呸呸呸...”

    吐出了嘴里头的沙子后，卡莎站起身，叉着腰的喘着粗气。

    只用了一个晚上的时间，她就杀死了数百只的虚空生物。

    它们的当然也并不都是一个样子的，那些怪物也有着各种各样的，但是形态上看着都极为可怖，十分的恶心。

    让人生厌，生不起好感。

    就...和自己一样。

    卡莎知道，对他们来说，自己和虚空生物没什么两样。

    但卡莎也明白，自己才不是虚空生物。

    “咕...”

    肚子发出了叫声，一个晚上的激战，让她又累又饿。

    想到这，卡莎看了看四周。

    “哈哈...一片的荒芜。”

    “早知道，当初就留几个自己吃了，那些瓜果我可存了很久的...”

    声音里有那么点的不开心，但很快，想到多玛吃瓜果时的开心表情，卡莎就用力的拍了拍自己的脸。

    “好啦，卡莎，你可是大人了。”

    “没关系...食物嘛，再找就是了。”

    安慰好了自己，卡莎迈步，向着她认为能有食物的地方走去。

    希望...能找到肉吃。

    记得自己上一次吃肉，还是找了只走失的山羊，当然，她喊了很久的，但是没人认领，那既然没人要的话...这只羊就是她的了！

    那一顿，卡莎吃的很开心。

    “吸溜...”

    口水不自觉的分泌了出来。

    她实在是太饿了...

    ————————————

    林文只花了两个钟就找到了多玛父亲所说的多咕村，接着，他就又向着东方前进。

    不过...再往前前走走，不就靠近热带丛林了吗？

    卡莎会去那个地方？

    带着这样的疑问，林文又找了好久，这一次因为没有准确的方向，林文担心无意中超过了卡莎，所以减缓了速度，感知放的极大，林文找的很详细。

    然后...

    但是到了晚上的时候，还真就给林文找到人了。

    林文哭笑不得的看着远处在黑夜中生出的火光，虽然还没见到生火的人，但林文冥冥中有着直觉——生火的，一定就是卡莎了。

    于是，藏匿好了气息，林文向前走去。

    但是等真的靠近之后，林文吊着的心才放了下去。

    因为在自己的前方，在火光之下，一个女人正趴在地上，撅着屁股的在挖土，而在她的周围还有着数个这样的大坑。

    不得不说，她的运气不错，今夜，月亮很亮，也没起风。不然的话这些土坑用不上一会就又会被填上了。

    话说...她这是在干嘛呢？

    偷看着卡莎的动作，说不好奇当然是假的。

    一堆又一堆的沙子被卡莎抛了出去，她的动作很是娴熟，就像是经常这样做一样，搭配上她一跳一跳的头发，林文看着她的背影，说真的...怎么看怎么像是只大号的蟑螂。

    卡莎的背影曲线很美，但现在的动作却是不雅观，外搭配上她紫色的甲壳皮肤，挖土时一蹦一跳的动作，用大蟑螂来形容她，林文觉得很贴切。

    话说在联盟里，卡莎有个不雅的外号...好像就是蟑螂女来着？

    和虚空沾染上的东西，那多数生物都是虫子形态的。

    但是卡莎会得到这个称号，还是因为她在游戏里有个动作太那啥了...原地蹦起来疯狂扑腾，手速快点的玩家来按的话，那卡莎跳起来的动作真就鬼畜的像是只大号蟑螂。

    但，我莎当然不是蟑螂女！

    我莎就是太红了，是被人嫉妒的！

    林文好奇着的卡莎的动作。

    直到，她挖出来了一个东西。

    用一根匕首穿上了那个东西，卡莎背对着林文，双膝并拢，抱着膝盖的烤起了那个东西。

    这是...在捡垃圾吃？

    结果不出林文意外，卡莎真的是在做东西吃。

    那是个一个不烤的发糊了的蝎子。

    见着卡莎要吃下那个东西了，林文连忙的咳嗽了两声。

    虽然在夜里找到卡莎，而且...还是在这样的环境，在这样的场景下，林文当然也觉得很突兀。

    但...

    他现在应该打的过卡莎？

    “谁？”

    先前还在那烤东西的卡莎，这不过一瞬的时间，却出现在了林文的面前。

    抬手对着林文，卡莎的手上，握紧的拳头前形成了道虚幻的尖刺，而她那双漂亮的粉紫色瞳孔里也充满了警惕。

    “等等等等，我投降，我不是坏人！”

    林文高举双手对着卡莎。

    他低估她了。

    卡莎的敏捷，现在一看可能比自己还要高。

    六百，七百？

    这速度也太快了！

    不过林文想了想，觉得这其实也不奇怪。

    毕竟卡莎可不是普通人，她可是个变种人类，和虚空沾上边的英雄，那就不可能会有弱的。

    正常的虚空虫子，几个成年男子都不一定能拿得下，但是卡莎一个人就能打几百个，虽然说是游击战吧，但是也证明了卡莎的强大了。

    “你是谁？”

    “你为什么会出现在这？”

    卡莎歪着头，看着做着投降动作的林文。

    看着很弱...是个人类。

    这两项加起来，让卡莎放心了不少。

    “我叫林文，来自于祖安，我是个科学家，现在在恕瑞玛的身份是个游商。”林文马上就说道。

    卡莎果然是个能交流的。

    而林文也没打算骗卡莎。

    科学家和游商，这确实是林文在祖安和恕瑞玛上的身份。

    和卡莎交流，林文不打算骗人。

    “祖安？”

    卡莎听了林文的话，马上就露出了个疑惑的神色，她问林文：“那是个什么地方？我怎么没听说过？”

    “祖安是一个城市，它就在恕瑞玛的边上。”

    “这么说，你是从别的大陆过来的？”

    “是，但也不是，那是个港口城市，在两座大陆的中间。”

    卡莎沉默了几秒：“...”

    别的地方来的人吗...

    怪不得不怕自己。

    卡莎如此想到。

    “你走吧。”见到林文并无威胁，卡莎选择放下手，紫色的光刺迅速消散。

    她站在那，只比林文矮上一点的她，冷漠的看着林文，冷着声接着说道：“总之，你得离我远点，我不喜欢别人靠近我。”

    林文也放下了手，他当然没有退后，而是往前一步，在卡莎啧了一声，不爽的表情下，林文马上停住了脚步，出声问道：“额，我只是想问问，你刚刚是在捡垃圾吃吗？”

    “什么？”刚转身准备回火堆旁的卡莎闻声，羞怒的转头看向林文，大声说道：“那不是垃圾，那是食物，是肉！”

    “那也算是肉？”

    拳头大小，烤的像是煤炭一样的东西，能叫肉？

    林文说着，自顾自的打开自己的包，里头有着泽维为他准备的各种食物。

    而在空间戒指里，也放着很多的物资。

    从背包里拿出了一瓶纯净的水，一块成人巴掌大的被风干的香喷喷的牛肉干，和一个大号松软的麦子面包，林文看着卡莎。

    然后，林文笑了。

    林文看到卡莎的眼睛从他掏出肉干的时候就没离开过他的手。

    但是等到林文咳嗽一声看向她的时候，卡莎就马上收回视线，若无其事的说道：“你手上的这个是肉干？”

    “准确的说是牛肉干，是弗雷尔卓德的雪山牦牛肉。”

    “费雷尔卓德又是什么地方？”

    卡莎又听到了个自己不知道的地名，她迷糊的看着眼前的陌生人。

    “弗雷尔卓德离恕瑞玛很远很远，恕瑞玛满是沙漠，那里满是冰雪，截然不同呢。”

    林文坐了下来，打开水喝了一口，然后撕咬下一块肉干。

    咸香的味道入了嘴，林文露出了幸福的表情。

    他也曾在沙漠里饿过。

    所以这个表情是发自内心的幸福。

    毕竟...能在这样的夜里吃上美味的肉干，真的是件很幸福的事情。

    再吞下一口松软的面包，小麦的香甜和裹上唾液吞进肚里。

    这美味的麦子面包搭配上牦牛肉干，真是绝了！

    “吃啊，你怎么不吃你的...食物？”

    林文看了眼发呆的卡莎：“我不靠近你，我就借着火光吃个饭。”

    卡莎：“...”

    低头看看短匕上的“肉团”，卡莎抿了抿嘴。

    一种名为委屈的心情涌上了心头。

    明明...她已经说过不会再因为人而感受委屈了。

    她的亲人都死光了，她的村子也不再接受她。

    她见过的人，都在惧怕和躲避她。

    明明说好不会再被人左右情绪的。

    但...现在。

    为什么会那么的委屈？

    坐在那，离着林文远远的，卡莎用力的咬下一口肉。

    烤糊了的硬，搭配上黏液的软黏。

    这种奇怪的口感。

    不自觉的，她望向了林文那边。

    看着林文咬着牛肉干，然后...自己也用力的咬着蝎子肉。

    仿佛...

    此刻在吃牛肉的人就是她一样。

    林文当然也感受到了卡莎的视线。

    那炽热的视线，其实并不是在自己的脸上，而是在跟着自己的手走。

    准确的说，卡莎是在看牦牛肉干。

    对此，林文哭笑不得。

    怪不得会有说她是个会抢峡谷迅捷蟹蜜糖果子吃的屑女人。

    果然是个好吃的！

    而现在，她这...是在拿我下饭呢？

