    703、观世音

    镇元子身上的变化，通天早就存在，三尸可不是好斩的，整个地仙界，除去三尸的创始人之外，也唯有老子斩去三尸，其他几个圣人，虽将自己执念化出，可想要斩去，却千难万难。

    三尸，是善恶执，也是本我、自我和超我。

    本我，代表欲望，即完全潜意识，在三尸之中，乃是恶念；

    超我，代表心中的道德，即部分有意识，在三尸之中，为善念；

    自我，负责处理现实世界的事情，绝大部分、甚至完全有意思，也是自身的执念所在。

    任何一个人，完全放开欲望容易，也代表恶念最容易斩出；让自身部分有意识也不难，善念的斩出虽耗费一番功夫，能力到了，大部分人也能斩出。

    可一个人想要绝大部分有意思，甚至完全有意识，就非常艰难，等于一切归于理智，犹如一个机器人一般，只凭借自身的‘道’来行事，几无可能；

    也因此，地仙界之中唯有‘无为’的老子能将之斩出，除去几个圣人，地仙界其他人甚至连自身自我都难以寻得。

    镇元子托了刘浩墨家修炼体系? 也算是机缘巧合之下将‘自我’寻得? 可想要斩出，却不是那般容易? 可即使如此? 镇元子随着‘自我’的完善，实力的提升也将非常巨大? 时日一久，圣人之下第一人的身份多半要被他取得。

    突如其来的惊喜? 让镇元子十分欢喜? 脸上的笑容绽放开来，通天知道，刘浩传承下来的‘墨家’已经不需要他做些什么，如今没有比镇元子更操心的人物? 为了将墨家修行体系传播下去? 镇元子愿意付出所有。

    这可不是开玩笑的，亿万年来，镇元子已经卡在瓶颈不知多久，如今好不容易有了一个机会，哪怕这个机会有些渺茫? 可提升却是实实在在的，由不得镇元子不将之视为救命稻草? 无论投入多少，镇元子都不会放弃。

    好在这也是多赢? 哪怕是置身事外的通天，也能从中得到不少? 墨家修行体系出现? 他再次感觉道地仙界气运的提升? 对他而言，也是莫大的收获，更别提三个当事人了。

    这一次，刘浩百家修行体系封圣的瓶颈裂痕扩大的更大，论影响，墨家、工家对人族远比兵家、医家、商家要大多了，甚至法家也不定赶得上。

    这次变化，也让刘浩明白，一旦他将儒家传下，封圣的时机就会出现，到时候很可能一下就道了‘半圣’巅峰，亦或者一次性进入‘亚圣’也未必不可能。

    瓶颈够大，也使得他的积累越深厚，福祸相依，莫不如是。

    从五庄观离开，镇元子又送了一个人参果给刘浩，这颗人参果，一看就不是凡物，其色玄黄，就是通天看了，也啧啧称奇，一番解释，才让刘浩知道，这颗人参果，乃是人参果树第一批次的产物，如今在地仙界已经屈指可数，哪怕是镇元子身上，也绝对剩不下几颗。

    这可是一个大罗金仙该有的能量，刘浩珍重收起，以待日后三花绽放之时再服用。

    他也知道，这是镇元子偿还他将墨家气运给予镇元子一脉的因果，本身，他也乐得如此，一个人承担来自整个地仙界的阻拦，可不是他能做到的，该分享还得分享出去，得了这颗人参果足矣。

    返回的时候，多了一个鲁班，到了长安城，通天就自行离去，鲁班也入住了茶馆，这里面有着众多书籍可看，再者，鲁班还没有封圣，也不着急传道。

    “老师您回来了！”

    一踏入茶馆，李治就带者妹儿和小兜子呼啦啦围了上来，这几天，刘浩离开，李治和小兜子依旧每日必达，也多亏了姜子牙在茶馆，三个小不点也有人照顾。

    “这些天课业有没有放下？”

    “没有！”

    三个小不点异口同声回答，眼神却时不时瞄向刘浩身旁的鲁班。

    “这是鲁班，你们日后称呼他为‘鲁老师’！”

    “拜见鲁老师！”

    “你们好！这些时日，我会教导你们制作一些小玩意；学不学却在你们自己！”

    鲁班也看出李治和小兜子身份，话也没有说满，他这番话，倒是让刘浩想到了数学，特别是数字，汉字的数字，到底还是没有阿拉伯数字来得方便，这方面的改变也需要提上日程了，对工家而言，数字的作用却比任何百家都来得重要。

    刘浩也想过将‘数学’重开一家，只是想要寻得传承者，却太过艰难，这可不是开玩笑的。

    百家，在封建时代，都可以做为职业，唯独数学很难，用的最多的，却是账房，可数学何其广博，真传给了账房，反而会让数学蒙尘，入行地位太低，日后反而会使得数学地位尬尴，得不到真正的发展，与其如此，还不如先顺其自然。

    如今墨家工家已然传承下去，不管数学能不能单独开一家传承，该传播的知识也需要传播下去，正好鲁班也在，刘浩打算先将一些简单的数学知识以教授李治三人的时候传播下去，这些数学知识，对鲁班也好，对兵家的姜子牙也好，都是十分紧需的。

    晚饭过后，三个小不点离开，三人泡了壶茶坐下，姜子牙就说起了这几日长安发生的大事。

    “昨日，玄奘已经抵达长安，据我所知，人王已经经历了地府之行，今日更是传出旨意，允诺玄奘在长安召开水陆法会；时日，便是定在本月下旬！”

    “那也过不了几天了！怪不得我返回长安的时候，看到众多和尚在街上游走！”

    “这便是师尊所言的西游开启？”鲁班相比还是所知甚少。

    “正是，那玄奘本是如来二弟子金蝉子，十世轮回到了最后一世，西游正在眼前矣！”姜子牙倒是和鲁班相处愉快，详细解释了一句。

    “早开启也好，待玄奘西去，太公的军学院也可以开启了！”刘浩反倒乐得快些进行；

    “公输道友传承可有计划？”姜子牙将话题转向鲁班

    “尚未可知，眼前，却是提升自己紧要一些！”鲁班一路上思考，也没有一个绝佳方案；

    “既然如此，鲁大师不如听我一言？”刘浩见了，问了一句。

    “道友能有办法，再好不过！”鲁班相反却十分高兴，一点没有刘浩越界的想法。

    “也不是线路问题，而是建议鲁大师在没有最佳方案之前，可以和姜太公一起，在军学院之中开设一个武器专科；

    如此一来，一方面也能将墨工之术传于朝堂，又能借助大唐资源研究更多，也算是一举两得；

    等到大师封圣之后，再做其他计较也不迟！”

    鲁班听了也是点头，一旁姜子牙也十分乐意，本来兵家之道，就需要武器，而武器，本就不是他所长，借助外来力量就成了必然，墨工之术，本是最好的方案，双方可谓一拍即合，各取所需。

    长安，这些日热闹非凡，玄奘的水陆法会在佛门眼中，可是了不得的大事。

    这事，就好比地球明星炒作，开一个演唱会若到时候到场的粉丝只有三三两两，那就尴尬了，佛门可是下了大本钱，周遭的信徒早早通知了不说，组织他们抵达的更是不少。

    在法会开启的前三日，就有着众多佛门信徒搭帐篷排队，原本该宵禁的长安，也为他们大开方便之门，有着许多佛修镇场子，倒也无碍，李世民既然给了面子开这场演唱会，再多给一些也无所谓。

    这些日里，不仅仅是佛门来临者众，周边一些修道者也前来凑个热闹，这些人心里想的什么，难以言喻，但在佛门看来，就是砸场子的，提防的心思十分警惕。

    大唐，道教才是国教，李世民将李耳，也就是老子做为祖宗看待，又哪里有佛门什么机会？这也是为何佛门要将李世民带入地府走一遭的缘故，没有经历一下性命之忧，想要得到李世民的全面支持，想都别想。

    佛门给出的理由，简单却又踩到李世民的心头上，这个理由，就是超度亡魂。

    做为马上皇帝，丧生在李世民手中的性命，不知多少，除此之外，他最大的心结，也就是玄武门之变，将自家亲兄弟斩杀，无论理由多么的充分，结果多么的可惜，这个过程，都是残酷的，也必然会在李世民心中留下烙印，这个烙印随着时间的推移，不仅没有消失，反而不时的冒起，迫使李世民内心不得安宁。

    佛门的超度，更多的是让李世民给自己心安找到慰问，在神佛当道的地仙界，也是一个绝佳的解决方案，在李世民看来，将自家兄弟亡魂超度了，这份心理疾病也就消除了。

    基于此，李世民心中也对佛门号称超度更佳的‘大乘佛法’有了期待，对玄奘的西天取经之旅也有了支持，也才有了今日这个水陆法会的诞生。

    皇家出行，浩浩荡荡群臣跟随，场面被烘托的极好，佛门一个个脸含笑意，其乐融融。

    茶馆，刘浩安坐，姜子牙和鲁班在一旁安静看书，似乎一切都他们无关，三个小家伙初时心中虽万分好奇，然很快就忘，如今早已沉醉在自己那埂土地之中，轻柔的抚摸着生产开来的玉米，对着它们说着小小的幼稚话。

    水被煮开，茶香飘来，这一次，刘浩没有将茶香压制，而是传出十公里范围，特有的宁静香味，将佛门好不容易烘托起来的狂热气氛为之一压，许多跟随看热闹的百姓心神一下平复；

    这些百姓理智回归，只觉得这场‘水陆法会’也就那样，不过是一个大一些的展台，开始以第三者的角度看待问题，心中的想法更多，想的越多，心中的索然无味也越甚。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号嘹亮，带者佛门特有的心神诱惑，立马将百姓心中这份理智打散，心中那份跟随的狂热之心再起，只是，茶香依旧，随着佛号声音的消失，百姓又开始沉浸下来，方才响起的嗡嗡声又逐渐消失。

    方才唱着佛号的老僧，此时正在长安城门口位置，他抬起头颅，朝着茶馆方向看来，穿透空间，将茶馆内泡茶的刘浩看得清清楚楚。

    茶馆，泡茶的刘浩感应到这份视线，抬起头颅，伸出右手，朝着视觉方向挥挥手调皮的打了个招呼，转头将姜子牙和鲁班二人召唤过来，分明是茶水倒好，邀约茶客。

    老僧手持黄金禅杖，身后跟随着一个小沙弥，小沙弥手中捧着一个金丝袈裟，金光闪闪，一看就不是凡物。

    来者，不需说，正是假扮老僧的观世音和她的童女龙女，茶馆内的人员一一展示在她眼中，众多心思瞬间爬上心房。

    观世音，别看只是一个菩萨，却是佛门六大菩萨之一，论尊位，只在横竖三世佛之下，地位尊崇，修为深厚，早已踏入准圣，刘浩三人面目虽隔着空间未能完全察觉，然气息却未能瞒得过她。

    三个人三种气息，做为阐教出身的观世音，又哪里不知道刘浩和姜子牙身上气息的来处，在她看来，分明就是道德天尊和元始天尊给佛门的下马威，警告佛门适可而止，内里深含的意思就是，你传道佛法可以，那是各凭本事，但诱惑，绝对不行。

    观世音给了自己这份结论，心中恼怒，却又不得不压制下来。

    方才那份茶香，观世音没有丝毫印象，做为阐教嫡系传承者，在老子和原始还未分家之前，就跟随原始修行，老子药园内各种药草，她早就摸清，如今陡然来了一个这般效果的茶香，在观世音看来，必定是老子师伯出了手，又联想到大唐皇帝将李耳做为祖宗供奉。

    观世音心中又有了另一重心思，这就是不管老子是否承认，做为人王已经将这事说开，其中关系不管真假，都必须要给一份交代，也就是佛门若将‘诱惑法术’朝李世民家族发出，让李家有了佛门信徒，他道德天尊得面子还要不要了？

    不得不说，越是聪明人，越是擅长脑补，一泡恶作剧的茶香，却让观世音有了诸多联想，给了自己多番借口，更是给自己心中划下了一道红线，更不敢丝毫越界。

