    检查了这些东西，沐恩抬手一挥，一个漩涡在他的手中扩散。

    随着漩涡不断扩大，周围的神兵利器被漩涡吸引，朝着他汇聚过来。

    见越来越多的神兵利器汇聚而来，沐恩另一只手微微转动，一个迸溅着火花的淡蓝色传送门被打开, 在传送门的另一边就是他的飞船的船舱。

    “都进去吧！”

    在漩涡的控制下，所有的神兵利器落尽了船舱当中。

    完成了这些神兵利器的转移后，沐恩看着那艘快船拧起了眉头。

    别看这艘船不大，但也已经超过了飞船能容纳的极限，这艘船他根本没法带走。

    “呵呵，这艘船我帮你去送吧！”

    见沐恩有些犯难，古一当即开口，决定帮沐恩把快船运走。

    “那就谢谢了。”

    既然古一可以帮他送回去, 那他就不用在为这东西犯愁了。

    虽说他是为了武器装备和快船的能量, 但这些东西就算是被抽干了能量，也可以丢给托尼。

    毕竟这些东西对于沐恩来说，萃取过后就失去了它们的价值，但对于托尼来说仍旧具备价值。

    “刚才的法术是你自创的吗？”

    走出密室，沐恩刚才的那一手让古一有些好奇。

    虽说她也能做到，但这样的法术并不在她和沐恩交易的维山帝拓本中，她很想知道沐恩是从哪里学会这样的手法。

    “算是吧，是我对虚空的运用，一个小技巧而已。”

    笑着回应着，沐恩并没有把虚空学派说出来，毕竟虚空学派现在就他这么一个人，就算说出来也没什么意义。

    不过说到这个，沐恩顿时来了兴致。

    “正好提到这个了，我也和你这个至尊法师请教一下对能量的运用吧, 毕竟你也知道我对能量的运用非常粗糙。”

    这话赢得了古一的赞同, 沐恩对能量的运用确实是非常粗糙。

    同样的能量，她可能能影响到一座山, 而沐恩大概就只能影响到一个小山包而已。

    既然沐恩有心学习, 古一也不拒绝，反正也没有涉及到卡玛泰姬的核心，一些对能量的运用还是可以教导的。

    不得不说，古一作为对抗无数维度的至尊法师，她对于能量的运用精细到了一分一毫。

    与之相比，沐恩对能量的运用，只能说是刚刚入门，每次使用都有大量的能量被浪费。

    而像他这样浪费的使用方法，让古一止不住的皱眉，沐恩对能量的运用让她大开眼界。

    如果说能量是颜料的话，古一手中的能量就像是一只画笔，在图纸上描绘勾勒着，让图纸逐渐被颜料填满，变成一副美丽的画卷。

    而沐恩则是直接将颜料桶泼出去，直接把图纸填满，不管图纸究竟变成了什么样，至少它被填满了, 一种以力破巧的方法。

    “或许你应该从头开始练习。”

    给了沐恩一个建议, 古一抬手轻握, 数个大小不一的魔法阵瞬间出现, 每一个都是显得十分精细。

    “你可以试试这个，运用能量构建出一个精细的法阵。”

    看着古一手中出现的魔法阵，沐恩伸手微微一动，一个同样的法阵出现在他的手臂上。

    不过比起古一那精致的法阵，沐恩手臂上的这个就显得有些粗犷，看上去就像是写在纸上的墨迹被水晕染开了一般。

    “这法阵有什么效果？”

    “没什么效果，只是一个辅助法术而已。”古一淡淡回道。

    既然是练习，自然不会使用具有攻击性的法术，这个辅助法术虽然没什么效果，但用来练习能量的运用确实是再好不过。

    不过这并不是卡玛泰姬的法师们用来练习的，他们只要通过传送门的训练，就能很好的运用能量了。

    毕竟不是所有人都像沐恩一样，可以凭借庞大的能量强行使用各种法术。

    在沐恩的努力下，他手臂上的法阵渐渐变得清晰起来，不再之前那般模糊。

    “呼~现在这样已经是极限了！”

    这么精细的能量操作他还是第一次，虽说和古一相比还有一段距离，他对能量的运用确实是走上了更高的位置。

    而他也对虚空能量的使用有了新的理解，他可以通过对虚空能量的精细操作，做出过去不可能做到的事。

    全身充斥着虚空能量，沐恩的身体渐渐从地上飘起，在空中悬浮着。

    “没想到还有意外之喜！”

    全身充盈着虚空能量的他，意外掌握了在空中悬浮的能力，再加上他原本就掌握的虚空冲刺，他现在可以说已经会飞了。

    从空中缓缓落下，沐恩笑着看向古一。

    “这个悬浮能力确实不错！”

    能独立的在空中飞行，是沐恩从没想过的，过去他可以利用虚空冲刺在空中快速移动，可一旦停下，他就会从空中掉下来。

    而现在，他却是可以将这两个能力结合起来，让自己在空中肆意飞行，即便不是用Titania【幻蝶仙灵】，他也能在空中自由飞行。

    “谢谢你的建议，回去后我会多练习的。”

    在卡玛泰姬待了一会儿，沐恩便和古一告别，驾驶着飞船飞往纽约。

    他得好好整理一下自己这几天的收获，尤其是关于能量运用方面，他感觉自己可以凭借对能量运用的不断精细，来加速自己对瓦扎林学派的掌握。

    ……

    已经回到纽约数天，沐恩一直沉浸在对能量细致运用。

    现在他手臂上的法阵已经达到了一个十分清晰的模样，这让他对虚空能量的运用提升了不少。

    不过他还是无法像古一那般，随手就能构建出一个清晰的法阵，现在他正在练习这一方面，让自己随手都能对能量进行最精细的操控。

    “贾维斯，沐恩那家伙还没出来吗？”

    正在设计新的武器装备的托尼，躺在椅子上向贾维斯问道。

    之前沐恩突然消失了一段时间，可在回来后，他就把自己关在屋子里，不知道是在做些什么。

    “很抱歉，沐恩先生并没有走出房间。”

    贾维斯的回答不出所料，托尼躺在椅子上，脚下用力一蹬，椅子带着他转了起来。

    “难道这家伙是受到什么刺激了？”

    托尼不明白沐恩为什么突然像是换了性子一样，一直把自己关在房间里。

    从椅子上起身，拿起桌子上的蓝莓丢进嘴里，一边吃一边走向沐恩的房间。

    咚咚咚

    “你没事吧？不会是我的纳米战衣刺激到了你吧？”

    对于纳米战衣，托尼简直是爱不释手，这种可以随时变身钢铁侠的方式，让他可以随时进入战斗。

