    

    五人来到孟义他们说的储藏室，果然里面已经空无一人了。两个手无缚鸡之力的女人，不可能弃了这处安全的小屋子离开冒险的。

    几人都觉得，她们可能遇到危险了。

    这让他们不得不立刻警惕起来。

    毕竟，除了汪敏海，四人都见识过进化生物的厉害。

    一路上，花漾已经给欧泽坤普及了一下进化生物和丧尸生物的区别。

    丧尸生物是受到丧尸病毒侵袭变异成丧尸，没有理智，只会以血肉喂食。

    而进化生物却完全不同。它们就像是大自然另类的进化，让一些生物拥有了智慧，靠着天地灵气进化身体，进化出异能。当然，任何有能量的东西都可以被他们转化为灵气吸收。

    有些类似于人类觉醒异能的这种状况，可又有些不一样。毕竟初级异能者与初级丧尸的战斗力差不多。

    可初级进化生物却可以以一敌十甚至有些得天独厚的超级进化生物，可以以一敌百。

    花漾听说末世后就有一个超级强者驯服了一只超级进化生物。那个强者凭借它统一了京都那一块所有的基地市，建立了末世以来唯一的一个城。

    并取名为曙光之城。

    听说那里建立了新的制度，恢复了一些食物和工业生产。他的那只进化生物多次带他逃出险境，还替他扫清了曙光之城外十里的区域，让区域之内再无丧尸。

    原本花漾只是听听，对这些信息的信任度特别低。可是这一世，她先后遇到了巨型螳螂和大金蝉，光是像它们这样的普通进化生物的战斗力都可见一斑，如果是那种超级进化生物呢？

    收服了两只进化生物的花漾心里忽然生出对超级进化生物的向往，可是她知道，自己的实力如今还太弱，即使遇到超级进化生物，可能瞬间即死，根本不可能收服。

    再加上超级进化生物每一只都异常强大，天生就有不输于人类的智慧。想要得到它们，太难了。

    外面的天空已经开始蒙蒙亮起来。可是原本应该回暖的温度却依旧低沉，让人身感冰凉。

    几人在储物间商量了很久，决定兵分两路。孟义和汪敏海拿着钥匙去停车场开车，把车开到俱乐部的后门等他们。

    而花漾，吴天齐和欧泽坤则是一起去马场，从马厩处开始排查，看能不能找到一些赵丽他们的踪迹。

    花漾三人一路畅通地来到了马厩处。

    原本整洁的马厩此刻早已一片狼藉，还有不少马匹的尸体，有些尸体上有着一些明显的咬痕。且每个痕迹都在马的脖子下方，咬合力惊人，看似这个位置就是它们的致命伤了。

    花样数了一下地上的尸体，一共只有六具马尸。可这马厩足足占地四百个平方，每一批单独饲养的马都各自占据至少十平方空间。

    原本最少也有四十匹马的存在，除去这些尸体，剩余的三十四匹马去了哪里？

    花漾蹲下检查这些咬痕，上下两排牙齿尖利且双鸽开阔，像是猛兽的咬痕。

    花漾联想到欧泽坤说的那只小老虎。

    然后连忙问道：“欧泽坤，你说的李飒养的那只小老虎关在哪里？”

    欧泽坤神色一凝，连忙说道：“跟我来。”

    马厩除了尸体就没别的了。花漾跟着欧泽坤走了一条小路来到停车场后面的围栏区域。

    一个巨大的铁笼放置在那个区域的最中央，里面还有一个巨大的铁盆，看来是小老虎日常的食盆。

    可此时的铁笼空空如也，四根粗壮的铁丝齐整地断裂炸开，显然，这只小老虎已经从笼子里出来了。

    看着空荡荡的笼子，花漾三人的背后都冒起了冷汗。这笼子的铁丝直径足有三厘米，无论坚硬程度还是韧性都非常好。

    就算用钳子夹，每一根都需要很久才夹得断。

    “究竟是什么东西，能如此平整地把笼子劈断？”

    花漾有些自言自语的话传进了另外两人的耳朵了。

    欧泽坤若有所思地说道：“如果是它自己出来的呢？”

    花漾此刻已经做好了最坏的打算。

    能将这么粗铁笼弄断逃走的小老虎，即使再小，危险性比任何生物都要大。

    况且身边有这这两个人，如果遇到危险她还不能自己躲起来。于是花漾想了想，对两人说道。

    “你们听我说，你们家这个圈养动物的山地现在非常危险，我觉得，你们不能这样去冒险。”

    吴天齐叹了口气，有些欲言又止，最后还是妥协道：“哎，与其进去送条命，不如我们还是走吧。”

    欧泽坤也是犹豫了很久，毕竟他可是尝到过那只巨大穿山甲的厉害的。而那山地里，有的可不仅仅是穿山甲这一种东西。

    可是母亲很有可能就在里面，他无法抛下母亲自己离开。于是对花漾说道：“花漾，我很感谢你们替我解决掉李飒，也陪我走到了这里。可是，身为人子，我不能丢下我的母亲自己离开。你们没有帮我的义务。你们快离开吧，我决定留下，不救出我母亲，我是不会走的。”

    欧泽坤的这一番话，让花漾忽然觉得，这样有担当又坦荡的人，怎么会跟于天临这种人做兄弟？

    也正因此，让花漾觉得这样的人，即使末日来临，也坚持着心里的底线，值得做朋友。

    于是她坦然地把心里的想法说了出来。

    “你们比我误会，我的意思并不是要离开。”

    听了花漾的话，吴天齐和欧泽坤忽然有些摸不着头脑。

    “可是我们三个人进去，可能会遇到根本对付不了的危险。”

    吴天齐接着说道：“里面危险重重，即使救到了人，要出来也是非常困难的。”

    花漾笑了笑道：“我的意思是，你们去侧门那里跟孟义集合，我一个人进去。”

    “胡闹！”

    欧泽坤忽然神色严厉，声音高亢了起来。他瞪着花漾，严肃的说道：“我是不可能让你一个人去冒险的。”

    吴天齐同时也点头赞同欧泽坤的话道：“如果你非要进去，也必须带着我。我的命是你救的，陪你死了也当是报恩了！”

    花漾无奈地又好气又好笑。

    此时她眼睛一亮，满脸惊喜的样子，让两人更摸不着头脑。

    而花漾此时在脑海里接收到一丝灵魂连接的信息。

    “主人，我恢复好了。”

    而与这丝灵魂连接相连的，就是她带进空间救活了的巨型螳螂。

    一想到巨型螳螂那超然的战斗力啊，花漾对于这次进去的把握就又多了一分。

    毕竟除非拥有像金蝉这样的声波攻击的进化生物，否则，这大螳螂，又会飞又能打，还会伪装隐身，速度还贼快。到时候打不过，她跳到螳螂背上逃走也是一条生路。

    带着两个人会碍事的。

    两人的声音还络绎不绝的在花漾耳边嗡嗡叫。花漾没办法，忽然将巨型螳螂召唤了出来。

    巨大的螳螂身体忽然在花漾旁边出现。花漾观察到，这巨型螳螂的体型不但没有因为产卵而起变化，反而它在空间的这段时间，像是经过了一场特殊蜕变。

    浑身变成了碧玉般的绿色，并且那一抹绿色还泛着幽绿的光泽，像极了一个巨大的昆虫玉石雕刻。

    而且花漾能感觉出来，这只巨型螳螂比之前还没进空间以前，更强了。这是来自灵魂连接中的灵魂波动来判断的。

    巨型螳螂的突然出现，惊得欧泽坤一下跳到安全距离处，摆好了战斗姿势。而吴天齐这时震惊之外更加好奇。

    虽然这巨大的螳螂有了一点变化，但他还是认了出来，这就是之前学校里那只巨型螳螂。

    他奇怪地看向花漾，这个女孩究竟还有多少秘密呢？

    花漾见两人的反应，成就感满满地笑了起来，然后介绍到：“弄，别害怕。这是我养的进化生物，名字叫，额，就叫小绿好了。吴哥见过的，可厉害了。我带着它进去，不会有危险的。”

    欧泽坤此时看着花漾的眼睛已经不是震惊可以解释的了。

    这只巨兽身长足足是一个成年大汉的三倍，那锋利的镰刀足闪着幽光，不仅锋利，似乎还有毒。

    “这，这是我们之前在学校的那只螳螂？怎么好像有些不一样了？”

    吴天齐则是很快适应了花漾带来的一切惊喜，然后绕着螳螂观察起来。

    花漾站在小绿身旁，个头只到它的腹部。她拍了拍小绿的翅膀，沟通精神力让它低下身体来。

    小绿心领神会，摊开六足趴在了地上，用自己头顶绒长的触须讨好似的触碰花漾。

    在场的两人直愣愣地看着一人一虫的互动，十分惊讶。尤其是欧泽坤，此时他看着花漾的眼里充满了一种说不清的东西。

    也许，花漾真的可以帮自己救出母亲？

    “这下你们可以放心了吧？而且小绿会飞，如果遇到危险，我就坐在它身上逃跑。你们跟我一起的话，反而会拖我后腿。”

    花漾其实自己也不知道小绿能不能驮着自己飞起来。不过为了安慰吴天齐和欧泽坤顺口说说。

    欧泽坤还要再说什么，被吴天齐拦住了。花漾能把小绿召唤出来给他们看，这足以证明她对两人的信任。这个女孩身上有太多的秘密，他相信花漾的实力远远不止表现出来的这些。

    “花漾，安全第一，我们在这里等你出来。”

    “万事小心。”

    欧泽坤欲言又止，可还是选择了相信花漾。两人看着花漾一人一虫逐渐远去的背影，心里虽然担忧，可是没有任何办法。

    如果自己可以有足够强大的实力，且实力足以匹敌任何丧尸和生物，那么也不用一个小女孩替他们去冒险。

    于是，两个男人此时在心里暗暗发誓，必定会让自己强大起来，这样才能在这个末日世界里立足，保护身边的人。

