    十二年不停歇的用力奔跑,也就仅仅不过两天，就将这一切尘埃落定。

    高考也在这片烈日骄阳下结束了。

    单季秋很平静地走在人群队伍里，能听到身边一路往外走的其他人要撒欢的疯狂规划。

    “我要睡上个三天三夜。”

    “我要把我这些年没看的剧全部补一遍,通宵。”

    “我要去做头发,染烫美甲一条龙。”

    “我要考驾照，我要做马路杀手。”

    “我要表白,死就死吧。”

    “……”

    顺着人就鱼贯而出，一抬眼就看到了校门外人山人海里的老人与少年。

    阳光洒在路面上,蒸腾着热气,风里都是灼热的气息。

    身边有人哭有人笑,有人欢有人闹,声声入耳，源源不绝。

    单季秋微微眯着眼,笑着奔向他们，有人接的感觉真好。

    高考结束这一天，有人在最热闹繁华的地方彻夜狂欢,也有人在无人的角落独自落泪。

    还有人一如既往的当做是学生时代的每一天放学回家，等准备打开台灯写作业的时候,才恍然大悟,原来都高考完了,这心里突然一下就空了。

    这就是“毕业”,一个掩埋在时光缝隙里,永远都回不去的词语。

    ……

    谢师宴定在了第二天晚上。

    此时此刻老师和学生们打成了一团,饮料也变成了一杯杯酒,喝的是恩也是情。

    单季秋本来是端酒的，被从身后走过来的陆允给夺了过去，把她面前的可乐递到她手上：“成年了么,喝什么酒，喝饮料。”

    “我就尝一口。”单季秋见陆允走了，想去抢，没抢着。

    “不成。”陆允一口将手里的酒喝了，特嘚瑟，“我就不一样了，我能喝。”

    “……”

    单季秋决定今晚这人要是喝多了，她绝对是不会管他的。

    整个大包间里都是闹哄哄的，谁也没注意到两人刚才的举动。毕竟勾肩搭背不分男女老少的太多了，就像是放飞的野马，奔上草原，便谁也拦不住。

    唯一看在眼里的是徐志，他朝陆允招了招手：“陆允，过来聊聊。”

    刚刚敬完徐志的同学给陆允让了坐：“来陆允，坐这儿。”

    陆允朝人抬了下颚一笑：“谢了。”

    两人先是喝了一杯，徐志看了眼对面在跟其他人说话的单季秋，微微歪了歪身子，凑到陆允耳边说：“我问了单季秋，应该考得不错。”

    陆允：“嗯，我也问了。”

    徐志：“什么时候表白啊？”

    陆允：“不知道你说什么。”

    徐志：“你就装吧，到时候被别人追走了可别哭。”

    陆允气乐：“我说你这为人师表的，怎么这么八卦。”

    徐志：“我这不是一个很开明的为人师表嘛。”

    陆允笑着挠了下鼻尖，余光看了眼不远处的单季秋，。

    他倒是想，奈何这丫头对他完全没那个意思。

    现在表白，这不是自寻死路么。

    也怪他自己，打小就琢磨着怎么给她洗脑当她哥。

    这下脑是真给这小丫头洗的干干净净的了，人还真的对他跟亲哥一样。完全对他没有一丝一毫的非分之想，这不给自个儿挖了个坑把自个儿埋的透透的不是。

    算了，一步一步来吧，不能操之过急。

    首先得转变这丫头对他的想法，不然别说哥了，怕是搞的连朋友都没得当了那才得不偿失。

    陆允拿起酒瓶给徐志倒上酒，说了句模棱两可的话：“不急，来日方长。”

    两人相视一眼，碰杯，仰头，一切尽在酒中。

    “哦，对了，有个事。”徐志搁下酒杯对陆允说：“你那封情……啊信，如果需要的话我建议你再用心写一次。”

    陆允：“？”

    徐志坦白：“之前没收你的那张，好像被我给……弄丢了。也不是我说你，你那个真的有点儿老土了……”

    陆允：“……”你还有理了。

    酒过半巡，笑着笑着有人哭了起来。然后是越来越多的人跟着哭，本是欢乐的气氛一下子就抒了情。

    老师们也喝多了，看着这一张张还尚且稚嫩和不舍的红脸蛋，心中也是感慨万千。

    他们一个一个端起了酒杯，为他们送上诚挚的祝福和人生建议。

    最后，祝他们前程似锦，赤诚良善，不畏将来，永存初心。

    ……

    翌日，周安请他们几个吃饭，说他要出国了，可能就不回来了。

    这件事其实也不算个让大家震惊的事。

    周安的父母常年在国外，他过去跟家人团聚也是理所应当的。

    其实他以前开玩笑也说过，只不过那时离毕业还遥不可及，没有人放在心上。

    没想到，一眨眼就到了分离时，还是一别就可能没什么机会再见的别离。

    周安说他父母早就帮他办好了手续，他是不想影响大家高考，所以才一直没说。

    单季秋看了看身边强颜欢笑的余可夏，她知道周安是怕影响她才瞒着的。

    其实到现在大家或多或少都看得出来，他俩就差一张没捅破的窗户纸。

    偏偏这张纸隔着远远的大洋彼岸，隔着没有期盼的无尽时间，隔着年少时不曾去想过的残酷现实。

    就这样，他们一个选择不耽误，一个决定去成全。

    这场成长中的喜欢，还未开始，就已经结束。

    送周安走的这天，余可夏说有事就不来了，在电话里祝他一路顺风。

    周安跟他们几个一一告别。

    “保重。”

    他说完，最后望了一眼航站楼里涌动的人潮，最终叹了口气，转身进了安检。

    而在他看不见的角落，有一个姑娘早已捂着嘴泪如雨下。

    她知道，这一别，就是永远。

    他不会回来了。

    而他们的故事在这离别的机场，也就此画上了休止符。

    ……

    等成绩的日子里，陆允很忙，忙着训练，还忙着参加学术交流学习。

    这段时间，单季秋就每天都陪着沈素约，还学会了打麻将。

    沈素约的记性时好时坏，去看了医生，医生说确实是比之前严重了一些。但是也算是控制的好的了，还是让他们都放宽心。

    事已至此，能有什么办法。单季秋只想好好陪在她的身边，哪怕越来越严重，至少她还在。

    某一天单季秋出去买东西的时候，碰到了段博弈。说起来，自从跟他暗示拒绝了以后，好像在学校也不怎么见到他了。

    偶尔见面，也是匆匆一撇。

    不过好像现在再见面也没有尴尬的感觉，他们互相问了考得如何，又说到了打算报考哪里。

    段博弈说他打算报警校。

    单季秋笑：“你这形象还挺适合。”

    段博弈问：“你呢？陆允清华，你也清华？”

    单季秋的嘴角蓦地僵了一下，语焉不详：“等出了成绩再说吧。”

    两人又沉默了一小段路。

    “其实……”段博弈顿了顿，“除了第一次，我们每一次的见面都不是巧合。我这个人喜欢一个人就会行动，当然被拒绝也不会死缠烂打，所以我希望你不要有什么心理负担。”

    这么一说单季秋想到了差点被篮球砸，在校门口的碰巧，撞他一身水，公车上的偶遇，还有补习……

    原来所谓的巧合，却是另一个人的蓄谋已久。

    “你心眼儿还挺多。”单季秋尽量让气氛轻松些，“不过，谢谢你的坦白。”

    段博弈轻笑了一声：“以后看见我就别躲了。”

    单季秋看向段博弈，看到他眼中的坦诚，“嗤”地一声：“我哪有。”

    段博弈把单季秋送到家楼下，准备走的时候，突然转身看向她：“单季秋，陆允有没有……”

    他顿了顿，忽而又笑了，“没事了，再见。”

    段博弈转身朝单季秋挥挥手，潇洒地大步离去。

    单季秋舒了一口气，淡淡地一笑，也转身上了楼。

    高考出成绩这天，单季秋查不到自己的成绩，反而她家的电话和手机被打爆了。学校的领导老师都在关注这几个种子选手。

    一听说她查不到成绩，喜悦之情溢于言表，状元多半是没跑了。

    果然，清北招生办的电话先后打来了，一波抢人大战正式开始。

    也没多久，单季秋的成绩出来了，712分。

    而省上排名也在随后出来了。

    省理科状元。

    这个成绩也在意料之中，毕竟她一直很稳。当得知这个消息的以后，七中隔晚就放了烟花热烈庆祝。

    这一年的厘城七中无论是哪方面都赢了个满堂红。

    出消息这天晚上，陆允就给单季秋打来了电话，一接通带着笑意的声音就从听筒里低了过来：“恭喜啊，单状元。”

    单季秋：“你知道了？”

    陆允：“能不知道，整个七中敲锣打鼓，我等你告诉我不如直接在清华见来的更好。”

    一说到清华，单季秋忽而敛了笑意，不由得转移了话题：“你这会儿还不睡，不影响你室友？”

    “没事。”陆允的低声一笑，“不影响。”

    单季秋怕再多说几句，又能被他扯到志愿上，于是对陆允说：“外婆叫我了，等你回来再说。”

    陆允：“成。”

    第二天，记者上门采访，单季秋也没多说什么，一般就是你问我答的模式。

    记者开玩笑说她是她见过最淡定的高考状元了。

    单季秋莞尔一笑。

    因为只有她自己知道，全力以赴完成这场考试，是她对自己的交代。

    余下的，是她对命运的妥协。

