    在上午那淅淅沥沥的小雨过去后，中午的纽约开始放晴了。

    下午，林易与保罗在林易的别墅里一起练习着投篮，林易看着保罗说道：“克里斯，你的膝伤还没有好完吧？一些动作还是不要勉强做的好。”

    保罗的眼神中闪过一丝落寞，不过很快我炮的脸上便挂满了笑容，“我知道，接下来我给你传球吧。”

    林易点了点头。

    距离圣安东尼奥马刺获得2011/12赛季的总冠军已经过去了五天时间，库里也早已经返回了奥克兰，小学生在上午的时候还发短信来说，他很期待明年他的新队友们。

    今年手握着首轮第7号签的勇士会像林易记忆中那样选择哈里斯-巴恩斯吗？

    大姚先行一步回到了国内，7月中旬，大姚会把整支中国男篮拉到休斯敦，中国男篮在伦敦奥运会前和邓华德和平分手，纽约的助教唐纳森将成为中国男篮征战伦敦奥运会的主教练。

    本来林易建议大姚可以把集训地安排在纽约的，但是大姚认为，还是安静的休斯敦好一些。

    确实，虽然休斯敦也是大城市，但是比起纽约......这世界上难道还有比纽约更喧闹的地方吗？

    只是，相比起往日的喧闹，繁华的纽约此时也有些格外地安静。

    “还有半小时就开始选秀大会了，你确认你不想看吗？”保罗将一瓶运动饮料丢给了林易，事实上，自从那轮惊天动地的东决过后，保罗便很担心林易的状态。

    虽然林易没说什么，但是东决后他那不分昼夜的苦练还是让保罗十分内疚......

    “还是没能陪你们一起打完这轮系列赛啊！”

    东决第一战，保罗的膝盖便像是受了诅咒一般扭伤了，伤势不重，但是四周的养伤时间足以对尼克斯造成致命的打击。

    自那之后，尼克斯便开启了林易单核带队的疯狂攻击模式，而林易突如其来在赛季中期的这波提升，让热火花了足足三场比赛方才调整过来。

    斯波尔斯特拉在接下来的比赛里坚决对林易采取了“乔丹法则”，和去年不同的是，尼克斯的新秀们不稳定的缺点在东决之中暴露了出来，当然，更为关键的是，尼克斯的控卫伤到无人可用，麦迪无法打满全场，林易不得不在四号位和一号位上来回摇摆。

    不过哪怕如此，林易也依然让这支热火吃足了苦头，因为在东决第六战，他疯狂地砍下了50+三双，将系列赛打回了纽约！

    整座纽约从未像那一天如此渴望林易能够歇一歇，身穿着林易44号球服，脚踏着林易新款荣耀一代的小球迷比尔森带着哭腔吼道：“我们不要总冠军了，我们只想要你健健康康......”

    总裁重新爱上我的勒布朗詹姆斯在第七战终于攻下纽约后哭得就像是个孩子那样，要知道，在过去的一年，尼克斯简直对他就是梦魇一般的存在。

    查尔斯巴克利在这轮系列赛结束后动容地说道：“尼克斯不是失败者，他们可以高傲地抬着胸脯离开，总冠军的旗帜今年不会在纽约升起，但是林易，就是我心目中的现役第一！”

    七战热火，林易场均攻下42.7分、18.9个篮板、8.8次助攻，在东决表现不佳的克莱自从那晚之后，便丢掉了纽约各个夜店的VIP会员卡，克莱请了数位训练师，并且暗自发誓自己一定要在下赛季承担起更多的责任。

    麦迪看着自己表哥卡特的身影，默默地退场......麦迪在第二天便向尼克斯发出了申请，哪怕给他一份无保障合同，他也想在尼克斯再战一年。

    只是可惜的是，麦迪的表哥也没能坚持到最后，已经老了的马刺在令人不可思议的击败达拉斯宇宙牛后，在西决中再克俄克拉荷马雷霆，而在总决赛上，吉米-巴特勒这位弃婴一战成名......

    尽管从数据上来看他确确实实被詹姆斯打爆了，但是这位马刺新少主在比赛中屡次贡献了关键进球，而在经过了和尼克斯的七场大战后，热火早已经是强弩之末，波波维奇或许不是穿越者，但是马刺罕见地偶数年夺冠了。

    他们在与小牛的比赛中，利用缓慢的阵地战拖垮了小牛，达拉斯的状元秀欧文被法国小跑车帕克给教育了一番，而在与雷霆的较量中，和历史原本轨迹发生变化的雷霆涉险才从孟菲斯过关，加上费舍尔在西决炸响的那颗惊天雷......说马刺运气好也罢，说马刺连着捡了趴趴也罢，但是马刺就是夺冠了。

    这是一支神奇的球队，并且巴特勒还以总决赛场均14.5分、5.1个篮板、4.1次助攻的数据获得了总决赛FMVP.....

    吉巴这位弃婴真的是在圣城过得风生水起，虽然他的实力还没有达到林易记忆中那样的高度，但是马刺的体系让他于无形中放大了自己的光环。

    11/12赛季的大幕至此落下，就像林易那次做客圣安东尼奥与波波维奇漫步在河畔街道旁时，波波维奇说得那样，“我们太牛了！”

    当然，林易的个人声望仍然在增加之中，尤其是他带队和热火鏖战的这轮系列赛，堪称毁天灭地。

    只是，让斯特恩哭笑不得的是，很多人都说联盟在背后暗箱操作。

    其实，斯特恩只是把热火该有的主场优势还给了热火，当然，斯特恩自己也没能想到，在保罗受伤之后，伤完了球队所有控卫的尼克斯还能在林易的带领下爆发出如此惊人的能量。

    斯特恩是不会在今年去操纵比赛的，不过今年的东决确实让林易再次封神。

    在ESPN的一项调查中，认为林易已经是现役第一的美国球迷超过了67%......

    可是，对于林易而言，这些又有什么重要的呢？

    重要的是，今年没能拿到总冠军，重要的是，林易发现，虽然他有着各种各样的优势，但是NBA的这群超人们，可不会乖乖等着被自己按在地上狠艹。

    现实和想象永远都会有着差距，就像去年尼克斯夺冠一样，要想建立王朝，林易发现自己还不够强！

    所以在今年东决之后，林易才疯狂地开始了自己新一轮的埋头苦练，如果自己能更有统治力，如果自己能够更轻松去得分，如果自己能变得更加无解......

    林易知道，他不能一辈子靠着队友们打球，就像今年一样，总会有意外发生，要想真正的统治这个联盟，他还需要做更多。

    “明年，我们杀回去吧！”保罗坐在了篮球场上，揉着自己的膝盖，对林易说道。

    缓缓地，林易坐在了保罗的身旁，“当然，必须得杀回去，而且得杀一波狠的。”

    “这就是篮球啊，如果我们建立王朝的路上没有点挑战，那篮球还有什么意思呢？缩水赛季的冠军，反正也会被人说成色不足，不要也罢！”保罗的英文原话并不是这样，不过翻译成这样更符合他当时的心境。

    林易笑了笑，克里斯，你这是吃不到葡萄说葡萄酸了啊......虽然是缩水赛季的冠军，但是那也是冠军呀。

    不过保罗说得很对，篮球不就是在不断的挑战中变强，才更有趣吗？

    “克里斯，我们一定会一起建立王朝的，下赛季，我们一起杀回去！”林易又一次立下了FLAG，而就在林易立下FLAG的同时，林易的别墅内......

    电视机的画面已经开始进入了2012年NBA选秀大会，大卫斯特恩在嘘声中登场，然后在开场白与致辞后，斯特恩缓缓念道：“2012年，克里夫兰骑士，在首轮第一顺位选择球员是来自肯塔基大学的......”

    ……

    PS：第二更！