    第六百九十五章

    白茫茫的雾气深浓，时不时无意的触动了脚边的石子，听着它们踢哒的坠入万丈悬崖，久久后传过来的回音，众人都是心惊不已。反倒是王冲，一马当先，从容不迫，犹如闲庭信步。

    高峰和聂岩紧随在王冲身边，心中的讶异是越来越厉害。这里的雾气弥漫眼前，让人完全不辨方向，也看不清任何的东西。但是王冲却一点都不慌张。

    他甚至连看都没看脚步，就似乎始终知道自己该往哪里走一样。

    不知道过了多久，就在周围的雾气慢慢的变淡的时候，高峰和聂岩心中暗喜，知道快要离开雾气范围了。

    “哼，一个个都不干活，又叫我来挖，也不怕我被拐了吗？”

    就在雾气将散未散的时候，突然，一个小女孩气鼓鼓，幼稚的抱怨声，伴随着踢打石子的声音从雾气中传来。

    “侯爷，这是？”

    一群人纷纷望向了前方的王冲。

    “别出声，跟我了。”

    听到这个熟悉的声音，王冲嘴角的笑意越来越浓了。天踩着细碎、尖锐的山石，在雾气中，向着声音传出的方向走去，耳中那个小女孩抱怨的声音越来越清晰，也越来越大。

    “天天挖，日日挖，月月挖！”

    “破锄头！破锄头！”

    “哎哟，这下麻烦了，锄柄都断了。”

    “不好，不能让爷爷他们知道。笨蛋，大笨蛋，笨蛋爷爷……”

    ……

    小女孩碎碎念的声音越来越近，这次就连那些王冲带来的那十几名部下都注意到了，一个个脸上露出怪异的神色，又是有些疑惑，又是有些有趣。

    王冲没有理会身后的部下，只不过片刻的时间，循着那碎碎念的声音传出来的方向，王冲很快看到了一名八九岁的小女孩，扎着两只总角辨，背一个竹编的，比身体还大的药篓，坐在一块巨大的，光秃秃的岩石上，岩石的旁边是一株虬结的，树冠如同华盖一般的青松。

    小女孩背着自己，王冲看不清他的长相，但却能听到她嘴里正碎碎念着，浓浓的不满。

    “啪！”

    正看着，突然一阵碎石的声音从身后传来。小女孩本来坐在松树下，踢打着双脚，突然听到身后有声音传来，整个人吓了一跳，嗖的一下从岩石上滑了下来，扭头望向了身后。

    这一刹那，王冲终于看到了她的长相。这是一个粉雕玉琢的小女孩，和记忆中的虽然不太一样，但是眉止间却还依旧能够看到那个丫头的样子。

    小女孩背着大药篓，一只手里拿着一截断了的木柄，另一只手里则拿着半只药锄了，应该就是刚刚抱怨的时候，不小心弄断的。

    “啊！”

    看到山上突然出现的王冲，还有一群陌生人，小女孩满脸的惊恐，突然大叫一声，撒丫子，拔腿就跑：

    “七叔，九叔，不好了！出事了，有坏人进来了！”

    尖叫声中，小女孩显示出了和这个年纪不符的敏捷和速度。她的一双小脚在地上一踏，迅速从岩石上扑出，贴地一飞，居然腾的扑出了六七丈，在尖锐、嶙峋的山石之间，几个闪烁，有如狸猫般迅速的消失在了远处。

    再出现的时侯，已经是二三十丈之外。

    而这个时候，也不过就是一眨眼的时间。

    “这……这小女孩到底是人是鬼？”

    “八九岁的小女孩，速度怎么可能这么快？”

    ……

    高峰、聂岩，还有后方的一群军中精锐，满脸的错愕。这小女孩体现出来的速度和敏捷，至少是真武境的级别，但是她才只不过八九岁啊！

    眼看着那小女孩，背着大大的药篓，很快就要消失。王冲也不急，也没有去追赶，只是说了一句话：

    “小晏，跑什么？”

    “嗡！”

    就是这一句话，远处狸猫一般正在急速逃跑的小女孩，浑身一颤，如遭电殛般，身躯在近乎不可能的情况下，戛然而止，猛然停了下来。

    “你是在叫我吗？”

    小女孩从乱石中探出一颗头来，有些不敢置信的回头看着王冲。

    王冲点了点头，笑而不语。

    “你刚刚叫我什么？”

    小女孩一脸惊诧。

    “你难道不是叫做小晏吗？”

    王冲道。

    “你怎么知道我的名字？”

    小女孩眼睛睁得大大的，她也不走了，就站在二十丈外的地方，隔着一堆堆乱石和王冲相望。一双圆溜溜的眼睛，上下仔细的打量着王冲和他身后的随从。

    她还从来没有遇到过这种情况，这几个陌生人，她还从来没有见过，但是他们居然知道自己的名字。

    “我不只知道你叫小晏，我还知道你有一条宠物叫做落落，是条四爪雪白的红狐狸。”

    王冲微微笑道，一边说着，一边走到小女孩刚刚蹲坐的松树旁，就在那块岩石上坐了下来。

    “不可能！”

    小女孩的眼睛睁得大大的，她把背上的大药篓一甩，就在旁边的乱石上坐了下来。这个时候她也不怕了，对王冲的好奇压过了其他的一切东西，包括害怕。

    她偷偷养了一条白爪红狐狸的事情，只有村里的人知道，但是就连村里的人都不知道那条狐狸叫落落，眼前这个陌生人是怎么知道的？

    “你怎么知道我的落落？”

    小女孩眼睛一闪一闪，她已经完全被眼前这个陌生人吸引了。

    “果然一点都没变啊。”

    王冲暗笑，还是那样的好奇，和记忆中的样子一点都没有变化。

    “你爷爷不是让你来采草药吗？你采到了吗？”

    王冲撇开话题道。

    “哼，一群坏蛋！就知道欺负我，这里到处都是石头，我去哪里挖乌碱草？”

    被王冲一提，小女孩又想起了今天的任务，气鼓鼓的，一脚就把脚边的一块乱石踢了出去。

    看似随意的一脚，居然把那块成人拳头大小的石头踢出去六七十丈远，看得身后的高峰和聂岩，以及十多名侍卫眼皮连跳不止。

    这小女孩的力气实在大得惊人。

    “你想要乌碱草，那还不简单，冯牧，把东西拿过来。”

    “是，侯爷。”

    一个声音从身后传来，很快一名身材高大的侍卫，手里托着一个巨大的箱子，大步走了过来。

    “打开吧。”

    王冲抬了抬手，那名侍卫揭开盖子，瞬间满满一箱药草出现在众人面前。

    “乌碱草！”

    看到箱子里的药草，小女孩眼睛一亮，居然一把扑了过来，完全忘了王冲他们根本就不是村子里的。

    “哇！乌碱草！真的是乌碱草，你怎么知道我要采乌碱草？哈哈哈，这下好了，有了这些乌碱草，我三个月都可以不出门了。”

    小女孩一脸的兴奋，两只手抓满了乌碱草，发出一阵阵银铃般开心的笑声。

    王冲看到这一幕，也不禁笑了起来。

    乌伤村在发生浩劫前，其实是非常排外的。李嗣业招募行动的意外失败，也让王冲想起了这点，这趟行动似乎并不像自己想象的那么容易。

    越强大的势力，就越不容易臣服于其他人。乌伤人如果真的那么容易臣服，那些异域入侵者就不会损失那么大了，五六万的乌伤人也不会只剩下十分之一不到了。

    不过，普天之下莫非王土，乌伤人毕竟还是在中土神州，必须接受朝廷的调令。只要方法得当，想要招安乌伤人并非没有办法。

    而眼前这个叫做方小晏的小女孩，就是其中的关键。

    乌伤人极其的排外，只要是陌生人，连阐述来意的机会都没有，立即就会受到攻击。很多人连这第一关都没有闯过去，就已经失败了。

    不过王冲却知道，在乌伤村里有一个关键人物，可以透过他来获得乌伤人的好感和认同，而这个人就是眼前的方小晏。

    王冲之所以从一线天进入，也绝不仅仅是因为那里地势相对平缓，更加容易进入一些，更因为王冲知道方小晏就在这里采挖草药。

    “这些乌碱草就送给你了。”

    王冲笑道。

    “对了，可以带我去见见你爷爷吗？”

    “你认识我爷爷？”

    小女孩歪着头，皱着眉毛，一脸的惊讶。

    “不认识。”

    王冲摇了摇头。

    “那我就不能带你进去了，我爷爷说过，不准带陌生人进村子的。”

    小女孩昂着头道。

    “我虽然不认识你爷爷，但是我有一个朋友在你爷爷那里，你可以带我去见他吗？”

    王冲笑着摸了摸她的头。

    小女孩眼中露出一丝疑惑的神色，但很快就舒服的眯起了眼睛，她似乎很享受这种被人摸着头宠爱的感觉。

    “我虽然不认识你爷爷，但是我有一个朋友在你爷爷那里，你可以带我去见他吗？”

    王冲笑着摸了摸她的头。

    小女孩眼中露出一丝疑惑的神色，但很快就舒服的眯起了眼睛，她似乎很享受这种被人摸着头宠爱的感觉。

    “朋友……，爷爷……，朋友在爷爷那里，……爷爷的朋友！那你就是爷爷的朋友咯！怪不得你知道那么多事情，还知道我的落落。”

    小女孩似乎想通了什么，睁开眼睛，开心的笑了起来。

    “如果你是爷爷的朋友，那就没有什么问题了。走，我带你去见爷爷。”

    小女孩说着，拎起地上的铁箱，扛在肩上，轻若无物般，转身就走。身后，高峰和聂岩等人，看得目瞪口呆。

