    通过狐一的介绍，周睿得知狐一他们九个人所在的鬼影狩猎团，是由黑熊帝国一名狐族富翁建立的。

    狐一他们九个人，都是从小被那名狐族富翁收养，并且从小就开始了异常残酷的训练。

    按照狐一所说，与他们九个人一起被狐族富翁收养的人类孤儿，加起来可能超过了三百名，可最终能通过残酷训练活下来的，只剩下他们九个人。

    鬼影狩猎团虽然被称为狩猎团，但猎杀凶兽只是副业，鬼影狩猎团的主要任务，是帮助那名狐族富翁干一些见不得光的事情，比如暗杀商业对手。

    后来那名狐族富翁得罪了黑熊帝国的一位贵族，结果最后不但家产被贵族全部吞掉，狐族富翁本人以及他的家人，也全都惨死在了监狱里。

    狐一他们九个人，作为那名狐族富翁的心腹，也受到了牵连，被那位黑熊帝国的贵族贬为了奴隶，卖给了从事奴隶交易的商人。

    最后几经辗转，狐一他们来到了甘阳城，被送上了今晚的拍卖会。

    四名人熊混血的高级战士，名字分别叫熊大、熊二、熊三和熊四，他们与狐一等人的经历有些类似。

    熊大他们四兄弟，从小也被黑熊帝国一名狐族富翁收养，也是从小就接受了相当严格的训练，当然此富翁非彼富翁，与收养狐一等人的那名狐族富翁，并不是同一个人。

    熊大他们四兄弟长大以后，成了收养他们那名狐族富翁的贴身保镖。

    而这位狐族富翁因为所拥有的巨额财富，被黑熊帝国的一位贵族给盯上了，最后也落得了一个家败人亡的下场。

    熊大他们四兄弟，也受到牵连被贬为奴隶。

    巧合的是，致使两名狐族富翁家全都家败人亡的贵族，竟然是同一个人。

    另外据熊大介绍，他们四兄弟不但习练兽族战士的体术，还修炼有人类武者的功法，可算是内外兼修。

    所以他们四兄弟的实力，要远远超过了一般的高级战士或者高级武者。

    听完了狐一、熊大他们的情况，周睿沉吟了片刻，便把他们十三个人的奴隶契约挑了出来。

    “我其实对这个并不看重。”

    紧接着周睿做出了一个出人意料的举动，直接把十三份奴隶契约全给撕了。

    这把客厅内的众人都给弄蒙了，特别是狐一、熊大他们十三个人。

    “我周睿并不需要什么奴隶，我只需要能跟我肝胆相照的兄弟！

    如果你们十三个人愿意留在我身边，留在我们甘阳周家，那么以后你们就都是我周睿的兄弟，可以生死相依的兄弟！

    如果不愿意留下，现在就可以离开，天涯海角哪里都可以去，你们从今以后不再是奴隶！”

    说实话，周睿当然不愿意放这十三个人离开，但周睿不认为，凭借一张在汉唐帝国境内法律不会承认的奴隶契约，就真能控制住这十三个人。

    他之所以大方的任由狐一、熊大他们去留，只不过玩了一手欲擒故纵的把戏，试图收买人心而已。

    当然周睿也有些担心自己玩脱了，万一狐一、熊大他们真要拍屁股走人，周睿哭都没有地方哭去。

    所以此时周睿表面上虽然十分平静，其实心里紧张的要死。

    自己可是按照电影里桥段来的，应该不会演砸了吧！

    看到周睿把十三张奴隶契约都撕掉了，狐一、熊大他们十三个人都是满脸的茫然。

    自己自由了？不是奴隶了？

    可自己以后该怎么办？自己能去哪里？

    狐一首先反应了过来，对着周睿单膝跪倒在地，“主……少将军，我狐一从小就是孤儿，今日如蒙少将军不弃，我狐一此生愿为少将军效死！”

    接下来就像多米诺骨牌一样，狐二、狐三他们八个人，以及熊大他们四兄弟，也纷纷对着周睿单膝跪地，喊出了“此生愿为少将军效死”的誓言。

    周睿的脸上难抑激动之色，电影里面的桥段果然给力，自己赌对了！

    “各位兄弟快快请起！快快请起！

    哈哈！以后大家就是兄弟，可千万别再动不动就跪下。

    黑虎，花豹，赶快找酒店的侍者，让他们立即准备好酒好菜。

    今天结识了这么多兄弟，我实在太高兴了，必须跟兄弟们一醉方休！”

    看到与狐一、熊大他们相谈甚欢的周睿，被冷落在一旁的两名狐族少女不由面面相觑。

    “表姐，我们现在怎么办？我们两人还没有自我介绍呢？看样子，这位……少将军好像顾不上我们了。”

    “艾莎，看来我们还算幸运，至少这个人类，不让人讨厌，我们……先等一等吧！”

    直到酒店的侍者，送来了一大桌子酒菜，周睿才注意到房间里还有两位绝色佳人呢！

    “实在太高兴，差一点儿把你们俩忽略了！

    这是你们俩的奴隶契约，你们先收好，等明天有空，咱们再商量你们俩的去处。

    来！兄弟们，咱们开整！咱们兄弟是第一次见面，必须不醉不归！”

    两名狐族少女各自拿着自己的奴隶契约，顿时有些不知所措。

    “表姐，我们现在怎么办？”

    “我……我也不知道。”

    这时周睿扭头对两名狐族少女喊道：“你们俩过来，看看爱吃什么菜，赶快端走两盘，不然一会儿就没了！

    对了，你们俩会喝酒不？要不一起？”

    “不……不会。”

    第二天上午，在周府周孝正所在的卧房内，管家周福把周睿昨晚在拍卖会上的所作所为，一一向周孝正汇报了一遍。

    甚至连周睿撕掉了十三张奴隶契约的事情，管家周福竟然也知晓了，并且汇报给了周孝正。

    周孝正苦笑着说道：“那个臭小子，到底从哪里得到了那么多银砖，莫非真的被他发现了一处大宝藏？”

    周福感叹道：“老爷，没有想到这次我们周家遭遇劫难之后，二少爷会变化这么大。

    一下子把十三张奴隶契约全部撕掉，简直是神来之笔，想必以后那十三个人，应该会对二少爷非常忠心的。”

    周孝正欣慰的点了点头，“小睿能变成现在这个样子，我也就放心了，不过有些事情，还是小心一些为好。

    昨晚那四名人熊混血战士、九名武者和两名狐族少女的来历，尽可能去查一查，不要在小睿身边，留下什么隐患。”

    “是，老爷，我会安排人去查的。”

    “可惜小睿还是年轻，心智不够成熟。

    如果昨晚不是买了两名狐族少女，而是把那套后膛单发步枪的生产设备以及配套的子弹生产线买下来，那么咱们周家在甘阳城，乃至在整个凤武镇，可就等于又上了一个台阶。”

    周福犹豫了一下说道：“老爷，二少爷可能是看不上那套后膛单发步枪的生产设备以及配套的子弹生产线。

    有一件事情还没有来得及向老爷禀告，不知道二少爷从哪里，购买了1万支连发步枪和6000万发子弹，现在这些连发步枪和子弹，都堆放在军港的物资仓库里。

    另外荣老爷在电话里说，二少爷购买的这1万支连发步枪，各项性能非常之好，甚至可能比六个兽族国家配备的几种制式连发步枪都要好。”

    “什么？1万支连发步枪和6000万发子弹？

    还比六个兽族国家的几种制式连发步枪都要好？

    这不可能！除了六个兽族国家，小睿还能从哪里买到连发步枪？”

    “荣老爷也问过二少爷了，二少爷只是说从特殊渠道购买的。”

    周孝正沉吟了一下，“既然小睿不愿意说，咱们也就不用去打听了。

    反正现在咱们周家，已经是小睿掌权，他愿意怎么折腾就怎么折腾吧！

    那套后膛单发步枪的生产设备和子弹生产线，弄不好小睿还真没有看上！”

    顿了一下周孝正接着说道：“阿福，如今海防舰队接收了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰，守备旅还要扩编出来四个兵力会超过三千人的步兵团。

    我觉着崔家绝不会眼看着咱们周家的势力膨胀起来，我看是时候得启动安插在崔家的那名内线了。”

    “是，老爷，我明白了。”