    青木的身份虽然被发现了，但不论是丰源联盟还是整个精灵联盟，都没有对外公布。

    　　真正知道他身份的就只有那几个联盟的高层和各个地区的联盟会长、冠军最低就是四天王。

    　　权限低于四天王的人，甚至都没有资格知道青木的身份。

    　　之所以这么做，也是被逼无奈。

    　　作为青木的老师柳生刚，他其实对青木的期望是非常高的，并且在青木的身上也投注了很多的心血。

    　　要不然也不会为了青木离开当时的关都地区，加入到丰缘联盟，并且在联盟高层中为青木铺路，让其能顺利地成为丰缘地区的一个道馆馆主。

    　　更是在之后为了给青木让路，辞去了代理四天王的位置，再次回归关都联盟，就是为了给青木能更上一步的台阶。

    　　从这里就能看出柳生刚对青木的重视。

    　　所以在他心底真的不太愿意接受青木居然是火箭队卧底这件事，并且他一直都希望青木能“改邪归正”，不公布他的真正身份，也就让青木还有一条退路可以走。

    　　还有一部分原因，则的确是因为无奈。

    　　青木在整个精灵世界中，特别是在丰缘地区，呼声实在是太高了，高到让经过调查后的联盟都不敢相信。

    　　可以说，除了那些家族中的弟子，百分之九十九的人，都说青木的好话，剩下的百分之一也只是保持中立态度。

    　　网络上但凡是出现一个黑青木的喷子，基本很快就会被大量的正义军团所淹没。

    　　介于青木的这个名号在民间的声望太过高，联盟也怕公布这件事情后，对联盟所管辖的区域带来太大的影响。

    　　甚至可能还会引起不必要的骚乱。

    　　最主要的，联盟还担心那些普通的居民在知道青木居然是火箭队和天空队的首领后，会不会直接投向这两个组织的怀抱。

    　　毕竟作为平民的他们本来就很难有出头之日。

    　　投奔向火箭队这样的地下势力本就属于他们的选择范围之内。

    　　现在如果知道他们一直所追捧的青木冠军居然是火箭队和天空队的首领，不知道会作何感想，做出什么选择。

    　　而且天空队在丰缘地区的名声本来就不会。

    　　凡是被天空队所管辖的区域、城镇，犯罪率直线下降，这些也都是有专门的人在网上公布过调查数据统计和结论的。

    　　在当初公布的时候甚至还引起了不小的轰动。

    　　毕竟谁也想不到，一个本该被认为是邪恶势力的组织，居然还能带来这样的好处。

    　　也正是因为如此，所以丰缘地区的人，对天空队，并不是很排斥。

    　　所以，要是公布青木真正的身份，保不准有多少人要加入天空队，加入火箭队，这是联盟绝对不希望看到的。

    　　其实，这些对他有利的舆论，对天空队、火箭队等等有利的言论，主要都是经由青木的手，或者是他安排的那些人手发送出去的。

    　　作为一个现代人，青木当然知道舆论会对整个社会带来多么大的影响。

    　　在精灵联盟还未注意到这一点的时候，青木就开始有意地掌控舆论的风向。

    　　而想要掌控舆论的风向，就只需要掌控住那几个比较大的电视台，新闻报社等等，然后再找一群水君在网上煽风点火，就可以了，是一种比较简单的手段。

    　　手段简单，但效果却相当出色。

    　　丰缘地区的电台和报社早就已经落入天空队的掌控中，就算是别的地区的电台和报社，在青木有意的安排下，也占有了不小的股份。

    　　也就能在这些电台报社中说上话。

    　　在青木离开丰缘的总部大楼后，在天空堡中告诉众人他的计划可开始。

    　　其中就包含舆论风向的掌控。

    　　只要联盟中的那些掌权者不是傻子，就知道公布自己身份的代价。

    　　当然，联盟多多少少也察觉到了这一点，所以他们的计划是用时间冲淡一些。

    　　通过时间的消磨，慢慢地抵消掉青木所带来的影响，过个两三年的时间，当青木的影响没有那么大的时候，就能把所有的事情都揭露出来。

    　　同时，在这个时间段，联盟也需要有人来慢慢代替青木，代替他的影响力。

    　　而这个最合适的人，当然就是曾经和青木一起被称为丰缘双子星的大吾！

    　　那么首先要做的，就是代替青木的丰缘地区冠军一职，直接从最根本的方位压下青木的影响力。

    　　不过也不能马上就让大吾代替青木成为冠军，毕竟大吾的实力还稍微差了一点，并且青木对普通人来说，也没有犯根本上的错误，所以不能直接罢免他。

    　　但联盟已经计划好了，在这段时间中，让大吾做几个影响力比较大的任务提升人气，到时候在随便找个理由接替青木的冠军之位。

    　　这些青木通过天空队和神教所遗留下来的情报组织早就了解得一清二楚。

    　　不过他并没有强行干涉。

    　　如果没有他出现，大吾本身就会成为丰缘地区的冠军，现在就当做是青木还给他。

    　　而且，有这个时间，青木宁愿多花点时间在实力的提升上。

    　　再说了，就算大吾真的成为冠军，他的政策和命令真的能毫无保留地执行下去吗？

    　　青木在担任冠军的这一年里，可不是什么事情都没做。

    　　在他给普通的平民打开方便的晋升之门时，同样也借由这样的机会将面自己的人安插在了丰缘联盟的各个职位。

    　　可以说，只要现在的青木原因，丰缘联盟近一半的存在就能转投入青木的手中。

    　　这点，是丰缘联盟的所有人都没想到的，也是青木最后的后手。

    　　...

    　　精灵联盟和诸多地下势力在不知不觉中换天。

    　　但这一切却都没有怎么引起骚动。

    　　时间就在这样异常平静的情况下飞速划过。

    　　一年的时间再次度过。

    　　在这一年的时间中，丰缘地区的冠军在悄无声息中由原本的青木冠军成为了钢系冠军大吾。

    　　至于为什么会从青木冠军变成大吾冠军，这一切在众多平民们看来，就是一个未解之谜。

    　　不过在这一年时间中，大吾作为冠军，倒是名气大增，也做了不少的大事。

    　　这让青木这前任冠军慢慢地淡出了众人的视线。

    　　虽然现在网络上还有不少关注青木动向的人，但相比于一年前，已经没有了那么大的规模。

    　　这也正是联盟所希望的，降低青木的存在感和影响力，相信最多再过个一两年，就能有不错的成效，到时候，说不定就是联盟解决大隐患的时候。

    　　在这一年的时间中，青木基本就没有怎么出现。

    　　大部分的时间都待在自己的养殖岛上，和自己的精灵待在一起，一起提升实力，一起慢慢变强。

    　　小部分的时间会出现在天空堡，掌控整个彩虹火箭队的动向，以及联盟的动向。

    　　经过这一年的时间，以太基金会的露莎米奈已经认命，并且在这一年的时间中，青木也找机会接受了等离子队N的挑战，成功地将他拉上了自己的战车。

    　　精灵世界的地下势力，出乎预料地团结在一起。

    　　不过在这一年时间里，这些个地下势力在青木的命令下倒是很安分，没有到处作乱，这才致使整个精灵世界在这段时间分外地安静。

    　　...

    　　就在今天，又发生了一件影响非常大的事情。

    　　一件，可能会让整个精灵世界都被毁灭的事情。

    　　在今天早上。

    　　天空队在天空堡上的科研部队，以贾维斯为首的科研部队，发现了一块极其巨大的陨石从宇宙中直冲精灵世界所在的星球而来。

    　　这块陨石出现得非常突兀，让人有种猝不及防的感觉。

    　　并且，这块陨石的速度非常快，在贾维斯的计算下，不用两天时间就能撞击精灵星球。

    　　在贾维斯的计算中，这块陨石不仅速度非常快，而且规模也非常大，一旦撞击精灵星球，后果不堪设想。

    　　最好的情况就是撞击一大片的区域，导致这片区域直接陆沉，这片区域上的所有人也将全都和这块大陆一起消失，一起陪葬。

    　　因为一块大的区域陆沉，导致海平面上升，让其余地区海拔比较低的城市全都被吞没，精灵世界百分之五十以上的人类和精灵将会因为这次的灾难而失去生命。

    　　这已经算是最好的情况。

    　　但这样的概率非常低，更大的可能是在陨石撞击精灵星球时，直接产生大爆炸，精灵星球破碎，能活下来的人类和精灵不带百分之一，甚至是千分之一。

    　　这绝对是一场可能会对整个精灵星球都带来冲击的巨大灾难。

    　　天空堡因为所在的地理位置特殊，再加上青木的特殊关照，所以才发现得算是比较早的。

    　　但显然联盟并未注意到这一点。

    　　距离陨石降落还剩不到两天的时间，必须要在这两天时间里想出办法，才有可能能化解这次的危机。

    　　所以青木让贾维斯通过天空队的渠道，立刻将这个消息散布出去，同时给发送给联盟负责人，让他们能心中有数，也让他们赶紧想出办法。

    　　这可是影响整个精灵世界，事关整个世界存亡的时刻，不是再关注在私人仇怨的时刻，如何一起度过难关才是重点。

    　　但联盟收到天空队的信息后，不敢有任何的小视，立刻安排科研人员紧急确认。

    　　联盟本身就没有对宇宙有过多的关注，也没想过会有危险从宇宙中来，要不是有天空队的提醒，估计真的只要当肉眼能看见陨石的时候才会做出反应，但到了那个时候，就来不及了。

    　　就算是将陨石击碎了，大量的陨石碎块掉落在地上也会导致大面积的自然灾害，这是联盟所承受不住的损失。

    　　在花了半天的时间加急调查，确认了陨石的存在后，整个联盟都有些慌乱。

    　　这还是他们从未遇到过的灾害。

    　　要是灾害出现在地面上，甚至是海里或是天空中，他们也有办法能接触到，可是这次的危机却来自于外太空，来自于宇宙。

    　　这是整个精灵联盟从未接触过的领域。

    　　都无法触碰到那块陨石，该怎么解决？

    　　最后，在联盟众位高层，激烈地商讨了半天后，他们得出了结论。

    　　距离陨石撞击精灵星球就只剩一天的时间，想要在这短短的一天时间里，想出完美且没有任何危险的的解决办法几乎不可能。

    　　所以在最后，实在是没有办法了，众多地区的会长和冠军决定，将所有拥有四天王级以上实力的人全都聚集起来。

    　　虽然无法触碰到陨石，但陨石确切地降落地点还是能算到的。

    　　到时候由所有冠军级实力及以上的人一起出力，将这块巨大的陨石轰碎。

    　　其余的人分散在四周做好准备，在陨石碎块到处砸落的时候，尽全力将那些比较大的碎块给击碎，实在没有办法就将那些陨石碎块引导到人员相对比较稀少的地方。

    　　总之，一句话，尽量减少陨石的冲击对整个精灵世界造成的损害，带来的伤亡。

    　　而在这一刻，应对这样的灭世之灾，精灵联盟的人也顾不得其它，主动联系青木，希望他也能安排一些人，来应对这次的**。

    　　毕竟这次的事都是天空队发现并告诉联盟的，说明他们也不愿意看到这块陨石真的落下。

    　　并且，联盟的高层表示，在这个时间段，联盟愿意放下对他们的敌视，联手抵抗灾害，所有的一切可以等到这次的事情结束后，再细说。

    　　在天空堡中得到吗信息的青木坐在钢铁王座上，却是忍不住笑了起来。

    　　过去了一年时间，在真的遇到了难以解决的危机时，联盟的人才想到了他，要说青木心中没有一些微词，那是不可能的。

    　　不过，青木之所以让贾维斯特别关注来自宇宙的危机，就是因为他大概地知道精灵世界有可能会面对这样的情况。

    　　所以他已经有了特殊的应对之法。

    　　“贾维斯，在这一年的时间里，我让你制作的东西应该做得差不多了吧？”青木看着恭敬站在一旁，头发有些乱糟糟一副没睡饱但亢奋模样的贾维斯。

    　　“青木大人，我办事，您放心！！”

    　　贾维斯拍着自己的胸脯。

    　　他在离开阿佐特王国后，接触到了现代科学，并且疯狂地迷恋上了现代科学。

    　　青木知道贾维斯也算是一个可造之材，所以无论是贾维斯需要什么资料，必定满足他。

    　　事实也证明，贾维斯并未让他失望，结合了神秘科学以及现代科学这两大方向的学识后，贾维斯的科学技术再次呈现出爆发式的增长，成为了天空队中名副其实的第一科学家。

    　　并且他还有继续上升的机会和可能。

    　　不过贾维斯也没有敝帚自珍，将他所知道的神秘科学编写成册，交给了现代科学差不多领先半个世纪的闪焰队，让闪焰队的科学技术也在短时间内得到暴涨，特别是在关于生命能量这一点上。

    　　因为贾维斯的神秘科学材料，让闪焰队终于是在卡洛斯地区的各个角落中发现了异常的生命能量波动，几乎涵盖了整个卡洛斯地区。

    　　最特殊的是，这些四散的生命能量居然能量波动的频率差不多，甚至可以说是完全一样，也就是说，这些生命能量的来源应该是出自同一处，或者说来自于同一只精灵！

    　　发现了这一点后的闪焰队一股脑地扑了上去，只要不是青木的命令，几乎对外界的事情不管不顾。

    　　青木倒是知道他们发现了什么，不过就算是现在的他，暂时也还不知道该怎么面对那只精灵，就任由闪焰队在那里捣鼓了。

    　　在贾维斯拍着胸脯的保证下，一套看起来有些奇怪的装甲，在玛机雅娜对天空堡的操控下，出现在了青木的面前。

    　　“大人，按照您的要求，这套盔甲的我使用了非常特殊的材料，一般的攻击都无法在上面留下任何的痕迹，并且这套盔甲的密封性特别高，属下做过相应的测试。

    　　最重要的是，按照您的要求，在这套盔甲中添加了氧气循环系统，只要有生物在里面活动，并且盔甲中的能量源并未耗尽，那么这套盔甲就能通过二氧化碳源源不断地制造出氧气。

    　　而且在得知这套盔甲是您本人要穿后，我还进行了改进，这个原本只能通过能量晶体供应能量的盔甲，现在可以吸纳超能力，用超能力作为能量源。

    　　也就是说，只要是您穿上了这套盔甲，哪怕是在完全真空的环境中，自身营养足够的情况下，生存一个月以上是完全没有问题的。”

    　　贾维斯非常激动地给青木讲述了他所制造出的这套特殊盔甲。

    　　在青木看来，其实就是行动能力加强化，安全系数提高化的太空服。

    　　太空服！

    　　没错！

    　　青木就是想要在这块陨石还未抵达精灵星球之前，将其彻底阻拦，甚至是击碎。

    　　至于告诉联盟，纯粹只是青木觉得他们好像生活得太安逸了，让他们稍微紧张一下。

    　　并且，在这块巨大陨石的吸引下，整个联盟的注意力都转移到了这上面，那么他的一系列计划也就能执行了。

    　　“很好！”青木满意地点点头。

    　　抬头望向更高的天空，在他抬头的时候，玛机雅娜非常懂地操控天空堡，在其上空打开了一个天窗，让青木能看清此时精灵世界的夜空。

    　　远远的，好似能勉强看到那个巨大陨石的一点点影子。

    　　“贾维斯，把我的要求转告联盟了吗？”青木看了一会天空，稍微沉醉了一会这样没有多少乌云的晴朗的星空。

    　　闻言，贾维斯连连点头，“大人，已经转告了，联盟已经将您所需要的东西准备好了。”

    　　青木满意地点点头，从钢铁王座中站起身。

    　　随着他的动作，那个原本看起来极其雄伟的钢铁王座慢慢消失，融入到了天空堡中。

    　　“既然如此，那就向我们的人发出信息吧，所有的一切，都以我所说过的东西为信号！”青木慢慢走大天空堡的边缘，眺望着下方这个广阔的世界。

    　　“整个精灵世界的改变，就从今天开始！！

    　　今天过后，我要让这个世界大变样！！！”

    　　说完，青木迎着高空的冷风，纵身从天空堡中跳了下去。

    　　在他跳下去的瞬间，从天空堡中飞出一道黑影，在夜晚看不真切他的模样，但隐约能看清其翅膀上的那一抹血红！

    　　超级暴飞龙！

    　　青木乘坐着超级暴飞龙，朝着下方的烟囱山急速落下。

    　　此刻，整个联盟在全世界都拥有实力的人都聚集于此，聚集在丰缘地区烟囱山的周围，方圆数百里。

    　　因为根据计算，好巧不巧的，天外陨石所要撞击的地方，居然就是丰缘地区的烟囱山。

    　　在这一刻，关乎整个世界的存完，所以联盟也就没有再隐藏多少实力，全员尽出，只希望能将损失降低到最小。

    　　而青木毫不掩饰地乘坐着超级暴飞龙，从天而降，也吸引到了这里人的注意力。

    　　在这里的人，基本上都知道了关于青木的事，所以在看到他出现后，各种各种的眼神都有。

    　　欣喜、怜悯、怀疑、厌恶，等等...

    　　不过这些眼神却都被青木所无视，他径直飞向了烟囱山的最顶部。

    　　此时这里的人是最少的，但能出现在这里的人，无一不代表着各个地区的最高战力或者说是最高地位。

    　　其中就有青木所熟悉的，丰缘联盟的会长亚当斯、合众地区的现任冠军阿戴克、神奥地区的现任冠军希罗娜、卡洛斯地区的现任冠军卡露乃、城都地区的现任冠军御龙渡、关东地区的现任冠军科拿以及丰源联盟的现任冠军大吾！！

    　　所有地区的冠军齐聚！！

    　　除了尚未被联盟纳入版图的阿罗拉地区，整整六个地区，六位冠军！

    　　当然，在这里的还有青木的老师，联盟的总会长柳生刚，以及联盟的总军团长泰山还有到现在都身份知道的不真切的白袍保镖龙！

    　　“呦――看来老朋友们都在这里啊，真的是好久不见了。”青木笑着从超级暴飞龙的背上跳下，落到了几人的面前。

    　　仅仅只是一年的时间未见，却有种物是人非的感觉。

    　　包括大吾在内的众人都神色复杂地看着青木，看着这个和曾经一样，脸上带着自信笑容的家伙，看着这个他们一直都在奋力追赶的人。

    　　怎么也想不到，和他们相处了这个长的时间，以为知根知底的人，居然从一开始就是火箭队的人。

    　　刚刚知道这个消息的时候，没有一个人相信。

    　　再次见到青木，他好像还是没有什么变化，但此刻，他们的身份却处于对立面了。

    　　“都已经成为地区的冠军了啊，了不起！不愧是当初我们小团队的成员，一个个地都将自己的潜力开发出来了。”青木像是没事人一样和这里的人交流，可是却没有接话。

    　　他们也不知道该怎么接话。

    　　只是一种惋惜的想法，充斥着他们的脑子。

    　　当然，也有人例外，那就是大吾！

    　　仿佛是在当初知道了青木身份的当天，已经将自己所有的情绪全都爆发完了一样，现在只是冷冷地看着青木，眼中不带任何情绪波动，也不带什么感觉，就像是在看一件不相干的死物一般。

    　　众人也都知道大吾为什么会变成这样。

    　　当初他们这群人，和青木关系最好的就是大吾，最相信青木的也是他，最接受不了青木真正身份的当然也是他。

    　　所以在过去的这一年时间里，大吾疯狂做任务，提升自己的实力。

    　　将自己所有的一切的空闲时间全都用在了提升实力上，短短一年的时间让他的实力发生了天翻地覆的变化。

    　　现在大吾的实力，就算是在他们这群冠军中，也是属于名列前茅的存在！

    　　渡上前一步，神色复杂地看着青木。

    　　毫不客气地说，青木是他看着一点点成长起来的，看到他这幅模样，也有些不舍，“青木...难道就真的没有一点办法吗？”

    　　青木摆摆手，拦下了渡接下来要说的话，扫视了一眼全场，将众人的表情收入眼底，特别是在大吾的脸上稍作停留。

    　　不知道为什么，一直觉得利益至上的自己，觉得足够冷漠的自己心中居然微微一痛。

    　　不过却并未在脸上表现出来，咧开嘴巴露出了一个大大的笑容，“不要说太多，现在可是非常紧急的时刻，一分一秒都耽搁不得，叙旧的事情，就让我们等会再做吧。

    　　我要的东西，准备好了吗？”

    　　嗖――

    　　一枚翠绿色的珠子从大吾的手中射出。

    　　啪――

    　　青木恰到好处地接住了这枚绿色的珠子，再次看了一眼面无表情的大吾。

    　　“这是你要的。”大吾冷冷地说道。

    　　青木仿佛是没有听出大吾的冷漠，微微点点头，摊开掌心一看，就是他所想要的那枚珠子。

    　　是那枚当初丰缘地区的固拉多以及盖欧卡之乱时，到场的烈空坐在离开时，用青木身上的烈空坐雕像制作成的珠子，拥有一次召唤他烈空坐的机会。

    　　只不过当时青木将这枚珠子交给了亚当斯，由他保管，现在却是再次回到了他的手中。

    　　没有多说什么。

    　　转身背对着众人，看向这一望无际的夜空。

    　　“今天过后，所有的事情都会结束，而我，也会给你们一个答复的。”青木的声音并不响，但却落入了他们每个人的耳中。

    　　众人还未回过神，就看到青木手上的绿色珠子迸发出耀眼的绿色光芒，将烟囱山这一片区域的全都映照成了绿色。

    　　吼――

    　　伴随着响彻天空的龙鸣，一条身体修长灵活的巨大龙类精灵出现在夜空中，在绿色光晕的指引下，朝着烟囱山直冲而来。

    　　扭动着身体。

    　　天空之龙，烈空坐！！

    　　众人已经知道了青木手中这枚珠子的作用，所以烈空坐的出现他们并不是很惊讶。

    　　虽然他们不知道为什么青木要在这个时候召唤出烈空坐，但曾经和青木接触过很长时间，并且也算是对青木有一定了解的他们知道，既然他这么做，必然是有着他的用意。

    　　哪怕是现在他们这些人和青木还处于对立状态，但也并不妨碍他们对青木的信任。

    　　青木回过瞥了一眼身后的人，看到他们并不是很惊讶，心中还是略微有一丝暖意的。

    　　旋即看着从天上直冲下来，气势汹汹的烈空坐。

    　　这可不是一个好对付的主，而且还是在自己得罪对方的情况下。

    　　不过问题也不算大，现在就算是烈空坐，青木也并不是很畏惧他，也不再是当初那个面对烈空坐没有一点办法的丰缘沙暴天王了。

    　　轰――

    　　烈空坐的出现带起了超强的螺旋气流。

    　　青木看到了他，他当然也看到了青木，毕竟当初抢了他龙之石板碎块的时候印象还是比较深刻的。

    　　而且他记得自己留下这枚能召唤自己的唤龙珠，只是为了应对固拉多和盖欧卡这两只精灵。

    　　可是当他以最快的速度赶到这里后，并未发现有那两只精灵的气息。

    　　烈空坐这只精灵其实还是比较有责任的，从远古时期，固拉多和盖欧卡就天天打架，而他就是那个将他们平复下来的人。

    　　渐渐的也就养成了习惯，只要他们敢打架，他就敢出现。

    　　并且乐此不彼。

    　　新仇旧恨一起来，看到青木的时候，烈空坐就没有丝毫收敛，直接化作利剑。

    　　画龙点睛！

    　　青木眼睛一眯，也不意外，毕竟自己的确抢了他的好东西。

    　　不过，这一年时间可不是白过的。

    　　手中精灵球打开，一股超强的超能力席卷而开。

    　　冲天而起的浅白色的精灵。

    　　超梦！

    　　在这一年的时间中，在青木的尊尊教导下，超梦自己愿意进入青木的精灵球，成为他的精灵。

    　　这还真的必须得超梦愿意才行。

    　　否则就算是大师球，只要超梦不愿意，他随时都能冲破精灵球的束缚，让自己再次回归自由。

    　　只不过一年的时间相处下来，让超梦认可了青木，也让他和青木的精灵们都成为了好朋友，所以他是自愿成为青木的精灵。

    　　再次看到烈空坐，当年那只他也没有把握战胜的精灵。

    　　经过青木这一年时间的培养，不说实力上有多大的进步，就是在战斗技巧上以及对自己的身体、能量的掌握上，更进了一步。

    　　轰！！！

    　　两只掌门级的精灵碰撞所产生的动静，几乎让半空中那一片区域成为了真空区。

    　　希罗娜等人愣愣地看着和烈空坐碰撞了一击后分别站在两边对峙着两只精灵。

    　　他们刚刚的那一次碰撞所产生的冲击余波，让整个烟囱山上空本来被火山灰笼罩得有些灰蒙蒙的天空一下子变得的清明起来。

    　　这两只精灵中的任何一只，交给他们都处理不了！

    　　烈空坐神色严峻地看着他对面一脸高傲的超梦，这只精灵他记得。

    　　但是当初并未给他那么大的威胁气息，但现在居然给他一种势均力敌的感觉。

    　　虽然总体还是比自己弱一些，但那也是因为对方身上的神兽气息虽然非常浓郁却还未接收神职，这是一个很大的缺陷，不过以后终究是会被弥补的，到时候和自己正面战斗就并非没有可能了。

    　　正当两只精灵在对峙的时候，青木乘坐着超级暴飞龙笑眯眯地飞了上来。

    　　这个人类！

    　　烈空坐心中有些气急，但如此近距离的情况下，他反倒是没有再发起攻击。

    　　因为他从这个人类的身上再次感受到了非常浓郁的威胁气息，那种真的能和自己抗衡的气息！

    　　再加上刚刚抵挡住了自己画龙点睛绝招的超梦。

    　　这两股气息单独一个，虽然对他有威胁，却也无法让高傲的他退缩，放下成见。

    　　但是但这两股气息，这两个威胁一起出现的时候，烈空坐却是不得不重视。

    　　他有一个感觉，要是今天在这里爆发战斗，对自己的结果可能不会很友好。

    　　强行按压下自己心中的躁动，烈空坐朝着青木怒吼了一声，发泄此刻自己的愤怒和郁闷。

    　　吼――

    　　青木正面迎接了一击烈空坐的口臭攻击，面不改色。

    　　笑眯眯地朝着烈空坐摆摆手，“不要这么生气嘛，既然来都来了，不如让我们好好交流一下？我可是知道你不久之后有一个小忙需要我的帮助。”

    　　烈空坐眼中闪过一丝疑惑，不知道自己有什么忙需要面前的这个小鬼帮忙。

    　　青木笑而不语的，朝着烈空坐招招手，随后乘坐着超级暴飞龙朝着高空飞去。

    　　超梦紧紧地跟在青木的身旁，看着烈空坐的眼中充满着战斗玉望。

    　　超梦这只精灵，因为基因的缘故，打从心里就是一只非常喜欢战斗的精灵，特别是和实力差不多的对手战斗，而此刻他面前就有一只。

    　　要不是有青木拦着，他早就冲上去和烈空坐大战三百回合了。

    　　下方站在烟囱山顶的众人看着朝着天空飞去的青木和烈空坐。

    　　“青木这家伙，不会是想要通过烈空坐的帮助，然后独自解决这次的陨石危机吧？”渡开口说道，打破了属于他们的沉默。

    　　听到渡的话，众人一时间也不知道该说什么。

    　　虽然以青木现在的身份，理论上是不会做这件事情的，但在他们的心中，却都认为这个可能性很大。

    　　“这臭小子，到现在还想着一个人去逞强。”最后，还是青木的老师柳生刚，给这件事情定了一个基调。

    　　“不过话说回来，他现在的实力是真的强，居然能逼迫烈空坐和他平等交流。”一旁的希罗娜也开口道，话语中充满了唏嘘。

    　　对于青木这个人的实力，众人还是都很佩服的。

    　　不过很快，众人就感觉有个人的状态好像有些不太对。

    　　朝着大吾看去。

    　　只见他原本冷酷的表情不见，紧皱着眉头，拳头也捏得死死的。

    　　不用问，这是因为谁。

    　　“大吾...”卡露乃忍不住开口想要安慰。

    　　却看到原本大吾紧皱的脸上，浮现出一个大大的笑容，笑得很开心，两只眼睛都眯起来了。

    　　“这臭小子，实力提升的速度这么快，看来，为了能尽快地把他带回来，我需要更加努力才行啊！！

    　　仅仅只是丰缘地区的冠军，还远远不够...”

    　　大吾的这句话，众人都听到了。

    　　但他们还是有些替大吾担心。

    　　现在这个时候，其实大吾可能情绪发泄出来会更好，虽然现在他的脸上带着一个大大的笑容，但拳头却依旧捏得紧紧的。

    　　柳生刚也看向大吾，没有说话，只是摇了摇头，眼中闪过了一丝挣扎，不过很快就被他压制了下来。

    　　站在柳生刚一边的龙轻轻地拍了拍柳生刚的手臂，朝着他微微摇摇头，示意他不用担心。

    　　柳生刚也明白龙想表达的是什么，朝着他点点头，表示自己知道分寸，随后抬头朝天空看去。

    　　此时的青木和烈空坐已经快要消失在众人的视野中。

    　　在没有人注意的时候，眼中带着浓浓的担心。

    　　...

    　　青木和烈空坐飞到了非常高的高度，在这个高度，能居住的精灵几乎没有，所以他们不用担心被打扰。

    　　“吼――”

    　　烈空坐迫不及待地朝着青木吼道。

    　　因为超能力的缘故，所以青木能明白他的意思。

    　　“放心，我说了你会有一个必须要我才能帮的忙，不要着急。”青木脸上的笑容保持不变。

    　　这么高的高空，他都没有使用超能力，可见现在青木的身体素质不弱。

    　　这是他有意在天空堡中锻炼的成果。

    　　“你看见那块来自于宇宙的巨大陨石了吗？”朝着夜空指去。

    　　在这个高度，那块从宇宙中朝着精灵星球冲来的陨石越发明显，甚至肉眼可见的，能发现它的速度很快，视线中的大小变化肉眼可见。

    　　听到青木的话，烈空坐眼中闪过不屑。

    　　“你找我就是要说这个？”烈空坐的声音在青木的脑中响起。

    　　“对，这块陨石会对这个星球带来怎么样的破坏，想必你也能想象吧？”

    　　“能预见这样的场景又如何？反正是属于你们人类的灾难，于我而言，并没有什么影响。”烈空坐眼中越发不屑，他已经有点猜到青木想要让他做什么了。

    　　烈空坐可是能在宇宙中生存的。

    　　“不不不，对你来说的确是不会有什么影响，毕竟就算是在宇宙中，你也能生存。

    　　但是我想说的是，这块陨石中的那只精灵！”青木连连摆手。

    　　“精灵？”

    　　闻言，烈空坐一愣。

    　　青木脸上的笑容更甚。

    　　终于是上钩了。

    　　“没错，在这块陨石中，存在着一只精灵，一只并不属于精灵星球的精灵，一只诞生于宇宙，且实力强大的精灵！

    　　或者说，是一只神兽！！

    　　而你应该知道，诞生于宇宙中的神兽，在他接收神职后，代表着什么吧？”青木的语气就像是一个循循善诱的“老师”。

    　　顿时，烈空坐身上的气势猛得暴涨！！

    　　――――――――――――――

    　　有一个重大的通知！

    　　这本书快要结束了，虽然还有几章，但槿木的存稿已经差不多了，所以大家不用担心完结的问题。

    　　然后，明天槿木要发新书了，大概明天晚上的样子，因为新书比较看重推荐票，所以大家如果暂时没啥用的话，可以保留一下给明天的新书。

    　　估计明天还会开个单章说明一下。

    　　最后说一句，新书已经内投通过，所以百分百会签约，如果想要投资的话，大家要趁早！

    　　谢谢大家的支持！么么哒！

