    ……应该就是这两个高中生出了问题吧？”古熙看着古蕙兰。//www.  //淡淡的问道。

    古蕙兰点点头道：“是的，其中一个是清江市委副〖书〗记陆睿的养女，他在去医院探病的时候遇到了正在那里体检的小越他们，结果起了冲突，姓陆的叫来人把小越他们抓起来了，爸，您得赶快想办法啊！”

    责熙看了一眼自己的大女儿，叹了一口气缓缓说道：“说实话，你和你妹妹在这其中都做了什么？”

    古蕙兰一愣，随即故作镇定的摇头道：“爸您说什么呢？我跟小

    妹怎么会乱做事呢。”

    摆摆手，古熙淡淡的说道：“我太了解你和你妹妹了，你和慧心都太过溺爱孩子，这个事情如果真像你说的，是陆睿理亏的话，估计你早就叫嚣着让我把他搞下台，而不是现在让我想办法救小越和文武了，说吧，到底是怎么回事？”

    俗话说得好，知女莫若父，古熙太了解自己的两个女儿了，也许是因为自己的仕途比较顺利，再加上又是执掌公安机关的缘故，从小古蕙兰和古慧心姐妹二人就是那种嚣张跋扈的存在，长大嫁人之后更是如此，打着自己的旗号在外面做了不少事情，古熙因为发妻早逝，对两个女儿心存愧疚，很多事情都是睁一只眼闭一只眼罢了，但现在这个事情却着实让他有些担忧，毕竟在凵省官场混了多年，古熙自然有自己的消息来源渠道，刚刚古蕙兰给自己告状之前，他已经收到消息，古越和杜文武的事情，清江市委已经介入，听说连省委〖书〗记都被惊动了。

    这就让古熙不得不警惕起来，身在官场当中，他很清楚现在的凵省局面究竟有多么的复杂，各大派系互相争夺主导权，省长冀天宇和省委〖书〗记江永力在经过一段时间的磨合试探之后，渐渐的已经开始了短兵相接，而自己这个冀天宇手下的心腹，如果此时被江永力的心腹黄晓阳抓住了把柄，那意味着将会十分的被动。

    想到这里，古熙再一次看向自己的大女儿，严肃的问道：“说，你们到底做了什么？”

    古蕙兰已经很久没有看过父亲如此紧张了，不过多年养成的畏惧还是让她猛然打了一个哆嗦，低声答道：“也没做什么，就是让杜宇找了几个人帮忙处理了一下，死了三个人呢，总不能让小越和文武去坐牢吧？再说了，不就是几个普通学生么？要是没有姓陆的捣乱，这个事儿早就压下去了。”

    古熙脸sè微微一变，沉声道：“压下去？你们要怎么压下去？”

    古蒽兰不乐意的道：“还能怎么办，让交警队那帮人把检测结果改了呗，您放心吧，检测结果杜宇找了他的心腹处理，已经变成了正常行驶，最多算是交通意外。

    脑海中蓦然间闪过一个不祥的预感，古熙不知道自己为什么会那么想，可还是脱口而出问道：“你不会已经让杜宇把那个报告交出去了吧？”

    古蕙兰点点头：“是啊，我给姓陆的打电话，原本打算息事宁人的，可想不到这人竟然软硬不吃，根本就没把您放在眼里。索xing我就让杜宇找人把检测结果输入电脑当中了，现在已经彻底的抹掉了痕迹，就连原始档案都没有了。”

    脸sè变了变，古熙沉声道：“你能确定？”

    看到父亲这个样子，古蕙兰点点头道：“恩，1小妹给我打过电话，这个事情是她亲自找人做的，那几个基层的交警一听杜宇的身份就吓晕了，乖乖的处理了所有的事情，那个报告现在已经被处理了，就算姓陆的要搞事，没有证据他能怎么办？”

    古熙皱着眉头想了想：“顶罪的人找好子？”

    “恩，已经安排好了。”古蕙兰点头道。

    “既然这样，那就走一步看一步吧，这个事情我总觉得有些不简单，那三个死亡的学生家里，你们做些工作，该赔多少钱赔多少，明白吗？”古熙沉吟了一会儿，对女儿说道。事情已经到了这个地步，不管是为了孙子还是女婿，他都得把这个事情给处理完毕。

    等到古蕙兰离开了书房，古熙叹了一口气，拿起电话拨了一个号码：“喂，老韩，我是古熙。”

    “古厅长，您有事？”电话那边的是省公安厅副厅长韩凯，是古熙多年的心腹。

    古熙身为省政法委副〖书〗记、公安厅厅长，如果不是因为年纪太大，很有可能也会成为凵省政法委〖书〗记的有力竞争者，不过年纪大也有年纪大的好处，那就是他在省厅工作了很多年，各方面的关系很清楚，很多人都是他一手提拔起来的，很多事做起来也方便。

    沉吟了一下，古熙淡淡的说道：“清江市发生了一起严重的交通事故，里面涉及到了我的一些亲属，按照规定，我这个省厅厅长是要避嫌的，不过我怀疑里面存在着刑讯逼供的事情，你组织一下，厅里派个调查组过去，把这个事情查一查，我们不能冤枉一个好人，但也绝不放过一个坏人。”

    韩凯先是一愣，随即诧异的问道：“老领导，杜宇出事了？”他作为古熙多年的部下，自然知道古熙的女婿杜宇在清江市做公安局副局长，此时还以为是杜宇惹上什么不该惹的人了呢。

    古熙摇摇头：“一言难尽，是几个小辈，你过去之后盯着一点。

    现在清江市委已经过问这个案子了，我的意思呢，这个案子还是由我们公安部门内部来查，所谓家丑不可外扬嘛，总不至于非要弄得大家脸上都很难看吧。”

    韩凯明白过来他的心思了，看来自己这位老领导是有什么难言之隐了，否则也不会说什么家丑不可外扬的话，估计是清江市那边的案子有些人让老领导为难的地方存在，让他不得不选择避嫌，想到这里，韩凯微微一笑道：“老领导放心吧，我知道该怎么做。”

    一夜无话，第二天一q，陆睿告诉郑秀妍在家里休养几天，就带着李江上班了。

    来到办公室当中，陆睿还没来得及坐下，李江就进来告诉他，市公安局局长杜宇带着儿子过来了。

    眉头一皱，陆睿看了一眼李江，点头：“让他们进来吧。”

    不一会儿，昨天那个态度嚣张，恨不得眼睛长在头顶上的杜文武就在杜宇的带领下走了进来，杜宇看到陆睿的时候满脸的愧疚表情，连声道：“陆〖书〗记，对不起啊。”

    陆睿摇摇头，不解的看向杜宇道：“杜局长，你这是？”

    杜宇满脸歉意的说道：“昨天晚上这小子不懂事，冒犯了陆〖书〗记，还让令姐受了伤，我今天带他来是给您道歉的。”

    陆睿点点头，看了一眼一直没说话的杜文武，却发现这小子今天竟然没有表现的像昨天那么嚣张，不过细心的陆睿还是从他不时扭曲的脸孔和眼中不时闪过的寒芒当中感觉到这厮明显是口服心不服的样子。

    轻声笑了笑，陆睿道：“他倒是没得罪我，只是如果我没记错，他现在应该是在市局关着吧？难道飙车撞死了人不需要审讯么？”

    杜宇连连摆手，lu出一个诧异的表情来：“陆〖书〗记误会了，开车的不是我们家文武，是另有其人的。”顿了顿，他又继续说道：“再说了，他们也没有在飙车啊，只是正常行驶罢了。”

    陆睿的眉头一皱，看向杜宇：“另有其人？正常行驶？”

    杜宇点点头，严肃的说道：“市局交警大队已经做了技术鉴定，很快就要召开发布会对外公布结果了。，…

    意味深长的看了一眼杜宇，陆睿笑了笑没有说话，只是端起自己面前的茶杯喝了起来。

    古人云端茶送客，陆睿现在这个架势自然就是这个意思了，杜宇也很识趣，站起身拉着儿子杜文武起告辞而去。

    出了市委大院，杜宇长出了一口气，一旁的杜文武有些愤愤不平的说道：“爸，大姨都安排好了，咱们干什么怕这个姓陆的？”

    杜宇冷笑了一声，回头看了一眼市委大院高耸的大楼，又看了看身边一脸不满意的儿子，。萝了一声骂道：“还不是你这个废物，给老子惹祸不说，还被人抓到把柄，你以为姓陆的是普通的小官么？竟然敢调戏他的养女。再说了，这个事情别看你大姨和你妈找人摆平了，可后面的麻烦还多着呢，我现在带你过来，就是要告诉姓陆的，这个事情跟你没有关系了，除非他想要公开跟你外公斗，不然就只能捏着鼻子认了，毕竟不管怎么样，你不过是撞伤了他的养女而已。

    杜文武有些委屈的说道：“那为什么就我要来，表哥也有份的。”

    脸sè微微有些狰狞，杜宇沉声道：“你大姨自负有你姥爷出面，姓陆的不敢继续插手，我却不相信他真是那种老实人，这次带你来，更重要的是为了试探他的口风。看样子，这位陆〖书〗记是打算坐山观虎斗了。”（未完待续。！。