    张承武无奈，将红金龙塞进西装口袋，跟着进了餐厅。

    两人一前一后上楼，此时才中午十一点，餐厅内空无一人，只有几名服务员懒懒散散的打扫着卫生。

    见来了两位客人，连忙上前迎接，李华文豪气不已，先是掏了张二十元面值的钞票递给服务员当做小费，然后才报出自己预定的房间号。

    房间是李蓉蓉帮着订的，说她有个大客户是这里的常客，订位有优惠。

    服务员喜滋滋的接过钞票领着两人进入包房，在江中市西餐厅其实根本就不吃香，远不如烧烤自助餐或者火锅餐厅那般火爆。

    别说小费了，因为生意惨淡，就连高档西餐厅的常规开瓶费与服务费都没有。

    这家马可波罗能支撑这么久，还是依靠着昂贵的法式套餐与酒水，说到底就是抱着宰一个是一个的态度在盈利，此刻也正是如此。

    服务员见李华文如此阔气，立马便开始推销红酒，小崽子本想玩玩味，装装\比的，哪晓得接过酒水单一看，最便宜的拉菲传奇都得五千多一瓶。

    直把眼高于顶的他吓得退避三舍，服务员见状也不气馁，又开始推销餐酒。

    这回要便宜不少，只两百多块，他果断的点了两瓶。

    张承武提醒道：“华文，点这么多餐酒干嘛？一瓶就够了。”

    他倒不是为了省钱，而是一眼看出这家西餐厅卖的全是假酒，那个什么拉菲传奇一听就知道是糖酒市场的批发货，居然还卖五千一瓶，谁喝谁是傻子。

    而这个两百多的餐酒则更为吓人，大概率是小作坊拿医用酒精直接兑水的产物，喝多了搞不好会瞎眼。

    但这话在李华文听来就是吝啬了，他颇为不满的道：“哼，真小气，早知道让大姐陪我来了。”

    张承武也不反驳，一笑了之，随手吩咐服务员去下单。

    正在此时，两名女孩在另一个服务员的引领下走进了包间。

    张承武抬头一眼，就见两人一高一矮，一胖一瘦，对比鲜明，瘦的那个姿色中等偏上，瓜子脸，薄嘴唇，长发飘飘，看起来有股子清纯劲儿。

    她此刻穿着一件黑色风衣，将自己捂得严严实实的，进了屋也不脱奇怪得很。

    至于另外那个胖丫头则完全就是虎式坦克了，五大三粗不说，穿得花花绿绿，还一脸麻子，在她的衬托下黑风衣都快成天仙儿了。

    就这种级别档次，硬是被李华文掰成了大美女，还让自己穿好点不能给他丢脸，张承武差点吐血。

    虎式坦克瞅见张承武，似乎有些不满，冲着李华文道：“小文，这人谁啊？不是说就你请我跟丽丽吃饭吗？”

    李华文连忙解释：“这是我姐夫，他也想来凑，哦不，见证见证！呵呵。”

    “哼，姐夫...”坦克把嘴一撇，正准备继续说两句怪话，哪晓得身旁的方丽丽却双眼冒星星的道：“姐夫你好，我叫方丽丽。”

    “哦，你好，我叫张承武是华文的姐夫。”张承武礼貌的点点头，算是打过招呼了。

    方丽丽则冲着李华文一脸不满的道：“小文，你这人真是的，有这么帅掉渣的姐夫也不提早介绍我们认识。”

    说着，又冲张承武道：“姐夫，你跟姐姐的感情一定很好吧？真让人羡慕啊！”

    张承武略微尴尬，真不知道该怎么回答这个问题，心中也对面前这个自来熟的年轻女孩有些不满。

    暗道这帮新时代的小家伙也太开放了吧，初次见面就探寻人家的夫妻关系。

    李华文见风头被抢，更加觉得让张承武陪自己过来是一种错误了。

    于是连忙从裤兜里掏出一个精致的小盒子，毫无预兆的单膝跪地，然后郑重其事的道：“丽丽，嫁给我好么？”

    说着，他缓缓打开礼盒，就见里面正躺着枚闪闪发亮的钻戒，看个头，大约有一克拉左右。

    张承武暗暗吃惊，想必吝啬的岳父岳母这回出了大血。

    但就算是这样，那个方丽丽与坦克妹还是有所不满。

    前者表情平淡甚至还流露出一丝不屑，后者则充当发言人的角色：“啧啧啧，丽丽啊，小是小了点，不过还算凑合，看小文这么诚心，你就勉为其难收下吧！”

    方丽丽矜持了一下，不情不愿的伸出纤纤玉手道：“行吧小文，我接受你的求婚！”

    “yes！”李华文喜不自胜，“腾”的一声就从地上跳了起来，火急火燎的给对方戴上钻戒，然后张开双臂还想拥抱一下呢。

    哪晓得坦克妹却挡在了方丽丽身前，一脸认真的教训着：“小文你学坏了啊，还没结婚就想这些乱七八糟的，丽丽父母都在老家，你可不能欺负她。”

    “是是是，我一定对丽丽好！”李华文点头哈腰，将坦克妹的话奉为了圣旨。

    张承武看得苦笑不已，连忙招呼三人坐下点餐。

    他今天的工作算是完成了一半，而剩下的一半则是探问对方结婚有什么要求。

    当然，按岳父母的意思是让他据理力争一番，别对方提什么要求都答应就成。

    马可波罗的服务员很有眼力，见正主求婚成功，颠颠的捧着菜单与餐酒走了过来。

    先是说了句恭喜两位新人，这才帮着点菜，李华文自然是绅士范儿十足，示意服务员女士优先。

    方丽丽两人也不客气，接过菜单便比比划划起来。

    她们似乎没来过这种类型的餐厅，每个套餐都要服务员讲解一番，而且硬要装作轻车熟路的样子，搞得气氛格外诡异。

    良久，坦克妹在服务员惊愕的目光下点了正餐与佐菜。

    光是1299的套餐就点了四个，外加法式焗蜗牛和鹅肝什么的都快成批发了。

    张承武见状，不由得暗暗替自己的钱包担心，于是笑着提醒道：“美女，你点的套餐里面有焗蜗牛，再点几份吃不完的。”

    坦克妹闻言有些尴尬，但还是犟嘴道：“又不是你请客，担心自己的钱包啊，对不对小文？”

    “呃。”李华文一阵瞠目结舌，连忙点头：“你想吃什么就点，今天我买单！”

    “嗯，这样才对嘛，这样我才放心将丽丽交给你！”坦克妹朝着张承武做了个鬼脸，似乎非常得意。

    后者却只是淡淡一笑，不跟她一般见识。

