    街上陆续人多了起来,来来往往地路过店门口。

    透过玻璃，能看见叶橙穿了件白色卫衣，搭配灰色长裤和运动鞋,看上去似乎略有点休闲。

    陆潇打量着谭萌萌,很乖的学生头,眼睛尤其的大，穿着粉色套装，看起来和谭晓琪有几分相似。

    这两个人看着不像是约会,更像是要去野外郊游什么的。

    叶橙扭头和她说话的时候,脸刚好转了过来。

    陆潇条件反射地举起长长的菜单，动作无比娴熟地遮挡住自己。

    蒋进疑惑地问：“潇哥，我们不去和他们打个招呼吗？”

    陆潇二话不说,飞快地用另一本菜单也挡住他的脸,说：“嘘。”

    蒋进：“……”

    等到那两个人进门，陆潇才堪堪地放下菜单。

    蒋进的脸颊抽搐,满脸问号：“所以……我们到底要干什么？在这里坐了一个小时,不会就是为了等他们吧？”

    “谭晓琪要给叶橙介绍女朋友。”陆潇依然看着对面，分神说道。

    蒋进不解：“犯.法的吗？”

    陆潇怒视了他一眼,接着继续盯住对面：“他是要考A大的,怎么能谈恋爱？”

    一时间，蒋进竟然无法反驳。

    要考A大……好像确实不该谈恋爱……吧。

    他无可奈何，只好陪着陆潇一起监视。

    咖啡店里。

    叶橙点了两杯拿铁,然后从袋子里拿出打印好的资料，递到谭萌萌面前。

    “这是历年的英语竞赛题，你可以把这些都过一遍。”他说道。

    谭晓琪跟他说,她妹妹要参加今年的英语竞赛,因为知道他拿过省一,所以想向他请教一下经验。

    小姑娘态度挺诚恳的，邀请他的时候也很有礼貌。

    叶橙的本质还是比较好感勤学好问的人，十三中好不容易有个人要参加竞赛，他自然能帮忙就帮忙。

    “谢谢学长，你真的太好啦。”谭萌萌开心地收下，说道，“我以后如果有不懂的问题，能拿去问你吗？”

    叶橙喝了口咖啡，说：“当然，可以微信问，也可以来班上找我。”

    “好！”谭萌萌笑得很甜。

    对面。

    蒋进奇怪道：“学霸们连约会都在看书吗？那女的怎么还写起来了？”

    他半天没得到陆潇的回头，偏头一看，只见陆潇咬紧牙关，一副随时要冲出去的样子。

    蒋进：“潇哥……你、你还好吗？”

    陆潇舀起一勺冰淇淋，愤愤地塞进嘴里，企图给自己进行物理降温。

    妈的，居然还在笑，有什么话题这么好笑的吗？

    不是在学习吗，这样很影响学习他们难道不知道吗？

    咖啡店里，谭萌萌做了几题。

    抬头和叶橙闲聊道：“学长，晚会上和你一起跳《没有明天》的那个，是陆潇学长吗？”

    叶橙怔了怔，不知道她怎么突然提起这个，点头道：“是他。”

    谭萌萌笑了起来：“你们私底下关系应该很不错吧，毕竟舞台上配合得那么默契，还拿了一等奖。”

    叶橙眨了眨眼睛，应该很不错吧，只是对方有时候会间歇性大姨夫发作。

    “你觉得他是一个怎么样的人啊？”谭萌萌问道。

    叶橙不是第一次被问这样的问题了，不自主地有点想笑。

    当年“十佳夫夫”的采访中，他是这样回答这个问题的——

    “他很有魄力，也很温柔体贴；很成熟稳重，也偶尔有孩子气的一面；很有担当，对每个人都非常负责。”

    而现在，他嘴边溢出一丝笑意，语气也轻快了不少。

    “他啊，挺烦人的。”

    “小暴脾气，幼稚兮兮，一点就炸，还经常玻璃心生闷气。”

    明明他口中的形容词都不是夸赞，但脸上的笑容，却让谭萌萌觉得他心情或许有点好。

    “有时候粗枝大叶，有时候又很细心。”叶橙笑着摇了摇头，一脸无奈，“简直是个矛盾体。”

    谭萌萌总结道：“这么来说，就是不太成熟。”

    叶橙很是赞同：“确实不成熟。”

    “不过，不成熟也是一种优点。”他又补充了一句。

    谭萌萌一副不太能理解的表情。

    因为不成熟，所以难能可贵。

    因为毫无打磨痕迹，所以保持着他最初的样子。

    这样很好。

    陆潇看着对面，表情逐渐惆怅。

    “老蒋。”他这一声突如其来的久违称呼，差点把蒋进当场送走。

    每当他这么叫人的时候，就意味着要出大事了。

    “啊？”蒋进颤巍巍地答应了一声。

    “你觉得，叶橙会喜欢那个谭萌萌吗？”陆潇一直目不转睛地看着那个靠窗的位置，眼神中带着若有若无的幽怨。

    蒋进说：“谁是谭萌……哦哦，对面那姑娘啊。”

    他看了看陆潇的脸色，小心地斟酌措辞道：“应该不会喜欢吧，橙哥可能不喜欢可爱款的。”

    陆潇的眼睛终于燃起一点亮光，看向他道：“是吗，那你觉得他会喜欢什么样的？”

    蒋进咽了口口水，说：“可能……可能喜欢，个子高一点，帅气一点的……御姐？呃，最好是脾气爆一点的。”

    “操！这才对嘛，我也这么觉得。”陆潇猛地一拍桌子。

    店主被吓了一跳，以为他要干架。

    蒋进找对了思路，立马顺藤摸瓜：“对对，就是那种体育好的，肤色健康的。最好不要太瘦，结实一点，然后喜欢天天和他互怼。”

    陆潇夸奖道：“正确极了。”

    “陪他一起打游戏喷对面，陪他一起跑步打篮球，能随时随地帮他做任何事情，在外面完全不整幺蛾子。”蒋进一顿彩虹屁猛夸。

    陆潇简直被打动了：“你太他妈的了解了，那个谭晓琪是眼睛瞎了吗，这都看不出来。”

    蒋进暗自舒了一口气，总算把这祖宗哄高兴了。

    在谭萌萌写题目的时候，叶橙往窗户外面看了看，忽然看见两个非常眼熟的身影。

    他愣了一下，认出来那是陆潇和蒋进。

    谭萌萌低着头佯装刻苦做题，实则在暗中发消息给谭晓琪。

    【放心吧，你的cp很相爱，我觉得橙哥可能陷得也蛮深的。】

    谭晓琪：【是吧是吧！呜呜，我一直觉得潇哥爱而不自知，没想到橙哥也是这样。】

    谭萌萌：【嘶，其实我感觉橙哥是自知的。但是好奇怪，他给人一种很克制、很隐蔽的感觉，好像藏着什么秘密一样，我也说不上来。】

    谭晓琪：【[截图]他的微信昵称就叫，克制一下。】

    谭萌萌：【哈哈哈哈，意思是克制一下，不要在大学之前谈恋爱？】

    她发完，姐妹俩同时沉默了。

    谭晓琪：【艹，不会真的是这个意思吧？】

    谭萌萌：【……艹】

    她正在专注地打字，叶橙突然站起身道：“你先自己做题，我出去一下。”

    谭萌萌还以为他发现了什么，手机差点砸脚底下，赶忙应付道：“啊，好、好的，你忙你的，我自己没问题！”

    “嗯。”叶橙对她抱歉地点了下头，转身走出了咖啡店。

    陆潇正被蒋进说的飘了，没注意到店门口的风铃响了几声，有人进来了。

    “还有呢，继续说。”他狠狠地吃了一口冰淇淋，感觉又冰又甜。

    蒋进已经快要词穷了，恨不得抱住语文老师的大腿求求她来上：“还有……就是，就是，爱吃甜食的，然后内心比较小孩儿……”

    他说到一半，看着陆潇身后，呆呆地张大嘴巴。

    陆潇正听得来劲，催促道：“Goon，别跟挤牙膏似的，叶橙还喜欢什么样的？”

    蒋进被呛了一下，咳嗽了两声，弱弱地说：“橙哥好。”

    陆潇的笑容凝固在脸上，慢慢地转过身去。

    叶橙站在他身后，淡淡地说：“好巧啊，你们也在这里。”

    陆潇沉默了有那么十几秒，然后立即作惊喜状：“真巧，要坐下来一起吃冰淇淋吗？”

    他坐着，叶橙站着，比他略高了一些，从上往下审视着他道：“你不是前两天还在和我冷战吗？竟然这么好心请我吃冰淇淋？”

    陆潇：“……”

    蒋进眼看他就要恼羞成怒，赶忙打圆场道：“那个，潇哥突然想吃这家冰淇淋，我们才过来排队的。咱们都老顾客了，是吧孙老板？”

    店长懵懵地看着店里仅有的三个客人，直到他们一起望过来，才发现这声“孙老板”是喊自己。

    可是他也不姓孙啊……

    他迟疑地点了点头。

    叶橙不太在意他的反应，问陆潇道：“出去走走吗？”

    陆潇犹豫了几秒。

    “你们想去哪去哪，不用管我，我就坐在这里吃冰淇淋。”蒋进马上摆动双手说。

    陆潇英勇就义似的，站起身道：“走吧。”

    反正都已经这样了，还能更尴尬吗？

    -

    初秋的长乐路，阳光普照。

    不要钱似的给梧桐叶镀上一层金辉，让普通的树叶变得不普通起来。

    空气中少了蝉鸣，多了板栗和桂花的味道。

    周末是休息时间，很多人出来逛街、吃饭，街上很是热闹。

    两人走在梧桐树的影子下面，穿过拥挤的人行道和红绿灯。

    叶橙刚要开口，就听见陆潇主动说，

    “对不起。”

    他的声音闷闷的，像是犯了什么错一样。

    “我这些天心里很乱，对你的态度不是很好，我给你道歉。”他说道，“之前说让你离我远点那个话，可不可以收回？”

    叶橙顿时哭笑不得。

    自己要和他掰，现在还要收回，真就是个小屁孩。

    他没有立刻就原谅，而是故作冷淡地说：“说出去的话泼出去的水，你说能不能收回？”

    陆潇低落极了，垂下眼眸不讲话。

    “心里为什么乱，跟我说说。”叶橙悄悄瞥了他一眼，还好，没有哭。

    陆潇握了握拳：“可以不说吗？”

    叶橙冷冷地说：“道歉没有诚意的话，还不如不道歉。”

    陆潇吸了一口气，缓了缓情绪，才鼓起勇气道：“叶橙，我觉得我有点不太正常。有的时候，我会想做那、那种事。”

    他说完，脸已经嗖地熟透了。

    “什么？哪种事？”这人跳跃的太快，叶橙一下子没跟上。

    陆潇从牙齿缝里挤出来一句：“就是‘那、种、事’，我……做了个很奇怪的梦。”

    叶橙这才恍然大悟，瞬间也脸红了。

    操，原来是思.春了。

    难怪最近又是孔雀开屏，又是暴躁易怒。

    叶橙万万没想到，自己除了要解决青少年的学习问题、品德问题，现在还要关心他的生理健康。

    实在是……非常羞耻。

    他已经开始后悔进行这场谈话了。

    但为了不让陆潇崩溃，叶橙只能安慰他道：“这个……这种事其实很正常的，我也梦到过啊。你别太有压力，保证适度运动，勤换内.裤就行。”

    最后一句话，是他从生理教育书上看见背下来的。

    谁知，陆潇并没有被安慰到。

    他只关注到了前一句话，紧张兮兮地问道：“你也有过？是梦到你前任吗？”

    叶橙没想到他会这么问，被噎着了，好一会儿才说：“算是吧。”

    “梦到……和他那样那样？”陆潇呼吸都要停止了。

    以前他都是一口一个“老子今晚要操.死你，让你哭都哭不出来”。

    如今含羞地用“那样那样”来代替，叶橙差点一个没绷住笑出来。

    他握拳放在嘴边咳了咳，努力保持镇定道：“你别这么害羞，这种事情真的再平常不过了，你以前难道就没有，唔，梦.遗过？”

    陆潇不自然地说：“有，但是没这么具体。”

    他的注意力已经完全跑偏了，前先一步反问道：“你的前任，是个什么样的人？”

    这是叶橙今天第二次被问这个问题了，他麻木地背诵腹稿：“成熟稳重，温柔体贴。”

    这时路口变成了红灯，他们停了下来。

    听到他的形容，陆潇的表情变得悲壮起来。

    红灯还剩下三十秒的时候。

    他郑重地说道：“我对我前几天的行为，再次表示抱歉。以后不管发生什么事，我都不会无理取闹了，你有看不惯我的地方，只要告诉我我就会改。”

    叶橙被他突如其来的宣言惊到了，有点好笑又有点不忍心。

    “倒也不必，”他笑着说，“除了抽烟喝酒，我对你没什么看不惯的地方。”

    陆潇忍了忍，神色无比严肃：“我会尽量试着戒掉的。”

    叶橙张了张嘴巴，有些说不出话来了。

    这是什么情况？这家伙突然浪子回头了？

    “好吧。”他憋了半天，说道。

    陆潇接着问他：“你对同性恋有什么看法？”

    叶橙眼神飘忽：“和异性恋一样，没什么特别的。”

    “你真这么想？”陆潇的语气有点急切，仿佛迫不及待想得到一个答案。

    “嗯，真的。”叶橙说。

    陆潇说：“那你春游的时候，说的那句话是真的吗？”

    叶橙不知道他在说什么：“哪句话？”

    “你说你不直。”

    “……”

    他满脸黑线，但觉得也不必骗他，于是实话实说道：“真的。”

    “那可真是太好了！”陆潇脱口而出。

    在看见他眼中的诧异后，立马改口道：“我……我是说，那可真是和异性恋一样好。”

    他心里美得直冒泡泡。

    陆潇不是个直男癌，并没有觉得人家是弯的，就一定得对自己有意思。

    但这挡不住他高兴——这个答案，总比“我喜欢女生”要好得多了吧。

    他的心情又飞了起来。

    绿灯亮了，两人顺势穿过马路。

    前面是一个商场，他们和好之后，就一块儿泡到游戏厅去了。

    期间陆潇的手机一直在震动，他专心给叶橙抓娃娃，理都没理。

    最后花了五百块，抓了两个娃娃。

    一个是粉白色的美羊羊，一个是黑咻咻的沸羊羊。

    临走时，叶橙把美羊羊推给陆潇，说：“给，一人一个。”

    陆潇马上不干了：猛男怎么能用粉色？！

    “我要沸羊羊。”他伸手去抢小黑炭。

    叶橙把手背到身后去躲避：“不行，这个是我的。”

    “不带你这么搞的，这俩还都是我抓的呢。”陆潇急了。

    叶橙拿出手机，提议道：“那我们掷骰子，谁大归谁。”

    陆潇立马点开微信：“掷就掷！”

    正在他打开对话框时，蒋进的电话进来了。

    他利索地挂断，然后点下骰子。

    骨碌骨碌，红黑双面转动。

    叶橙也点了下去。

    两人都屏住呼吸，紧张地盯着屏幕，生怕自己的比对方的小。

    3、2、1，骰子停下。

    “哈哈哈哈哈，我赢了。”叶橙发出一阵笑声，快乐地把沸羊羊据为己有，顺手将那个粉不拉几的东西塞进陆潇怀里。

    陆潇脸上的面具一寸寸裂开，痛苦不已地抗拒：“我不要粉的！三局两胜行不行？”

    “谁跟你三局两胜，略略略。”

    收银台的小姐姐面无表情地看着他们，被他俩的幼稚程度弄得无语透顶。

    原来，真的有人光是脸帅，脑子却不大正常。

    这是她第一次见到两个一米八的男生，在这里为了玩偶吵上十分钟的。

    她体贴地提醒道：“顾客，请问你们还办卡吗？”

    两人这才想起来，刚才是要办卡。

    陆潇打开手机付钱，拿到卡之后顺手给了叶橙，动作那叫一个自然。

    他们今天是第一次来这家游戏厅，但觉得体验还不错，便约好了下次继续来。

    走出商场，陆潇才发现大事不好。

    蒋进给他打了十通电话，可怜兮兮地发微信问他还吃饭吗，肚子要饿瘪了。

    五分钟前，他撑不住说自己先去吃了。

    叶橙也赶紧打开未读消息，还好，谭萌萌说自己等他回来一起吃。

    陆潇皱眉看着他回复消息，酸里酸气地说：“哟，备注还是萌萌呢。”

    叶橙打字的手一停，翻了个白眼：“这是她的昵称，刚加的好友，我还没给备注好不好。”

    “你可以改成‘某不熟悉的学妹’啊。”陆潇偷瞄他的屏幕，“那你给我的备注是什么？”

    叶橙赶紧收起手机，不让他看。

    陆潇直觉不妙，“你给我看看！”

    他一手钳制住叶橙的手腕，轻而易举把手机拿到了。

    “喂！”叶橙跺了一下脚。

    但已经来不及了，还是被他看到了。

    陆潇眼睛都瞪圆了，难以置信地喊道：“笨狗？你给我的备注是笨狗？！”

    “……我没让你看，是你非要看的。”叶橙尴尬地抢回自己的手机。

    陆潇气得头发都要竖起来了，当场掏出自己的手机，报复性地说：“我也要给你改。”

    他用力打了几个字，然后明晃晃地把屏幕贴到叶橙脸上，得意洋洋地说：“别以为就你会改。”

    叶橙看见自己的头像右边顶着俩字——蠢猫。

    他闭上眼睛，扶住额头，惨不忍睹地说：“你能不能不要这么像小学生？”

    “你给我的备注就不小学生吗？难道是初中生？”陆潇很不服气。

    叶橙举手投降：“我们去吃饭，别让女孩子等。”

    说到“女孩子”，陆潇才想起他刚才已经在自己面前出柜了，这个小秘密只有他才知道。

    他大度地点点头：“走吧，吃什么，火锅怎么样？”

    “问一下谭萌萌吧，我都可以。”

    “行，那就按她的口味来。”

    三个人汇合后，选择了去吃海底捞，因为谭萌萌提前排了五家店，只有火锅快叫号了。

    点单的时候，叶橙问谭萌萌喜欢什么锅。

    她坐在两个帅哥对面吃饭很开心，快乐道：“辣的，我超喜欢吃辣。”

    陆潇在桌子底下抠了抠手指头，觉得自己不能掉链子，就没有说话。

    “那一边放牛油锅，一边放番茄锅。”叶橙偏过头问他，“要多加番茄吗？”

    陆潇没想到他居然知道自己吃不了辣，“啊，不用加。”

    叶橙应了一声，继续点菜。

    他不想让服务员等，就自己拿着手机划拉。

    三人各自低头点菜。

    陆潇看见菜品不断增加，黄喉、毛肚、肥牛，腐竹、金针菇、冻豆腐。

    全部是他喜欢吃的，就很迷。

    他扭头看了看叶橙，不敢相信这人的口味居然和自己这么契合，除了辣度。

    叶橙察觉他的视线，抬起头对他一笑，说：“点了小酥肉的，你不是喜欢吃吗，虽然这家没有川锅的好吃。”

    陆潇愣住了：“你怎么知道我最喜欢小酥肉，我们好像没有一起吃过火锅吧？”

    闻言，谭萌萌捂住了嘴巴。

    叶橙回过神来，尽量保持镇定，找了个理由：“蒋进说的。”

    “哦。”陆潇将信将疑地低下头，继续看菜单。

    谭萌萌要哭了，借着点菜的动作发消息。

    【我要死了姐！我要死了！要死了要死了要死了！！】

    谭晓琪：【坚持住，深呼吸，你可以！】

    谭萌萌：【我马上就要哭出来，真的哭出来，我好怕我当着他们的面把口水流到碗里……救命，我能近距离体会到你每天的心情了。】

    谭萌萌：【他俩没坐一起的时候我还没怎么磕，一坐一起就不行了……】

    谭晓琪：【还差得远呢，这才哪儿跟哪儿啊。】

    谭萌萌：【我的脚趾快把袜子顶破了，你懂吗？】

    谭晓琪：【我懂，所以他俩又干嘛了？】

    谭萌萌发了一串：

    【叶漂亮说：狗勾，我给你点了你爱吃的小酥肉。】

    【一哥问：老婆，你怎么知道我喜欢吃什么呀？你好细心嘤嘤嘤。】

    【叶漂亮：我问过xx（不好意思没记住名字）。】

    【一哥：呜呜，爱你老婆。】

    谭晓琪：【操.他妈的！操.他妈的！操.他妈的！这是什么神仙爱情！请一哥吃完饭立马爆艹叶漂亮可以吗？！】

    谭萌萌：【呜呜呜，请一哥吃完饭立马爆艹叶漂亮可以吗？！】

    “萌萌，你还有要点的吗？”

    正她憋得满眼泪花的时候，叶橙的声音突然响起。

    谭萌萌一个激灵，手机掉在了桌子上。

    不偏不倚，屏幕暴露在二人面前。

    正上方一条是：【呜呜呜，请一哥吃完饭立马爆艹叶漂亮可以吗？！】

    三个人同时沉默了。

