    顾念薇真的急了，疯狂拉踩顾晚卿，罗列了之前种种，指认这是顾晚卿对她的陷害。

    “阿肆，今天是商家人给你庆祝醒来的日子，大家都高高兴兴的，是谁打破了宁静？”

    “我知道我不该来这里, 但是商伯父叫我来，我当然要来给你捧场，我是真的不知道我的出现会让顾小姐碍眼。”

    “顾小姐，你讨厌我，我可以理解；但是，你但凡考虑到阿肆的面子，都不会在这种情况下扰了大家的清静。”

    顾晚卿直言不讳，没惯着她，冷笑道，“警察抓小偷，还得看小偷的心情了？”

    “……”

    顾念薇隐约觉得这个比喻不恰当，但又不知道从哪里反驳。

    坐在正位上的男人，终于开口了，语气不轻不重，字字珠玑，“挺好的日子，说这些做什么？”

    顾晚卿，“？”

    擦！

    你让老子说的！

    你不派任务，老子费这个劳什子调查商尔财务漏洞？

    她闲的？

    脾气暴躁的顾晚卿恨不能当场掀桌子走人，瞥见顾念薇小人得志的笑脸，把委屈全数吞了下去。

    还真得像顾念薇说的那样，面上要给商肆面子。

    私下里，再找他算！账！

    “是啊，我开场就说了，我不会说什么。”

    顾晚卿故作轻松地笑了下，看了顾念薇一眼，语气带着明显的警告意味, “我就是实习期间，看到了什么证据就存了下来；

    我还没说顾家大小姐上门，与商总密会两小时呢。”

    众人的脸色肉眼可见的彻底沉了下来。

    什么美女能安然和商尔密会两个小时？

    商尔可不是能坐得住的主！

    顾念薇神色慌乱，“顾晚卿，你什么意思？”

    “字面意思！”

    她没一句话带脏字的，谁要是想的脏，也不是她的问题。

    这下，顾念薇急了，胡乱攀咬，“顾晚卿，你别说我！谁不知道你实习的最后一天，被二哥叫到了他办公室里临时办公，那你们共同相处了几个小时？有好几个两个小时了吧？”

    顾晚卿皮笑肉不笑，怎么看她都觉得好笑。

    “我刚到商总的办公室，商总就有客人来，我就出去了。至于你……”顾晚卿展颜撩唇地笑了，“顾小姐对商总公司里的事，了如指掌啊～”

    “……”顾念薇哑口无言。

    砰！

    商长南的盘子碎了一地。

    商老忿忿离席，“不用吃了！”

    至此, 秦朗转身出去, 告诉酒店的人不用上菜了。

    席散！

    商尔跌坐在凳子上，脸色死白。

    纵使父亲和四弟一句话不说，不追究过往的责任，他也知道结果；

    他这辈子，完了……

    *

    回程。

    秦朗、秦明坐在前排，乖巧地把挡板升了上去，隔断与后排的联系。

    顾晚卿落座便对身边的男人发动武力，一拳对他砸了过去。

    “商肆，你耍我！”

    商肆大掌包裹着顾晚卿的拳头，见招拆招，冷笑道，“是啊，我故意的！”

    得到肯定的答案，顾晚卿更不爽了。

    狭小的空间下，对着商肆的铁腿就是一脚。

    商肆抓着她的脚踝，轻松向上一举……

