    进入巽灵岛后，玉宸便感受到清商仙子气息的变化，便直觉来到了阴风车的所在地，对着清商仙子道：“又要劳驾道友了。”

    “帮你打打下手，我的收获也不少啊！”清商仙子说完，取出各色材料，其中还有一些活着的，有龙蛇属性的异兽，问道：“这些材料够吗？”

    “足够了，然后还请道友你后退，我今日要将道痕之中剩下的力量彻底引出，另一道道痕灵性到时候可能会逃遁，你要做好准备。”

    清商仙子闻言，点了点头，推到一边去，看着玉宸先是将龙蛇异兽一一摆好，而后以祭祀之法将其诛杀，以其血肉温养魂魄，以血脉之中暗藏的力量提升其灵性。然后将升华出来的龙蛇灵性抽出，垂下一道道灵光，滋养他们的魂魄，送入早就准备好的血肉灵物之中，点化成灵兽。

    而后以龙蛇灵性为为基础，化作一道不死的龙蛇虚影，向着上方疑似源自于轩辕剑的黄金剑气道痕缠绕而去。

    剑气落下，将龙蛇斩断，散开的龙蛇虚影再次纠缠其上，部分还融入风中，一点点从剑气道痕中的灵性撕裂下来。

    而后在玉宸的操控下，落入阴风车中，随着风车缓缓转动，丝丝锋芒浮现，借着黄金剑气的锋芒磨砺自身锐气，泯灭不死龙蛇之性，升华自身概念。

    这是玉宸近些年来专注于改造阴风车的地方，它本就是玉宸手中最特殊的一件法宝，最初的原型是玉宸亲手编织，锻造而成。后来留在清商仙子处，吞噬两道道痕留下的锋芒和道则法理，逐步构建自家体系。

    等到玉宸修为提升，当初锋锐的阴风车已经满足不了玉宸的进步。

    加上玉宸发觉自身失去了四段记忆，让他下定了决心，以黄金剑气道痕之中的那一股勇往直前，战无不胜的意境为基础，结合阴风车的特性，为阴风车重新打造了一个进步的方向。

    通过从龙蛇异兽体内抽取，拥有强大生命力和不死性质的龙蛇灵性为基础，一点点赋予阴风车针对于不死性的特殊力量。

    如今，这股力量已经小成，远远观望的清商仙子看着玉宸前方法宝上风车转动，流光闪烁，心中突然升起一丝丝的畏惧，忍不住后退两步。

    但很快，清商仙子又是反应过来，心中暗惊：‘好一件杀伐至宝，也不知道玉宸道友祭炼此物是为了针对谁，此等异能，恐怕中土那些专精于肉身，号称有不死之身的神裔武将，也要被斩去所有生机。’

    清商仙子感慨之余，也是迅速调整巽灵岛上的阵势，准备好截留上方的道痕灵性。

    时间慢慢推移，玉宸演化出的不死龙蛇灵性彻底消散，而黄金剑气的灵性也是衰败到了极致。随着玉宸抬手虚敲，剑气灵性同另一道道痕间的平衡彻底崩溃，剑气灵性溃散开来。

    玉宸看到这一幕，伸手一挥阴风车入手，抬手起舞，道则法理随着玉宸的脚步化作无形的束缚，将散开的剑气灵性压住。

    阴风车上散发金玉光泽，指甲盖大小的莲花状风车，缓缓转动，花瓣表面一枚枚大大小小的符文闪烁，已经被削弱到极致的黄金剑气灵性终究没能抵挡住牵引，宛如流水一般落下，融入花瓣之中。

    可在这个时候，莲花花瓣边缘丝丝锋芒闪烁，将黄金剑气的灵性中多余的力量斩断，只留下一股绝对的剑意同自身相合。

    伴随着噼里啪啦几声脆响，花瓣上原本大大小小的符文都是炸裂开来，但下一秒，随着玉宸手腕转动，舞步变化，新的符文又是迅速生出，层层叠叠的覆盖在花瓣之上。

    最后，舞蹈结束，玉宸将新生的法宝插入自家发髻，风车上的莲瓣轻轻地打旋，一股微弱的灵性同玉宸联系上。

    玉宸笑了笑，心中轻声回应：‘如今，你已经脱胎换骨，再称呼阴风车便不合适了，你以风为刃，以剑为意，诛杀一切生机，日后你便叫做戮风剑。’

    得到新的名字，戮风剑也非常的开心，其中灵性变得更加活跃。

    另一边，借助地利成功将另一道道痕灵性镇压，甚至将其一份唯二，部分融入自家风袋之中，部分压在巽灵岛下作为岛屿根据的清商仙子见状，上前一步，恭贺道：“恭喜玉宸道友，又得一宝。”

    “同喜，同喜！”玉宸笑着回应，看着清商仙子手中的风袋，故意不提巽灵岛的变化，笑道：“道友不也是收获巨大，想来用不了多久，你手中的法宝将会完成一次蜕变。到时候，我们这东海之中，上仙之下，风道恐怕要以道友为尊了。”

    清商仙子谦虚道：“道友过誉了，东海作为仙道圣地蓬莱的所在地，隐藏的同道不知多少，我这点微末道行，哪里敢称尊？”

    虽然话是这么说，但清商仙子眉宇间的欣喜却显而易见，玉宸又是恭维了两句，便将自己点化的灵物手中，开口表示自己打算离开。

    需要重新洗练风袋和稳定岛屿的清商仙子自然不会拒绝，二者又说了两句，便各自离开，回转自家修行之地。

    将自己以龙蛇异兽魂魄重新点化灵**给琪钰兄弟，让他们照常养一段时间后，放归大海的玉宸又把七色鹿叫到跟前。

    大概两个时辰后，玉宸在七色鹿颤颤巍巍的表情中，拿起它的试卷，扫了一眼，心中立刻得出成绩，点头道：“这次还行。算你合格了。”

    七色鹿眼睛中顿时浮现出喜悦的闪光，就在它准备跳起来欢呼的时候，玉宸冰冷冷的声音响起：“接下来，你可以有三个月的休息时间，然后就和琪钰兄弟一起，学习中等题库。”

    七色鹿原本喜悦的心态瞬间炸裂，它抬起头看着玉宸正打算控诉，玉宸伸出手指，比划了个三，而后一根手指做出慢慢收回的动作。

    瞬间明白其中含义的七色鹿立刻道：“我知道了，三个月后我会去找琪钰要学习资料的。”

    说完，小鹿就头也不回的跑了出去，差点撞上刚好来到岛上，前来拜见玉宸的阿芦。已经能够控制自己身高和外貌，看上去宛如人族少年一般的阿芦灵巧的避开七色鹿，来到玉宸身前，躬身施礼。

    “老师，七色鹿这是？”

    玉宸将刚才发生的事情和阿芦说了一下，摇头道：“也不知道这小鹿，什么时候才能够长大。”

    “那也是老师宠的。”阿芦笑着回应，而后取出一个乾坤贝，递给玉宸道：“这是老师让爷爷帮忙收集的东西，短时间内能找到的，都在这里了。”

    “麻烦你们了。”玉宸将东西收好，又是随口问了一下阿芦对于自己刚刚到手不久的高等题库的学习情况，阿芦的表情瞬间有些僵硬。

    支支吾吾的回应了两句，玉宸笑道：“高等题库不比中等和基础，除了必须学习的内容外，剩下的你选择两门深入学习就好。其他的，看一看，只要大概明白其中含义就好。”

    阿芦这才松了口气，而后又是询问起玉宸一些修行上的问题，得到一一的解答，甚至手把手的教导后，方才离去。

    等到阿芦离开，玉宸又是看了看竹简上的穿越按键，默默计算时间。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

