    从贵宾厅走出来，云熙走到一处僻静的廊道，接通电话将手机送到耳边，笑着调侃：“怎么，老公想我了？”

    “我现在可没空想你。”楚离语气无奈，“现在，咱们可是夫妻双双上头条了！”

    头条？

    听到这两个字，云熙的笑意消失在唇角：“什么时候的事？”

    “我也是刚知道，不过新闻好像已经挂出半天了。我已经联系过公司公关部发布公告避谣。云熙，对不起，我真的没想到会闹成这样。”

    听出好友的歉意，云熙忙着安慰：“没关系，不就是一个绯闻头条吗，多大点儿事？”

    关注于电话，她并没有注意到回廊里已经走到附近的唐肆。

    将云熙的回答听到耳中，唐肆胸口处的怒意，瞬间达到顶点。

    原来，在她眼里，背叛对他的承诺也不过就是“多大点儿事”！

    上前一步，唐肆一把抓住云熙握着手机的右手，将她拉到自己面前。

    “在你眼里，我就是如此不堪吗？”

    男人身型高大，背着灯光站在她面前。

    他的脸在阴影里看不清表情，云熙还是清楚地感觉到，他身上散发出来的气场，带着愤怒与冷意的气场。

    “三哥，你别误会。”

    “误会？”唐肆冷笑，语气中有愤怒，更多的是失望，“你想说，绯闻头条上的人不是你？这就是你答应我的约好三章？！”

    电话那头，楚离一直没有听到她的回应，隐约听着这边似乎是有人说话，她听不太清楚，只担心云熙有事，着急地对着听筒提高声调。

    “小熙，老婆……说话啊……你那边怎么回事，听不到吗？”

    云熙并没有打开免提，但是这么近的距离，楚离的声音依旧是清楚地响在二人耳边。

    云熙：……

    死楚离，你要害死我！

    果然，听到“老婆”这两个字，唐肆的眉锋重重一跳。

    原本只是一句好闺蜜之间的玩笑昵称，如一把利刃冷冷地刺在男人心上。

    “老婆？”他一把甩开云熙的手掌，“对，你们不是在谈恋爱，是准备结婚，对吗？！”

    “三哥，事情不是你想象的那样，你听我解释。这是楚离的电话！”云熙忙着澄清，“我们不是真的谈恋爱，这就是一个误会，她就是闹着玩儿的，不信，你问她！”

    心下着急，云熙干脆把手机向他伸了伸。

    手伸到一半，又突然想到一件事，慌乱地想要将手机收回来。

    晚了。

    唐肆已经看到屏幕上对方的名字——她存的不是楚离，而是……

    “老公”！

    楚离？

    对这个名字，唐肆并不陌生。

    从小学时对方就和云熙是同学，云熙经常向他提起，甚至楚离还到他家玩儿过几次。

    他记得对方的脸，是个很漂亮的少年。

    青梅竹马，两小无猜？

    难怪，当初他说她不许谈恋爱的时候，她会犹豫。

    原本，她早有喜欢的人了。

    “好！”唐肆缓缓地吸了口气，声音陡然升高，“很好！”

    胸口里愤怒与心疼几乎要将他击穿，不知道如何排挤。

    转过身，他大步冲下台阶。

    “楚离，我一会儿再给你回电话。”

    对着手机交代一句，云熙忙着冲下台阶追过来。

    “三哥，你听我说，事情不是你想的那样，三哥……”

    男人身高腿长，步伐很快。

    为了配合裙装，云熙她特意穿着一双细根的高跟鞋。

    园林里为了布景，这一段恰好是草地上的石子路，云熙追得太急，高跟鞋跟刚好踩到一颗石子，脚跟一扭当场断掉，她差点崴脚。

    “该死！”

    直起身，看看坏掉的鞋子，云熙只气得低骂出声。

    此时，唐肆已经健步如飞地穿过草地，拐进不远处的月亮门。

    心下着急，云熙干脆脱掉高跟鞋提在手里，光着脚追过来，这时唐肆已经大步冲上河道上的木桥，远远将她甩在后面。

    知道这样追不上他，云熙扫一眼四周，转身冲下河道，一路踩着齐膝的河水冲过去，终于在河道边的青石板小路上拦住他。

    生怕对方走掉，她不管不顾地冲过来，伸过右手抓住他的胳膊。

    “三哥，你……你真的误……误会了，我和楚离没有谈恋爱！”

    灯光下，她气喘吁吁地站在他面前，手里还提着一双高跟鞋。

    裙摆早已经被水打湿，湿漉漉地粘在腿上，还在向下滴着水，纤细的小腿上还沾着从河道里踩来的泥水。

    目光落在云熙沾着泥水踩在青石地上，因为脚下太凉，下意识蜷缩起来的小脚，男人的眉越发拧紧，气吼出声。

    这么冷的天气，她竟然去淌凉水，不怕着凉？

    “去把鞋子穿好。”

    “我就不！”云熙收紧手指，“你不听我解释完，我……我就不放手！”

    前世就是因为误会他们才分开，这一次，她绝对不能再犯与前世相同的错误，必须当场和他解释清楚。

    女孩子的手指，紧紧抓着他的胳膊，因为过度用力，手背的青筋都突现出来，将他的手臂都抓得生疼。

    唐肆上前一步。

    云熙一惊。

    他……他不会是想揍她吧？

    她还在错愕之时，身体突然一轻，人已经被唐打横抱起。

    上前几步，唐肆弯下身将她放到路边休息用的椅子上。

    “说。”

    “说什么？”

    他的话题转换太快，云熙还惊讶于刚刚那一抱，有点没反应过来。

    唐肆暗暗咬着后牙，从齿缝里挤出几个字。

    “不是你要解释？”

    “哦！”

    云熙抬起脸，看向站在面前的唐肆，刚要开口，又被他捏住下巴。

    将她的脸抬起来与自己相对，唐肆俯下身，皱着眉对上她的眼睛，霸道地补上四个字。

    “不许说谎！”

    “楚离她……”云熙犹豫片刻，终于还是说出实话，“她不是男人，她是女的。”

    她不是故意出卖朋友。

    只是眼下，她没有别的选择。

    如果今天不解释清楚，以后她和楚离就没有办法正大光明的接触，只能在他面前藏着掖着，躲躲闪闪。

    天下没有不透风的墙，更何况唐肆这样的人精。

    万一二人再见面时被他知道，到时候只会让误会更深，再想解释清楚就更难了。

    “什么？”

    哪怕是上过真正的战场，见过各种世面的唐肆，也是眉尖轻轻一跳。

