 拉姆斯·杜克眼神微微一紧，看到陆亦轩如此轻松就识破了勋章内的机巧，很明显地是对陆亦轩的本领又稳看了三分。

嘀嘀嘀嘀……陆亦轩很随意就摁了一串号码出去，片刻后电话拨通，拿在耳边很随意就又聊起了电话。

电话是直接打给了宋小宁的。

很风骚地跟小宁师姐聊不几句之后，他挂掉电话，伸手指在勋章表面轻巧一摁，又是一阵悦耳机括转动声音，眨眼间的工夫，这部精致无比的卫星电话就再次恢复到了一枚寻常勋章的样子。

“啧啧啧，果然是好东西呀！拉姆先生，您真舍得把它送给我吗？

那我可真是却之不恭啦！”

说着把自由勋章原样放回小礼盒内，咔哒一声把小礼盒给扣住，放在了自己桌边。

拉姆斯·杜克微笑着点点头：“陆先生，我很开心你能接受这份礼物，同时我也再次当面转达我们李根大统领先生对您前段时间所做突出贡献的感谢，像您这样为世界和平真正付出努力的聪明人，实在是全人类都最渴望的优秀人才……”老狐狸转而间开启了狂捧模式，滔滔不绝就各种花式赞誉陆亦轩。

重点将陆亦轩在东欧那数日的行为，事无巨细替他回忆了一番，这样的一种说话方式，当真也是够优秀。

所谓听话听音，老狐狸那弦外之音，无非就是在向陆亦轩肯定一点，其实他的一切行踪，始终都处在对方的有效监控之下，这番话里的另外一重意思，差不多也等于是直白相告说，与此同时发生在香江的陆大老板睡遍香江女星之事，就是他们在幕后操控。

一边扇人耳光，一边甜言蜜语相向。

胡萝卜加大棒，这套路绝对精致而脱俗，让人欲罢不能。

“可否见一面我的那位失散多年双胞胎兄弟？”

陆亦轩冷不丁道。

“瓦特……”拉姆斯·杜克一下子没能反应过来，不过迎上陆亦轩那似笑非笑目光，他失笑一声，醒味过来，哈哈大笑道：“陆先生原来早就知道了啊！呵呵，双胞胎这个词语，我很喜欢。

不过很可惜，阁下暂时还不能见到你的那位胞弟，他不在我的掌控下，另外有专职特工在指挥他的一举一动。

或许阁下会很好奇，但请你相信，你的这位胞弟，他绝对是位才艺无双的伟大模仿者。

他每天都会在第一时间得到你的最新资讯。

然后更新对你生活中点点滴滴的动态掌握……”老狐狸真还是一点的不加掩饰了，看样子对于现在能掌握这样一枚随时反制陆亦轩的棋子，他是相当自鸣得意呢！陆亦轩心中恨得牙痒，却只能继续保持一种无动于衷样子，不无遗憾地耸耸肩膀：“拉姆先生，你知道吗？

其实我的父母，当年真是生下了一对双胞胎儿子，这消息还是去年我自己老婆生下双胞胎儿子时，他们才不小心说漏了嘴。

说是什么，当年生活实在困难，养不活两个孩子，便送给了外乡人一个。

一晃眼这些年过去。

虽然我父母后来相继又生养了四个儿女。

可是对于这个送了人的儿子，却一直内疚万分。

如果有可能的话，请拉姆先生一定想想办法，看看能否安排我的那位素未谋面的胞弟，和我的父母见上一面。

让我的家人，真正能够大团圆……”妈个叉叉叉，让你这老狐狸先得意着，老子且先编个故事给你洗洗脑，让你这老狐狸心里面也猫爪儿挠心一番。

果然，听到陆亦轩这番情真意切的话，拉姆斯·杜克的表情，有那么极短暂一瞬间的惊愕闪现。

不过老狐狸掩饰得极好，立刻就恢复正常，好奇道：“陆先生，你说的……是真的吗？”

“听我父母说，我的那个胞弟，左边屁股有一块青色的蝴蝶胎记，他们回忆当年事情时，那表情认真程度，还有那遗憾无比的自责情绪，每每想起，都让我很生自责。”

陆亦轩跟着回忆起了父母‘当时’的表现：“拉姆先生，你知道吗？

为了这事情，我还特意写了一首歌唱给母亲听。

这首歌我一直可都没对外发表过，你想不想听听看？”

拉姆斯·杜克狐疑地看看陆亦轩：“中文歌曲吗？

不过没关系的，中文其实我也很精通的，那我先洗耳恭听啦！”

这老狐狸，专门改用一口流利无比的普通话跟陆亦轩交流起来。

不愧是全世界最庞大情报机关的头子。

老狐狸冷不丁改用流利的普通话交流，还真是惊艳到了陆亦轩。

“歌曲的名字叫《母亲》，拉姆先生，你可要准备好纸巾先哦，维特……”陆亦轩举手招呼了下，召唤来西餐厅的一位侍者，“我要唱一首献给妈妈的歌，请拿支话筒过来。”

侍者迟疑了下。

拉姆斯·杜克瞥了侍者一眼。

对方立刻虚应一声，转身小跑着去拿话筒。

不大会儿的功夫，侍者拿来了话筒，拽着长长一根线缆。

没得办法，这年代可还没无线式话筒可用。

陆亦轩站起身离开餐桌，向拉姆斯·杜克微微点头示意了下，走上前拿起了话筒：“喂～～喂喂～～～暂且打扰诸位片刻，一首好听的歌颂母亲的赞歌送给大家。”

餐厅内食客真心不少。

当然，真正的食客有多少就不了解了。

但无所谓了！陆亦轩拿着话筒清下嗓子，环视现场一圈，这便亮嗓子开唱了起来：“你入学的新书包有人给你拿你雨中的花折伞有人给你打你爱吃的那三鲜馅有人给你包你委屈的泪花有人给你擦啊，这个人就是娘啊，这个人就是妈这个人给了我生命，给我一个家啊，不管你走多远，不论你在干啥到什么时候也离不开咱的妈你身在那他乡住有人在牵挂你回到那家里边有人沏热茶你躺在那病床上有人她掉眼泪你露出那笑容时有人乐开花啊，这个人就是娘啊，这个人就是妈这个人给了我生命，给我一个家啊，不管你多富有，不论你官多大到什么时候也不能忘咱的妈……” 