一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于思琪一直不明白自己的意思，张铁森很是无语。

    可是现在又不能跟她明说，所以他只能接着装傻了，问道：“我是不是男人，你难道看不出来吗？”

    “你……”

    思琪指着张铁森，气得直咬牙。

    突然，她灵光一现，眼眶开始泛红了，很委屈的说道：“我知道你是男人，不然我肚子里怎么会有你孩子。”

    “啊？”

    张铁森惊愕的张大了嘴巴就跟蛤蟆一样。

    思琪的话让他的脑子瞬间变得空白，傻傻的盯着她，接下来不知道该说什么了。

    一旁的孙阿香和苗茜茜的也被惊得呆若木鸡。

    尤其是孙阿香，现在的心情很复杂，有点不相信这是事实，但是又控制不住自己胡思乱想。

    张铁森反应过来以后，连忙捂上了思琪的嘴巴，从齿缝中挤出了一句，“你搞啥呢？别在这里胡说八道。”

    看见张铁森紧张的样子，思琪得意的看了他一眼，仿佛在说，“跟我斗，你还嫩了一点。”

    “你上次说过的，会给我和孩子一个家，我理解你现在的地位，不想拖累你，没想到我用钱跟你买套房子，你都不愿意。”思琪明明没有一滴眼泪，却佯装自己在擦眼泪，还不停的抽泣。

    听到了这些话，还有张铁森彷徨无措的表情，孙阿香有点相信这是真的了，脸色立刻就阴沉了下去，看起来很痛心和失望。

    她怎么会想到张铁森是这样的人，觉得张铁森没有给思琪名分就发生了关系不说，现在居然还这个态度对待思琪。

    张铁森察觉到孙阿香悲痛欲绝的表情，更加慌了，心想“他娘的腿，这丫头今天好像是有备而来，不答应她是不行了。”

    “行，我答应把房子卖给你。”张铁森接着又小声的在思琪的耳边嘀咕道：“你赶快把事情给我解释清楚。”

    张铁森聪明，但是思琪也不傻，这个时候要是把话解释清楚了，她怕张铁森又赖账。

    “孩子，以后我们就可以跟爸爸住在一起了。”思琪摸了摸自己的肚子，满脸得意之色望着张铁森，小声说道：“你把合同签了以后，我再解释清楚，不然我就告诉全村的人，说你是负心汉。”

    张铁森满脸凶狠的对她做了一个掐死她的动作。

    思琪满不在乎，昂着脑袋似乎还在炫耀自己的聪明才智。

    张铁森暗暗叹了口气，转头对孙阿香说道：“阿香，我们去办公室把买房的合同给她签了。”

    孙阿香现在的心情糟糕透了，甚至都不想看见张铁森了。

    “我有点不舒服先回去了。”孙阿香说了一句，转身准备走了。

    但是张铁森一个箭步上前拉住了她的手。

    他知道这个误会必须得解释清楚，不然以后就不好解释了。

    “阿香，你听我解释，事情不是你想的那样，她这是在冤枉我。”张铁森很憋屈的解释道。

    可是孙阿香根本就不想听他的解释，甩开他的手说道：“有啥好解释的，真相是哪样的，你自己心里清楚。”

    张铁森再次拉住她的手，这次是说什么不会放开了。

    “好，既然你不想听我解释，那等合同签了以后，思琪会把事情说清楚的。”张铁森很真诚的望着孙阿香。

    孙阿香沦陷在张铁森的这个眼神当中了，痴痴的点了点头。

    一旁的苗茜茜也很震惊，也没有想到张铁森的私生活这么乱，心里有点复杂。

    “走吧。”张铁森转过头，没好气的跟思琪说了一句。

    但是思琪一点也不生气，反而还很高兴。

    辗转来到冬瓜地的办公室，张铁森从孙阿香那里拿来一份合同，甩到了思琪面前，冷冷说道：“这是房屋合同，签吧！”

    思琪望着张铁森露出了得意的笑容。

    可她也知道张铁森鬼点子多，还有些不放心的把合同给看了一遍。

    确实合同没有问题以后，思琪这才在合同上签了名字。

    “钱在这里，一分不少。”思琪从包里拿出支票，推到了张铁森的面前。

    张铁森现在可没心思去管钱，着急的说道：“你现在可以帮刚刚的事情说清楚了吧。”

    虽然思琪很喜欢张铁森，但是她光明磊落，不会用这种手段去得到张铁森。

    她知道张铁森这么紧张全都是因为孙阿香，就对着孙阿香说道：“阿香，你不要多想，刚刚我是骗你们的。”

    “啊？”

    孙阿香满脸的惊愕之色，困惑的看了看张铁森，又看了看思琪，完全搞不明白他们两个这是在干嘛。

    “哈哈！”

    看到孙阿香这个神态，思琪忍不住大笑了起来。

    张铁森幽怨的盯着思琪，敲了敲桌子说道：“别笑了，快把事情给我说清楚。”

    思琪白了张铁森一眼，勉强停止了笑声，望着孙阿香说道：“要怪就要怪他自己，上次明明已经答应把房子买给我了，今天又翻脸不认账了，我也是没办法才想出这个办法。”

    孙阿香盯着思琪看了好一会儿，觉得她不像是在说谎。

    “那么说，你们肚子没有他的孩子了？”孙阿香有点不确定的问道。

    思琪叹了口气，回答道：“我倒是想有他的孩子，但是他不给机会啊。”

    对于思琪居然能这么坦荡的说出这些话，张铁森很是无语，心想“他娘的腿，这脸皮也太厚了，居然当着大家的面说这些，还有没有羞耻心了。”

    不过思琪总算是把事情给说清楚了，只要孙阿香不要因此误会自己，至于其他的，张铁森也不想去管。

    “噗！”

    孙阿香觉得思琪能说出这么大胆的话，感觉很好笑。

    现在冷静下来一想，她也不相信张铁森会做出那些事情来，心里的结也解开了。

    看见孙阿香笑了，张铁森也露出了笑容，说道：“现在没啥事了，我先给百川叔打个电话。”

    “等一下。”

    苗茜茜突然很认真的望着张铁森说了一句。

    “你还有啥事？”张铁森诧异的问道。“你刚刚不是说房子不卖给别人的吗？现在怎么卖给她了？既然她可以买，那么我是不是会也可以买了？”苗茜茜指着思琪问张铁森。