    对于毕齐的态度，林小川和张老板似乎早有预料。

    林小川给张老板使了一个眼色。

    张老板立刻上前赔着笑脸说道，“哎呀，毕总，这都是我的错！是我的失误，弄错了运输对象。这些普通材料，是另外一个客户订下的。没有想到，装车时给搞错了。如果不是接到张师傅的电话，我们都还没发现呢。”

    毕齐皮笑肉不笑的说道，“哦，是吗？肯定没发现了。那另外的客户突然拿到这么高档的装修材料，费用可比普通材料多的多。装修起来，那可是豪华装修了。只是，人家愿意还回来吗？说不定人家已经开始装修了呢？”

    张老板立马笑着道，“应该会还的。”

    毕竟，真没有那个客户。

    换不换，也是他们两个的事。

    “哦，这样啊！”毕齐似乎相信了他的话，接着他又说道，“那张老板，麻烦您给那个客户打电话，请他立刻马上把那些高档绿色环保装修材料给还回来吧？毕竟，我现在的客户正等着我给她一个交代呢不是？”

    张老板的笑容立刻僵凝了片刻，随后他接着笑说道，“行，我现在立刻打电话给他打电话，让他把材料给送回来！”

    毕齐点了点头道，“嗯，那好，那就请张老板快点吧！”

    就在张老板要打电话给属下员工时，让他们把那些材料送过来时，毕齐又来了一句，他说道，“哦，对了，还请张老板把当初那张发票一块带过来吧?”

    这下张老板的笑容再一次僵凝了。

    表情僵凝的还有旁边的林小川。

    发票具有证明的作用，在一定条件下兼有合同的性质

    这发票涉及到税金，金额越大，所交税金越大。

    顾清茗所需要的高档绿色环保材料，那可是几十万。

    可实际上，林小川从他那所购买的材料，金额可是少了一半。

    他是卖家，当然是根据实际情况来开发票！不然，就要多交出税金。

    发票是会计核算的原始依据，也是审计机关、税务机关执法检查的重要依据。

    他虽是个体营业，可也要查账的啊。

    因此，这发票，也不是胡乱开的。

    张老板朝着林小川望去，用眼神询问，“这可怎么办？你姐夫要发票？”

    因是客户提前打帐过来，林小川也是直接走帐的，暂时还没有拿发票到财务对账呢！

    林小川眉头紧锁，他眼神示意道，“那你就开啊。既然发现了，那发票按正常开就是了！”

    张老板眉头拧了拧，略有些不愿意了。

    先前，他已经开了一张发票，现在再开一张发票，可这两张发票的钱，却是重复的。

    也就是说，如果不毁掉前一张发票，他公司的账户上就多出来一笔虚账，那到年底，跟其他股东没法交代，都可能以为是他私吞了呢。实际上，他根本就没有那笔钱。

    毕齐瞧着他们的眼神交流中，眼底的怒火看着又要上来了，可被他压制着。

    他表情变得很是严肃的看向张老板，问道，“张老板，我就要看个发票，就这么难回答吗？”

    张老板说道，“毕总，你这难为我了。这发票，我不是已经给林经理了吗？我只能把货款单子给您带过来！”

    林小川一听，脸色顿时变了变，但很快恢复如常。

    他点头道，“对的，姐夫，这发票还在我家里，等回去的时候，我再给你！”

    只有双方在时，发票可以重新开。

    毕齐或许知道他们的打算，他显然不太相信的反问道，“哦，是这样吗？”

    “对，对，就是这样的！”林小川点头道。

    但随即，毕齐神色变得很是严肃而正经的道，“张老板，看来以后我们的合作到此为止了！”

    张老板脸色顿时一变，他不敢相信的问道，“毕总，为什么？”

    “还为什么？”毕齐冷笑两声道，“给客户发错了货，看着或许很正常。

    可，不是谁都是瞎的。如果两家所订的数量，材质及费用方面差不多的话，发错我能理解些。更或许，发错就是两边客户材料，全部调换。

    然而，你瞧见没有，我这位客户的现在所有材料，一半真一半假掺和着，这明显就是想要造假，偷梁换柱，企图获取更多的利益。

    所以，这么明显的破绽，你们却告诉我，你们是发错了货原因导致的？呵呵……”你认为，这样一个不守信用贪图私利的供应商，值得合作吗？这事如果传出去，谁敢再与你这样奸商合作？

    张老板一听，表情顿时慌了。

    他赶忙解释道，“毕总，不是这样的。这事是林经理让我这样做的！”

    张老板已经顾不得是不是得罪林经理了。

    得罪了林经理，也就只是得罪了信方一家公司。

    可是如果传出他公司信誉出了问题，那以后谁敢跟他合作？

    听着张老板这样说，毕齐显然不相信。

    他冷笑一声道，“张老板，你这是演戏呐，一出又一出的。之前说是你发错了货了，现在又是说是我们公司林经理指使你这样做的？你认为，我该相信你哪一个理由？”

    张老板一咬牙，只是说道，“是林经理要我调换的。他说，这个客户是乡下的，根本不懂得材料分辨。而且这个客户看着人傻钱多，上百万的材料费，我们只需要偷换一半左右，他就会多出一二十万进腰包。哦，还有这个张大山，他也有份。当初，这个偷换装修材料的事，就是他给提出来的。”

    林小川和张大山听着张老板的话后，脸色都青了。

    原以为，张老板就是个替罪羊。

    谁料到，此人就不是省油灯。

    毕齐脸色一黑，对着林小川怒声喝问道，“林小川，是不是这样子的？”

    林小川立马辩解道，“姐夫，你听我说，不是这样的。”

    毕齐摆了摆手，没让他说出下去，他犀利的眼神紧紧盯着张大山，神情冷厉而严肃，喝问道，“张大山，你现在还有什么话可狡辩的？”

    张大山却愤怒的说道，“他这是血口喷人！我根本不知道这事！”

    在场所有人，“……”

