    龙七喉咙的肌肉松弛了。

    他发笑的本能，自然的神经反射，竟然没起作用。

    龙七知道出了问题，周围所有人看他的目光变得很奇怪，偏偏他也不恼，依然是兴奋昂然的情绪，还有一种饮酒后的微醺感。

    他甚至想嘲笑这些人……

    完蛋！

    龙七警醒却无法控制，这种情绪异常和神经反应上的麻木错位，让他得出结论：

    “我中了毒！”

    结论很清晰，思维很混乱——我怎么就中毒来着？

    这时候，罗南往前走了一步，拉近与他的距离：“劳驾。”

    说着就伸手过来，龙七其实想躲的，却没机会。很快，他头皮微痛，竟是被罗南拔了一根，不，是两根头发下去。

    罗南顺手拍拍他顶门：“可以了。”

    这就像一句咒语，龙七麻痹的身体就此触底反弹，机芯统驭的格式之火这才如梦方醒，倏然升腾，按照自动防卫的标准，从头到脚过了一遍。

    其他位置还好，惟独“烧”到脖子靠下，近乎后颈位置的时候，未曾想象的剧痛突然而来。

    猝不及防之下，龙七惨叫一声，本能地集聚力量，脖子再发紧，好像都给撕去了一块儿肉。

    专业训练和常年实战养成的习惯，让他强行忽略掉痛苦，身子先往前蹿，半空拧身回看。恰好能见到一条三五公分长，已经吸饱了血的暗红“线虫”，带着炽白火焰，从他身上弹开。

    “线虫”身上血色在火焰中迅速消耗殆尽，还腾起了一层烟雾，却是隔离了格式之火，使得其长线细躯蜷曲着逃离，此时已变成了半透明的状态。

    龙七落地，几乎同步，“线虫”也掉落在地板上，抽搐着还要吸吮周边血水，但明显不够力，半透明细躯一直没能再变色，活力倒开始迅速转弱，最终僵死在那里，化为一团难以辨识的胶质物。血水一个晃荡，就消融不见。

    “什么东西！”龙七脱口而出，脱险后嗓音发尖，还有些手脚发软。

    “毛毒獾相对比较合理的存在状态吧……我认为的。”

    罗南理所当然地回答。

    龙七这才注意到，那个被文慧兰选中的肉块，不知什么时候，已经消融到只剩焟泪般的残余——特么地就孵化出了这只虫子？

    罗南倒是误会了，顺口又解释一句：“环境搭建好了，这里用来补充的能量和营养也不缺乏，本来就用不了多长时间。”

    我是奇怪这个嘛……是的，也是奇怪的，但哺乳动物变成虫子这种荒诞的“合理性”，能不能不要这么轻描淡写啊！

    龙七咧咧嘴，想再说话，但此前过度兴奋的情绪退潮，顺理成章形成了超限抑制现象，他现在很累，能不说就不说了……

    他不说，直播间里有人替他说。

    “谁能解释一下，某先生是怎么把一只‘线虫’和一头毛毒獾划等号的？”

    “半透明的‘线虫’，吸血，貌似可以从血液中汲取能量并注射毒素。作用是麻痹神经，有痛感丧失的情况，毒素作用效果和毛毒獾近似，中毒者情绪反常兴奋似乎是新功能。”

    “他不是说了嘛，‘比较合理的存在状态’，只是省略了毛毒獾后面的‘畸变基因’这个关键词而已。”

    “简单来说就是某先生修改了基因编码区和表达式，让一头猪变成一只虫——我一直觉得獾和猪是老乡，四舍五入都没差啦。”

    “以上各位课代表厉害了！”

    “课代表过度解读了，如果像他说，这已经是造物的权柄，眼前的就是神！我更相信是一种幻术。”

    “这种层次称神的也不是没有啊。”

    “话题危险了啊！”

    危险话题不是没人敢聊，只是敢聊的还是对事情本身更感兴趣：

    耿耿：“这虫子不对吧？看上去挺唬人，但没法自主存活呀。”

    血妖：“正常应该是在宿主体内寄生，以获得生存环境。注意，中毒后的龙七，吐息中有放毒现象，应该能达成连锁反应……只是被抑制了。”

    耿耿：“所以虫子和宿主结合，才是毛毒獾的真相？‘毒囊’其实是寄生虫异化增生的结果？”

    锈蚀者：“我很想知道，如果罗南不帮一把，让线虫真正寄生进去，接下来会发生什么。”

    血妖：“你们难道不好奇‘薅头发’这事儿吗？”

    当然好奇！

    龙七不傻，之前再怎么糊涂，看着直播间里几位大佬的讨论，也明白了七七八八。而且，对头发他超在意的好伐！

    在里世界这个各种神奇诅咒都存在的圈子里，头发指甲这些玩意儿，实在太敏感了！

    但再怎么敏感，龙七也没有任何拒绝的勇气，他只想死个明白。

    好不容易缓过口气，也积攒够了能量，龙七勉强咧开嘴：“罗教授，您这是还要测我的‘合理存在状态’？”

    罗南不吝于解释：“总要有些对比，你又是今天最重要的参考目标，当然选择你的。”

    “……”

    为什么不否认！

    龙七喉咙超级干，半晌才挤出一句话：“您的重视真让我受宠若惊……”

    罗南倒是受到提醒的样子：“对了，另外还有宋总，我也要两根。”

    宋总睁大眼睛，他已经很小心地往后缩了，却没料到自己的霉运，还是没有过去。

    龙七都不敢拒绝，他又怎么敢。

    只是像他这种短发类型，想强薅头发下来，还真不容易，最后还是罗南亲自动手，还附送一句“别担心”。

    宋总回也不是，不回也不是，僵在那里。

    罗南对他笑了笑，捻着手里四根长短、颜色、光泽都不尽相同的头发，似乎想安慰一下当事人：

    “地球生命，特别是人类进化到现在，每个个体都已经是非常复杂的巨系统。我不可能真的让它在短时间内分化成长，所以本质上还只是一种‘演示’，有很多虚拟的成分。

    “上次如此，这回也一样。”

    就算罗南的本意是安慰，可宋总细品话意，只觉得头皮发炸——绝不是因为刚被薅了两根头发的缘故。

    “罗……罗教授！”

    罗南不答，只搓了下手指，一根属于宋总的灰白头发飘飘悠悠落了下去，落在血液和冰水混杂的脏污地板上，周围是不分种类的肉块。

    几乎就在发丝飘落到污水上的一瞬间，这些碍眼的肉块好像是被当头泼了盆硫酸，又好像是和空气中莫名元素发生了强烈的化学反应，像腐蚀又像燃烧，大量的气泡鼓起来，然后纷纷炸裂，喷射出一道道浑浊烟气，将发丝彻底淹没，而肉块本身则快速从人们的视线中缩小。

    肉块“燃烧”的烟气，好像还有着特殊的吸附力量，以至于地面上那滩污水，都向中心聚拢，形成还不断蠕动的、红黄混杂的暗色畸形水团。

    镜头指向水团，而在镜头之外，罗南还主动聊起了天：

    “宋总，难得碰上像你这样和里世界打交道的非能力者，有没有考虑过，有朝一日能够觉醒，一跃成为能力者呢？”

    “我……我，有的。”

    在罗南看似温和的态度面前，刚刚才收集了能做一辈子噩梦的恐怖素材的宋阳国，不敢有半点谎言。

    “那么有没有做过尝试？比如像回收层那些民众，买回去畸变种食材做个药膳之类？”

    宋总给噎住了。

    瑞雯的镜头回来，给这位一个特写。

    “作为资深业内人士，想来是不至于那般。但怎么说也有一定努力，也会求助于更专业的人士。”

    罗南的视线指向了崔大和徐二，这两位垂手肃立，宛如木偶。

    但有心人都知道，像宋阳国这样夏城一地的分销商，仓促走私转移大批量的畸变物产，哪能那么容易找到下家。

    说不得就是常年与公正教团的渠道保持联系。

    而像公正教团这样的世界顶尖秘密教团，最拿手的，就是将普通人转化为向他们提供资粮的信众。

    当然，按照公正教团的教义，这里面应该是有某种交换的，将一位普通人转化能力者，并不是完全不可能，就看目标手里的砝码能不能上得了台面。

    罗南轻声慢语：“靠山吃山、靠水吃水、靠肉吃肉。宋总你虽然不会像回收层民众做事那么糙，但也免不了打这些东西的主意，毕竟这是你最能掌控的资源了。”

    宋总呐呐不能答，但这态度就证明罗南说对了。

    “要我说，这个过程再怎么精细都不为过。宋总努力了有一段时间了吧，箕城虽近，隔海相望总是不方便，多半还是在夏城做的。”

    罗南看似推论，却说得笃定：“只是去年夏城这边，主事的安翁出了岔子，下落不明，人才方面有些青黄不接，未必能做的周全……”

    宋总脸色发白，其实他的脸色从进入直播镜头的那一刻起，就一直没有回正过，眼下只是更难看而已。

    他想开口询问，又实在没有胆量，这时候他都想让那条线虫咬一口，给自己壮壮胆了。

    罗南这时候倒是话锋一转：“其实这段时间，我倒是在一直考虑一种解决方案，就是怎么样去完成普通人到能力者一个破关式的跃升……

    “其实说跃升有些夸大了，它只是从生命层到幻想层，最基础也是最微不足道的一步，只是因为它的普适性，才具有研究的意义。”

    坦白说，罗南的年龄和性格，都不适合“循循善诱”的工作，但他的实力和“战绩”，又可以弥补一切的缺项，大家也只能看他理所当然地表示：

    “论文题目我拟好了，就叫《格式论‘熔炉’在人体巨系统中的映射实例及拓展研究》。”

