    “少门主说的是，以您如今的实力，道九言根本不配您亲自出手！”

    又一名魔门长老站了出来。

    “正是如此！”

    孙文斌笑着点头，对这名长老的话很是满意。

    并不是孙文斌不想找道九言报仇，只是他还是有些不敢。

    毕竟魔门之主警告过他，不让他找道九言的麻烦。

    可如果是道九言打他麻烦的话，那孙文斌就会选择出手，也不算是违背魔门之主的命令。

    想到这里，孙文斌眼中闪过一抹阴冷之色，随即问道：“现在西北被我们魔门占据，相信和我们魔门有关的那些秘境家族，也会出动。我们要赶在秘境重新开启时，找到魔主大人所要找的那件东西！”

    “是！”

    众多魔门之人连忙恭敬回答。

    “最近可有什么事情发生？”

    孙文斌的目光从面前的众人身上扫过。

    “光明圣教换了光明大人，由原本来的大主教保尔担任了新一任光明大人！”

    说这句话的，是刚才让孙文斌满意的那位长老。

    这位长老是一名看上去七十左右岁的老者，单凤眼，眼中闪动着阴冷之色，神情狰狞。

    然而，他的实力却不弱，有着天神境后期的境界，是魔门的四长老。

    也是这次从秘境魔门中出来的权力最高者。

    当然，在孙文斌这个少门主面前，他根本不够看。

    “光明大人竟然换人了，库克呢？”孙文斌很是诧异，轻声问道。

    四长老连忙说道：“不清楚，只知道库克前些日子失踪了。对了，和他一起失踪的还有武刀派的武刀太郎，还有鬼王！”

    “鬼王也失踪了？”

    孙文斌听后，紧锁眉头，随即大声说道：“查，一定要查到鬼王的下落。如果我没猜错的话，他应该死在道九言手中了！”

    不知道为什么，孙文斌最先想到的便是道九言。

    随即，孙文斌沉声说道：“再有一年时间就是百年大选，这次的大选，对我们魔门来讲，十分重要。所以，大家都要努力提升境界，争取被选中！”

    “是！”

    魔门众人再次回答。

    “嗯，这段时间就不要再往外跑了，固守住西北就可以了。”

    孙文斌再次交待道：“不管外面发生什么事，你们都不可轻举妄动。百年大选在即，我相信一定会有很多老东西出来，以你们的修为，根本不是那些人的对手，还是先老老实实的吧！”

    “是！”

    魔门众人齐声回答。

    虽说他们非常想走出西北，可他们也知道自己的实力如何。

    一旦面对那些老东西，他们只有死路一条。

    只要他们不去主动招惹对方，对方也不会去理会他们。

    “至于道九言，本少门主静静地等着他！”

    孙文斌背负着双手，眼中闪过浓浓的杀气，“我相信他一定会来西北找我的！”

    “道九言、安珊珊，我会让你们这对狗男女，死在我的手中。”

    说到这里，孙文斌身上的煞气瞬间涌动。

    “孙文斌，你真以为天神境后期大圆满，就很厉害了吗？”

    就在这时，听一道冰冷不屑的声音传来！

    现在这里可是魔门的地盘，这突然传来的声音，显得如此突兀。

    这一刻，所有魔门之人，都无比震怒，“是谁？竟然敢来我们魔门之地撒野！”

    饶是孙文斌，也同样眼中闪动着杀气，周身的煞气随之爆发而出。

    轰！

    当这股煞气爆发出来的时候，在孙文斌的身后，形成了一个漆黑的窟窿头。

    这个窟窿头那空洞的双眼，猛然闪动着强烈且阴冷的绿光，很是恐怖。

    嗖嗖嗖……

    下一秒，萧家别墅的院落下，传来空间波动的声音。

    紧接着，一道道金色光芒闪动，浩浩荡荡的皇者威严向四周弥漫，瞬间将魔门那些实力低下的门人，全都镇压跪在了地上。

    “什么人？”

    孙文斌神色大变，骇然闪身出现在院子中。

    只见院中，一个青年带着数十名身穿铠甲的侍卫，站在院落之中。

    “孙文斌，见到姚氏皇朝太子殿下，还不下跪行礼！”

    一声爆喝声响彻整个萧家别墅，传入所有魔门之人的耳中。

    “秘境姚氏皇朝太子姚浩言？”

    “嘶！”

    “他怎么来了？”

    不管是孙文斌还是魔门四长老，在听到对方身份的那一刻，也不由地倒吸一口凉气。

    只是二人并没有在乎对方的话。

    姚氏皇朝又如何，虽说和他们魔门有些关系，但那也只是合作关系罢了。

    想让孙文斌和四长老带人给他们跪下，那是根本不可能的。

    孙文斌冰冷的目光看向站在最中间的那名身穿莽袍的青年，冷冷地说道：“姚太子真是好大的威风呀，竟然想让本少门主给你跪下，你承受得起吗？”

    “大胆！”

    然而，孙文斌的话，却让姚浩言身边的侍卫很是不满，他身边的那名侍卫同样是天神境后期大圆满的强者，他怒喝孙文斌，“整个魔门，除了魔门之主外，任何人见了太子殿下，都要下跪行礼。”

    说到这里，那名侍卫身形一闪，突然出现在孙文斌面前，一把抓住了孙文斌的脖子。

    孙文斌无比震惊，当他发现对方准备出手时，做出了防范。

    可惜的是，他的速度太忙，还是被对方给掐住了脖子。

    “别以为自己是魔门的少门主，就可以和我们太子殿下平起平坐了！”

    那名侍卫的声音一落，直接将孙文斌扔了出去。

    孙文斌快速稳住身形，眼中闪动着愤怒，冷冷地看向那名侍卫。

    这时，姚浩言从侍卫中走了出来，他的目光看向魔门众人，随即落在孙文斌身上，微笑地开口说道：“你比萧志强要有骨气，可是骨头太硬的话，更容易断！”

    说着，姚浩言扔给四长老一块令牌。

    这块令牌通体黑色，正面写着魔门二字，反而则是之主二字！

    四长老接到令牌后，神情无比震惊，诧异地问道：“姚太子，我魔门之主的令牌为何会在你的手中？”

    “当然是魔门之主交给本太子的！”

    姚浩言微微一笑，随即脸色一变，大声说道：“见此令不如魔主大人，你们还不跪吗？”

