    叮咚～

    微信的消息提示音让怀里的妹妹糖果迷迷糊糊睁开了眼睛，莫惊春右手在妹妹糖果的胸口上轻轻拍打，小家伙眯了几下眼睛，再次入睡。

    这个时候，莫惊春才缓缓将牛仔裤口袋里的手机掏出来查看微信消息。

    “快到了吧？”

    “嗯嗯，是的，老师。”

    “还有一站就到了。”

    “好的。在出站口后就可以看到我们学校学生举的牌子，我一会儿到了在旁边等你们。”

    在微信聊天界面的最上方，是莫惊春写的备注“辅导员”。

    自从上次莫惊春主动和学校进行沟通后，第二天就接到了归属地来自京城的电话。

    接通电话后，莫惊春才知道，对方竟然是自己大学四年期间的辅导员，也是那天，莫惊春知道了辅导员的名字，李娜，并且相互加了微信。

    正是辅导员的电话，才让莫惊春有了勇气带着妹妹上学。

    几天前，辅导员就在微信上询问了莫惊春到学校的日程和车次，莫惊春没有多想，就直接跟辅导员说了，直到昨天，辅导员突然告诉莫惊春回去车站接的时候，莫惊春才意识到几天前为何询问到校时间和车次。

    “嗯嗯，好的。”

    下午五点刚过，高铁的速度渐渐地降了下来，窗外多了很多高楼大厦，不少人都已经起身开始收拾行李了，整个车厢变得有些焦躁。

    卫生间里，莫惊春正在给妹妹更换纸尿裤，尽管看不到外面，莫惊春也能感受到高铁的速度已经降下来了，不过莫惊春并不着急，广播都还没有播报，说明抵达终点站还有一段距离。

    莫惊春觉得这趟车次的车票买得太值了，卫生间里有婴儿护理台是莫惊春万万没有想到的。

    几年没坐动车了，变化居然这么大。

    “好啦。”

    帮妹妹糖果换完纸尿裤后，莫惊春拍了拍妹妹的小PP，小家伙直接伸出双手就要莫惊春抱。

    回到座位时，莫惊春发现和他邻座的小哥儿已经不见了，左右前后看了一下，莫惊春看到了小哥儿拎着一个黑色的皮包，已经站在了车门口的中间过道上。

    莫惊春也只是稍微在意了一下而已，并没有放在心上，虽然坐在一起六个多小时，可总共才交谈了几句话而已。

    至于那个让人讨厌的“阿姨”，早就不知道在哪一站就已经下车了。

    “各位旅客，列车即将到达终点站京城站，请所有旅客准备好自己的行李下车。”

    自动扶梯上，莫惊春抱着糖果，左手抓在短袖衬衫上借力，右手拖着行李箱和折叠起来的婴儿车。

    在莫惊春的身后，好几次有人准备帮一下莫惊春的，不知为何又没有付出动作。

    看来人潮涌动的人群，莫惊春的心率有些快，以前出省的次数屈指可数，每次还都是有人带着，而现在，莫惊春却只能靠自己。

    然后……莫惊春就跟随着人群往前走。

    刚走出高铁站，扑面而来的热浪给莫惊春对这个城市的第一感觉就是热，第二感觉就是空气十分干燥。

    而且莫惊春发现，出车站的人群中，超过了一半的人都是拖着行李箱的年轻人。

    可很快，莫惊春就发现，本来以为找到举着京大校牌的人很容易，现在才知道是他想的太简单了。

    好嘛，高铁站出口外，清一色的都是举着写着学校名称的牌子，再加上各个学校接到刚刚出站的新生，出站口外的广场都快围成一堵人墙了。

    “有些难以启齿的柔弱，在孤单夜里会滑落～”

    牛仔裤口袋里的手机来电邻声响起，还伴随着手机震动。

    莫惊春拖着行李箱靠边后，才空出手来拿手机。

    和莫惊春猜想的一样，是辅导员的电话。

    “喂，老师。”

    “你人呢？还没出来吗？”

    “老师，我刚刚出车站。”

    “你出站往右边多走几步，今天人太多了。”

    “嗯嗯，好的老师。”

    挂断电话，莫惊春按照辅导员说的，直接往右走，大概走了二十多米的样子，莫惊春终于看到了京大的牌子，而且在京大的旁边就是水木大学的牌子。

    莫惊春左右扫了两眼，那些耳目能熟的大学，此时都扎堆在一起。

    人群里，一个稚气未退的孩子一手抱着可爱的婴儿，一手拖着行李箱，不管走到哪里，都是那么的显眼，再加上莫惊春是笔直朝着京大新生接待的地方走来的，李娜一眼就判断出，对方就是她的学生莫惊春。

    莫惊春，莫惊春，第一眼看到教务处给她的资料上莫惊春这个名字的时候，李娜就想到了一首诗词——《浣溪沙·谁念西风独自凉》

    谁念西风独自凉？

    萧萧黄叶闭疏窗。

    沉思往事立残阳。

    被酒莫惊春睡重，

    赌书消得泼茶香。

    当时只道是寻常。

    莫惊春打量着从京大新生接待处朝着他的方向走过来的年轻美女，一身运动服，配上白色的运动鞋，再加上一头乌黑的秀发，不禁让人眼前一亮。

    “莫惊春？”

    “啊？是的。”听到对方喊他的名字，莫惊春先是愣了一下，很快莫惊春就反应了过来。

    “您好，老师。”

    李娜微笑着点了点头，随后目光从莫惊春的身上转移到了莫惊春怀里背对着她的小不点儿身上。

    察觉到辅导员的目光，莫惊春开口说道：“这就是我的妹妹，小名叫糖果。”

    小孩子对声音总是很敏感的，小家伙仿佛在好奇哥哥在和谁说话，小手小脚挣扎着要转身。

    糖果的两个大眼睛好奇的盯着李娜看，李娜对着糖果笑了一下，糖果又连忙将脑袋埋进莫惊春的怀里。

    “哈哈，这也太可爱了吧。”

    “还有这双大眼睛，实在太好看了。”

    李娜如同小孩子一样逗了好一会儿糖果，莫惊春无奈只能站在那尬笑。

    “走，我先带你去宿舍，新生报道要到明天才开始。”说着，李娜直接拉着莫惊春的行李箱走在了前面。

    几分钟后，莫惊春惊讶的说道：“老师，你还是开车来的啊。”

    车是一辆红色的小轿车，不过那车标莫惊春属实不认识，好像在印象里也没有见到过。

