    这十五道激光的射出方向是自动防御系统经过测算所能达到的最大杀伤数量的最优方向。

    十五道稍纵即逝的恐怖激光在它们亮起的那一瞬交织成一张巨网，狠狠地撕碎阻挡在它们行进路线上的一切！

    无数怪物被激光穿脑而过，还有一些怪物被打断了颈椎，脊椎，倒在地上。

    这恐怖的一击到底灭杀了多少怪物，根本就看不出来。

    因为这些怪物的尸体马上就被身旁幸存的怪物踩在了脚下！

    如潮水一般的怪物继续向着这个作为平原最前线的县城袭来！

    即便这一击灭杀了超过一亿的怪物，但它们也只是这一整群怪物的一小半而已，剩余的怪物数量依旧不是县城中的守军所能抵挡的。

    “我们……我们真的能赢吗……这仗怎么打……”

    一位战士望着远处呼啸而来的怪物大军，颤抖着说道。

    尽管何宽早就已经用精神力对所有的战士进行了鼓舞，但此刻就连他自己对这场战斗也没有十足的信心。

    望着远处半空的那三只通体金色的怪物，何宽陷入了沉思。

    它们应该就是老大之前对凌悠悠所说的能够轻易灭杀自己的存在。

    它们必定是被粘菌体吸引过来的，看来粘菌体的价值远比自己预想的要大出太多！

    面对如此可怕的敌人，老大会怎么做？

    “好厉害的激光炮！”

    远处的蚩离倒吸一口冷气。

    就算是自己，也绝对抵挡不住刚才那十五束恐怖的激光！

    一击，竟然灭杀了足足三成的手下！

    而大军此时距离人类据点还有几十公里，可以说根本就没有任何还击的手段！

    “难怪母体甘愿蛰伏百年。不得不承认，人类还是有一些手段的。”

    “毕竟是上一代的霸主，如果连这点本事都没有，恐怕早就被其他生物所取代了吧。”

    飞廉接道。

    “他们都该死！”

    幻瞳恶狠狠地说道，“飞廉，你打算等到什么？！”

    自己的精神力对手下的作用距离极远，但要作用到与自己生命结构完全不同的人类，以它现阶段的生命层次，或许不会超过十公里。

    而自己此时如果冲过去，恐怕马上就会成为激光炮车的集火目标！

    “只要毁掉这些炮车，我再靠近些，随时都可以将他们全部碾碎！”

    “不急，再等等。我总觉得那个许霆还有别的手段。”

    飞廉的目光一直没有离开许霆。

    “先散开阵型，不能让它们靠得太近。”

    飞廉继续说道。

    后排的怪物开始大面积散开，并不像之前那样向着一个方向全力冲刺。

    原本集结起来的怪物大军在三位王者精神威压的控制之下如同失去了目标一般四散开来，不少怪物开始减速，以此拉开彼此间的距离！

    这样一来，虽然它们的行进速度要慢上不少，但横向铺开的超大范围和彼此间的距离让激光炮车的杀伤力大幅度降低。

    “看你怎么应对……”

    飞廉紧盯许霆的眼神带着一丝期待。

    “赵思瑶，按我给你的方向布置激光炮车，取消之前的指令，快！”

    坐在远程控制台前的赵思瑶意识中传来了许霆的声音，随即脑海里浮现出激光炮车的预设方向。

    “是！”

    她赶紧答道，同时以最快的速度取消原有的指令，重新按照许霆预设的进攻方向操控着十五台激光炮车。

    她的精神高度集中，双手飞快地在操作面板上操作着，生怕由于自己的迟滞或者疏忽打乱了许霆的计划。

    现在的局势不容许她有一点大意，这一战可是关系到所有人的性命！

    “所有激光炮车调至半功率威力！”

    “林渊，一号，三号核武器准备。”

    “郭军，火箭炮车准备，按照这个方向布置好！”

    “单兵激光炮小队准备，射击方向调整到这里！”

    许霆的脸上依旧带着兴奋，他紧盯着这些在自己血脉感官之外的怪物大军，不停地下达着指令。

    “这十辆激光炮车等我指令射击，随后变换到这个角度，另外五辆炮车待命！”

    “开火！”

    随着许霆一声令下，十道恐怖的激光再次出现在战场之上！

    而最近的怪物此时距离县城还有不足二十公里！

    半功率射击，会让激光炮的有效杀伤距离大幅度缩短，但同样也会节约很多能源。

    怪物大军已经彻底铺散开来，此时它们的纵深队形只有不到十里，但横向已经铺开了足足几十公里！

    半功率射击的激光炮车和单兵激光炮的威力就足以洞穿这些全部处在三十公里以内的目标！

    “单兵激光炮小队，开火！”

    “赵思瑶，激光炮车布置在这里，另外五辆激光炮车开火！”

    恐怖的激光贯穿整个战场，收割着一条直线上的所有怪物！

    每一道激光都让数千甚至数万只怪物倒地！

    而许霆这次选择的目标竟然就是自己之前让赵思瑶避开的那片东侧区域！

    十五辆激光炮车，上百台单兵激光炮，在十秒之内的这一轮攻击基本完成了对东侧区域的清场。

    这次攻击所带来的效果远比上一次十五辆激光炮车全功率攻击所带来的视觉效果还要震撼！

    因为这次攻击的战绩一目了然。

    没有了怪物踩着同伴的尸体补位，而怪物之间原本的距离也更大，一击尸横遍地的效果就这样直观地呈现在了所有人面前！

    虽然这一次进攻对怪物大军造成的伤亡数量还不及上一击的零头。

    原来，末世还可以这样和怪物作战！

    就连上一世在尸山血海中摸爬滚打了十年的许霆都忍不住有了些许恍惚。

    这就是上一世一直没有机会登上末世舞台的，与电磁武器并称为核武之下最强两大杀器的威力！

    或许只有史书上记载的末世之前那次彻底改变世界格局的第三次世界大战才有胜过眼前的恐怖场景。

    一个人口过亿的岛国举国覆灭，种族灭亡。

    没有血流成河的凄惨，没有尸骨如山的恐怖。死亡，只是一串冷冰冰的数字和一行轻飘飘的文字记载罢了。

    不知道那场战役的指挥官，望着眼前一望无际的荒芜，会有什么样的想法。

    许霆抬起头，望向远处依旧立在半空的三只传说之上的怪物，嘴角带着冷笑。

    人类内心深处的恶念，你们真的了解吗？

