
鲍尔曼和雷姆尼克将自己的武器收起来，轻轻的摸到了山谷边缘的位置，慢慢的向着下方摸过去，而余洋一边对着身后的敌人射击，一边担忧的看着他们。

“该死的，援军怎么还不来！”追兵越来越多，余洋被压制的几乎抬不起头了，敌人太多了，余洋只有一个人，一梭子子弹打光之后，武装份子利用射击间隔，继续向前压进，余洋只能狼狈的一边撤退，一边将身上能丢的投掷物，都丢了出去。

“滋滋滋滋……”

余洋的耳麦之中响起了一阵电流的声音，余洋用力的拍了拍，依旧有电流的声音传来：“卡尔曼通讯出问题了吗？”

“暂时没有问题，通讯畅通，怎么了长官！”

“没事！”

余洋拍了一下自己的耳朵，这时候，耳麦传来一声陌生的男声：“这里是海盗一号，这里是海盗一号，收到请回答，收到请回答！”

余洋听见之后愣了一下，海盗一号？虽然没有听过，但是依旧选择了回答：“星期六收到！”（这次行动，美军内部称之为曙光星期六。）

“星期六你好，这里是海盗一号，奉命支援而来，请标记目标点，我们将进行空中打击！重复，这里是海盗一号，奉命支援而来，请标记目标点，我们将进行空中打击！”

“星期六收到！”

援军终于来了，余洋松了一口气，应该是阿富汗空军基地支援而来的，立刻和卡尔曼取得联系，先确认目标身份。

“长官，是阿富汗空军基地支援而来的战斗机，由于时间紧急，我们没有确定保密通讯，刚才使用的是公共频道通讯！”

援军终于来了，虽然只是空中支援，但是能够缓解余洋等人的压力：“鲍尔曼，援军来了，不用冒险了，拉曼德，你提供地面红外指引，给空中制导！鲍尔曼，你来支援我一下，我要进行制导！”

余洋和敌军距离有些太近了，如果不进行制导的话，空对地导弹可能会落在余洋等人的脑袋上，不要指望美军武器端的敌我识别系统，那玩意坑死了不少美军士兵。

“收到！”拉曼德迅速的将自己的武器给放假，从背包之中拿出一个类似于望远镜一样的东西，接着远处的景色被记录在仪器之中，鲍尔曼则从山谷边缘的位置直接跑过去的，余洋看见自己身后的鲍尔曼，立刻将背包打开，拿出相同的仪器，开始拍摄。

现代武器进步发展，红外制导，从最开始的三角定位技术，进步到了现在全息定位，就是地面引导的人员将地面环境拍摄好之后，传输到武器的战斗部，空对地导弹发射之后，会进行识别，找到传输的位置进行打击，精准度要提高了很多。

“指引完毕！”三秒之后，余洋迅速的将自己的设备收起来，同时拿起自己的武器，对着远处的武装份子进行射击，现在余洋等人需要等待，等待空中的流星出现。

“收到，伙计们，请你们欣赏流星，记得许愿！”空中F22猛禽驾驶员说完之后，立刻按下了发射按钮，两枚空对地导弹向着目标位置飞了过去。

余洋抬头看了看天空，流星还没有来，但是敌人的进攻再一次的猛烈，四个武装分子抱着武器疯狂的扫射着余洋藏身的掩体，另外两个人猫着腰想要跑到余洋侧面的位置。

这个时候支援而来的鲍尔曼起到了关键作用，武装份子收到的信息就是只有一个人在掩护撤退，所以才敢这么大摇大摆的进攻，鲍尔曼从侧面站了起来，首先将两个想要绕路的武装份子击毙。

突如其来的枪声，吸引了几个武装份子的注意力，有人调转枪口，想要干掉鲍尔曼，火力突然的弱了下来，给了余洋反击的机会，子弹换好之后，余洋瞬间起身射击，将远处两个武装份子击毙，而这个时候，天空之中出现了两颗流星，拖着长长的尾焰，向着余洋这边飞了过来。

“鲍尔曼，撤！”余洋发现了空对地导弹，迅速的向着后面奔去，空对地导弹的威力具体有多大余洋不清楚，反正是距离越远越好。

听到余洋的叫喊声之后，鲍尔曼也立刻毫不犹豫的弯腰，向着远处跑去，同时将身上仅有的两枚手雷给拿出来，向着远处丢去。

武装份子方面，哈尔迪正在一个临时的帐篷之中，喝着咖啡，不断的看着手表，同时身旁的一个副手将一份文件递给了哈尔迪。

“嗯？巴基斯坦说给我们两个小时的时间，两个小时的时间，足够了！”哈尔迪看完文件之后，轻轻的将文件给烧掉，心中已经乐开花了。

原本预计，巴基斯坦的山地师能够一个小时就能够赶到战场，没有想到，居然是两个小时，两个小时的时间，足够他们将这群美国人给吃的骨头都不剩下。

“现在战场情况怎么样？”哈尔迪喝完一杯咖啡之后，带着一脸笑容看着副手。

“我们已经成功的进攻到了山谷顶端的位置，现在美国人已经被我们围拢在了很小的一片区域，不过我们的迫击炮现在效果不大，天已经黑了，无法判断距离进行炮击！”

“没事，我想将军你的手下应该可以将这群美国人吃掉，我说的对吗？”

哈尔迪说完之后，从自己的口袋之中拿出了一张支票递给了武装份子的领导人，而那个叫做将军的人一脸不高兴的接过支票，这个该死的哈尔迪，自己手下已经牺牲了几十人，他却在这里优哉游哉的喝咖啡。

不过当将军接过哈尔迪递过来的支票，看清楚数额之后，立刻笑了起来，五百万美元，加起来足够两千五百万美元，自己之前死掉的那些手下被他丢到了脑外，有钱立刻可以再拉出一支部队。

“当然没有问题，我想我的战士们，很快就能够将这些美国人全部都干掉！”将军一边说着一边将钱收进自己的口袋，同时拿起电话，下达新的命令。

ps:身体不舒服

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10026721"  chaptername="第七百五十二章  援军，援军！">加入书签</a>
</div>
