

  汪志力看托马斯已经从车里面出来了，说明这架是打不起来。

  于是也从车里面走了出来。

  二人就这么目光喷火的相互看着，较量着。

  等到那数百辆军车也到了他们身后，汪志力望着托马斯说：“你退，还是不退！”

  那些其他国家军车里面也跳出来了不少人。

  站在了汪志力的旁边，给托马斯形成了巨大的压力。

  气氛再次腔住。

  后边，小五他们无比解气看着这场面。

  苏启和孟千也早就主意到了这边的情况，所以一早就走了过来。

  远远的朝着汪志力笑着点了点头。

  在路过托马斯跟前的时候，托马斯的脸上的杀机更是爆棚。

  龙上刚同样也是如此。

  托马斯冷哼了一声：“苏先生，不得不说，你非常走运，但你在这边做的事情，我会马上报告给联合国。”

  “在可尔小镇里面突然聚集了上万人，同样的，这些人身上都带着武器。”

  “你严重扰乱了我们的反K工作，或者我有理由怀疑你就是K怖大头目。”

  苏启原本是没心思搭理他的。

  但听到这话后，背对着托马斯的他停顿了下来。

  然后扭头准备走过去。但被汪志力拉了一把：“别，苏总，这种场面还是交给我们军方来处置最好。”

  苏启笑了笑说：“没事，力哥，我去会会他。”

  说完直接到了托马斯的跟前：“你好，请问你名字。”

  托马斯杀机浓烈的说：“托马斯大校！”

  “哦，请问一下，你跟龙上刚是什么关系？”

  托马斯冷哼了一声：“龙先生是当地的民族力量，他十分配合我们的反恐工作。”

  “也对当地的治安起到了很大的作用，是我们的伙伴！”

  苏启点了点头：“伙伴？确认？”

  “确认！苏先生，难道不应该你要对我们解释什么吗，为何这个小镇上就会突然出现这么多米国人？”

  苏启摇了摇头：“我们是一个公司的，过来旅游不行？”

  “来来来，再问问龙先生，你一个华夏人，是怎么成为当地民族力量的。”

  “我没记错的话，这里方圆百里之内，也就一个可尔小镇，我们来的到时候 ，小镇上人数不过十几个人。”

  “而你们有数千人，又是如何维护当地治安的？”

  ‘这十几个人，需要你们数千人管理？而且还是各种武器应有尽有的人。”

  “需要这么庞大的一股力量吗。”

  “还有。你基地牢笼里面关押的那些商人，科学家等等。”

  “又是怎么回事？”

  龙上刚被问的哑口无言，看着苏启这般轻视的模样，心里窝火都很。

  早知道他就应该杀了苏启。

  但也无可奈何，这种场面，最好还是少说话，让托马斯去解释。

  果然，托马斯边上大笑着说：“苏先生，既然是一个公司的人，旅游就不需要带着枪在身上吧。”

  “还有，你们公司难道不招聘一个女员工？我消息如果准确的话，可尔小镇里面可都是男人。”

  “你就是K怖分子头目，虽然有这么多人此刻站在你身后。”

  “但我可以明确的告诉你 ，我们已经取得了很多的证据，我马上会上报上去！”

  “而你在米国的各种生意将要完蛋！”

  苏启依然一副很是轻松的样子，笑着摇了摇头：“小五，把电话拿过来。”

  小五马上把卫星电话递了过来。

  苏启拿在手里，也没有废话，直接打通了米国总T林可的电话。

  电话这头的米国是白天，林可正在他的办公室里面。

  一看自己私人手机响了，放下了手中的笔接通。

  “你好。”

  苏启笑着说：“你好，林可先生，我是苏启，但愿你还记得我。”

  “哦当然！”林可语气显得很热情：“我谁都可以忘记，但绝对不会忘记苏先生。”

  “今天上午我的助理还在询问我，几天后华夏访问完毕后，要不要安排一下去你们大正集团考察。”

  苏启说：“这是好事，我非常欢迎林可先生到我的企业里面考察。”

  “我们将用最热情的状态来迎接林可先生。”

  “林可先生，很遗憾，你知道的，我现在在西亚。”

  林可这时候才想起了一个事情：“哦老天，我怎么忘记了这么重要的事情。”

  “我听说你在的西亚那边被控制了？我已经联系了我们那边基地负责人准备去解救你。”

  “你现在自己逃出来了？”

  苏启笑着说：“非常感谢林可先生的关心，我已经安然无恙的走了出来。”

  “不过遇到了点小麻烦 ，你们米国军方有一个叫托马斯的大校。”

  “我刚逃出来，他就想控制我，把我定义为K怖分子，想要借此机会拿走我的性命。”

  “林可先生，你知道的，我是遵守法律的合法商人，所以我不得不向你求助。”

  林可这头一听，整个人都毛了：“哦谢特，谁让他们这么做的。”

  “苏启先生为我们米国做了那么多，这是谁授权给他的。”

  “您稍等几分钟，我马上联系那边的总负责人。”

  说着林可就挂了电话。

  他没有注意到，在打这个电话的时候，所有人都懵逼在了原地。

  这是直接在跟米国总T对话，而且字里行间充满了平起平坐的姿态。

  或者说这么形容也不恰当，应该说是老朋友一样的交谈。

  托马斯人也紧张了起来：“该死的，你刚刚在给谁打电话！”

  苏启说：“你耳朵不顶事？还是我刚刚说了悄悄话？”

  “你听不出我在跟谁打电话？”

  “谢特！”托马斯彻底乱了：“该死的，你肯定是在吓唬人！”

  “不管你跟谁打电话，我一样要让真相公布于众！”

  ‘你苏启就是世界上最大的头号K怖分子。”

  “看看你干了些什么！”

  “马上给我准备抓人，龙先生，我需要你的协。。”

  啪 的一声！

  托马斯话都还没有说完就被人给一巴掌抽断。

  触不及防之下，每个人思绪有些停顿的看着苏启，感觉脑子转不过弯来。

  因为这一巴掌就是苏启抽下去的。

  