 当即，崇门门主脸上再次泛起笑意，只是那笑容中，杀意毕露：“这么说，噬神金蛊是你抢的，那老夫也就能抢回来了？”

袁巍也是缓缓起身，袖中双掌，更是萦绕起璀璨可怖的光芒：“贺礼是吧？

巧得很，本尊今天来的匆忙，没特意准备，送你一掌，就当是贺礼了！”

“轰！！！”

神境一掌，惊天骇地！那一掌之威，令得蝶万天等人刹那间近乎是心脏骤停，闺房内，坐在新床上的少女娇躯一颤，玉手将一身红衣抓的深深皱起。

外边的喜庆，被神威震碎！而秦公子，今天必然是处于风口浪尖之上。

然而，袁巍的一掌，并未轰袭在秦逸尘身上，而是被槐浮挡下。

槐浮站于秦逸尘面前，脸色阴沉：“袁老鬼，老夫刚才就说过，今天我万花谷是来喝秦公子这杯喜酒的，你是想让老夫喝不到是么？”

袁巍眸光一冷：“你想保他？

你万花谷保得住么？

！”

“你试试！”

“啪！”

一时间，诸多神境强者可谓是掀桌而起，掀桌即翻脸！“给你千皇盟脸了是么？

诸神之墓那笔账，我万花谷可是还没找你们算呢！”

“袁巍，还有你们，现在就给我滚，这不是你们撒野的地方！”

桃花女子娇喝冰冷之余，却又对蝶天明焦急传音：“老蝴蝶，知道你能打，可如今不是你能打就能立足的，道理你比我更清楚，今天我们在，让双方各退一步……”“老蝴蝶，这女婿可是你明光蝶族的福气，你可得好好护着，以后的日子可还长着呢！”

高堂之上，蝶天明双手死死握着檀木椅，那似沧桑了一辈子的双眸中，此刻宛若天人交战。

与此同时，许幻坐于位置极其靠前的酒桌上，品尝着仙果，一旁的许秀娘为其倒酒的同时，心底不免有些担忧：“执事，这都掀桌了，你还喝得下？”

许幻淡笑：“掀的又不是咱们的桌子，急什么，吃喝又少不了你的。”

他得知这桩亲事时，就猜测有一场好戏看，果然，好戏来了。

许幻吃喝优雅，淡然不动，只是心底叹了口气：“看着吧，万花谷还罩不住这小子，蝶天明也在忍，不光是为了今天忍，还要为以后忍。”

“千皇盟叫来的神境可不少，或者说是这小子在诸神之墓结下的仇家太多，若不是罗门大人震怒之下惩罚千皇盟，万花谷都未必有掀桌的打算。”

此刻，掀桌翻脸的双方正怒目相视，袁巍突然冷笑道：“你万花谷何时这么大的口气了？

你是客，我也是客，敢我们走？

轮到你说话了么！”

“不错！你万花谷那帮小辈被我千皇盟按着打，老夫今天也能收拾你！”

“你说什么？

！”

桃花女子冷喝：“老臭虫，看来罗门大人那几掌打轻了！小辈不知道，别告诉我你也忘了万妖盟是如何沦落为千皇盟的！”

此话一出，在场诸多神境强者神色都有些许微妙变化，就连秦逸尘都是心底一惊，难不成，万妖盟沦为千皇盟的原因还有一段辛密？

崇门门主也是脸色阴晴不定，随即却又声音狠厉：“此一时彼一时，若是我万妖盟光景仍在，你们这帮花花草草也配跟我等掀桌？”

“实话告诉你，老夫就是怀疑，神族一众俊杰陨落和这小杂碎脱不了关系！”

槐浮低喝：“饭可以乱吃，话不能乱讲，这话你当日就说过，可罗门大人信么？”

崇门门主不再理会，而是将眸光投向蝶天明：“蝶天明，都掀桌了，你还打算装聋作哑？”

袁巍也是道：“不错，蝶天明，你可要想清楚，这小子成了你明光蝶族的女婿，以后的日子可还长着呢！可别耽搁一生啊！”

幽狼族老者亦是阴笑道：“说得对，天明兄，今天我们是来捧场喝喜酒的，可你若是把我们赶走了，那我等下次为何而来，可就不一定了！”

“不错，让这小子敬酒赔罪！”

一众神境强者气焰嚣张，神威也是横扫八方，而蝶天明等人身为东道主，此刻却只能躲在一旁，心中的憋屈与悲愤可想而知，却又无法不对这些神境强者的威胁不心生恐惧。

秦公子娶了千裳，以后的日子还长，若是今天不退让，那今后在外云游，必然会有神境强者出手镇杀！而袁巍等人为何底气十足，还有一个最重要的原因！他们是知道蝶天明能打，可那又如何呢？

甚至，袁巍一众早就合计过，别说蝶天明还有千年寿元，就是临死那天，恐怕也不敢反咬他们！横竖都是一死不假，到时光脚的不怕穿鞋的也有道理，蝶天明若真临死前大杀四方，的确是一个恐怖的报复。

但包括千皇盟在内的诸多势力都知道，明光蝶族，并没有让蝶天明刻意单独针对的敌人。

或者说，是诸多势力都在欺压明光蝶族，蝶天明想要报复，也不可能都报复。

当然，蝶天明临死前追着某一方势力爆发全部怒火也无所谓，只要不是他们就可以。

但是，报复过后呢？

蝶天明是明光蝶族的老祖，是明光蝶族至今还能苟延残喘的支撑，哪怕是死后，也要为明光蝶族考虑！陨落前报复威风一时，可诸多势力有的是办法把这笔账从明光蝶族讨要回来。

甚至，到那时，灭族都是轻的！将明光蝶族为奴为仆，男子当成奴隶，女子当做玩物，永世奴役，就如矮人族如今一样，那可比灭族还要屈辱，还要悲惨！所以，他们当着蝶天明的面砸明光蝶族的喜事，也是有恃无恐！因为如今的寰宇，注定了蝶天明这辈子到死也只能忍！像条丧家之犬一样的夹着尾巴苟且！踏平甚至奴役明光蝶族，不会有任何一方势力反对，甚至在神族眼中，还是清理余孽，有功！至于明光蝶族的未来？

蝶万天这一辈虽然天赋不错，可惜被屡屡欺压，族内底蕴也已不堪，根本成不了气候！ 