    “那多麻烦啊，就在这里吃了，还想吃什么，就点呗。”梁雨琪才懒得去搭理那个暴发户是谁，只是跟自己的朋友说话。

    李岳故意看了一眼闫强，连忙摇头说道：“算了吧，这边不是我们付钱，我们就不好意思继续点了。”

    反正闫强你不是决定我们就是没有什么出息吗？那么我就展现一下，直接蹭吃蹭喝，好好捉弄一下你。

    闫强现在哪里意识到了事情的严重性，直接大手一挥，豪气的说道：“这点菜算什么，如果莫小姐没有吃饱的话，继续点，我不差这点钱。”

    这话一说出来，白玉都不玩手机了，抬起脑袋，诧异的看着这个家伙。

    他俨然还不知道自己是陷入了一个什么样的地步，闫强完全不知道莫妮卡是个什么样的大胃王。

    想到这里，白玉就知道，闫强要给李岳他们耍了，想到这里，就忍不住多看了两眼闫强。

    这一下，闫强看见了白玉看自己的眼神，心情相当激动啊。

    不得不说，自己今天晚上摆弄了一个晚上，终于可以见到成果了，李岳这边不管怎么样，白玉至少是多看自己了，看样子还是有效果的。

    这样就必须要再接再厉了。

    “点吧！想吃啥就吃啥！”闫强大气的说道。

    莫妮卡愣了一下，很快就怯生生的说道：“不过我吃的比较多，会让你破费。”

    “正所谓能吃是福能穿是禄，多吃一点才好啊！你看你都瘦成什么样子了。”

    闫强故意用一种心疼的语气说，然后故意看了一眼李岳，心疼的说道：“看样子平常干得多又吃不饱啊。”

    严格来说，莫妮卡算是瘦吗？绝对不算是瘦，不是那种瘦成了筷子腿的那一种存在，是一种类似于丰满的感觉，高挑的身材，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，相当完美的一个身材。

    但是闫强现在就是故意这样说，就是想要让大家看清楚一件事情，莫妮卡跟着李岳吃不好穿不好的样子。

    实际上，莫妮卡这一身衣服已经衣服已经超越了两千块钱，更别说还有一双大品牌的高跟鞋，三四千还是有的。

    这些都是古珍送给莫妮卡的，现在古珍一个人，没有后代没有对象，这些钱也没啥太大的用处，自己做的一些投资都会每个月稳定回报。

    加上自己父亲的事情，所以古珍一般都很看得开，莫妮卡涉世未深，她就像是对待自己的女儿一样关照她，多买点衣服算什么。

    不过莫妮卡现在听见闫强这样说，也想到了之前他一直对老板的不尊重，然后回头对着梁雨琪说道：“雨琪，你知道我能吃多少，这里有什么好吃的你给我上什么好吃的。直到我吃饱为止。”

    “没问题！”梁雨琪掩嘴轻笑，然后点点头，就出去了。

    闫强刚刚多看了一眼梁雨琪，然后就有点好奇，不就是点个菜么？怎么还笑了出来呢？这是要做什么呢？

    忽然，闫强仿佛感受到了什么视线，猛然激动了起来，因为白玉一直都在盯着自己，眼神用一种充满兴趣，充满爱怜的望着自己。

    充满兴趣就算了，充满爱怜还是有可能，不过绝对不可能是爱怜，而是可怜。

    没错，现在白玉就是用一个看着傻子一样可怜的眼神看着闫强，本来都是快要离开的饭局，这家伙倒好，直接就弄出这样一部戏。

    他完全不知道莫妮卡的恐怖之处，这丫头吃起东西来就犹如一个无底洞。

    因为每次白玉跟莫妮卡吃饭的时候，一般都是晚上吃饭，莫妮卡都没有完全吃饱过，并不是李岳不舍得给莫妮卡吃，而是李岳有过交代，晚上不能吃太多。

    当然了，这个太多是看个人来的，而不是统一的分量。

    莫妮卡晚上吃的差不多，不能吃饱，也要吃上七八个人的饭量。

    闫强什么都不知道，在莫妮卡的眼中就是一个冤大头，在白玉的眼中就是一个傻子，在李岳的眼中，可能就是一个笑话了吧。

    算了，这都是他自己的选择，李岳也不好说什么只是坐在这边，淡淡说道：“多谢闫老板了。”

    这一句闫老板，简直是戳中了闫强的高点，差点就要舒服的呻吟起来了。

    在莫妮卡跟白玉的耳朵里面，这句闫老板就是调侃，简直就是差点要告诉是你，傻子，你被我们耍了。

    而在闫强的耳朵里面，则就是犹如琼浆玉液一样流淌在全身上下，太舒爽了。

    这句闫老板，就是代表着李岳认输了，承认自己不如我了，愿意叫我闫老板了。

    就在他沉醉的时候，大门忽然打开来了，是新点的菜都上来了。

    闫强也回过神来了，指着桌子上的残根剩饭说道：“这些吃的差不多的都给撤了吧，大家没吃饱的继续吃，不够的继续点啊！”

    “好的！谢谢闫老板！”

    莫妮卡早就不说话了，直接开始吃着这边的美食，一口一口的吃着。

    桌子正在一圈一圈的转着，上面的菜不一会儿就堆满了，比起之前那一桌还要多上三分之一的菜肴。

    点了那么多吗？闫强有些意外，之前那一桌菜，少说也要几千块钱，这里又要几千块钱吧。

    吃得多有必要点的多吗？

    此时的闫强还没有完全意识到事情的严重性。

    莫妮卡现在已经是彻底放开了胃口开始吃，老板坐在旁边已经告诉莫妮卡了，随便吃，今天晚上吃饱来再说。

    所以现在的莫妮卡，等于是封印全开的状态。

    白玉这个时候也在看莫妮卡，每次见到这个丫头吃饭，就很有胃口，忍不住记住都想要再吃一点，所以就也继续开始动筷子了。

    但是问题现在不是这个，而是东西似乎少的太快了一点吧。

    还有旁边的两个服务员是什么意思，她们怎么站在这边不动了，加上之前那一个，不就是有三个了吗？

    一个包厢需要那么多服务员吗？闫强表示不是很理解。

    但是之后发生的事情，就让他明白了。

