    执着和偏执，只有一字之差，可其所代表的含义却天差地别。

    　　许一凡执着于活着，因此，他竭尽所能，想尽一切办法，积攒力量，让自己活下去，而许凯歌执着于杀死许一凡，其原因无从得知，可能他自己此刻都不明白，他到底是执着还是偏执。

    　　在接下来的这段时间里，许凯歌的执着超乎常人，从他放弃北宛城那一刻开始，他就把所有的注意力放在许一凡身上，为了杀死许一凡，他抛弃了大部分将士。

    　　说出来可能很匪夷所思，许凯歌作为曾经西征军的副将之一，他在北宛城和凉宛镇隐藏的军队，要远远超乎殷元魁和许一凡的想象。

    　　凉宛镇，许凯歌在此隐藏了一万五千人，这些都是他麾下的精锐；

    　　北宛城，许凯歌之前带着三万人攻打北宛城，又跟康德鏖战数日，三万人打到了一万多人，然后又恢复到三万多人，最后又变成了两万多人；

    　　在石族出现，沙漠军兵临城下之后，许一凡前去驰援，燕王又驰援了其三万五千人的军队，如果单纯的数字相加，许凯歌手中有足足十万大军。

    　　一个副将，却拥有十万大军，其代表着什么，蕴含着什么，可想而知。

    　　要知道，在整个大炎王朝，除了五位大将军之外，剩下的将军，不管是正牌将军，还是杂号将军，他们手里的军队，往往不会超过一万五，哪怕是京城的禁卫军统领，他们手下的军队，也不会超过三万。

    　　动用近十万人，只为了杀死一个人，看似是不费吹灰之力的事情，可偏偏就出现了意外，现如今，许凯歌手里只用三千人而已。

    　　除了之前跟康德大军作战的战损，还有跟秦之豹石族作战的战损之外，许凯歌大部分的兵马，其实都被一一瓦解，成为了俘虏，也成为了弃子。

    　　可能很多人不知道的是，在童真赶到北宛城的时候，许凯歌手里，其实还有近三万的军队，然而，这些人百分之八十，都被其在之后追击许一凡的路上，先后抛弃掉了。

    　　如果许凯歌据守北宛城，就他手上的人马，即便是童真带着大军赶到北宛城外，跟秦之豹和石族汇合，想要拿下北宛城，不付出血的代价，是根本不可能的，而拿下北宛城的最好办法，就是围而不攻，把许凯歌和北宛城内的百姓，直接困死在其中。

    　　当然了，这只是理想化的可能，在这种多方参战的情况下，想要围困北宛城十几天时间，甚至是个把月，是没有问题的，可是，想将其困的主动投降，没有个三五个月的时间，是绝对不可能的，而那个时候，康城还在不在，西征军还在不在，都能难说。

    　　明明抓了一手好牌，却被许凯歌打的稀烂，似乎许凯歌就是一个纸上谈兵的赵括，然而，事实真的如此吗？

    　　当然不是，许凯歌的军事才能，是有目共睹的，在西征途中，除了殷元魁这个主持大局的操盘手之外，在整个西征当中，许凯歌和童真二人，可是出力良多的。

    　　在被灭掉的六国当中，最难打的是白莲佛国和康国，而这两国，都是在许凯歌的出谋划策之下，才得以用最小的代价拿下的，如果让童真来指挥，那西征军在这两国的损失，绝对是要超出一倍不止。

    　　就是这样一个前途一片光明的人，却选择在最关键的时刻背叛了西征军，这是所有人都想不通的事情。

    　　十万大军，除了跟康德作战，暂时的近三万人之外，剩下的七万余人，被许一凡分批蚕食了很多，又被童真杀死了很多，当然，还有被秦之豹弄死了不少，可饶是如此，许凯歌手里还有近三万的军队。

    　　如果回过头好好去复盘整件事，就会发现，许凯歌主动做的事情并不多，如果硬要说的话，只有三件事。

    　　其一，主动下令让隆良才领兵五千，去围杀许一凡；其二，主动下令进攻秦之豹和沙漠军；其三，就是现在他在做的事情。

    　　除了这三件事之外，许凯歌并没有做其他多余的事情，面对康德的进攻，他很好的做到了一个炎朝武将该做的事情，不但提前拿下了北宛城，还把康德的大军拒之城外。

    　　在面对沙漠军进攻的时候，他也是据城固守，并没有让沙漠军得逞；在面对秦之豹截杀康德的时候，他只是选择了袖手旁观，按兵不动，在许一凡离开弓月城，开始搞风搞雨的时候，他也只是选择了跟秦之豹他们对峙。

    　　如果单纯的从这些事情上看，许凯歌并没有做出对不起大炎王朝的事情。

    　　其实，许凯歌有很多机会杀死秦之豹，有很多机会阻拦童真的救援，甚至他有绝对的把握，灭掉石族，然而，他并没有这么做，谁也不知道他究竟在想什么。

    　　许凯歌在最不应该叛离的时候，选择了叛离，他又在还有一战之力，并且占据优势的情况下，主动放弃了这种优势，许凯歌的操作，童真看不懂，秦之豹也看不懂，甚至许一凡都看不懂，当然，还有很多很多人都看不懂。

    　　包括现在，许凯歌在追击许一凡的时候，他所作的一切，也让人看不懂，尤其是许一凡。

    　　许一凡在决定深入西域之后，许凯歌并没有鸣金收兵，而是紧追不舍，在碎叶镇，许凯歌跟耶呼弟展开了一场血战，五千人打的只剩下不到三千人，可他依旧没有放弃，继续追击许一凡。

    　　在接下来的几天，许一凡被追的上天无路，入地无门，多次设计许凯歌，让他的人马跟西域联军死磕，而许凯歌也不负众望，他就带着这三千人，一路追击许一凡，一路跟西域联军作战，这一路打的西域联军节节败退。

    　　从沙堡镇到碎叶镇，双方经过的地方，差不多有三百多里，按照西域对这些地方的划分，恰好是三洲之地，而现在，许凯歌追击许一凡的路程，早已经超过八百里了，横跨了数个大洲。

    　　许一凡很疲惫，许凯歌也很疲惫，但是，相对于许一凡的疲惫，许凯歌一方才是最疲惫的存在，他们不但要紧追着许一凡不放，还要跟西域联军作战。

    　　-------------------------------------

    　　六月十三号。

    　　在西域一个叫残阳谷的山谷上，许一凡高坐马背，停滞不前，看着山谷内发生的一切，其细眯着眼睛，紧抿着嘴唇，手放在刀柄上，不知道在想些什么。

    　　此刻，在残阳谷内，正发生着一场鏖战，作战的双方都是许一凡的敌人，一方是只有不到两千人的许凯歌，一方则是有五千人的西域联军。

    　　在这场追击战当中，许一凡已经不知道多少次甩掉西域联军，又不知道多少次甩掉许凯歌了，可是，许一凡一行人的行踪，还是被双方发现了。

    　　现在，不单单是许一凡这百余人成为了孤军，许凯歌也沦为了孤军，在这四五天的时间，西域联军已经汇集了三万人多人，开始展开了对许一凡和许凯歌的围剿，不管是许一凡，还是许凯歌，都是西域联军的敌人，他们只想除之而后快。

    　　许一凡清楚的记得，自从他穿过碎叶镇之后，前前后后跟西域联军打了七八场仗，每一次，许一凡都成功的脱险了一方面是许一凡并不恋战，遇到敌人能避则避，能躲则躲，实在躲避不过去了，许一凡才会跟他们作战，因为许一凡他们人数少，机动性强，遭遇到的敌人，都是小股部队而已，想突围并不难，另一方面，每当许一凡陷入鏖战的时候，许凯歌都会出现，然后，他就会选择进攻，参与混战当中，许一凡也借此脱困。

    　　许一凡和许凯歌，现在进入了到了一种诡异的默契当中，许凯歌的目的很明确，他要杀死许一凡，但是，绝对不允许许一凡死在西域人手里，而是要死在他的手里，如果有谁敢阻拦这件事，那就先问问他的刀。

    　　此刻，又是一天黄昏的到来，残阳如血，夕阳的光芒照射在残阳谷上，从远处看去，这里就像是一个逐渐西斜的残阳一般。

    　　残阳谷内的战斗已经进入到了白热化，许凯歌这边是疲惫之师，尽管将士已经奋不顾身，悍不畏死的作战，可是，对方的人数是他们的三四倍，想要战胜对方，很难，说不定，残阳谷就是许凯歌一行人的葬身之地。

    　　此时，站在残阳谷，看着这一切的许一凡，很是纠结，他在纠结要不要下去救许凯歌。

    　　如果不救许凯歌，那么许凯歌他们很可能会死在这里，可如果去救，能不能救下他们，很难说，就算能够救下他们，那不是给自己找事情吗？

    　　看着许凯歌一方的人马，不断的拼杀，不断的怒吼，不断的倒下，许一凡的桃花眸子逐渐眯成一条缝。

    　　眼看着许凯歌的人马，彻底的陷入了劣势，许一凡终于还是做出了决定，转过头，对邢宫说道：“准备战斗。”

    　　对于许一凡的命令，邢宫并不感到意外，他只是默默地点了点头而已。

    　　在许一凡命令下达之后，这百余人就从山谷上下来，绕到了西域联军的背后，然后，一场前后夹击的战斗就此打响。

    　　正在跟许凯歌鏖战的西域军，随着许一凡突然的出现，来了一个背刺，其队伍瞬间混乱起来。

    　　杀戮，永远是战场上的主旋律，双方见面，就是一场你死我活的战斗，谁能坚持到最后，谁能熬到最后，谁就胜利了。

    　　许一凡这段时间，固然被双方追的疲惫不已，但是，许一凡他们因为人数少的缘故，无论是机动性，还是隐蔽性，都比许凯歌他们强上很多，在这段时间里，许一凡他们也算是养精蓄锐，各方面都得到了极大的恢复。

    　　许一凡骑着盗俪，身先士卒，一手握刀，一手持剑，就这么一路横冲直撞，杀入了敌军大营当中。

    　　如果此刻有人站在山谷上俯瞰的话，就会发现，许一凡他们就像一把利剑一般，直接从西域军的背后，一路刺穿过去。

    　　前方的鏖战，在加上背后的背刺，这使得西域军不得不两头作战，许一凡直接带着人杀穿了敌军阵型，然后，又反复冲杀了两次，最后才停了下来。

    　　因为许一凡出现的时机，还有地点都恰到好处，而许凯歌也在第一时间发现了西域军的动-乱，开始组织人打开冲锋。

    　　在前后夹击之下，许一凡和许凯歌并没有打招呼的情况下，完美的打了一场配合战，也打了一场歼灭战。

    　　这五千人很快就被双方杀的溃不成军，到了最后，五千人只剩下不到两千人，而这两千人，在看到他们的统帅被许一凡一剑削掉了脑袋之后，直接选择了投降。

    　　伴随着这些人的投降，许一凡和许凯歌一前一后，隔着他们展开了对峙和审视，不过，谁也没有在这个时候选择进攻，只是默默地对视。

    　　此时，夕阳路上，最后的一抹余晖，也消失在天边，山谷内的光线一下子暗淡了下来。

    　　许一凡坐在马背上，盯着许凯歌看了一会儿，然后，拨转马头，带着仅剩不到百人的队伍，转身离开。

    　　在许一凡选择离开的时候，刚刚安静下来的山谷，再次响起了兵戈之声，但是，更多的还是惨叫声和哀嚎声。

    　　许凯歌并不接受投降，已经放下武器，放弃抵抗的近两千人，在许一凡转身的那一刻，就遭到了许凯歌的屠杀。

    　　对于这个结果，许一凡丝毫不觉得意外，如果他是许凯歌的话，他也不会接受俘虏的，不现实，也不可能。

    　　屠杀很快告一段落，而许一凡也走远了。

    　　看着被尸体填满的山谷，许凯歌坐在马背上，看着许一凡消失的方向，抿了抿嘴唇。

    　　“将军，追不追？”一名校尉满脸是血的问道。

    　　另一个校尉也转过头，看向许凯歌，其他人也纷纷看向许凯歌。

    　　许凯歌并没有说话，只是收回目光，翻身下马，走到一块凸起的石头上坐下，随口说道：“打扫战场，休整半个时辰。”

    　　听到许凯歌这么说，所有人都没来由的松了一口气，不知道是因为不用继续作战，终于可以休息而感到轻松，还是因为不用追击许一凡而感到轻松。

    　　其实，此刻许凯歌队伍的人，对许一凡的感觉很模糊，有感激，也有仇恨，说不清道不明，总之是五味杂陈。

    　　明明是敌人，可在这异国他乡，他们却奇迹般的配合到了一起，这种感觉真是一言难尽。

    　　这一战下来，许凯歌这边伤亡不轻，整个队伍，也就剩下不到一千人了，伤者无数，疲惫至极，每个人都很累，都紧绷着一根心弦，这根心弦绷得太紧，什么时候会断裂，谁也说不准。

    　　在其他人都忙着打扫战场，收集一切可以用的军备和粮食，方便他们接下来的战斗，而许凯歌则坐在石头上，盯着脚下的地面，眼神逐渐变得迷离起来，谁也不知道他在想什么。

    　　回想这三四天的经历，正是恍若隔世，从碎叶镇开始，许凯歌就没有停止过战斗，在这段时间里，许凯歌他们到底杀了多少西域军，他自己都记不清了，当然，他也懒得去记，总之很多，这不比他之前杀的敌军少多少。

    　　现在，许凯歌也面临着一个抉择，是继续追杀许一凡，还是选择回去。

    　　这个答案很模糊，许凯歌很茫然，继续追杀许一凡，就算能杀死对方，又能如何，他肯定是回不去了，不但他回不去了，身边这些跟着他的人，也不可能回去了。

    　　如果选择放弃，那他之前做的一切，都毫无意义，他现在的情况，能不能回得去，还很难说，而且就算他回去了，整个大炎可还有他许凯歌的立锥之地？

    　　西域军不会放过他，西征军同样也不会放过他，燕王估计也不会放过他，大炎虽大，可已经没有了他许凯歌的立足之地。

    　　投降西域？

    　　不可能的，就算战死沙场，他也不会投降的，他宁可放弃杀死许一凡的初衷，也不会投降西域人的，这是他的傲气，也是他的傲骨所在。

    　　投降北蛮？

    　　呵呵！那更不可能了，北蛮跟大炎打了多少年，死了多少人，他许凯歌就算在不是个东西，也不能背弃大炎王朝啊。

    　　怎么办？

    　　除了死在西域，还能怎么办？从他决定进入西域追杀许一凡开始，他就没打算活着回去。

    　　可是，当许凯歌抬起头，看着那些正在忙碌的将士，看着他们那一张张或沧桑，或稚嫩，或疲惫的脸，许凯歌扪心自问，他这么做真的值得吗？真的合适吗？

    　　他许凯歌可以去死，因为他的命，他可以自己掌握，可是，这些人的命呢？他许凯歌能做主吗？

    　　当然，他可以做主，可是，他狠得下心吗？

    　　这些人都是跟他出生入死很多年的人，如果他真的狠得下心，他怎么会在得知秦之豹追击而来的时候，主动抛弃大部队呢？

    　　想了很久，沉默了很久，许凯歌做了一个决定，他可以死，但是，他们却必须活下来，而能让他们活下来的，只有一个人，那就是许一凡。

    

