    第146章 圣域开启，各路天骄竞技（求订阅，求月票）

    对于接手灵管总局，江凡没有这个兴趣。

    被陆老夸他在韬光养晦，目光长远，准备以后再来。

    其实江凡都有些不好意思，我真的没有这个想法。

    我只是一个刷级老仓鼠。

    张玄灵本身是道门出身, 他要是想组建一言堂，想守护神龙国，就让他守。

    如果江凡不赶快的话，浩劫来了他也是受害者。

    七星显像在二十天后的话，江凡正好可以去一趟圣域。

    圣域，不用陆老和他解释, 因为陆老知道江凡已经把许多资料都搞清楚了。

    所谓的圣域，在四国的交汇处。

    每四年开启一次。

    圣域只能进入五个人，八品以下随便进, 但各国都会选择八品巅峰的去。

    里面可能有不世之宝，能助这些年轻一辈的天骄们快速成长，突破到九品。

    比如九凤国的秘籍，玄甲国上古圣兽的内丹，这些好东西可都在里面。

    是这个世界根本都没有的东西，甚至于上界位面才可能出现的仙物。

    圣域是各个下级位面天骄们的争霸场。

    圣域是一个巨大的宝藏，可以这么说。

    每次一开启，都会有不世之材胜出。

    而且每人只能进入一次。

    进入后，里面的场景也不同。

    所以无法提前做功课，只能提前做准备。

    并不是每个人都能活着回来，但起码别得罪比你强的。

    结合江凡所知道的那件事情，江凡可能推断出了一个比较可怕的理论。

    为什么上界仙宗要设计这么一个空间。

    首先就是按照流云渡月真君柱间里说的，把这里面的人当畜生一样养。

    其次，还可以夺取圣域里的东西。

    根据江凡在灵管总局查到的资料。

    每一届, 都会出现一个至宝。

    如果谁能得到这个至宝, 就打破了这个世界的平衡。

    就可以像老天师那样, 无敌于这个世界。

    这么说吧，这个世界一千年来的历史中, 举办了这么多届，也就老天师拿到了那个至宝。

    他可是千年来唯一拿到至宝的人。

    也做到了千年来的绝顶。

    毕竟其他低等位面可能没被毁灭，保留着一些可怕的家伙，甚至有几万年的修炼经验。

    这个位面才千年历史，还处于发展期，怎么和人家比底蕴。

    至于那个至宝是什么，老天师死后，恐怕只有天师府的住持继承人知道。

    这也是五年前，天师府内乱的主要原因。

    如果谁拿到了老天师留下的至宝，假以时日，他就能达到老天师的境界。

    九品，也是有高低贵贱之分。

    就算是天师府的那些九品，也想得到这个东西。

    所以谁也不服谁。

    按照江凡的推断，得到至宝的人肯定是最有可能飞升的人。

    上界的仙宗为了抢夺至宝，就创造或者开辟了这么一个世界。

    让里面的韭菜们努力修炼，然后帮他们把至宝拿出来。

    等飞升出去，直接噶韭菜。

    可以说人尽其才，物尽其用。

    把韭菜们的作用发挥到最大。

    毕竟，谁要是知道得到至宝后会被杀，那么谁还敢抢。

    也就是说，上界仙宗可能占据了某个圣域，然后把圣域的入口分开放在这些管辖的世界内，让这些世界内的修士玩命去抢，他们直接回收。

    毕竟他们要杀自己世界的修炼者夺宝的话，名声传出去也不好。

    把下界的人当韭菜，那么抢夺就理所应当。

    这就是残酷的修仙界。

    而且掌握江凡所在世界的，肯定还是一个极其庞大的仙宗。

    他们看得上的，可以收为奴役弟子，慢慢培养。

    看不上直接杀掉，夺取一切。

    可怕就可怕在，这些世界里的人根本就没得选，甚至不知道。

    还以为飞升就是去下一个世界修炼。

    结果是去献宝。

    简直把弱肉强食发挥到了极致。

    不过，这也只是江凡的猜测，具体的得等他上去看了才知道。

    ?  ?今天外出了一趟，写得少，马上熬夜加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

