    

    力劈山岳的一棍，若是砸中了，必然是一命呜呼的结局。即便是擦着了，也绝对不好受。

    燕王正跟三名杀手颤抖，面对这当头的一棍，似乎已经到了避无可避的境地。

    而就在此时，箭矢破空而来，目标赫然身在空中的平等王。

    平等王到底是身手不俗，面对着突袭而来的箭矢，愣是凌空翻身，避开了这锁定他咽喉的一箭。

    不过，被这箭矢一扰乱，平等王也就错失了击杀燕王的机会。

    而更让平等王意料不到的是，就在他翻身落地，再站直身子的刹那时间，他带来的杀手已经折损过半。

    燕王有了援兵！

    看到这一幕，平等王的眼都红了。

    他怒吼一声，厉声道：“绝杀燕王！”

    而随着平等王的吼声，所有杀手放弃了燕王身边的旋风亲卫，不计伤亡地冲向已经有些力竭的燕王。

    这是，准备用人命来拼掉燕王的性命。

    “王爷——”

    旋风亲卫们几声呼喊，可却是远水解不了近渴，就算是他们想要用身体为燕王挡刀，也是没有这个时间了。

    平等王脸上露出了笑意。

    只要杀了燕王，就算是地府还存在的消息泄露出去，又有谁能奈何得了他们？

    别忘了，地府如今可是藏身在北蛮之地。

    大唐就算是再厉害，再霸道，也得先找到他们地府的人再说。

    但下一刻，平等王的脸色就彻底变了。

    冲向燕王的杀手是分成了两路，前仆后继之势。

    可就在他们临近燕王的刹那，林子里飞出了两根长枪，如同雷霆一般，洞穿了一名名杀手的身体，将他们串成了糖葫芦。

    “可算是赶上了！”

    林子里，徐老爷子和徐老二慢悠悠地走了出来。

    徐老爷子手上还提着一张弓，而徐老二则赤手空拳。

    没办法，刚才为了救人，他只能跟他老爹有样学样，把自己的长枪也给投掷了出来。

    “还没死吧？”

    徐老爷子慢悠悠地走到燕王的跟前，旁若无人地从那一串糖葫芦般的尸体上抽回了他的长枪。

    “李桢谢表兄救命之恩！”

    燕王看到徐老爷子出现，再也不用勉强自己继续撑着了。

    这人很干脆地往地上一躺，没一会儿就发出了熟睡的鼾声。

    “你大爷的！”

    徐老爷子瞧见燕王这个样子，也是服了。

    不过，算了，还是想把眼前的杀手解决了吧！

    “阁下是什么人？在下乃是地府九殿平等王，干扰我们地府办事，阁下最好还是掂量一下！”

    平等王不认识徐老爷子，但想到刚才的箭矢，还有一枪投掷，串了一串杀手的出手，让他对徐老爷子颇为忌惮，当即道明自己的来历，试图用此方式，笔徐老爷子收手。

    地府，虽然在大唐销声匿迹很多年。

    但地府之名，却一直都是很响亮的。

    毕竟一个连当朝国公都敢刺杀，还悬首国公府的杀手组织，就算是被彻底剿灭，威名也绝对是会在几十年内盛传。

    然而，平等王说出自己的来历后，徐老爷子却是两眼冒光。

    地府！

    九殿平等王！

    哎呀我去，这是高手啊！

    自打听了陆叔说的那番武道境界的划分，徐老爷子一直在想着能跟真正的高手过招。可他能接触到的高手，也就是陆叔和陆牡丹父女。

    最惨的是，这两个，徐老爷子一个都打不过。

    这跟高手过招，你好歹也得有赢又输吧？

    这一天天的打不赢，去找人打一场，就是被虐，换了谁也是遭不住啊。

    此刻，陡然遇到了传说中的杀手组织地府，对手还是十殿阎罗中的一位，这可是好对手啊！

    至于能不能打得过？

    徐老爷子没想这事儿，在他看来，就算是他一个人打不赢，加上徐老二，他们父子俩一起动手，那是妥妥的能赢。

    毕竟，他们爷儿俩联手，可是能打赢他师姐的。

    “你是十殿阎罗之一？”

    “不才九殿平等王！”

    “哈哈哈，好，来，咱们打一场！”

    徐老爷子美滋滋地握紧了手里的长枪，冲着对方发出了邀战请求。

    “爹，要不，还是让我来吧！”

    徐老二也是战意盎然。

    在灵水村的时候，徐老二也跟徐老爷子面临一样的遭遇。

    跟他爹打，倒是有输有赢，但跟陆叔和陆牡丹这父女俩的随便谁过招，也是找虐的。

    如今，瞧见了一个可能是高手的，徐老二的惊喜必须老爷子一点儿不差。

    “滚，这种事情，当然得你爹我先来。”

    “你去把那些小喽啰料理了，先练练手！”

    “哦，好吧！”

    徐老二没精打采地提起长枪，就冲向了幸存的其他杀手。

    这是一场一面倒的屠杀。

    徐老二的枪法跟徐老爷子已经是不相上下，除了经验略有欠缺，其他的，是一点儿都不差。

    平等王则是傻眼了。

    他完全没想到，自己自报家门后，对面的两人非但没怕，反倒是战意更盛。而更让平等王想不到的是，徐老二的枪法如此之强。

    这份手段，比之燕王都不差了。

    “这到底是从哪儿冒出来的怪胎？”

    虽然只见到了徐老二出手，但徐老爷子既然是做爹的，怕是手段更在儿子之上。

    自己还怎么打？

    不久之前，自己还掌握绝对的优势，可现在，自己仿佛成了即将遭遇恶狼的小羊羔。

    “走！”

    “必须走了，再不走，怕是走不掉了！”

    平等王已经顾不得任务是不是能达成，他只知道，自己必须走，再不走就走不了了。

    可惜，想走，哪儿有那么容易？

    徐老爷子在平等王的身体才有动作的时候，就已经出手了。

    枪出如龙，迅如闪电。

    平等王只能被动接招。

    熟铜棍翻飞，接连挡住徐老爷子刺出的快枪。

    嗤！

    徐老爷子的长枪在平等王格挡不及的时候，在平等王的左肩上扎了一个小洞。

    左肩受伤，平等王操纵熟铜棍的动作更加不流畅了。

    嗤！

    嗤！

    片刻后，徐老爷子又连续在平等王的身上扎了好几个窟窿，虽然窟窿不深，但这一个个窟窿都在向外飙血啊。

    徐老爷子眼见平等王的格挡越来越乱，干脆收手，向后一跃，目光审视地打量着对方。

    “你真的是地府十殿阎罗之一？”

    “你有点儿弱啊！”

