    八路军总部，老总一脸惊讶的问道：“确定吗？苏联那边又给咱们来了一批新的援助？”

    师长叹了口气：“可以确定，老总，不过也是从援助KMT的物资里面扣下来的，数量不多，但是也足够武装三五百号人。不过，人家指名道姓要给独立团，和上次一样...”

    老总端起了茶缸喝了口茶水，吩咐道：“不错，让人将原材料和机床都送到兵工厂去，物资就按照人家说的做，全部送到独立团去。看来这独立团出名出到国外去了啊。”

    师长：“是啊，阎锡山和常凯申都派人过来询问过，甚至听386旅旅长汇报，有人想要接触李云龙来着，但是被他挡了回去，私下里也找过李云龙，无非就是什么高官厚禄，李云龙又不吃这一套，这张伟啊，也不知道团长会做的怎么样。”

    老总笑道：“还是要对年轻干部有信心啊，这张伟，排长、参谋长，副团长都干的不错，有闯劲，骁勇、战士们也信服，应该没什么问题。现在鬼子多半已经无力进攻，战争已经进入了相持阶段，和主席说的一样，只要坚持下去，胜利一定会到来！”

    参谋长：“对了老总，前两天不是从独立团来了一个干部嘛，叫赵化龙，这小子研究的地雷战术，很有意思，很适宜在全军推广啊。”

    副总指挥：“是啊，我听说了，整了个什么吊雷，连环雷，乱七八糟的，测试效果非常实用，而且之前赵刚也提过，效果非常不错，不管是阵地战还是游击战，都能够用的到。”

    参谋长在一旁接话道：“干脆，给张伟打个招呼，让赵化龙还有那两个同志留在咱们总部，就负责培训民兵如何制造和使用地雷。”

    “这种小事直接安排给陈X就行了，最近晋南的小鬼子可不老实，说不定又大动作啊。”

    ................

    张伟的面前是几十名基层干部。“今天讲讲行军过程中的注意事项，在座的没有新兵，我就长话短说。

    “我们独立团目前最大的问题就是行军过程中相邻各个建制没有设立行军分界线，警戒力量时长出现问题，还有最重要的一点，一些战士在长时间的行军过程中会脱掉上衣，脱，可以，要控制时长，不得丢弃物资装备，以免造成不必要的后果。”

    “现在这个天气，同志们的耳朵，脸颊、双手、下巴，原则上讲能够防护的必须做到防护.....炎热的天气情况下，营连一级的指挥官，也包括我，必须考虑周全，做好预防措施，可能的情况下，炎热天气的行军必须在夜间进行，短暂停顿或者行军途中可以允许战士们饮水，但是必须谨慎控制，出发前水壶必须装满水，例如马匹，缺水比缺吃的更加严重。紧急情况下需要更高的行军执行，例如强行军，一定告诉战士，为什么要实施强行军，而且一定要调整部队的行军节奏，超出战士们的极限，无疑是会削弱他们的战斗力和士气。”

    “前卫的警戒力量一定要选择精锐部队，并且要建立起侧翼警戒力量，避免突发情况。”

    张伟喝了一口茶水，接着道：“下面是自由提问时间，有不明白的可以开始提问了。”

    申兴财起身敬礼，问道：“团长，您之前说过，出色的地面侦察有助于提高行军安全性，可是这侦察连是团部直属的，不是一营二营，更不是咱三营的...”

    张伟听懂了三营长的意思解释道：“没错，特殊情况下可能需要一支侦察部队执行侦察和警戒任务。

    这支队伍也是具有任务优先级，假设侦察连被我安排了其他的战斗任务，优先级高于团部行军前卫侦察，难道我们就不做侦察警戒了吗？”

    张伟顿了顿：“当侦察同时涉及其他任务，其中例如侦察地形及其可通过性，公路，铁路及其桥梁状况、是否存在障碍物，观察点和隐蔽处，是否存在敌人的通讯设施？

    侦察任务，不是专属于侦察连的任务，短期内，会从侦察连选拔一些战士下到每个营内，开展侦察技能教学。”

    又一个班长起身敬礼问道：“团长，你之前讲的编组，我回去琢磨了一下，我觉得进攻间隔20米是不是有些过长了呢？而且一些进攻手势虽然简单，但是如果地形不允许的话，三三制编组是否还适用呢？”

    张伟示意他先坐下，思索一下开口道：“这个问题不错，新教给你们的三三制战术，并不是说你们每时每刻都要使用，还有别的编组方式，比如最常见四人和无人的编组方式，四人为火力小组，携带一挺轻机枪，一人为副射手，一人使用冲锋枪，一人使用步枪，进攻阵型也不是一成不变，例如可选择一字行军阵型、楔形，菱形。”

    张伟一看有的同志有些茫然，估计也没搞懂，张伟就拿着粉笔在黑板上简单的勾画了几种进攻阵型：“虽然之前李团长教给你们的就是猛打猛冲猛追，但是我对你们的要求更为严格，战场上要严格遵守纪律，不得擅自行动，这点一定要注意，进攻阵型的选择也要因地制宜，不能榆木脑袋不知变通。

    例如之前的李家坡战斗，为什么独立团会选择土工掘进的方式展开进攻？谁来说说？”

    一些班排长顿时笑道，甚至一个叫张志远的连长笑道：“咱团长让咱干啥就干啥呗！”

    “你小子还叫张志远呢，你就这么点志向啊？不用心思考和学习，将来怎么指挥更多的部队？没点出息！”

    其他干部顿时哄笑了起来：“哈哈哈哈哈！”

    张伟一抬手，全都安静了下来：“不开玩笑，谁来说说？小秦？来，你举手了，你来说！”

    “是，团长。我认为：其一，李家坡地形险要，而鬼子火力强大，我们虽然有兵力优势，但是却无法完全展开，如果一个连一个连的进攻，那就成了添油战术，牺牲会很大。

    其二，李家坡土质松软，且我独立团相比友军772团有迫击炮，火炮等支援武器，能够很好的压制鬼子的迫击炮手。

    其三，我独立团战士的手榴弹投掷距离平均约在50米之上，这方面，我们相较于鬼子来说是绝对的优势。”

    张伟赞许的拍了拍手：“说的好啊，小秦，侦察连三排副排长，我在是排长的时候就带着他。进步很快啊，我在这里提出去秦明亮同志的表扬，不错，不错。”

