    当天晚上，左乐那句关于下部新剧的评论回复就被顶上了热搜。

    这不是夸张，作为国内排名第一的电视剧导演，左乐在电视剧领域的人气不是闹着玩的，他的新剧动向一直是媒体和粉丝追逐的热点。

    每次左乐公布新作品动向，都少不了上几回热搜，这次也是实在透露的消息太少，不然动静还会更大。

    就算如此，此事爆出之后，就有几个电话打了过来。

    有山河公司高层询问情况，有平台方打探消息，还有艺人和经纪人暗戳戳的想在左乐新剧演个角色。

    左乐也没想到自己随便一句话就遭来那么多事，只得或直言或委婉表示。

    现在新剧剧本还在创作阶段，甚至山河内部都没有正式立项，具体事宜，等他把剧本整出来以后再说。

    忙活了半个小时，终于把这些人挡了回去，左乐松了一口气的同时，也有点头疼新剧的剧本。

    这部从他去年年末就开始动笔的剧本，大致剧情其实已经理的差不多了。

    但让他有些纠结的是，这部新剧的剧情结构，和一般的电视剧不太一样，而且最关键的是，剧情尺度似乎有些过线………

    ………

    《毛骗》，是左乐下部新剧的名字。

    这部剧从很早就出现在了左乐的金手指，大概是和《大学生的故事》的原型网剧《麻辣隔壁》一起。

    不过当时只出现了第一部，左乐看了一下，对里面的粗糙到近乎劣质的服化道和演员青涩稚嫩的表演台词十分不适应，大致浏览两集就扔下了。

    直到去年初，《毛骗》的第二部因为一次更新出现在金手指。

    左乐被其和《闯关东》《大染坊》相近的超高评分打动，强忍着不适又从第一部看了一遍。

    然后只有两个字——真香。

    从那时候，左乐就想着把这部剧拍下来，只不过由于结局未出，他就一直忍着。

    直到去年年中，《毛骗》第三部终结篇出炉。

    左乐看着金手指影视播放器，《毛骗》终结篇那比《武林外传》还高的评分，实在难忍好奇，愣是熬着一天一宿把这部剧看完? 然后惊为天人。

    真正意义上的烧脑犯罪剧神作！

    不说国产剧了? 就是把那些经典美剧和东瀛剧、南韩剧拉来，《毛骗》终结篇也绝对可以排进第一序列。

    当时要不是已经定下先拍《潜伏》? 加之《毛骗》剧本方面有些瑕疵? 还需要时间整改，左乐真有心先搞《毛骗》。

    现在? 《潜伏》已经拍完，左乐也打算下一步就是好好把《毛骗》这部剧弄出来? 为此甚至暂时放缓山河电影计划。

    可见他对《毛骗》这部剧的喜爱……

    不过说实在的? 《毛骗》这部剧情况实在特殊，生搬硬套不可取，肯定要做大量的修改。

    而《毛骗》这部剧剧情复杂，人物繁多? 删除增补一定数量情节? 最后还得逻辑缜密完整，可以自圆其说

    改起剧本来那叫一个麻烦。以左乐现在的编剧功力，有时都感到吃力，发际线都悄悄往后挪了半厘米。

    《毛骗》这部剧改编的最大难点在于，第一部和终结篇差距过大。

    原版《毛骗》第一部剧情? 只是一个颇有个性的骗子团伙，专骗坏人? 另类的行侠仗义的故事。

    主线剧情是给女主赵宁当年被骗自杀的父亲报仇。

    所谓的反派“狐狸组织”，在第一部时其实还未展现后期超级幕后黑手的风范。

    甚至由于经费制作紧张缘故? 显得就是个小混混扎堆的草台班子，堂堂二当家天天躲在地下室? 头目约人谈判? 都是在汉堡小吃店? 一点不上档次。

    等到第二部，雍和复仇，当年狈组织其下五大公司和朊病毒的主线被引出，《毛骗》才真正意义上进入高潮。

    然后终结篇决战，主角团打垮狐狸组织，所有恩仇旧怨了结，这部剧也成功封神。

    从整体剧情结构上面，《毛骗》第一部的绝大部分情节和二、三部格格不入，但由于各种一些细小铺垫，以及几个主角的人设背景，还不能全部放弃。

    同时，这里面还有个赵宁，这位《毛骗》第一部的女主，在第二部就开始退出，后面除了寥寥几个彩蛋，几乎没她的戏份。

    如果把这个角色完全删除，主角团的聚集以及第一部的所有剧情都得推翻，

    可要是留下赵宁，其角色属性后期和男主小宝及男二邵庄太过重合。

    两个聪明人的双王会还可以拍，要是再加一个聪慧程度不逊色两人的赵宁，三方鼎力，搞不好就会崩掉整个剧情。

    因为这点，左乐琢磨了好久，最终才想出了个还算妥帖的办法。

    他把《毛骗》第一部的剧情，删除大部分不需要的支线，保留赵宁复仇主线及少部分出彩剧情，

    主要就是突显主角团几个人故事及感情，顺便一点一滴让小宝成长，变成团队二代目领袖。

    赵宁在里面的作用，就是教会小宝成熟，聚集团队人心，主要起到一个引路人的属性。

    最后赵宁复仇成功，退出江湖，也告别了之后主角团的是是非非。

    之后的剧情就可以接小宝上位，邵庄入伙，主角团一一开战五大公司的主线，期间夹杂各方支线。

    ………

    大概剧情梳理清楚，剩下让左乐别扭的是《毛骗》剧情结构偏单元性质，几乎是一集一个故事。

    哪怕是后期《毛骗》终结篇始终围绕主线，剧情连续不断，但每集仍彼此有自己的独立性。

    这些单元集数时长，少则五十多分钟，大部分都是一个多小时，有的甚至和一部电影差不多。

    如果拆开像普通电视剧那样拍，剧情节奏容易造成混乱，可要是不拆，单集时长超出太多。

    左乐曾试过加点剧情分成上下两集，又偶尔为之也就罢了，所有集数如此显得注水，导致剧情拖沓，影响电视剧质量。

    再加上《毛骗》的尺度问题。

    虽然主角团打着的旗号是“只骗坏人，不欺好人”，算是行侠仗义，甚至某种程度上有科普骗术的正面意义。

    但话又说回来，究根结底，主角团确实是从事犯法行为。

    骗坏人也是骗，法律可不认你是不是做好事，除非主角团每次把钱都捐给慈善机构。

    就像是香江赌片一样，赌钱地点必合法，但凡玩钱肯定慈善………

    左乐倒是能理解官方的这个审核标准，但是他肯定不能改《毛骗》的人物设定。

    小宝他们就是一群以诈骗为生的骗子，甚至最后敲掉狐狸组织，自己也捞到一大笔。

    惩恶却极少扬善，这可不是特别符合官方一直推崇的主流正能量价值观。

    当然，这样的骗子人设才是最真实的，如果改成了骗钱做慈善，反而是强行合理，整部剧直接变味了。

    左乐宁愿放弃《毛骗》，也不会乱拍，以致毁了这部剧………

    但如果不改剧情，剧情人设尺度在这摆着，哪怕以左乐的面子，电视平台未必敢上线这样的电视剧。

    所以左乐纠结的是，要不要彻底把《毛骗》做成网剧。

    第一，网剧单集并不限制时长，只要片方想拍，一集一个电影都行。

    这样一来，刚才所说的《毛骗》单集时长问题就迎刃而解了。

    另外第二点原因，网剧相对来说审核标准更宽松，电视平台不能放的情节，在视频网站上，只要操作的好，问题都不是很大。

    左乐没信心让《毛骗》在电视平台过审，但以他现在的实力，基本可以保证网络方面不受影响。

    毕竟《毛骗》不是啥敏感题材，也没有牵涉什么不能碰的高压线，从根上来讲，就是骗子斗坏蛋的故事。

    这样的电视剧，做不得大文章，即便有部分”正义人士”的抵制批评，也无伤大雅。

    当然，现在只是有这么一个意向。

    山河毕竟一般都是电视平台和网络两条腿并走，纯粹的网剧目前没有做过。

    将来《毛骗》如果能在电视平台上映，左乐肯定不会白白不要几个亿的电视版权费。

    但要是实在过审不理想，《毛骗》作为山河第一部网剧的可能性极大。

    可以想象，到时没有电视平台分润观众，《毛骗》又身兼左乐新剧+犯罪烧脑+尺度不低等卖点，其全平台的首播兼独播权，恐怕会卖出一个难以预料的天价。

    ………

    审核什么的终究是后话，左乐当前还是先顾着剧本。

    做了不少改编的左版《毛骗》，集数有40集左右，不过时长堪比一般电视剧的60集。

    人物角色大致不变，时间线放在了2010年前后，一来是照顾原版剧情，二来也是和现在时间区分开来。

    影视作品中，上面是允许“虚构或者改编”一些现实剧情的，也承认过去是可能出现一些错漏，只要最后是正面结局就行。

    但现实临近时间线的，一般人最好不要轻易碰，不然容易出事。

    另外就算没惹事，也容易和现实出现冲突，出力不讨好，白惹一门官司………

    放到十几年前，你好我好大家好。

    时间背景是2010年，地点则还是山河的大本营泉城。

    托山河剧的福，这几年泉城屡屡作为背景城市出场，名气猛增，刷了不少存在感，大大证明了自己东山省府的地位。

    至少，现在常看山河剧的东山省外观众，不会以为某岛城才是东山省会………

    背景设置完毕，再说说左版的《毛骗》初始剧情。

    三年前，泉城出现了一个小型骗子团伙，手法老到，行事周密，做了不少案件，震惊江湖。

    正当所有人以为道上又出现了一帮强手之时，这个团伙突然消失。

    更准确的说，是团伙老大赵宁失踪，其余三人纷纷散伙，改集体合作为个人作案。

    《毛骗》的开头，就是失踪三年的赵宁回归泉城，重新聚集三个伙伴，准备为死去的父亲报仇。

    这个初始主角团四人，每个人都身怀绝技，本事不俗。

    老大赵宁，十分聪明，思维缜密，团队的行骗计划基本都是由她制定并且指挥的，是四人的主心骨。

    安宁，冷艳美人，是四人组里的颜值担当，也是美人计和引诱目标的主要行动人。

    邢东东，号称快手神偷，身手了得，溜门撬锁，如进家门；贴身偷物，瞬间可得，是团队的得力干将。

    黎伟，技术大拿，擅长黑客和各种技术类细致活，功勋卓著。

    这四个人各司其职，配合默契，在重新聚集后，很快就弄了几个大肥羊，然后就被两人盯上了。

    前者叫小宝，是个千门老骗子的儿子，从小在千门骗子行当里长大，喜欢行骗为生，看到赵宁等人的行事，他觉得很合胃口，想入伙跟着干。

    后者，则是《毛骗》这部剧的反派狐狸组织。

    这是个庞大的骗子团伙，是泉城千门霸主一般的存在，几乎垄断了泉城所有的诈骗生意。

    狐狸的人看到赵宁等人行骗，就想着把她们赶出泉城，后来又觉得几人能力不错，二当家有意收服几人，让他们为狐狸组织效力。

    赵宁等人虽然骗人，但只骗坏人，讲究盗亦有道，自然看不上无所顾忌的狐狸，等小宝通过赵宁考验加入团伙后，双方很快对上。

    因为轻敌，加之赵宁、小宝等人能力很强，狐狸组织吃了不小的亏。

    之后，逐渐被激怒的狐狸组织，开始加大对赵宁等人的施压力度，主线剧情也慢慢随之展开。

    ………

    从顺畅程度来看，左版《毛骗》初始剧情还算不错。

    只要细节和演员跟得上，左乐有信心把其和后期剧情妥当的融合在一起，不拖后腿。

    而且相比资金紧张的原版剧组，左版《毛骗》的制作力度可非同小可，各种服化道都是顶级水准，绝对会弥补原版资金缺漏的种种遗憾。

    不过凡是有利也有弊，原版缺钱，虽然拍得镜头有些廉价和粗糙，但也同样透露着一股影视剧少见的真实。

    毕竟群演演的路人，哪怕表现得再自然，也比不过货真价实的真路人………

    左乐倒是想加一些真实路人镜头，但左版《毛骗》的主演，肯定不会像原版那样籍籍无名。

    明星一露面，剧组想低调都低调不起来，又怎么去捕捉真实路人镜头………

