    　　看着这张庞大的图纸，宇智波云深吸一口气。

    　　这张图纸看着就有些头皮发麻的感觉。

    　　这工程量实在是太过于庞大了。

    　　牙一咬，心一横，宇智波云一个通灵之术召唤出毛团变成了仙人模式。

    　　咬破手指，一把按在图纸之上。

    　　“土遁·有为转变！”

    　　一开始施展这个术，宇智波云顿时就感觉一股超级舒爽的感觉传遍了整个身体。

    　　查克拉从双手如同泄洪一般输入到图纸之中。

    　　一开始是很爽，但是随着吸力越来越大，宇智波云的脸色开始狂变。

    　　就像是抽水一样，一瞬间他的查克拉量就干了，下一个瞬间查克拉立即补满。

    　　宇智波云心里苦。

    　　“自己的查克拉不是不消耗吗？不是无限的吗？这是什么玩意儿情况？”

    　　而且这根本就停不下来，这个术如果没有庞大的查克拉量可是会害死施术者自己的。

    　　不过，下一刻他也想明白了这事儿的原因了。

    　　就如同用水瓢打地球上大海里的水一样。

    　　对于大海来说，你根本就打不完里面的水，你慢慢的打水也不会有啥影响。

    　　要是你突然打一瓢，只要你速度够快，你甚至能够打出一个坑来。

    　　虽说下一个瞬间它就会复原，但那个坑确确实实存在过。

    　　这种情况，对地球来说，消耗过吗？

    　　宇智波云现在就是这么个情况，有可能是自己输出的太快，跟卡了外挂的bug一样。

    　　其实宇智波云现在可以减少一点查克拉输出的速度。

    　　但是怕对方反应过来啊

    　　随着宇智波云查克拉的输出。，地面如同发生了十级地震一般的震动个不停。

    　　伴随着轰轰轰的声音，宇智波云以及他左右两边的地方如同有远古魔物破土而出一般。

    　　地表拔地而起。

    　　这一幕惊傻了所有的人，包括宇智波一族的人，当然也包括了宇智波斑。

    　　因为这一次的动作太过于庞大，所以这巨大的山脉上升的不是很快。

    　　但也有每分钟十米左右的速度。

    　　等所有人反应过来的时候，这超级巨大的工程已经上升了五六米了。

    　　联军那边还有人想要来阻止一下，但被他们的人给拦住了。

    　　夜月大幕看着这景象直接被震傻了。

    　　四肢不收身体控制，嘴唇和头皮都发麻了。

    　　看到有人还想前往阻止这一切的施展赶紧将人给拦下。

    　　万一对方小小的施展一下，那一面一眼望不到头的墙倒了下来，前去阻拦的一个都活不了。

    　　傻傻的看着还在不断拔高的岩墙，月夜大幕张大了嘴巴。

    　　“我们，这是在和什么样的怪物在战斗啊！”

    　　他始终认为这只是一面墙，而不是将整个地势拉高。

    　　如果真是将整个地势拉高，他根本就无法想象那需要多么庞大的查克拉。

    　　他肯定传说中的六道仙人都不可能做到。

    　　这是创造，而不是破坏。

    　　如果是破坏的话，他根本…………拔腿就跑。

    　　因为那玩意儿一样的夸张了。

    　　另一个月夜的族人问道：“这会不会是几十个甚至上百个擅长土遁的忍者在施展土遁？”

    　　夜月大幕一拳砸在这个家伙的头上。

    　　“混蛋，你看看这个范围，哪怕是一百个人施展出来的，那也全是怪物！”

    　　“宇智波真能拿出来一百个这样庞大查克拉的怪物我们还打什么？”

    　　这么忍者委屈的都要哭了。

    　　“我宁愿面对一百个怪物也不愿意面对一个超级怪物。”

    　　夜月大幕一听，狠狠的瞪了一眼这个委屈的家伙。

    　　他嘴角泛苦，他何尝不是这样想的呢？

    　　羽衣一族的一个人走了过来，虽然他的心也在颤抖，但是他还是安慰道：“说不定对方掌握了什么增强族人的查克拉或者什么土遁的科技呢？也有可能是一次性的卷轴。”

    　　夜月大幕点点头，深深的吸了一口气，目光深邃的看着眼前这项超级工程，希望那个人会在这个术之中死掉。

    　　大家都知道这是什么术，只是都不太敢相信这居然是一个术造成的而已。

    　　被揍的那个月夜族人突然说道：“你们听，这声音怪怪的。”

    　　他的发言顿时吸引了所有人的注意。

    　　大家都竖起耳朵仔细的听了一下，脸上都露出了古怪的表情。

    　　确实，声音有些怪，一般的持续巨响都是轰隆隆隆隆，这个声音却是轰轰轰。

    　　这怪异的感觉让人有些说不出来是什么。

    　　“你们看，上升的大墙也很古怪。”

    　　众人的注意力再次被升起的墙给吸引了过去。

    　　仔细一看，他们脸上的表情更加的古怪了。

    　　他们发现墙升起居然不是持续的，而是断断续续的。

    　　虽然不是很明显，但是确实看的出来有中断。

    　　就像是打游戏掉帧一样，还只掉一点点，不注意看都看不出来，只是觉得有些不顺畅的那种。

    　　他们都发现了，土陆上的宇智波当然也发现了。

    　　斑的表情古怪。

    　　感受到地面一颤一颤而不是持续的颤动表情更加的怪了。

    　　“云故意的？”他脑子里面不自觉的产生了这么一个想法。

    　　很快又被自己推翻了。

    　　他看到宇智波云的脸上写满了狰狞，原本有点小胖的身体也瘦的跟猴子一样了。

    　　虽说有些担心宇智波云，但斑还是很满意宇智波云这项超级工程的。

    　　既然宇智波云自己信誓旦旦的答应了，应该不会出什么问题的。

    　　现在瘦点，以后大不了请他补回来。

    　　心情好的斑思绪渐渐飘远。

    　　“想要补回来，肯定要把生活给弄好，吃烤肉、各种美味的饭菜。”

    　　“嗯，心情好了才会长身体，泡温泉、各种表演、按摩、大宝……不行不行，他现在看起来太小了，说不定还没发育好，不对不对，自己当大哥的怎么能带坏弟弟呢？那就请他去蹦迪？”

    　　斑的表情被宇智波云完完全全的看在眼里。

    　　从一开始的欣慰，到后来的开心，再到后来的纠结，纠结的时候还要各种各样的表情。

    　　终于，工程圆满的完成。

    　　身后是一个大斜坡，斜坡过去就是一个有着百米之高的悬崖。

    　　斜坡最顶上还有非常厚的城墙。

    　　虽然辛苦了一些，但宇智波云总的来说还是欣慰。

    　　当年要是始皇帝修长城的时候有自己，也不需要这么费劲了。

    　　“主人…………”

    　　宇智波云低头一看：“卧槽！”

    　　惊呼将斑的思绪给拉了回来，顺着宇智波云的目光一看也发出了一声卧槽。

    　　

    　　				

