    “这一次不行呢，父亲打算自己一个人出去走走，小米在家要听你母亲的话哦。”麦格微笑摇头，这次前往地下城，他只能自己一个人前往。

    “好吧。”艾米虽然有点不太开心，但还是乖巧的点了点头。

    “看来等老板回来的时候，我们又能够吃到美味的新品了。”米娅期待道。

    姑娘们也是差不多的神色，老板每次外出取材，回来总能给大家整点新花样。

    “独自出行？老板又要去拯救世界了吗？”雪莉尔悄悄打量着麦格，回想老板每次神秘外出，诺兰大陆上几乎都会发生大事，这一次，他又是为了什么离开呢？

    “父亲父亲，那回来要给小乖带好吃的哦。”小乖手里握着一只叫化鸡鸡腿，认真的叮嘱道。

    “好，到时候给你们带好吃的。”麦格笑着点头。

    “咿呀咿呀。”小芽衣跟着叫唤了两声，生怕少了自己这一份。

    小聚结束，姑娘们回宿舍，麦格和往常一样先去给小姑娘们讲睡前小故事。

    “今天要听什么？”麦格看着在床上排排坐的三个小家伙问道。

    姬娜在一旁站着，菲丽丝抱着芽衣坐在床边。

    因为麦格的故事过于有趣，所以原本用来哄小朋友睡觉的睡前小故事，愣是变成了说书，观众也是从小朋友增加了几位大朋友。

    往日伊琳娜也会来凑热闹，不过今天她没来。

    “哪吒！”

    三个小朋友异口同声道。

    “父亲，上次说到四海龙王水淹陈塘关，接下来呢？”艾米问道。

    “哪吒，会打死他们的吧？”小乖一脸认真的问道。

    安妮已经拿出了小本本，似乎是准备做记录。

    “书接上回，且说那四海龙王呼风唤雨，水淹陈塘关……”麦格也不说废话，开始继续讲述哪吒闹海的故事。

    鉴于西方童话大多没有营养，故事重复率极高，所以麦格最近已经开始转型，给孩子们讲中国古典神话故事。

    本以为会有文化冲突，让他们对此失去兴趣，没想到不光小家伙们听得津津有味，连菲丽丝和姬娜也是沉迷其中。

    而麦格动情的演绎，又让故事增色几分。

    听到哪吒削肉还父，拯救陈塘关，姑娘们忍不住抹眼泪。

    “好了，今天的睡前故事，到此为止，预知后事如何，且听下回分解。”麦格打了个响指，将众人从情绪中拉了出来。

    “父亲大人，您再讲一段嘛。”小米从床上蹦了起来，拉着麦格的手晃着撒娇道。

    “还要听，还要听。”小乖满床打滚，摇晃晃爬起来，脚下一个不稳，直接噗通给麦格跪下了，两眼泪光闪闪，“求您了。”

    安妮虽然不说话，但看着麦格的目光同样饱含期待，手里的小本子也没有放起来的意思。

    “老板，您这次要出门五天吗？”菲丽丝小声问道。

    “是啊是啊，您还是把故事讲完吧，不然我们接下来五天都睡不着了。”姬娜也是帮嘴道。

    盛情难却，麦格只好重新坐下，讲完了哪吒的故事。

    “好了，故事听完了，该睡觉了哦。”麦格笑着起身，推出了房间。

    明天要去地下城了，麦格结束了为期一个多星期的高考冲刺模式，洗漱后，换了睡衣回到房间。

    推开门，粉红的灯光有些暧昧。

    麦格定睛向着床上看去，伊琳娜穿着一身薄纱衣裙，侧躺在床上，曼妙的身姿在轻薄的纱裙下若隐若现。

    “这是准备为夫君送行吗？”麦格关上门，笑着走向床边。

    今天，注定是个不眠夜。

    ……

    第二天一早，麦格轻轻吻了一下身旁脸上红晕尚未褪去的美人儿，起床下楼。

    给众人做了早餐，然后提了一份便出门去了。

    西城门外往西十里，依旧是那座荒山。

    现在是六点整。

    战舰之上放下舷梯，麦格登上战舰，直奔驾驶舱。

    最近麦格已经完全摸熟了晞的这艘战舰，毕竟这里也算是他战斗过的地方了，许多技能都是在这战舰上学习的。

    “给你带了份早餐。”麦格将早餐递给了坐在舰长位上的晞。

    “谢谢。”晞接过保温盒，打开是一笼灌汤包和一碗皮蛋瘦肉粥，香味随着热气铺面而来。

    她其实已经吃过早餐了，但闻到这香味，晞觉得自己还能继续吃。

    “我们现在要穿越两界通道，进入地下城，详细的计划已经发送到你的手环里，你先了解一下，有什么疑问可以直接问我。”

    晞点开自动驾驶模式，提着早餐去后边的用餐室吃了。

    战舰平稳行驶，只有略微的颤动，不过麦格通过仪表盘上的速度和前方几乎扭曲的视线可以确定，这和飞车已经不是同一个等级的速度了。

    麦格在一旁的椅子上坐下，点开手环开始查看任务计划：

    哈迪斯进入地下城后，前往塔克城参加厨王争霸赛，目前赛事已经进行到八强赛，今天将有选手因身体原因退赛，节目组会宣布哈迪斯以特约选手的身份，空降八强……

    麦格看的津津有味，这计划还挺有意思的。

    按照他们的意思，他这次去地下城，是要去参加一个名为‘厨王争霸赛’的综艺节目。

    这个综艺节目是麦卡锡家族旗下的摩卡集团独家赞助播出的，做节目的同时，真正的目的是为了给麦卡锡家族挑选家族厨师人选。

    麦格需要以民间高手的身份参赛，与地下城的知名厨师们同台竞技，夺得比赛冠军，进入麦卡锡家族内部。

    计划到此为止，进入麦卡锡家族之后的计划还没有出现，或者根本就不存在？

    多么无懈可击的计划，他们甚至已经认定他夺冠了？

    麦格自己都没那么有自信。

    “有什么问题吗？”晞吃完了早餐回来，嘴巴微肿，是被那包子里藏着的汤烫到了。

    “你们就对我这么有信心？”麦格笑道。

    “评委里有我们的人。”晞淡定道。

    “哦，打扰了。”麦格摇头叹息，世风日下啊，竟然连比赛都作假。

