
321为什么要谈恋爱

陈妍听着听筒那头传出来的絮絮叨叨的声音，有些心烦，思绪很乱，大脑就像被人用一根棍子搅了搅，混沌一团。

她越听越觉得心烦意乱的，于是有些不耐烦地道：“爸，我知道了，这些事以后再说吧，我现在值班呢，挂了！”

啪。

她把电话挂掉了。

但挂了电话并不意味着她心里就会平静下来，恰恰相反，父亲的声音，肖海毅的话语，苏齐的笑容和样子，还有其他人点点滴滴的建议，一下排山倒海一般涌到了她的眼前，令她涌起一种窒息的感觉，只觉得脑袋都要炸了。

实话实说，她是真的喜欢苏齐的，所谓的喜欢，就是看见这个人就觉得心情愉悦，和他在一起就觉得整个人都活过来了，但也仅此而已！

不知什么时候，她正心烦意燥之际，咚咚咚，敲门声响起。

“请进！”

陈妍刹那变了一个脸色，就像川剧的变脸一般，一下子满脸的微笑，气息平静，气质淡雅，笑容迷人。

她站起来的时候，门咯吱一声被打开了，定睛一看，把陈妍都吓了一跳，来的竟然是苏齐。

“苏......苏队？”陈妍的娴静一下乱了手脚，声音都有点儿虚了，就像做了什么错事被当事人当场抓住，人赃俱获一般。

走进门来的苏齐有些奇怪，上下打量了陈妍一眼，笑着问：“怎么了？吓到你了？你是不是在干什么坏事？”

“没！没有，怎么会呢？”陈妍笑着站起，但还是有些慌，心虚得厉害，“苏队找我什么事吗？”

“没事就不能找你了？”苏齐开玩笑地道，随后在陈妍办公桌前面的椅子上惬意坐了下来，看着陈妍，眉眼含笑。

“当然能，当然能了！”陈妍不敢直视苏齐的眼睛，低下头，有些慌张地回答，很快，她转移话题道：“苏队喝什么茶？”

“你这里有什么好茶？”苏齐一点儿客气的意思都没有，自己站了起来，走到书柜面前看了看：“哟，都是好茶嘛，普洱，龙井，红茶，还有黑茶，还真是应有尽有呢，可是......我平日见你好像不怎么喝茶吧？”

陈妍心中一跳，心说苏齐对我好像也挺在意的啊，他观察得这么仔细，竟然连我不怎么喝茶都知道了？

这般一想，她的脸上不由红了红，连忙低下头，假装拿茶具，说道：“是的，我不怎么爱喝茶，不过我这里是机要科，领导们会经常过来，所以会备有一些，肖旅长爱喝绿茶，龙百川大队长爱喝普洱，武钢总教官爱喝红茶，所以就都备了一些。”

“你的心思很细腻啊！”苏齐啧啧赞叹，随后转过身来，回到了陈妍面前坐下。

陈妍已经拿出了茶具，问道：“苏队喝什么茶？”

“今天不喝了，哪天有空了再来喝，今天找你有点事呢！”

“有事？”陈妍吓了一跳，心说苏齐不会是来跟我表白的吧，他要是真的表白，我是答应呢还是答应呢，心里正乱七八糟地想着呢，苏齐开口了：“陈妍，你懂蒙古语吗？”

“蒙古语？”陈妍有些傻眼，不是向她表白的啊？

愣了三四秒，她这才连忙说道：“蒙古语我不懂，不过读大学的时候我们宿舍里有一个蒙古族同学，她教过我们一些，我能听懂比较简单的一些词吧，能听懂二三十个简单的词语！苏队，怎么了，你怎么会问这个问题？”

陈妍心中有些失望，不过却也松了一口气，她连忙收敛了那些乱七八糟的念头，专心和苏齐谈论了起来。

苏齐很随意地在她面前坐着，一点儿也没有上级领导的架子，但也没怎么注意形象，就像在自己家里一样。

他看着陈妍道：“今天不是接收了一批新兵嘛，你也看到了，其中有一些女兵，旅长的意思是要从中挑几个素质好的，底子不错的，重点培养，然后送入女子中队，补充一下女子中队的力量，这批女兵中有一个素质特别突出的，我看了觉得非常不错，想重点培养，但是有个难题......”

“什么难题？”

“这些女兵，大多都是第一次出门，没什么经验，所以需要我们帮忙的地方有很多，尤其是一个蒙古族的姑娘，她更是有些困难，由于她从小在大草原上长大，接触的人比较少，有些腼腆，而且她的汉语不是特别熟，交流都有点儿困难，所以她很难融入到其他人的圈子里。

我想找个人，单独和她聊聊，多帮帮她，尤其是在生活方面，多照顾照顾她，让她尽快适应下来，你也知道，女兵中队现在还什么都没有呢，连基本的框架都还没有搭建起来，很多东西，都得我和龙队亲力亲为，但那个女兵......

有些事情，我们这些男的还不好插手，也不好直接和她们商量。

那个蒙古族女兵……基本上……基本上不会写汉字，汉语也很生硬，还有哪些民族习俗需要我们尊重的，也麻烦你去问问她。

这孩子……到现在和谁都不说话，我们费了半天力气，她也不开口，连饭都不吃……真怕她有什么思想疙瘩，我今天暂时安排她一个人住了，所以我想请你一会儿过去看看。”

陈妍愣了愣，回过神后，她连忙问：“她叫什么名字？”

“乌云格日乐！”

“乌云格日乐？”陈妍愣了一下，忽的想起了什么，连忙问：“是不是就是那个穿着很特别长得特好看的姑娘？”

苏齐想了两秒，这才明白陈妍说的是那些女兵刚到这儿时穿的衣服，由于她们都是紧急特招，所以并不像一般女兵一样按程序进入部队，都是特事特办，所以来到部队时，还穿着以前的服装。

至于她长得特好看？

也就那样吧！

“应该是的！”苏齐点了点头。

陈妍垂下眼帘，似是开玩笑，似是试探，笑着问：“苏队不会是觉得人家漂亮，看上了人家，想让我专门照顾一下吧？”

“呃？”苏齐一怔，回过神后，他扑哧一声笑出了声：“你可真是会开玩笑，我是那种连条令条例都记不住的人吗？再说了，我这兵当得好好的，为什么要去干那种事？”

陈妍听得一下抬起头，有些诧异地看着苏齐，苏齐竟然把谈恋爱说成是干那种事，什么意思？

她愣了愣，脱口而出，问道：“苏队难道不想谈恋爱？”

“谈恋爱？为什么要谈恋爱？一个人不好吗？谈恋爱？伤精费神，还要哄着对方还要照顾对方，哪儿有一个人自由自在舒服啊？

再说了，我还要跟着我们的舰艇环游全世界呢，干嘛忙着谈恋爱啊？

谈上了，有家了，上有老下有小，哪儿还能实现我的海军梦啊？怎么，陈妍，你一门心思就想谈恋爱，你不想当海军环游世界保卫我们的海洋权益了？”

“啊？”陈妍傻眼了。

【叮——你感受到了陈妍的好感，你也明白了陈妍的心意，但你及时拒绝，斩断了可能的发展，给自己自由自在的时间和空间，奖励入门级蒙古语，奖励水下憋气秘法！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69813368"  chaptername="第321章  为什么要谈恋爱">加入书签</a>
</div>
