    “噔噔噔，噔噔噔，开门啊！救命，救救小女子。”

    二人相视一眼，罗婵儿继续擦剑，陈星河继续看书。

    人在江湖见惯生死，先不说是否冷血，单说街面上那么乱，这名女子是如何跑到院门前的？

    另外左邻右舍一大堆，不敲别人家的门偏偏来敲这里，就算没有嫌疑也请自便。

    敲门声越来越急，最后竟敲到木片飞射。

    “嘭……”九尺高白毛猩猩挤入院门，一双惨绿色眼睛看向巨大木桶，提鼻子嗅了嗅气味，张嘴发出尖细女声：“救命，救命，救救小女子。”

    这诡异一幕令人毛骨悚然。

    罗婵儿用宝剑刺破窗户，看到高大“猴子”靠近房门，紧张得握住陈星河的手。

    “砰砰砰……”大猴子靠近房门，边敲边鹦鹉学舌般重复着：“开门啊！救命，救救小女子。”

    陈星河心中了然，还真就是鹦鹉学舌，这种大猴子只会模仿几句人话，除此之外不知道还有什么异常。

    眼看着房门越敲越狂，大猴子即将破门之际，就听院外传来“叮铃铃叮铃铃”响声，之后一道身影迫不及待电射而至。

    “嘭……”小院之中土石飞射，可见来人有多么急切。

    “哈哈哈，找到了，运气太好了，被我找到了。”只见红衣男子形销骨立，面无二两肉，手中扣着一柄蓝玉如意。

    陈星河突然生出一股恶寒，感觉有什么东西在身上扫过，就听外面那人说：“出来吧！二位今夜机缘广大，在下乃上天使者，特地前来接引你们修道成仙。”

    “你怎么知道屋子里有两个人？”陈星河太吃惊了，要知道他现在时刻运转先天无漏功，闭气内敛抹去所有气息，可是对方仍能隔着房门察觉到他。

    “夏虫不可言冰，凡人就是凡人，岂会懂得仙家手段？”红衣男子双眼炽烈，舔着嘴唇说：“快快出来随我离去。”

    陈星河对门外说：“你赶紧把那妖怪赶走，我们……我们真能修道成仙？”

    “哼，仙人说话你们不信？”红衣男子朝着绿眼大猴子踢了一脚，这大猴子立刻老老实实退出宅院，只听他说：“现在可以了！真是麻烦。”

    房门被陈星河打开，红衣男子直勾勾看向罗婵儿，一步跨入门中兴奋说道：“螟蝶居然开始孵化了？这么美的女人有些可惜，不过只要把她献上去，十颗筑基丹都不在话下。”

    “嗤……”陈星河手持鳞片施展三魂剑第二剑坐忘。

    红衣男子脸色一寒，抬起蓝玉如意就打。

    “嘭……”陈星河连退三步，瞪大眼睛。

    坐忘对这名骨瘦如柴男子居然无效。

    “哼，雕虫小技，你就是神魂比普通人天生强一些，用这种惑神招数对付普通人尚可，对我就是班门弄斧。”红衣男子目光冰寒，以陈星河的经验一看就知道此人动了杀心。

    来者神秘，这个时刻十分关键，陈星河抬起右手一指点出。

    红衣男子讥笑着看向这个螳臂当车小鬼，日蛾宗在这等地界可以为所欲为，虽然他炼气中期修为不算什么，可是在这等凡人面前足以予取予夺。

    讥笑没有持续多久，因为红衣男子看到了闪电。

    蓦地，蓝玉如意爆发光芒防御，然而事发突然，不等光芒扩张，可怕闪电已经冲入眼帘。

    “咔嚓……”男子身上这件红色衣袍寸寸断裂，心痛得他大叫：“啊！我的驾霞法衣。”

    不等他怒起，只觉身体一麻。

    “好厉害的闪电。”这是他最后一个念头，陈星河抱着斩尽杀绝之念抬手轰出三记鼎杀，拿出百分之二百力量印入对方心脏。

    “噗通……”尸体栽倒在地。

    陈星河和罗婵儿喘息片刻，相视一眼立刻行动。一个蹲下在男子身上搜索物品，一个转身打点行装，动作麻利。

    不到二十息，二人周身上下紧趁利落，打开小院后门转入阴暗巷子，很快进入一栋废弃民宅。

    到得此刻，这才坐下来歇口气。

    “星河！”

    “放心，事先踩好道了，原本是为了防备颜府顺藤摸瓜找上门，谁想遇到修士。”陈星河打开床单，这里面的东西都与那骨瘦如柴男子有关，怕上面有猫腻，所以没敢往自家包裹里面塞。

    总共也就六样物品，一双不知道什么皮硝制而成靴子，已经残破不堪的红色衣袍，牛眼大小铜铃，半尺长蓝玉如意，二十六颗杏仁大小浅蓝色石头，一张类似金钟符的黄纸。

    就这么多，家当少得可怜。

    陈星河拿起一只靴子用力撕扯，以他的功力竟然分毫未损，这个可以有！

    神行九步太费鞋，能穿上这样一双靴子可谓如虎添翼。

    残破不堪衣袍用右手试了试，没有侵蚀反应，实在看不出利用价值，扔掉。

    牛眼大铜铃，上面遍布奇怪纹路，右手同样没有反应，不知道是干什么用的，暂时留着。

    半尺长蓝玉如意，这个右手有反应，也许因为不是金属器物，所以反应极其缓慢。

    那二十六颗杏仁大小浅蓝石头，陈星河怎么看怎么觉得有些像昙婆婆记忆中得到的蓝色石头。

    摸上去脑海为之一清，也许是提神醒脑之物？

    一张类似金钟符的黄纸，老实说这张符很粗糙，上面的线条也要少许多。

    “走，换个地方。”

    出于小心，陈星河带着罗婵儿离开废弃民宅。

    右手始终抓着蓝玉如意小小进补，心中戒备起来：“如果刚才那名红衣男子早有准备，或者身上衣袍再强些，一道闪电拿不下他，得两道甚至三道才行。眼下这个局面一看就知道对方为了师姐而来，可惜没时间套话，要不然我必定搞清楚这里面的缘由。”

    想到这里，右手忽然一震，随后感觉蓝玉如意爆发出强烈排斥。

    “咦？灵性，可惜对方已经死了，要不然可以窥探记忆。”陈星河不免遗憾，心想若是自己得到一名修士的记忆就好了，不过修士手段千变万化，神秘莫测，自己这点儿能水不要正好撞到人家的枪口上。

    夜色寒凉，惨叫声没有断绝，这是一场无法抵挡的灾难。

