    李察在木屋外面呼吸着清晨的新鲜空气，一边来回散步，一边盘算着心思。

    目光眺望清澈宛若玉带一般的河流从山谷中穿过，岸边翠绿的草坡上，早春的野花开得五颜六色，心情十分畅快。

    就这无敌美景，妥妥的山间临水别墅啊！

    正想着心思呢……

    李察看到远处一辆四轮马车行来，车上还驮着满满的货物，马车上坐着两个中年男人，一个胖一个瘦，便停下脚步来等候。

    胖子是村里有名的富户，白白脸庞，笑起来特别喜庆，此人叫盖旺山，真不愧起了个好名字，去年淘金发了大财。

    他偷摸的回到村子里没有被白人发现，然后买了块牧场，盖了屋娶了女人，家里有300多头牛和几十只羊，是村里混的最出挑的少数人之一。

    马脸瘦子是个落魄秀才，名叫何道斋，整天看不见笑脸，那副模样好像别人都欠他十两银子似的。

    此人手不能提，肩不能扛，若非潮汕老乡时常接济着些，估摸着坟头草都一尺多高了。

    这两人是李察定下的大唐会辅助人手，盖旺山粗通文墨，人也精干伶俐，暂时兼着后勤组长一职，负责伙食采买一摊子事儿。

    何道斋是华工中极少数能够识文断字的先生，而且会些洋经滨英语，甚至能讲几句印第安土著语言，简单交流没有问题，暂时做账房文案先生。

    手底下有几个骨干，大唐会的架子就算搭起来了。

    现在草创阶段，要求也不能高。

    再说华工中也没有什么特别出挑的人才，只能将就着先用，慢慢再寻摸合适的人选。

    “少爷，您吉祥。”

    马车隔着还有二三十米呢，胖乎乎的盖旺山就从车座上一咕噜翻下来，手上拎着马鞭，带着讨好的笑容一路小跑过来打招呼。

    那边厢

    何道斋则坐在马车上纹丝不动，满脸不情愿的嘀咕了两句，马车走到了近处，他终于还是从马车上下来。

    但只是双手恭了一恭，什么话都没有说，就算打过招呼了。

    骨子里那股子文人清高劲儿，真酸透了。

    李察面相虽然年轻，但处事非常老道，和颜悦色的对两人都点了点头。

    他看到盖望山牵住了马车，便走过来问道；“两位这一大早晨就忙活开了，辛苦了，这是办了些什么家伙什？”

    “少爷，这桶里是早晨挤得大半桶牛奶，还有20袋小麦粉，家里腌的4条咸猪腿，100多斤咸肉，还有烙的十几块大饼。”

    “嗯，按数记账，这钱按照说好的从账上出。”

    “用不着，少爷，都是自家做的一些土产，算是小的孝敬您的一点心意，不用钱。”

    “阿山，你的心意我领了，但是这些东西该算多少钱就多少钱，大唐会不缺钱，等到发展起来以后，每个月会员交的份子钱就源源不断，这不是一天两天的事，该收你就收了。”

    “多谢少爷，那我就腆着脸收了。”

    “嗯，收了，还有啊，光凭你家里的那一些产出可不够大唐会这么多弟兄吃的喝的用的，等会儿把家里的事安排一下，你还要带几个兄弟到新市镇去一趟，采买一些物资回来。”

    “得嘞，这事您交给我，保证办得漂漂亮亮。”

    “何先生跟着一起去，记个账什么的，把事情都梳理清楚。”

    “是，少爷。”

    何道斋就不是个活泼的性格，回答也是惜字如金，讲完之后就站在一边没话了。

    马车赶到木屋门口，外面的响动惊醒了屋里的人，一个家伙手上拎着长枪、揉着眼睛探身出来看了看，显然睡得有些迷糊。

    “既然醒了就过来帮把手，把东西都抬进去，顺便把饭做了，吃饱了再睡。”李察随口吩咐了一句。

    “哦，知道了，少爷马上就来。”这家伙应了一声，头又缩了回去。

    随后屋里一阵响动，是方才的人回到屋中，把睡得正香的伙伴全都踢醒，一个接一个揉着睡得迷糊眼睛出来帮忙。

    马车上的东西很快卸完，几人又忙活着劈柴烧水，和面做饭，点燃了火塘，架起铁锅来咕噜咕噜的烧水。

    盖旺山还带来了几大麻袋土豆，拿出来一个挨一个地排在火塘边缘，铲一些草木灰盖住，柴火的余温一会儿就将土豆烤熟了。

    趁这个时间

    李察把盖旺山，何道斋两人叫到火塘边，一项项的给他们安排事务。

    “阿山，等会儿吃过了饭，你就带几个伙计出发去新市镇，要买十口大铁锅，还有铁铲，勺子相应的家伙事儿，油盐米面都买一些，再买一些猪肉，先把吃饭的事支楞起来。

    记住，买什么东西都一项项记账。

    咱们大唐会不缺钱，用不着抠抠搜搜的过日子，兄弟们训练要花力气，吃不好可不行。

    我要求天天要有肉，早上还要喝杯牛奶，主食大饼米饭管够，这能不能做到？”

    “少爷，只要银钱供得上，这百来个人吃饭的事我包了。”

    “那就行，采购完以后你还要到木匠铺去一趟，看看有合适的马鞍子马具订购一批，暂时就按照30套计算，叫他们给个合理的价钱。”

    “这没问题，我认识一个意大利木匠铺，，他们给的价格很公道，定做的多，还能打折扣。”

    “这还没完，最后，你还要到铁匠铺去一下，买些开山劈石的大小铁锤，钢钎子，锯子，斧头这些东西，每样来个二三十把，对了，还有长铁钉和绳子，我们要建造营地。”

    “少爷，地方定好了吗？”

    “定好了，就在村口小山上，就是那个进村必经的小山头，咱们大唐会的人一旦进驻，，顺着谷口再立一排木栅栏，以后就不用担心那些白人匪徒随时会冲进来骚扰抢掠，大家住的也安心。”

    “能这样就太好了，总算能睡一个安稳觉。少爷请您放心，这些事都交给我办，保证坐着妥妥贴贴让您满意。”

    “行，何先生你吃过饭跟着阿山一起去采买，顺便买一些笔墨纸砚之类的东西，回来以后给每一个伙计登记造册，年龄籍贯有什么手艺都写清楚，明白吗？”

    “知道了，少爷。”何道斋摆着生人勿近的马脸，闷声回答一句。

    李察不由多瞅了他一眼，见他的马脸上没有任何表情，心中微微一晒便不在意了。

    这种人弃狗嫌的东西，要不是肚子里面还有二两墨水，现在又正是用人的时候，分分钟叫他滚蛋。

    没其他的原因，就是看着烦。

    正常人过日子，谁愿意整天看着个债主脸呢……净添堵不是？

    这时候

    外面杂乱的脚步声响起来，是戴长富等人带着早晨跑步的伙计们回来了，到了门口一哄而散，各自打水洗脸，乱哄哄的好不热闹。

    木屋里传来烹煮食物的浓重香气，勾引的小伙子们腹中馋虫忍耐不住，一边嬉笑打闹着，一边勾着头频频的去看。

    李察见此情景，愈发感觉要把聘请军事教官的事宜摆在前面，要不然，这些精力旺盛的小伙子能吵翻天，也没个规矩。

    他大步走了出去，命令戴长富和昨晚任命的几个小队长全体整队，会长要训话。

    李察板下脸来极有威慑力，刚才喧闹的伙计们立马安静下来，一个接一个的连忙列好了队，有的人脸上满脸是水，也来不及擦拭。

    站在木屋廊沿下

    李察目光从队员们身上掠过，不满意的神色愈发浓重，无形中给在场所有人带来巨大压力，气氛愈显凝重。

    问题确实很大

    仅从队列来看，队伍站的参差不齐，高矮不一，从侧面看过去就像蜿蜒的长蛇，而不是整齐划一的排面。

    穿的更是千奇百怪，有的人穿着清式大褂，有的人穿着肮脏卷边的西装，有的人身上还穿着兽皮夹袄，什么样的都有。

    武器就更别提了

    除了少数约20余人拥有左轮火枪，其他人则是长刀短棒，还有的人腰间插着短斧，砍柴刀，甚至还有几个人背着弓箭。

    这不是乌合之众是什么？

    李察凌厉的目光扫视全场，稍停之后，便开始严厉训话；

    现在马队的状态我很不满意，乱糟糟的就像土匪一样，问题很大，这不是我想要的大唐会马队。

    鉴于当前人员装备不全，训练问题很大，连简单的规矩都没有，下一步要聘请军事教官进行整训，给野马安上笼头，给你们这些野小子们上规矩，大家都要有点心理准备。

    大唐会马队不是乌合之众，而是要形成有战斗力的团体，有实力，才能在这蛮荒西部立足下来，履行保护华人淘金客的艰巨使命。

    武装马队初创，一切都从零开始。

    在训练正规之后，自信有能力的队员可以挑战小队长，能者上，庸者下。

    自信能够战胜我这个会长的人，只要当上了小队长，就有资格发起挑战。

    只要战胜了我，会长就由你来当，怎么样……大家有没有这样的信心挑战？”

    “有……”下面众人乱糟糟的回应，明显能听出来底气不足。

    “挑战小队长，俺还可以试试，挑战大龙头那就算了吧，俺们还想多活两年呢！”

    “能吃几碗干饭咱心里清楚，再给一个胆子……那也不敢挑战大龙头啊。”

    “对呀，那是寿星公上茅房……找死呀。”

    东一处西一处的回应，尤其是最后这一句，逗得众人哈哈大笑起来。

    见此情景

    李察也没辙，长城不是一天建起来的，只能徐图长计。

    于是他手一挥命令道；“一队排队进屋吃饭，二队等待，三队四队暂时解散自由活动，等开饭通知。”

    吃饭的锅碗瓢盆全都不齐，这百来个人只能分两次做，分两次吃。

    “喔……”一阵发自内心的欢呼声响起，可比方才的回答响亮多了。

    李察苦笑着摇摇头走进屋内，长官训话有多大效果值得商榷，不管怎么说，最起码这些小伙子活力满满，可塑性很强。

