    第721章除非

    在审判和定罪之前，柳林被羁押在看守所里，他的头发被理地极短，穿着看守所统一的服装。

    短暂的放风时间，柳林站在铁丝网里，目光环视一圈。

    不远处持枪的人眼睛一眨不眨地盯着他，柳林知道逃跑的计划是不可行的。

    即便在法诀的短暂加持下,柳林的力量可以在短时间内撕开铁丝网，但他毕竟是肉体凡胎，保命的符咒已经没了，再打出来的子弹可不会长眼睛。

    柳林再力大无穷也挨不住几枪。

    看守所的其他嫌疑人都离柳林远远的，他那一身腱子头不是白长的，哪会有不开眼的去寻他的乐子。

    然而今天却真有不怕死的,一个瘦小仿若猴似的男人凑过来。

    “哎，哥们，你是为啥进来的？”

    说话间手还不老实,眼看着细长的手指就要碰上柳林的肩膀。

    周围的人交换了一个看热闹的眼神。

    “还敢拔老虎胡须，真够没眼色的。”

    “这不是找死吗？”

    然而让人意外的是，柳林也只是看他一眼，任由对方的手搭过来。

    “你觉得呢？”

    他一眼看过去，瘦猴讪讪道：“这我哪能知道，但我看兄弟你这个体格肯定不是小事吧。”

    柳林冷哼一声抖开瘦猴的手，转身往回走。

    众人看着这一幕满脸吃惊，这男的就这样走了？难不成一身劲肉都只是花架子？

    很快又有人不怕死地跟过去，片刻后骤然传来惨叫声。

    柳林冷眼看着地上奄奄一息的男人，提脚踩住了对方的脸。

    “不开眼的东西。”

    看守所的人立刻赶来，远远举着枪对准柳林。

    “干什么！举起手！”

    柳林举起双手，满脸无所谓。

    因为被他打的人最终断了三根肋骨，脑袋也遭受重创，而柳林被关了禁闭。

    伸手不见五指的房间里,柳林从怀里掏出被揉成一团的纸张，里面还包着一只药丸。

    进看守所前都是要搜身的，柳林拒绝去想对方是通过什么办法把这玩意夹带进来,眯起眼捏了一个法诀。

    幽幽绿光从指尖浮现,很快照亮了纸上的内容，柳林的面庞被这光衬地犹若鬼魅。

    下一刻，他骤然瞪大了眼，瞳孔之中满是懊悔。

    小云宝和徐曦重返校园，除了老师们知道当天的原因外，孩子们都还蒙在鼓里。

    因而逃课后还没有得到任何惩罚的小云宝立刻成了大家眼中顶顶厉害的人物。

    虽然小云宝也对小朋友们的逻辑非常奇怪，但事实上她一跃成为年级里的老大，就连最调皮的小男孩在她面前说话也不敢太大声。

    小云宝回去后把这件事告诉了家里人，大家都笑的前仰后合，觉得小朋友们的脑补能力实在太可爱了。

    说起老大，小云宝又想到柳林。

    秦苏安慰女儿，“他马上就要被判刑了，根据他做的那些事，最少也是个无期徒刑。”

    这还是看在他外籍的身份上，否则直接被枪毙也是很有可能的。

    小云宝咽下去一口饭，突然想到。

    “那个坏蛋叔叔的力气可大了，他会不会逃走呀？”

    任思齐笑着道：“不可能的，周围那么多看守的人，他跑不了。”

    “无期徒刑的意思是他以后都不能出去了吗？”

    小云宝的好奇心很重，继续发问。

    徐曦今天也来她家蹭饭,听了这话后若有所思。

    “倒也不一定，除非……”

    小云宝眨了眨眼，“除非什么？”

    (本章完)

