    正午时分。

    黑锤懒洋洋地灌了一大口麦酒，靠在岩石后面开始打盹，头脑都有些熏熏然的他，已经暂时忘却了部落中的烦心事。

    和人类帝国的战事始终不顺利，阵亡的族人越来越多，某些历史悠久的著名大部落都被整个剿灭，里面的族人均被可恶的人类抓取变成了奴隶，一辈子都得给他们做牛做马干苦役。

    形势越来越不利，面对人类帝国的绝对优势，部落里的有识之士已经呼吁所有部落放下成见、整合成一个强大的矮人王国，集中所有力量与人类帝国的军团作战，这样才有可能扭转局面。

    可是众多部落的首领与长老们都各怀心思，舍不得自己的那些利益，整合统一之事吵了多少年都没能吵出个结果。

    “……这样下去不行的。”

    黑锤有些烦恼地嘀咕着，灰矮人部落的全盛时期，曾经占据整个大陆西部数千万平方公里的疆域，可如今呢？疆域比起鼎盛时期缩水了将近一半，族人规模更是大幅减少。近百个血统高贵的灰矮人大部落断绝了传承，不计其数的珍稀矿脉均被人类帝国夺去。

    连他这样刚刚成年的战士都看得出来局势已经很危险了，可那些傲慢愚蠢、目光短浅的长老们还在喋喋不休地争吵着。估计哪天人类军团的刀架到他们的脖子上时，他们都没法吵出个结果来。

    无可奈何地叹了口气，黑锤正打算再睡一会，突如其来的危险感觉，让他猛地睁开了眼睛，下意识地伸手去抓放在旁边的精铁战锤。

    只是已经来不及了，一发火球在视野中迅速由远及近，将他的身体整个吞没。

    “该死，怎么会这么痛……”

    这就是他的意识里最后浮现出的念头，自己可是十四级的战士，不至于连一发火球术都扛不住吧？只是这火球的杀伤力实在是太大了些，比起普通的三级魔法至少高了三到四个级别，以至于他连惨叫声都没发出就丢了性命。

    不远处，秦烽的身影浮现出来，周身裹在厚厚黑袍中的幻菱已经解决了另一个值班的灰矮人守卫。

    “这群矮矮墩墩的家伙，灌起麦酒来就有点忘乎所以了？”

    秦烽心底思忖着，他还是头一回在战场上和这些类人智慧种族打交道，因此觉得比较新奇。

    “主人，洞穴入口在这里。”

    幻菱以精神波动对他说着，这就是灵魂契约的好处，可以瞬时无障碍沟通交流，并且基本没有距离上的限制，还不用担心被外人察觉到。

    秦烽看了看山岩后面那个隐蔽得相当好的洞口，从这里进去，就是一条宽敞的地下通道，如果不迷路的话，或许可以直达这个灰矮人部落的核心地域。

    当然，他是不可能就这样孤身下去的。本着由外及内、先易后难的原则，目前阶段的主要任务是清理外面的灰矮人。等到这一步完成得差不多了，才会考虑向地下突进。

    从次元空间里摸出一部小巧精密的仪器，开启后在洞口站了片刻，顿时方圆五百米内的地形结构清晰地呈现出来，众多的坑道、隔间、藏兵室、陷阱机关均历历在目，而且很多都带有防御魔法侦测的手段。如果不明情况的人类强者贸然进入，绝对会吃大亏。

    灰矮人的智慧并不逊色于人类，和帝国的大军打了数百年的交道，对于彼此的惯用手段都比较熟悉了，因此开发出了不少针对性的措施，而且看起来确实比较管用的样子。

    然而秦烽所用的手段根本就不属于这个世界，以末日世界的科技水准，这种针对特定复杂环境的中微子探测仪，可以让他轻易了解到自己想要的情报。

    “……里面居然有如此多的灰矮人战士潜伏着？看起来这个出口很重要呢，或许应该把他们引出来一批杀掉？”

    秦烽盘算着，甩手就是一发火球射进去，旋即又摸出一堆反步兵感应雷扔进了洞口，又亮出了六管加特林机枪，黑洞洞的枪口瞄准了里面。

    火球爆炸的声音震波在密封的坑道里传出去老远，不一会儿，纷乱沉重的脚步声自地底深处传来。

    随着第一个灰矮人在坑道尽头露面，迎接他的便是恐怖的死亡火舌，炽烈的金属弹雨撕开了他身上的精良铁甲，钻进他的身体组织深处。

    这头仅有十五级实力的灰矮人战士惨叫着倒了下去，身后的同伴们看都不看，毫无畏惧地继续冲出来。

    震耳欲聋的枪声在洞穴里回响，灰矮人战士如同割草般倒了下去，不一会儿，整条坑道里都堆满了尸体，血流满地。

    估摸着差不多了，秦烽微微抬手，清光拂过周围的地面，将散落的弹壳全部收走，带着幻菱消失在原地。

    须臾之后，才有新的灰矮人战士小心翼翼地从另一条坑道里走出，然后小心地包抄过来。

    “敌人已经离开了？”

    带队的一个长老疑惑地看着周围，慢慢靠近了洞口。

    数秒钟之后，更为猛烈的爆炸声将整个洞口直接炸塌，也埋掉了这一队灰矮人。

    就这样，秦烽围绕着己方队伍的临时营地转了一大圈，路上遇到好几队巡逻的灰矮人，均被他以瞬发魔法轰杀，幻菱则是隐匿在一旁随时准备补刀，黑暗精灵的种族天赋优势在这样的复杂环境下如鱼得水。

    数公里外的临时营地里。

    图扬焦灼地等待着，心里略有些后悔，秦烽主动请命去进行战场侦察，可他虽然实力强悍，毕竟只是个魔法师而不是刺客杀手，扮演斥候的角色怕是有些不合适，万一遭遇敌方的多位圣域强者，恐怕就危险了。

    “主人回来了，”

    一直坐着不动的蛮族圣域强者格桑忽地轻声出言道，凭借灵魂契约的联系，他很容易就感觉到秦烽在接近。

    图扬闻言松了口气，果然几分钟后，秦烽的身影出现在视野中。

    “收获如何？”

    他迎上去问道。

    “还好，幸不辱命，前后杀了两百多个，包括三个圣域强者。”

    秦烽将一块魔法水晶递给他：“这里面是部分地下坑道结构图，暂时应该够用了。”

    “……”

