    “道！”

    秦逸尘低喝之音为道，这便是最为纯粹的道音！只见他化作为刀，弯刀便是矗立阴阳之间的龙纹，他不干预阴阳，阴阳也不与他交融，甚至渐渐的，秦逸尘左右的阴阳黑白越来越浩瀚，从犹如磨盘，渐渐变得如同一尊黑白交错的星辰！黑白光耀之中，充斥着是最为纯粹的神威，是将力量分为阴阳两者的极端，阴阳所笼罩之地，便是秦逸尘的天地。

    阴阳纵横，黑白光耀覆盖寰宇，矗立在天无敌面前，渐渐的，那黑白随着秦逸尘的意念而转动起来，从那道龙纹散发而出。

    秦逸尘此刻便是天道，天道生天地，却不干预天地，他明悟了，想要真正的掌握天道阴阳，便唯有不偏不倚，毫不偏袒。

    而如何才能毫不偏袒，生而其却立于其之外，方可不偏不倚。

    天道奥妙无穷，根本不是言语所能形容，但秦逸尘着实参悟到了那一层，而此刻的他弯刀如龙纹，可分阴阳。

    阴阳乃是天地万物所形成的基础，连阴阳都可分，化作龙纹的龙刀，又有何物不可斩？

    只听一声道字落毕，天无敌那原本狭长的眼睛瞪得巨大，充满了不可思议！他乃宇宙之子，宇宙中被无数蝼蚁视为奇迹的事情，就是他的平生。

    可哪怕天下无敌的他，都没有见过，一只蝼蚁，仅仅用了一炷香不到，就，就爆发出超越帝境的力量！天无敌无法想象，这究竟是怎么做到的？

    ！蝼蚁之所以被称之为蝼蚁，就是因为蝼蚁不可能掌握这种力量！一炷香！仅仅一炷香啊！这比他渡帝劫还要快，何况这道力量，是凌驾于帝威之上的！随着天无敌的惊错，却见那阴阳黑白还在不断扩大扭曲，已然足有一片星域那般浩瀚！“你，你不可能做到！”

    “白泽之子也教不了你！是，是谁教给你的？

    ！”

    天无敌这缕化身错愕，第一次无法再保持高高在上的戏谑，而秦逸尘却只是面色平淡，平淡之中带着冷淡，开口便如道音。

    “你不会懂的。”

    秦逸尘的确明悟了，此乃天道之威，就是所谓的天威，天威，自然凌驾于帝威之上。

    因为帝威就是一方大道修炼到可以凌驾于万道之上，但这尊大道原本也就是万道之一，而天道生天地，才凝聚出了万道。

    甚至，这还不只是皇的力量。

    伏羲是人皇，伏羲创造了万经之首的易经，可易经乃是道法，伏羲也就是用一种众生能够明悟的方式，去传播天道。

    但并不代表伏羲的易经，就能与天道本身并肩而立。

    而秦逸尘为何能够一炷香时间参悟天威？

    不是因为他气运加身，更没有指点，但秦逸尘参悟过后，再去回想未曾参悟时的困惑，唯有盈盈一笑，法喜涌彻心扉的同时，只觉得，一炷香时间都太长了。

    或许，只需一瞬而已。

    就犹如，再穷凶极恶之人，也有良心发现之时，或许只是一个小小的举动，一个天真的眼神便可。

    那穷凶极恶之人无需考虑许久，心中就已有良知涌上，就只是一瞬而已。

    因为，天道一直都在，从未曾变过。

    天无敌不会懂的，因为他自身怀有宇宙之间令众生羡慕敬畏的气运天赋，却不曾尊天规敬天道。

    道不同，不相为谋。

    在那一刻，秦逸尘甚至很理解为什么白观星都很不愿意搭理天无敌，因为对这般无法无天狂妄之辈，多说半句，都是浪费。

    “道！！！”

    大道音稀，刀鸣只传彻了不到寰宇间千里，却又缥缈至无处不在，就如天道一般，从不肯琢磨，却又存在于天地间每一处角落。

    “轰隆隆……”黑白光耀不断扭曲，阴阳之力交错纵横，那是阴阳错乱，将凝聚世间秩序的根基都毁灭掉，所过之处，星辰崩灭。

    一阵阵巨响之下，随着天无敌那惊错至极的眼神，整个大将军殿在崩塌。

    秦逸尘的大将军殿在问天关算是威名赫赫的道殿，平日都有着精兵把手。

    大将军殿巍峨气派，此刻却见殿内照耀出的黑白光耀，将穹顶撕碎，将一块块神金凝聚的装潢碾灭。

    阴阳犹如磨盘，磨灭一切，阴阳更似龙卷旋涡，吞噬一切。

    那黑白光耀暴涌之际，犹如令整个问天关都陷入震颤，这让站在问天殿前的阙文景一愣，随即脸色骤变：“不，不好了！姐夫的道宫塌了！”

    阙文景也算有不少长进，此刻没有只傻愣在原地惊呼，而是急忙拿起问天殿旁边的鼓槌，猛然敲击战鼓。

    战鼓擂，鼓声节奏不同，象征的军令亦是不同，但此刻鼓声犹如雷鸣电掣，轰鸣沉闷，令得问天关内一道道神虹飞起，正是被惊动的阙天璇等一众强者。

    而当他们看到大将军殿被黑白形成的风暴搅碎为齑粉时，无不是瞠目结舌，阙文山更是忍不住瞪大双眼：“这，这是……妹夫他不会修炼出岔，走火入魔了吧？

    ！”

    文晴公主火急火燎的飞来，听到这话顿时不高兴了，直接踹了自己的大哥阙文山一脚：“你才走火入魔呢！”

    阙文山不敢吭声，可他们问天关除却问天殿外，堪称第一神殿道宫的大将军殿支离破碎，除了走火入魔还有什么可能？

    ！阙天璇和阙玉衡凌空而立，望着那至极纯粹的黑白，无不是银须飘舞，阵阵愕然，神眸闪耀。

    甚至盯着那太极阴阳过久，再看向别处，他们的神眸好似都被同化，看待一切事物都唯有黑白之色，犹如天地间最为根基的源头。

    “这是，天道阴阳？”

    “天行才什么境界，怎么敢妄图掌控天道之威！？”

    阙玉衡还在惊叹，却见文晴公主根本等待不及，倩影一颤，化作神虹便向破碎的大将军殿冲去，可还未临近，就被一股可怖的帝威横扫而过！“轰！！！”

    文晴公主倒飞，当她稳住身形时，才发现血婴老祖已经阴沉着脸出现在她身后。

    

