    返回云辉圣地的途中，陈沐将包含着天帝传承的那枚玉简拿了出来，然后将神识探了进去。

    不管怎么说，这可是天界之主的传承，他要说一点都不好奇，那是不可能的。

    然而神识探进去没多久，陈沐眉头就皱了起来。

    这天帝传承和人间修士的传承差不多，想要习得传承，条件相当苛刻，不仅限定体质，修炼难度也极高，陈沐放眼望去，浩如烟海的术法神通之中他现在能学习的也就不过百分之一。

    而且这百分之一的神通术法修炼的时间动不动就是以百年作为单位。

    “我哪有时间慢慢修这些？”

    陈沐心中暗道。

    不过他还是把其中的内容都记了下来，万一以后有用呢？

    ……

    半个时辰之后，三人返回了云辉圣地。

    在认清了现实之后，陈沐来到了云辉圣地用来存放那仙棺的密室之中。

    此时的仙棺正静静地躺在密室中央，在仙棺旁还有几个云辉圣地的强者时刻守护。

    “见过圣主！”

    见陈沐到来，几人同时对陈沐行礼。

    “你们都退下吧。”

    陈沐随意地摆了摆手。

    那几人闻言如逢大赦，立刻便离开了密室。

    此时的仙棺内部正光芒闪烁，其内的那女仙人随时都有苏醒的可能，说实话，他们在云辉圣地算是强者，但还没有直面仙人的勇气。

    待得几人退去，陈沐走到了仙棺前。

    棺材内的女仙人一袭白衣，姿容绝世，此时全身仙光缭绕，一双眼皮更是在微微颤抖，仿佛随时都会睁开似的。

    看着这一幕，陈沐在心里暗暗祈祷，祈祷这女仙比较好相处一些。

    ……

    时间一分一秒的过去，陈沐虽然身处密室，但却时不时地能收到外界汇报给他的一些消息。

    “圣主……那地脉龙气之地异象频出……一些普通的野草竟然长成了灵草！”

    “圣主，我云辉圣地一名在外的修士说他遇到了一名疑似仙人的强者，这强者问了他很多问题。”

    “圣主，靠近地脉龙气之地的一些修士体内的灵气竟然有转化为仙气的趋势！”

    ……

    看着这一条条情报，陈沐内心根本平静不下来。

    随着仙界本源的融入，以及不少仙人的苏醒，这一界必然会发生翻天覆地的变化。

    而作为云辉圣地的圣主，如今这一界修士仅剩下的领袖人物，肯定会有仙人找上门，而且这个时间不会太长。

    若真有仙人找上来，自己该如何应对？

    正当他苦苦思索之际，旁边那仙棺突然微微颤动了起来，紧接着棺材盖处露出了一丝缝隙，大量白气喷射了出来。

    看到这一幕陈沐豁然站起！

    “要苏醒了？”

    略一沉思后，陈沐传讯给了风默。

    “风默，你过来下。”

    刚一传讯不过片刻功夫，风默便出现在了密室之中。

    看到那仙棺，风默也意识到发生了什么，表情立刻变得严肃了起来。

    陈沐看着风默道：“风默，你如今是仙体，也算是仙人，你和她交流应该没什么障碍。”

    虽然论口才，陈沐自信能完爆风默，但问题是他摸不准这女仙人是个什么性格的人，所以为了保险起见，还是由风默来和这个女仙人交流比较稳妥。

    风默郑重地点了点头，随后两人开始神识传音。

    大概小半刻钟后，白气开始消散，仙棺也彻底恢复了安静。

    紧接着“砰”一声轻响，仙棺的棺材盖微微向旁边挪移了下。

    陈沐和风默两人的心同时提到了嗓子眼，不过表情却依旧相当淡定。

    嗡……

    棺材盖摩擦的声音再度响起，女仙人缓缓从棺材之中坐了起来，一双美目恰好看向了陈沐和风默两人。

    这一刻，密室内寂静无比，落针可闻。

    陈沐默默观察这女仙人。

    不得不说这女仙人苏醒之后比沉睡之时更美，但那眼神却有些呆滞，整个人看起来竟然有些呆萌。

    当然了，任谁沉睡个千年苏醒过来都是这个表情，这点他还是能够理解的。

    “咳咳！”

    陈沐轻咳了两声打破了密室之内的寂静。

    风默听此立刻反应了过来，高呼道：

    “仙子，您总算是醒了！”

    说着他一脸惊喜交加地朝着仙棺迎了过去。

    女仙人看着风默，眼中又是一阵茫然，待得风默走到她面前，她才下意识地问道：“你是谁？这又是哪里？”

    “我是风默啊，风神将的传人！您不记得我了？”

    风默自来熟道。

    “风神将的传人……”

    女仙人轻声呢喃，随后揉了下太阳穴，依旧是没想起自己认识这么一号人。

    不过她并没有太过怀疑，沉睡这么多年忘记一些人那是再正常不过的，而且面前这人身上确实有些风神将的气息。

    “风默……哦……这是哪里？”

    女仙人轻声问道。

    “这是天玄界的云辉圣地！”

    风默解释道。

    女仙人听到天玄界这三个字眼睛立刻亮了起来，仿佛记起了很多东西似的。

    “天玄界……神罗界……”

    呢喃了一句之后，她猛然抬头看向了风默，急声道：“风默，天庭怎么样了？我父皇呢？”

    天庭，父皇？

    听到这两个关键词，风默和陈沐两人心里同时一震。

    好家伙，感情面前的这位是天帝之女！

    “呃……这……”

    风默面露难色，一脸的有苦说不出。

    认识陈沐这么久，他多多少少也学到了一些演技。

    天帝怎么样了他怎么知道？

    但露出这表情准没错。

    女仙人见此眼神立刻黯淡了下来，随后低下头一脸悲伤道：“我就知道……我就知道……”

    难过了片刻，女仙人抬起头，眼神逐渐变得坚定了起来。

    “父皇……您放心，我一定会帮大哥重振天庭荣光的……”

    旁边风默和陈沐彼此看了一眼，都明白她口中那位大哥说的是谁。

    沉默了片刻，风默有些艰难道：“仙子……有句话我不知当讲不当讲……您大哥他被神罗界雷劫锁定，已经仙去了……”

    女仙人听此神情又是一僵，震惊道：

    “什么？这怎么可能！”

    风默见此赶紧举起手发誓道：“咱仙人不骗仙人！如今重振仙界荣光的使命可能要落在您身上了！”

