

　　    这无法抵消罗雨心中对钱兵这个人的判断，这个判断可是他根据自己见到和听到的真实情况作出来的，是他内心中对钱兵的真实感受。
　　
　　    这个跟自己判断矛盾的信息并没有让罗雨产生内心确信，也就无法给他一个明确的解决问题的答案，怎么办呢？是放弃钱兵还是带领钱兵去海川？罗雨更加犯难了。
　　
　　    但是不管怎样，自己的仕途是不能放弃的，而现在自己的仕途就绑在了钱兵身上，那自己也就只有选择带领钱兵去海川这一条路了。
　　
　　    现在问题的关键是，如何把钱兵领去海川？罗雨现在争功的念头彻底打消了，他不能把这样一个问题人物记在自己账上，他现在想既要把钱兵领去海川，给徐正一个交代，又想能够尽量撇清自己，不要将来出了什么问题牵连到自己身上。
　　
　　    还有，起码要在钱兵被领去海川的时候，钱兵要让徐正看上去是很可信的，这样子才能对徐正交代的过去。
　　
　　    如何能做到这些呢？罗雨绞尽脑汁，想要给自己找出一条出路来。最后他终于想出了一个办法，那就是把这份功劳让出来，把钱兵这条线索交给傅华，让傅华去做最先的审查工作，那样，如果钱兵投资成功了，自己一开始就跟徐正汇报了这个鸿途集团是自己发现的，功劳当然少不了自己一份，如果失败了，那傅华首当其冲就需要承担审查不严的责任，自己也可以甩脱干系。
　　
　　    当然，自己还需要保证钱兵一定能通过傅华的审查，这一点罗雨感觉应该没问题，现在鸿途集团在西江省的投资是实实在在的，这首先就奠定了鸿途集团是可信赖的基础，至于钱兵说话的不靠谱，罗雨相信他是能够帮钱兵纠正的，他可以在聊天的时候，有针对性的不经意的跟钱兵讲解一下cbd包括的内容和功能，讲解一下cbd可以带给海川市的一切好处，相信这些钱兵都会让人听并且记在心里的。这样一来相信钱兵在傅华眼中肯定会是一个有雄厚实力的香港商人。
　　
　　    罗雨之所以有这个自信，是因为一方面他回忆了一下自己这些天跟钱兵聊天的内容，基本上钱兵都是在贩卖自己告诉他的一些关于cbd的知识，他有些明白钱兵为什么喜欢跟自己聊天了，钱兵根本就是在套取自己的创意再变成钱兵的创意，反馈给罗雨，这让罗雨对钱兵的培训可以再不着痕迹当中就能完成。
　　
　　    另一方面，罗雨认为自己对傅华太了解不过了，知道傅华喜欢什么，他只要在对钱兵的培训中有针对性的把傅华喜欢的东西加进去就行了。
　　
　　    十六、什么碍事就拆什么
　　
　　    李涛自从跟张林那次单独的谈了话之后，便开始对新机场项目更加关注起来，他是一个有责任感的人，不想看到自己参与建设的新机场成为一个豆腐渣工程，隔几天就会出现在工地上，看施工的质量，跟工程监理交谈，要监理加强对工程质量的监管。
　　
　　    李涛的举动很快就引起康盛集团现场施工人员的警惕，有这样一个领导时不时来检查质量对他们并不是一件好事，他们不得不时时小心，不要让李涛发现什么问题出来。
　　
　　    现场施工经理把这个情况跟刘康汇报了，刘康心中有些诧异，李涛是徐正的副手，李涛这么做是不是徐正在想要难为自己啊？自己各方面应该都已经尽量打点的徐正满意了，他这么搞究竟是什么意思啊？
　　
　　    刘康就打了电话给徐正，说有事要跟徐正去谈，徐正就让他去了市长办公室。
　　
　　    一见面，刘康便直截了当的问徐正，徐市长，我最近有什么事情让你不够满意吗？
　　
　　    徐正笑了，说：“刘董这么说是什么意思啊？”
　　
　　    刘康笑着说：“你我现在应该算是合作伙伴了吧？你有什么需要可以直接跟我讲，我一定会尽量给你办的。”
　　
　　    徐正困惑的看了看刘康说：“你究竟是什么意思啊？不要打哑谜了，你想干什么明说。”
　　
　　    刘康说：“您既然没什么不满意的，那你派李涛时不时跑去工地监工算什么意思啊？”
　　
　　    徐正愣了，他根本就不知道李涛最近常去工地，便说：“谁说我派李涛去监工了？”
　　
　　    刘康看了看徐正，说：“你没有吗？那为什么李涛最近一段时间时不时就会出现在工地上，出现了就问这个问那个，就好像我们施工的人一定会搞鬼似的。”
　　
　　    徐正对工程质量也是很担心的，他怕刘康觉得跟自己达成了交易，就肆无忌惮不注重工程质量了，便说：“既然你们没搞鬼，那怕什么？”
　　
　　    刘康说：“我倒不怕什么，可是他老这么去，我们工地上要迎来送往的，会耽搁工程进度的。”
　　
　　    徐正看了看刘康，他心中在猜测李涛这么做是什么用意，便问道：“李涛还跟你提出什么不合理的要求了吗？”
　　
　　    刘康说：“倒没提出什么特别的要求，只是他一再出现，问这个问那个，会影响我们施工的。既然不是你派他去的，这家伙这么做究竟是什么意思啊？难道也想在工地分一杯羹？”
　　
　　    徐正说：“这个李涛也没跟我提起过他要经常巡视工地啊？或许你说得有道理，他也想在工地上分一杯羹。他也是机场建设指挥部的副总指挥，你是不是多少打点他一下，我们吃肉，也要让他跟着喝点汤嘛。”
　　
　　    刘康笑了，说：“如果这家伙是这么想的，那倒容易，我一定处理的他满意就是了。”
　　
　　    转天，李涛再次出现在工地上，施工经理就把消息通报给了刘康，刘康就匆匆从西岭宾馆赶去了工地上，正看到李涛看完工地要离开，便直接把车停在了李涛面前，下了车，笑着说：“李副市长，想不到会在这里碰到您啊。您来工地有什么指示吗？”
　　
　　    李涛笑笑说：“我会有什么指示啊？没事的，我今天正好有时间，就过来看看施工的情况。”
　　
　　    刘康笑了，说：“李副市长对我们新机场工地还真是关心啊。”
　　
　　    李涛说：“这是应该的，我也是机场建设指挥部的一员，对工程也是有责任的。”
　　
　　    刘康说：“李副市长您真是一个有责任心的好领导啊，有您的监督，我相信我们康盛集团一定能够回保质保量地完成这个工程。”
　　
　　    李涛笑了，说：“关键不在我的监督，而是在于贵集团公司的施工。刘董啊，你要知道，这新机场将会是海川市新的标志性建筑，质量可是马虎不得啊。”
　　
　　    刘康笑笑说：“这您尽管放心，我们公司是有信誉的单位，再说还有现场施工监理，这一切都能确保新机场的质量一点问题都不会出。您来了也正好，我正有事找您，到我办公室坐一下吧？”
　　
　　    刘康在工地上有一间自己的办公室，方便他来办公。
　　
　　    李涛以为是工程上的事情，便问道：“什么事啊，工程上有什么需要吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“走，我们去我办公室坐下说。”
　　
　　    李涛就跟着刘康到他办公室坐了下来，然后问道：“刘董啊，究竟是什么事情啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“是这样，您对工地这么关心，我们公司十分感谢，这些天您也辛苦了，这里我们有一点小意思，请您笑纳。”
　　
　　    说着刘康将已经准备好的一个扁扁的红包放到了李涛面前，红包里面是一张银行卡。
　　
　　    李涛愣了一下，旋即脸色变了，说：“刘董啊，你这是什么意思？想贿赂我？”
　　
　　    刘康看了看李涛，笑笑说：“李副市长，话不能这么说，我可没贿赂您的意思，您看你为我们工地操了这么多心，拿一点辛苦费也是应该的。当然这个很菲薄，你如果还有什么别的要求或者有些费用不好处理，也可以交给我，我都可以帮您处理好的。”
　　
　　    李涛火了，说：“你这不是贿赂是什么，刘董，我可要提醒你，你这种行为可是违法的。”
　　
　　    刘康呆了一下，他没想到李涛竟然不接受自己的礼物和安排，他看了看李涛，试探着说：“这些如果李副市长不喜欢，我可以收回来。不知道您跑来工地究竟是想要什么？”
　　
　　    李涛此刻有些明白了，一定是刘康以为自己来工地上关心施工质量是为了敲诈勒索他们公司，便将眼前的红包推回了刘康面前，笑了笑说：“刘董啊，你误会我了，我来工地是因为这个项目对我们海川实在很重要，我一定要确保施工质量才能放下心来。没有任何想从你这里索取什么的意思。你不了解我，每逢遇到重大项目，我都会到工地上去检查工程质量的，这有点类似强迫症的症状，想不到竟然会给你照成这样的困扰。”
　　
　　    这家伙还真是为了工程质量而来的，这倒让刘康有些意外，他将红包收了回来，笑笑说：“是我以小人之心度了，没想到李副市长竟然是这样一个廉洁的领导，不好意思，我这么做真是不应该的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

