    第13章 他的心属于星辰大海

    戴沐白没有理会场下之人的怂恿，而是冷笑着对洛川道：“你只会躲么？”

    “呵，好。满足你！”洛川轻笑，然后缓缓迈步，一步步靠近戴沐白。

    而戴沐白也缓缓向前，对洛川充满了警惕。他不主动攻击，因为他直到自己即便攻击，也很难碰到洛川。

    但洛川攻击他的时候，他可以趁机反击。

    戴沐白的心理活动洛川并不知道。否则一定会嘲讽他两句。也不看看自己的武魂是什么，他的最强手段可不是近身战斗啊。

    圣灵无垢体虽强，但也强的有限，肉身方面比荒古圣体还是要弱那么一点的。

    斗魂台不大，只有三十米的直径。两人很快就碰到一起，戴沐白也瞬间开启第三魂技。

    “第三魂技！白虎金刚变！”戴沐白的体型再一次鼓胀，同时属性大幅度提升的他一拳就朝着近在咫尺的洛川砸了出去。

    洛川能躲，但他没有。而是同样挥拳迎上。

    拳拳碰撞，戴沐白浑身一震，然后踉跄退后十多步，而洛川却是稳稳地站在原地。

    “哗~”

    场外，斗魂台上空，同一时间掀起一阵哗然之声。主持小姐姐小嘴张开，身形差点从半空落下来。

    “什么情况？不开武魂就将邪眸白虎击退了？”

    “不会是打假赛吧？”

    “假赛不至于，但，这说不通啊！”

    无数人议论纷纷，台上戴沐白同样不能接受。自己的白虎金刚变竟然就这么被洛川一拳击退了？他还没有开武魂。

    “就这？”

    洛川开口，语气充满不屑。

    “一而再的挑衅我。我还以为你有多强。”洛川对着戴沐白勾了勾手。

    戴沐白哪里受得了洛川的挑衅，怒吼一声，第二魂环一闪。同时猛的一甩被震麻的手臂，再一次挥拳。

    这一次，洛川没有再硬接，而是抬手将戴沐白的胳膊拨开，一个肩靠顶在戴沐白的胸口。

    又是一声闷响，戴沐白踉跄十几步才堪堪站稳。

    “你自己认输？还是我将你丢下去？”洛川拍了拍衣襟上并不存在的尘土。戴沐白双拳紧紧的攥起，然后仰天一啸，口中吐出一道炽白色的光波。

    白虎烈光波从十米外而来，怎么可能伤的了洛川分毫。

    洛川不再给戴沐白机会，脚下一动，身形带起一道残影。

    戴沐白瞳孔微缩，巨大的虎爪猛然间朝着身侧拍去。于此同时还大吼道：“看到你了！”

    戴沐白面带兴奋之色。以洛川的移动速度，自己突兀的反击，对方一定反应不过来。

    然而，戴沐白却不知到，他的一举一动，都没洛川死死的掌控着。

    虎掌拍出的瞬间，洛川就做出了最正确的动作改变。仅仅是微微侧身，就让戴沐白的虎掌落空。

    然而，戴沐白同样没有放弃挣扎，再次张嘴，白虎烈光波冲着身侧吐出。

    只不过，任谁都没有想到的是，那光波在戴沐白吐出去的瞬间，就被一只修长的手捏在手心。

    洛川五只猛然间一握，白虎烈光波瞬间化作星光溃散。

    “结束了！”

    洛川抬膝，顶在戴沐白的腹间，然后双手锁住戴沐白的胳膊，猛然间甩出。

    一连串的动作快的眼花缭乱，整个过程，也仅仅发生在两三秒之间。戴沐白的身体就横飞出斗魂台。

    经过短暂的寂静之后，观众席上瞬间爆发出一阵阵叫好的浪潮。而从这一场战斗开口，洛神之名，算是初步在斗罗大陆打响。

    “可，可恶！他怎么会这么强！”台下，戴沐白踉跄着起身，他明明已经动用了最强的实力，甚至多次在脑海中模拟和洛川的战斗。放弃了主动进攻，采取防守措施，但依旧一败涂地。

    戴沐白捂着肩头的缓步离开，他的伤势不重，但也需要一天的时间才有可能痊愈。

    休息区，洛川重新回到座位之上，面对众人一幅看怪物的眼神。

    “小川，你，你这也太变态了吧？不用武魂硬刚戴老大！”马红俊瞬间来到洛川身旁，以前没发现，洛川竟然这么强悍。

    今日一战，可比昨天那种诡异至极的战斗方法还要令人震惊。

    若说昨天那是技巧，体现不出真正的实力，而今天就是一力破万法，完完全全的力量碾压。

    马红俊凑到洛川身旁，伸手捏了捏洛川的胳膊，却是没有什么发现。

    弗兰德干咳一声，对马红俊使了个眼色，马红俊这才讪笑着回到座位上。众人中，对洛川的实力最为了解的莫过于弗兰德了。但饶是弗兰德，也不知道洛川真正的实力底细。

    “小川，你怎么练的？竟然这么强？教教师兄，怎么样？”马红俊再次凑到洛川身旁，他知道洛川天赋绝伦，但只要自己能够学点皮毛，也能收益良多不是？

    洛川闻言点了点头：“我的修炼方法只有我自己能用。但我还有一种修炼法，可以全方位的提升你的实力，甚至开发你的天赋潜能，你要学？”

    “要！要！要！”马红俊乐的小眼睛眯成一条缝，随即又小声问道：“真的教给我？”

    “不许外传！”洛川对马红俊的要求仅此一点。两人是师兄弟，虽然洛川从来没有喊过师兄。但马红俊却是一只都扮演着师兄的角色，对洛川百般照顾，甚至不惜硬怼戴老虎。

    “我保证，嘿嘿嘿。”马红俊猥琐的笑着，而另一边，距离最近的朱竹清却是心动不已。

    可以提升潜力？挖掘天赋？如果她学了，是不是就可以一个人摆脱家族的命运安排？

    朱竹清清眸看着洛川，缓缓出神。而戴沐白却是恰好看到这一幕，本就颓废的神情再次变得低沉，双拳攥紧，咯咯作响。

    和小胖子说了几句之后，洛川再次闭目休息。播报再次响起，却是朱竹清与一位不知名的大斗师的斗魂。

    洛川缓缓睁开双眸，恰巧与朱竹清的目光对视。

    “加油。”

    “谢谢。”

    洛川再次闭眸，马红俊在一旁看的心急，忍不住开口：“小川啊，追女孩子不是你这么追的。要主动啊。”

    洛川一愣：“...谁告诉你我在追求朱竹清了？”

    “你别不好意思。竹清学妹要颜值有颜值，要身材有身材，你说你不心动？”

    洛川翻了一个白眼，心动么？心动啊，美女谁不心动？

    但是，他的心，属于星辰大海……

    (本章完)

