    ()    “谁在我妖族圣地放肆！”

    短短的一句话，如同狂风骇浪吹起，震得整座古林都在颤抖。

    姜小凡和两尊老辈人皇同时咳血，如同大海中的浮尘一般，随风飘摇。

    姜小凡脸sè有些发白，右手轻挥，将还在空中的黑sè断刀摄取到了手中。他心中忍不住惊讶，暗道晦气，自己怎么就跑到这里来了，难怪这么熟悉，尼玛的，这里原来是平岚山，妖族的圣地啊！

    “唰……”

    虚空中突兀的出现一个中年男子，表情冷硬，满头绿sè的长发随风拂动，连瞳孔都带着丝丝绿芒，面无表情的俯视姜小凡等人。

    他看起来虽然只是一个中年男子，但是姜小凡却知道，这个人绝对很恐怖，至少也有人皇九重天巅峰的修为，否则不可能幻化为人形凡路仙途全文阅读。

    “吼！”

    “嗷！”

    中年男子出现后，这个地方的诸多妖族当即咆哮起来，以愤怒的眼光扫视前方，那一双双瞳孔中充满了杀机，血红一片。

    “人类，你们好大的胆子，竟敢闯到这里来！”

    中年男子的声音并不响亮，但是却有一种不怒自威的感觉。

    它的修为的的确确处在人皇九重天巅峰，已经半只脚迈进了玄仙领域，几乎可以称作为一尊准仙人了，实力自然是极其恐怖的，玄仙强者不出，无人可敌。

    “原来是妖族圣地……”前方，被称作一号的那位老者若有所思，不过却并没有怎么在意，冷淡的道：“我等为紫微吴家的人，来此只为抓住这个小畜生，希望你妖族不要阻拦，否则，隐藏家族的威严不容亵渎！”

    姜小凡暗自惊讶，吴家果然是隐藏家族！

    “上古传承下来的势力？”

    中年男子面无表情。

    “不错，既然你知道这一点，那就……”

    “砰！”

    一号老者神sè冷淡，然而还没有等他的话说完，一只绿sè的大手轰的盖了下来，如同一方遮天的磨盘，砰的一声将其抽飞，滚落出去数百丈远。

    “你！”

    两大人皇同时变sè。

    “你们越界了！”

    中年男子依旧面无表情，但是眸子却非常的冷淡，根本就没有将一号老者的话语听进去，伸出的右手隔空一震，砰的将另外一尊人皇崩飞，大口咳血。

    “咝……”

    姜小凡倒吸一口冷气，这个中年男子够恐怖啊。

    诸多妖物咆哮，眸子中满是兴奋之sè，为中年男子喝彩。

    前方，一号老者和另外一尊老辈人皇艰难的自地上爬了起来，脸sè很不好看，跟要下暴风雨的天空般，漆黑一片，寒声道：“你敢对我们动手，难道说，你妖族想和上古传承下来的势力开战了吗？”

    “啪！”

    中年男子面无表情，根本就没有见到他出手，甚至没有看到他有什么动作，但是前方，一号老者再次翻飞，连续撞碎十几株古木后才停了下来。

    “你一个人，能代表整个吴家吗？”

    中年男子的声音非常平淡，听不出丝毫的喜怒哀乐。

    显然，他是知道隐藏吴家的。

    “你！”两尊人皇的脸sè顿时变得铁青起来，森然的望着中年男子，道：“能不能代表，那与你无关，现在，我们要捉拿这个小畜生，如果你妖族不想和吴家为敌，那就老老实实的让开，让你的族人不要插手，我们抓了此人后立即离开！”

    两人的眸子望向姜小凡，充满了杀意。

    “你们才是小畜生，你们全家都小畜生！”

    姜小凡非常不爽。

    “找死神医相师最新章节！”

    两大人皇同时怒吼，毁灭之手一起拍向姜小凡。

    “噗噗……”

    下一刻，两只大手崩裂，两大人皇一起被震飞。

    中年男子话语平淡，但是听起来却有些冷，淡漠的扫视吴家两大人皇级强者，道：“你们当我妖族圣地是什么地方了，想在这个地方动手撒野，回去将你吴家的那些老不死挖出来，就你们两人，连进入这里的资格都没有！”

    “你……”两大人皇都变得有些懊恼起来，怒视中年男子，寒声道：“好好好，看来你是摆明了想护佑这个小畜生，是想要和我吴家为敌了，很好，非常好，希望你不要后悔！”

    两大人皇脸sè铁青，最后扫了一眼姜小凡，愤愤的拂袖离去。他们非常不甘，但却没有办法，妖族的这个中年男子太强，并不受他们两人的威胁，对所谓的隐藏家族没有丝毫敬畏之心，他们只能离开，因为这里是妖族的领地。

    “终于走了，俩老货！”

    姜小凡松了一口气，可是下一刻，他又瞪起了眼珠子。

    “砰……”

    “砰……”

    前方，吴家的两大人皇级强者才刚刚迈出两步，当即就被一股大力给震飞，骨头都崩断了不少，两个人都是披头散发，非常的不堪。

    “你，我们已经离开，你还想怎么样！”

    一号老者怒吼。

    “哼！”中年男子面sè渐渐变得冷冽起来，一头飘逸的绿发无风自动，一步一步踱向前方，无情开口，道：“你们的手上沾染了我妖族百余位子民的鲜血，就想这样轻松的离开，你们觉得可能吗？”

    “嗷！”

    周边，数百妖物仰天吼啸，眸子血红，盯住了两大人皇。

    族人被杀，它们非常愤怒。

    这就是妖族，它们虽是一个弱肉强食的种族，强者为尊，充满了争斗，但是另一方面，它们却也是一个非常团结的种族，外敌面前，它们能够瞬间将力量融汇起来，一致对外。

    “你……你想怎么样！”

    两大人皇强制自己冷静。

    “你们人族有一句古话，血债血偿……”中年男子面sè冷酷，一步一步迈下虚空，强横的妖光第一时间弥漫开来，毁灭xìng的大手探出，同时将两尊人皇覆盖在了其下，充满杀机的声音也在同时传了出来：“杀你们而已！”

    “你！”

    “想杀我们，没那么简单！”

    两人咆哮，但是却不敢大意，因为中年男子太过可怕了。

    “轰……”

    大钟横空，青印压顶，他们第一时间就展开了最强大的手段，两件至宝杀来，诸多秘术尽展，毁灭xìng的波动充斥在每一寸空间中。

    姜小凡暗自惊讶，这两尊人皇果然强大，非一般人皇级强者可比，他们的秘术，法宝，攻杀手段，每一样都彰显出了他们丰富的战斗经验，非常老辣。

    “我族圣地，不是谁都可以闯的！”

    中年男子传出清冷的声音，一根黑sè羽毛自其体内冲出，刹那间让他体外的妖气暴涨，那只毁灭xìng的大手压下，震的大钟和青印同时哀鸣，一瞬间四分五裂相府第一妃。

    “你！”

    “不可能！”

    吴家两大人皇惊呼，不愿意相信这一切。

    中年男子面sè冷漠，出手无情，没有多说一个字，头顶的黑羽第一时间压下，恐怖的威压浩荡，同时将两大人皇覆盖在内，任他们如何挣扎也无用，神通秘术尽展也难以破开这根妖羽的束缚。

    “该死，住手！”

    十秒的时间内，两大人皇级强者不停的发出咆哮，被黑羽生生磨灭了**，两道流光从那破烂不堪的躯壳中冲出，满脸狰狞的望着妖族的中年男子，但是却依旧挣脱不了黑羽最外围的光幕。

    “死！”

    中年男子面无表情，口中轻轻吐出这样一个字。

    “啊！”

    “不！”

    两人痛苦的哀嚎，发出这一生最后的惨叫。

    他们的元神很强大，但是黑羽更加强大，被中年男子一直孕育在生命本源中，远比一般的至宝强大，不仅磨灭了两人的肉身，也同时炼化了他们的元神。

    “嗷嗷嗷！”

    诸多妖物咆哮，非常兴奋。

    中年男子面无表情的收起黑玉至宝，镇杀两尊人皇，他像是做了一件微不足道的小事，脸上的表情没有丝毫的变化，漠然偏头，盯住了旁边的姜小凡。

    望着中年男子的眼神，姜小凡脊背瞬间一寒。

    “咳咳……”他轻声干咳，脸上唰的就出现了笑意，冲着空中的中年男子尊敬的道：“那个什么，妖族的前辈，在下误闯此地，但却并未伤害贵族一位成员，这个，您看是不是可以放晚辈离开呢？”

    他的小心肝可是扑通扑通的跳啊，这男子简直太恐怖了，尼玛呀，两尊人皇，说杀就杀了，连眼皮都没有眨一下，简直就是个杀人魔王……咳，杀人妖王啊！

    刚才三人对战，他不是不想逃，而是根本就逃不了，因为有一道非常强横的神念将他锁定住了，他知道那必然是中年男子的神识力量。人皇九重天巅峰的修为，那是何等程度的强大，他不可能避过这等人物的追踪。

    “你越界了……”

    中年男子只有这么一句话。

    他是妖族的绝顶大妖，自然能够从其它妖族的意念中知晓不久前发生过的事，知道姜小凡没有伤害一个妖族，否则，他在出现的那一刹那就一巴掌拍过来了，哪里会等到现在。

    不过没有杀他的族人，不代表姜小凡就可以擅闯妖族圣地。

    姜小凡嘴角一抽，你越界了？这老妖怪什么意思啊，刚才它也和吴家的那两个老东西说了这么一句话，结果……结果那两人就死了。

    “谁在伤害我的族人，太可恶了，不能饶恕。还有二叔，你飞太快了，都不等我，也不带上我一起飞，回去我要跟白爷爷告状！”

    突然，一道清脆的女音从远方传来，跟一个十八岁的姑娘差不多，让姜小凡顿时就是一愣，话说那个什么，这个声音怎么听上去非常的熟悉呢？！