    浮屠天梯五千层。

    那其中的压迫无比强烈，不止是肉身的压力，更有来自精神的溃压。

    不引动元力，无人能够承受。

    除非……！

    如风无量这般，肉身无双，底蕴无双，拥有人龙之体。

    况且此刻的风无量，更是引动了阴阳六道战血。

    没有人能想象到此人还有这般底蕴，因为在昔日未曾揭开过。

    顶级的体质，顶级的血脉，二者结合，这风无量未来必将人龙之体大成，真正化作龙体。

    可问题是，叶寒又是怎么回事？

    四千九百九十九层！

    那般的高度，和五千层有什么区别？

    风无量乃是书院百万弟子中，最强无敌的那个。

    叶寒不过是一个人间道主找来的傀儡，为了应付六道之争而已。

    风无量俯视着下方的叶寒，对方的眸子之中，折射出一抹执拗的光芒，看不出其他。

    “够了！”

    风无量眼瞳之内，亦是有一抹深邃的光芒绽放。

    他凝视着叶寒：“昔日，你踏入通天峰下，要加入无极剑宗，被丁修等人阻挡，心中有怨也属正常。”

    叶寒沉默不语，就这样凝视着风无量。

    风无量深吸一口气，再度开口：“今日，你触及浮屠天梯五千层，世人瞩目，证明了自己，有资格加入无极剑宗。”

    叶寒依旧不语，任凭此人开口。

    只是，他的面容之中，隐隐出现一抹讽刺之意。

    无极剑宗？

    世间万道，世人皆称，剑道无双！

    昔日叶寒的确有修炼剑道之心。

    不过，如今境界蜕变，对于武道的理解已今非昔比。

    对于剑道，叶寒没有了任何的向往之心。

    并非是赌气。

    他拥有九界镇龙塔在身，修炼九天御龙诀，吞龙帝之气而修炼。

    他走的是通天帝道，万界龙道，岂是区区剑道所能比肩？

    凝视叶寒半晌，看叶寒这般姿态，风无量猛然间跺足。

    轰隆！

    在风无量的体内，无比疯狂的气血在爆发。

    人龙之体的本源在激荡。

    风无量露出嘲弄之色，猛然一步踏出，再度逆伐而上。

    他的底蕴，岂是叶寒所能想象？

    既然这叶寒如此不知死活，他就让此人明白，什么叫做差距。

    叶寒想靠着李浮屠给予的手段而强行攀登浮屠天梯，最终的结局便是肉身无法支撑，彻底崩溃，身死道消。

    不死，也要变成残废。

    五千一百层，五千二百层……五千五百层。

    风无量出现在此间的刹那，他似乎想到什么，突然转身。

    他视线的尽头，叶寒依旧驻足在四千九百九十九层之中，未曾有任何动作。

    “极限了吗？”

    风无量冷漠地扫了叶寒一眼。

    他的气息，再一次发生变化，纵然没有元力加持，可风无量的精气神，似乎与天地沟通，与浮屠天梯共鸣。

    再次迈步！

    五千六百层，五千七百层。

    苍穹之上，可怕的气势在激荡。

    一道淡金色的光辉凝聚，如同天外凝聚而来，贯穿虚空，降落到风无量身上。

    风无量整个人精气神爆发，如刹那得到天地加持，背负诸天之力，猛然之间发出一声长啸，震碎山河。

    人龙之体，究极爆发。

    五千八百层……六千层！

    在无数道目光的注视下，风无量沉重的身躯，猛然踏足六千层。

    这一刻，他的身躯如沐万丈天光，璀璨无边。

    “好可怕的人龙之体！”

    书院广场四周，无数强者不约而同涌现这般念头。

    浮屠天梯六千层的压迫，无与伦比，常人纵然引动元力护体，竭尽全力，想涉足其中都无比困难。

    风无量却能强行逆伐而上，化解无穷的压力，涉足六千层的高度。

    “假以时日，风无量人龙之体大成，主宰六道，必将能够凭肉身之力登顶浮屠天梯，成为千古第一人。”有书院中的老一辈高手评价。

    很多书院的高层，都是无比欣慰。

    风无量的崛起，或许能将轮回书院带到一个崭新的高度。

    “别忘了，风无量还有阴阳六道战血。”

    “这可是我们轮回书院昔日第一代圣子所拥有之血脉，倘若血脉大成，未来风无量将诞生出轮回战体，届时，他便是双神体加身，简直不可想象。”

    轮回书院很多人都在揣测，揣测风无量未来的高度。

    诸如始魔殿、封魔书院等等一些势力所属的高手，眼中的光芒已经无比冰冷，脸色极度难看。

    “什么？”

    突然，无数道眸子同时一缩。

    在那天地光幕之中的景象，再度发生了变化。

    叶寒动了。

    一步踏出，五千层。

    五千一百层，五千二百层，五千……五百层。

    出现在五千五百层的刹那，叶寒整个人浑身上下绽放出火红色的光芒。

    这是气血之光，气血强盛到极致之后体现的异象。

    “人皇霸体？”

    书院之内，有人脱口而出。

    楚天心双瞳爆睁，而后看了一眼李浮屠：“叶寒，修炼成了人皇霸体？”

    “我……不知道。”

    李浮屠无语至极，面容古怪。

    他当然知道叶寒的气血强横，潜力惊人，否则也不至于直接让叶寒成为人间道传人。

    可问题是，他这个人间道主对叶寒其实并没有教导过多少。

    当日叶寒加入人间道之后，李浮屠就直接离开，就是前去寻找一些特殊的大药，想要为叶寒未来修炼人皇霸体做准备。

    那人皇霸体，乃是皇极惊世功修炼到后期之后，才有可能凝聚而出的体质。

    想要修炼成功，难如登天，需要无数的大药辅助，需要无数次的淬体，以及积累，才有可能诞生出来。

    李浮屠当年用了足足十几年的积累，才将人皇霸体修炼成功，他哪能想到，叶寒给了自己这么大一个惊喜？

    “人皇霸体诞生，怪不得这个叶寒能够达到浮屠天梯五千五百层。”

    书院之中一些人在议论。

    不过，他们总觉得哪儿有些不对劲。

    纵然有人皇霸体，也不见得能如此惊艳，毕竟叶寒的境界摆在那里，底蕴不可能那般强大。

    叶寒再度动身了。

    五千六百层！

    五千七百层！

    ……。

    五千九百九十九层！

    不知何时，他立足于此间，身躯终于停止了动作。

    正如不久之前那般，距离风无量，依旧是只差一步之遥。

    “人皇霸体，人间道主，竟能为你付出这般代价。”风无量死死锁定叶寒。

    一道如风暴般的气血之力席卷而出，冲着叶寒覆压而来。

    在这刹那间，风无量终于忍耐不住。

