    朱棡的过世，对于大明朝堂的影响其实比较有限，倒是对于宗室这边的影响更大。

    很多人在眼巴巴的看着，只不过就目前的情况来看，宗室的一些个小心思，怕是很难如愿的。虽然晋恭王不在了，也没有改变当今天子的心意，太上皇也没有想要出面‘力挽狂澜’。

    徐妙清这个时候就是比较淡定的，后宫里头很多的公主或者没有成年的皇子想要去乾清宫，包括已经出去开府的亲王，这个时候也都是想要去看看老朱。

    可不是担心太上皇被朱允煐这个皇帝给软禁之类的，单纯的就是想要尽尽孝心，或者是在这个时候稍微的表现一下，去争取能够在老朱面前得到更多的恩宠，这才是关键。

    比如说宁国公主和安庆公主，这两个嫡女自然好说，带着老朱的外孙入宫请安。朱曦也乖乖的进宫了，作为朱标的嫡女、朱允煐的胞妹，该有的体面自然也是有的。

    至于其他的妃子，虽然老朱也有一些妃嫔不在了，但是一度也是有着二十四个妃嫔。老朱也不可能都见，甚至有些妃嫔也就是为老朱诞下子嗣后，不得宠的都没办法见到老朱，几乎是和打入冷宫没有多少区别了。

    现在想要去见到老朱、在老朱生病或者难过的时候去请安，也需要皇后徐妙清的允许。

    辈分什么的就算了，这些妃嫔就算不上老朱的‘妻子’，算不得老朱家的人，在老朱的眼里等同于生育机器，这就是现实。

    就像一些个世家大户，那些个妾的地位也不高。或许有着一些荣华富贵，只是也不要指望有什么家庭地位、社会地位的，有些事情一开始就决定的很清楚。

    比如说德妃王氏，徐妙清根本就没有放在眼里。至于说王氏想要压过练琼琼，大概就是仗着为朱允煐生了个儿子，觉得自己可以母凭子贵了。说到底皇子的分量，还是要大过公主的。

    “娘娘，太子殿下去了皇贵妃那边。”女官一边给徐妙清梳着头一边说道，“皇贵妃那边派人过来了，说是让伺候太子殿下的人过去。”

    徐妙清微微点头，说道，“那就让人过去吧，太子入口的都要盯着些。”

    虽然练琼琼只是生了一个女儿，但是不代表徐妙清就不仔细。虽然她的身份特殊、地位稳固，只不过有些事情小心一点没大错。她是不需要担心朱允煐其他的妃嫔‘造反’，只不过事关国本的一些事情，自然就不能有半点马虎。

    女官又继续说道，“郭惠妃和达定妃、赵贵妃也让人过来了，她们想去太上皇那里请安。”

    “让人去告诉双全就是，太上皇愿意见就见。”徐妙清平静开口，只是说道，“召茹瑺妻、女入宫，本宫要见一见。徐王、衡王母妃，徐王妃也一并过来，也召入宫吧。”

    这件事情也确实是需要重视起来，好歹也是皇嫂，有些事情也是该徐妙清做主。

    吕氏现在早就老实了，以前的她多少还是有些不切实际的幻想。只不过这些年接连不断的打击，她老实了不少。在朱标过世后，她更是无比的本分，现在就守着三个儿子呢。

    得到了徐妙清的召见，吕氏立刻过来了，不敢有半点马虎。

    大朱在的时候，吕氏还可以幻想大朱登基后她贵为皇后，毕竟也不能是一直没有皇后吧。就算是常氏，也只能是追封为皇后，大明朝应该是有皇后的。

    可是大朱不在了，吕氏也只能是‘先皇侧妃’，以后连入朱家宗祠都不行，不是名正言顺的‘妻’，她的地位已经彻彻底底的明确为‘妾’了。

    到了春和殿，吕氏心里酸啊。这里是她曾经生活过的地方、无比熟悉，但是现在呢，只能说是熟悉而陌生。

    宫殿的位置、格局没有什么变化，但是这里现在是皇帝的寝宫，有些规制变了，就不只是东宫。

    “臣妾吕氏拜见皇后殿下，见过长公主殿下。”

    “臣妹马氏拜见尊嫂皇后殿下，见过长公主殿下。

    徐妙清露出温婉笑容，“无需多礼，也都是一家人。”

    这是客气话，而这样的客气也就是代表着一种疏离。吕氏和马氏都很清楚，她们的地位比较尴尬。尤其是吕氏，看到了朱曦的时候更是别扭。

    朱曦也懒得和吕氏打招呼，只是对马氏说道，“行了，以后常来走动。说起来徐王府和公主府也近，以后多过来走动走动。皇嫂在宫里，你若是也不来，外头人怕是要说皇兄苛待徐王。”

    这是意有所指啊，马氏连忙跪下，“长公主教训的是，臣妾知错。”

    吕氏心里泛酸，如果她的儿子当了皇帝，朱曦这些人就是任由她拿捏了。可是现在坐在龙椅上的是朱允煐，她的儿媳也只能谨小慎微了。堂堂徐王妃在公主跟前，也只能伏低做小了。

    徐妙清笑着打圆场说道，“这一次叫你们过来，就是要说说衡王议亲之事。陛下有意将茹瑺次女指婚，你们是衡王母亲、王嫂，也该知晓这些事情。”

    吕氏愣了一下，有些为难的说道，“殿下，茹瑺为吏部尚书、书香门第，门风自然是好的......”

    “你的意思是咱皇兄指婚不好了？”朱曦可不惯着吕氏，她还记得那些年吕氏的一系列小动作呢，“皇兄顾念兄弟情谊，照顾衡王，你莫要妇人之见！”

    吕氏一下子反应过来，她只是衡王朱允熞的母亲。‘母妃’都算不上，因为朱允熞的母妃只能是常氏。包括朱允炆、朱允熙，他们‘真正的母亲’有且只能是常氏！

    看着尴尬、求饶样子的吕氏，徐妙清打圆场说道，“也莫要多心，衡王到底是先皇四子、陛下亲弟，该指婚也是要指婚。茹瑺次女本宫也是见了，颇为温婉、娴熟，和衡王倒也般配。”

    这些事情让吕氏、马氏知道，那是给她们面子，知会一声，肯定是轮不到她们做主。这是朱允煐应该做主的事情，不只是因为朱允煐是皇帝，也是兄长。

    朱曦这个时候也说道，“老五年岁也差不多了，回头让他上个折子请旨回凤阳观摩祖业。”

    吕氏一下子激动起来，回凤阳老家可能是被发配高墙。但是更多的，还是适龄的皇子、皇孙回到老家观摩祖业，再回到应天府的时候，基本上就是要册封了。

    朱允熙的年龄也差不多到了封王的年龄了，看起来皇帝有意封王了。虽然可能不是什么‘重号’，但是吕氏也算是早就死心了。就算是她的大儿子当了皇帝，顶多也就是给她的二儿子、三儿子封个富庶点地方为亲王。

    可惜的是现如今的天子，不给封地了，只能在应天府窝着。

    吕氏自然是连忙谢恩了，她当然也知道皇帝不管怎么样，也都是要给她的三个儿子封王的，这也是要给大朱体面，这也是要为了皇帝的形象。

    可是如果皇帝真的要是小心眼，她的三个儿子一个都别想好过，一个个的基本上都是要任由皇帝拿捏。现在想想看自己当初的所作所为，吕氏多少也是有些后悔的，当初怎么就那般蠢笨、有着不该有的心思。

    可惜没有后悔药，得罪了皇帝的事情已经没办法挽回了。当然在吕氏的心里，少不了的也是有着那么一些后悔。

    比如说没有找对方向，或者说是手段不够，没能将朱允煐给赶下来或者害了。

    为了龙椅那个位置，吕氏觉得就算她是‘书香门第’，也会为了那个位子疯狂的。她当然知道亲王尊贵，但是她更加希望的是她的长子能够坐在龙椅上，这样她的儿子就是九五之尊，不用再看其他人的眼色了。

    后悔或者是遗憾，对于吕氏来说都已经是无用功了，有些事情是早就注定了的，她的那些个手段或者野心等等，在这个时候看起来也确确实实就算一个笑话而已。

    就在女眷们在闲聊的时候，小小朱咋咋呼呼的冲了过来，“娘，咱要出去玩！”

    吕氏心里更是酸的厉害，她的幼子年龄都差不多了，皇帝还没有封王。但是这皇太子呢，懵懂的时候就被册立为皇太子，《祖训录》的一些规定，最不遵守的就是太上皇，以及当今皇帝了。

    再者就是好歹是天家啊，天潢贵胄的也是需要讲规矩的。可是看看现在倒好，太上皇、皇帝都是时不时‘咱’‘我’‘俺’之类的，一点都没有天家威仪。

    这小太子也受影响，好好的‘母后’不称呼，和寻常百姓一般动不动就是‘娘’。

    徐妙清有些无奈，对小小朱说道，“娘也不能管，你高祖父和你父皇做主。你今日下午还要骑马，可莫要忘了。”

    吕氏更是心里泛酸，好好的儒学不学，和当今皇帝一样，看起来就没有打算当个明君的样子。想想咱的允炆，是那么的聪慧、仁孝且通儒家经典，要是有机会的话，肯定能成明君、圣君。

    可惜啊，有些事情，吕氏也只能瞎想了。

    吕氏的心里到底是在想些什么也不重要了，她现在也只能是瞎想，甚至是只敢在心里默默的想一想。毕竟现在的大明朝是谁当家做主，这也是谁都能够知道的。

    一开始有什么想法不重要，因为可能看起来有点希望，有着一些希望也要去努力，因为那是龙椅。但是现在可不行，再有半点想法的话，一大家子基本上都是要去凤阳高墙过日子了。

    小小朱趴在徐妙清的腿上，有些不依了。

    到底也是含着金钥匙出生，再者就是集万千宠爱于一身，小小朱多少也是有着一些娇惯的。

    徐妙清继续说道，“过些时日，陛下会令钦天监选个吉日，开府之事也要准备好了。你们回去也要用点心，给老四选些个可靠之人。”

    其实吕氏现在基本上是住在孝陵那边，是在给大朱守墓。但是朱允炆已经开府了，只不过他的两个胞弟，现如今也更多的是跟着吕氏在过。

    而现在老四朱允熞就要成婚，自然也就不能一直和吕氏住在一起了。甚至严格一点的来说，朱允熞在朱允煐登基封王后，那就应该是搬出来的，他还是有自己的王府。

    “臣妾领旨。”吕氏自然是乖乖答应，其实心里也是高兴的，“他跟前也有体己的太监、侍女，若是开府也不怕没有差遣之人。”

    徐妙清就严肃起来，提醒着说道，“可不只是差遣之人就够，到时候陛下会赐皇庄、银钱，老四开府后必然是要单过。府上若是没有管家、持家之人，也是一团糟。这些个事情，你们也该心里有数。现如今不是在宫里，不是每个月领个俸禄就好。”

    孩子长大了、分家了，也成家立业了，有些事情自然也就是需要谈的比较直白一些了。

    对于徐妙清的提醒，吕氏自然是连连附和了。至于马氏则是松了口气，她其实对于朱允熞、朱允熙这两个胞弟，也未必是多么的在意，她在意的是和朱允炆过日子。

    更何况自己现在也是有了子嗣，照顾好夫婿、抚育好子嗣，这才是她关心的重点。至于说朱允熞、朱允熙这两个，自然是有婆婆照顾，皇帝也应该管好那两个弟弟。

    如果朱允熞成亲，马氏的‘负担’要小一些。朱允熙封王，到时候她和朱允炆也可以名正言顺的不用去管朱允熙了，各自过好自己的日子也就足够了。

    徐妙清也做好了皇后、皇嫂的本分，这是她的任务和职责，可不能让外头议论皇帝苛待弟弟的名声。毕竟朱允煐偏宠胞弟的事情，根本不是秘密，就差瞎子都能够看出来这些事情了。

    对朱允炆几个，该照顾还是要照顾。就算看吕氏不顺眼，也需要给朱标面子。只要他们不胡闹，朱允煐不介意照顾好这三个同父异母的弟弟。

    不要说朱允煐是皇帝了，在这样的封建时代，一个兄长也应该做好这些事情。身份，有些时候就代表着责任和义务。

