 刚才的所有谈话，叶辰都已经听的一清二楚，只是在他意料之外的是，姜元修会选择悍然自爆。

    这是他始料未及的。

    所以在他听到一声爆响之后，意识到姜元修已经死亡，便让碧眼金麟兽俯冲下来，撕开掌教寝宫的防御层，砸开屋顶落地，及时催动仙法压制住杨紫曦自爆。

    否则晚几秒，杨紫曦也引爆元婴，那就一切都来不及了。

    修士的生命力顽强，但也很脆弱。

    只要修士想自杀，比普通人还容易，只需催动仙法引爆自己，就可以轻松搞定。

    正常情况下，没有修士愿意这么做，只有走投无路，或心灰意冷时，才有可能会选择这么做。

    姜元修选择这种方式了结自己，可想而知，他当时得有多寒心。

    “什么！叶北冥！”

    太极宗掌教，这时候才反应过来，身躯猛地一震，踉跄向后退了几步，看向叶辰的目光充满怀疑，惊悚，恐惧。

    “紫衣姐姐！”

    朵朵发现杨紫曦嘴角挂着血迹赖在地上，当即惊喊一声翻下兽背，跑过去将杨紫曦扶进怀里。

    她还记得在万妖窟时，杨紫曦发现她被刺穿胸膛，当时也是这么做的。

    秦洛雪和神熙，对杨紫曦将她俩从万春楼救出，是心存感激的，也当即翻下兽背跑过去询问她伤势。

    天河剑仙和林景轩还有龙傲，也相继从碧眼金麟兽的背上下来，围向杨紫曦。

    “紫衣姐姐，快吃了这颗丹药。”

    朵朵倒出一颗大元气丹送到杨紫曦嘴边。

    杨紫曦没有吃，而是声泪俱下，哭喊着师尊。

    众人扫视周围，但见不远处有一摊子血迹，以及破碎的衣服，正是姜元修所穿过的，当即就明白，姜元修已死。

    都不由得，同情起了杨紫曦。

    也不禁为姜元修的死，而感到痛心。

    特别是朵朵和秦洛雪还有神熙，都已经泪眼朦胧。

    因为，姜元修救过她们。

    “怎么回事？”

    这个时候，很多长老和神将，因看到掌教寝宫被撞塌，纷纷冲进寝宫内。

    “来的正好。”

    叶辰冷声说着，一念成阵，将所有人围困在寝宫内。

    “叶叶叶...北冥，你不是去北凉城了吗？

怎么跑跑跑...太极宗来了？”

    天玄老祖此刻惊骇看着叶辰，身躯剧颤不止。

    他只是化神境入门中期，比落日宗的张道玄厉害些，与落日宗的李道真差距甚大。

    叶辰能杀李道真，就有能力杀他，现在面对这么一尊恐怖的存在，他能不颤抖，能不害怕，能不恐惧？

    “什么！”

    得知背对众人的那道身影是叶北冥，太极宗的长老和神将们，全都脸色狂变。

    有甚者，一秒钟都不敢多待，想要冲出去。

    但是！    却被一股无形的炁场给阻断了退路。

    顿时，所有人如丧考妣。

    “天玄老祖，他他他...真是叶北冥？”

    太极宗掌教颤声问道，脸色逐渐变白。

    “是的，他就是叶北冥，四年前万妖窟旁，我见过他。”

    天玄老祖哭丧着说道。

    咯噔！    太极宗掌教闻言，心脏猛地一沉，整个人如坠死亡深渊。

    “那个...叶北冥啊。”

    掌教倒也是见过大风大浪的人，虽然很害怕，但还没到吓瘫的地步，当即赔笑道：“我就知道你福大命大，不会殒命万妖窟，特派我宗八长老和神女，去救你妻子和女儿，还好本座做出一个正确的决定，不然你的妻子和女儿，已经命丧歹人之手了，所以能不能看在本座救过你妻女的份上，不要灭我太极宗？”

    “现在知道害怕了？”

    杨紫曦惨笑：“刚才你为了利益，要杀叶北冥时，怎么不见你害怕？”

    “放屁！”

    掌教厉声喝道：“本座何曾说过要杀叶北冥？

本座要是说过，见到他，还会害怕吗？”

    “你若没说过，会把我师尊逼死吗！”

杨紫曦愤恨道。

    “杨紫曦，你...”    掌教咬牙切齿，后悔刚才没有一巴掌拍死她。

    于是乎，他满脸堆笑，对叶辰说道：“叶北冥，不要听她放屁，她跟姜元修都不是好鸟，回来就跟我邀功，狮子大开口，管我要宗门一半的妖丹给他俩，我没有答应，就威胁我，若是不答应，就让你灭我太极宗，我是一宗掌教，岂能被手下威胁？

所以一气之下，就给姜元修打爆了。”

    “一半的妖丹，亏他说的出来，拿那么多妖丹给他，我还不如给你，是吧叶北冥？”

    他嘿嘿笑着。

    “你含血喷人！”

    杨紫曦差点被掌教气死：“我师尊何曾管你要过妖丹？

倒是你，抢叶北冥给我师尊的仙品妖丹，还说叶北冥身上肯定有至少十万颗，杀了叶北冥，太极宗就能得到至少两万五千颗，还说...”    “你才含血喷人！”

    掌教暴跳如雷，怒喝道：“信不信我杀了你！”

    “你来啊，叶北冥若信我，自会阻止你！”

杨紫曦坚信叶辰不是那种糊涂蛋，会被掌教的妖言所蛊惑。

    “你...”    掌教只觉肺都要气炸了，对叶辰说道：“叶北冥，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，杨紫曦虽有一身好皮囊，但心眼太坏了，你千万别被她给骗了。”

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑，说道：“你别再浪费口舌了，我什么都知道，你是我所见过最卑鄙无耻的掌教，姜元修死的很惨，你得下去给他赎罪。”

    说罢，叶辰神念一动，一抹橙光射出，以迅雷不及掩耳之势，斩向太极宗掌教。

    砰！    掌教身上的护体法宝全部破碎。

    紧接着！    唰！    橙光从他头顶一泻而下，从他脚底穿出。

    然后，就看到一条金线，从掌教头顶延伸向脚底，将他整个身体三七分开，两半身躯左右绽放开来，一个元婴跌落在地。

    “我的妈呀！”

    当看到掌教被秒杀，在场的长老和神将全都吓坏了，拼命的想撞破防护墙逃出去，但没有一个逃的出去。

    咕噜！    玄天老祖狠吞一口吐沫，只觉得一秒钟都待不下去了，当即一跃而起，撞爆叶辰一念所成的防御阵，冲出屋顶想要逃离。

    “嗷！”

    碧眼金麟兽嘶吼一声，化作一道光追了上去。

    “快跑啊！”

    防御阵被撞爆，长老和神将们摆脱围困，当即向外逃去。

    叶辰神念一动。

    真武剑激射出去，一阵横扫，仿佛杀鸡一般，将这些元婴境的长老和神将通通斩杀！    刺鼻的血腥味顿时弥漫开来。

    “叶北冥上仙饶命！饶命啊！”

    掌教的元婴吓坏了，跪在地上一阵磕头。

    “你得看看杨紫曦饶不饶你。”

    叶辰大手伸出，一股恐怖的吸力，将掌教的元婴吸附到手上，催动仙法，散去他元婴身上的修为，将他的元婴扔到杨紫曦跟前。

    “想怎么处置就怎么处置。”

    叶辰丢下一句话，走出宗主大殿，唤出山海钟。

    下一秒！    一口大钟，遮天蔽日，悬浮在整个太极宗上空。

    “啊！怎么回事？”

    “不要！不要啊！”

    “完了完了！是叶北冥报复太极宗来了！”

    “......”    一时间，整个太极宗陷入混乱，嘶喊和尖叫彻响天地间。

    密密麻麻的太极宗弟子，被吸附进山海钟。

    “啊！救命！老伙计们！救命啊！！！”

    此时，玄天老祖已经被碧眼金麟兽逮住，碧眼金麟兽的两只前爪，已经没入进他的双肩，并且向外掰，他只觉要被撕裂，吓得他朝后山喊了起了。

    后山中，还有五位化神境入门的化神，他们的神识无比强大，虽躲在后山中修炼，但能洞察到太极宗现在所发生的一切。

    可是，没一个敢出来。

    全都在里面装死。

    因为他们的神识，捕捉到这只妖兽的恐怖，别说他们五个了，就是被派去北凉城的四个小成境化神都在，联起手也打不过这只妖兽。

    下一秒！    刺啦！    玄天老祖被碧眼金麟兽撕成两半，金血洒满长空。

    “啊！你还我肉身！还我肉身！我服了还不行吗？

我向你们臣服还不行吗？”

    玄天老祖的元神餐叫道。

    “蝼蚁一样的存在，我家尊上不稀罕你的臣服。”

    碧眼金麟兽说着，张开血盆大口，将玄天老祖的元神吞噬并嚼碎，化作一声屁，彻响太极宗。

    然后，它又朝后山射去。

    此时，寝宫内。

    “紫曦，本座知错了，本座真的知错了，别踩死本座，求你别踩死本座，本座不想死啊！”

    太极宗掌教的元婴，见杨紫曦站起，如三岁婴儿般的他，又没了修为，跑都跑不了，只能蹬着腿，向后退去，神色惶恐到了极点。

    “你不想死？”

    杨紫曦惨笑：“我师尊呢？

他想死吗？

若不是你把他逼的走投无路，他会狠下心引爆元婴而死？”

    “本座错了！本座真的错了！”

    掌教的元婴哭喊道。

    “错了就去给我师尊赎罪去！”

    杨紫曦厉声喝道，狠下心一脚踩了下去。

    砰！    一脚踩爆！    太极宗掌教天尊，卒！ 