    第184章 183.红眼的典狱长（6000字补更815）

    在现场球迷疯狂的欢呼声中，韦德落地后兴奋的转身想要挑衅刘秀……但对方都没有看他！对方径直走到接近底线的位置。

    典狱长如此冷静，麦克戴斯也迅速收起被戏耍了的懊恼，捡球发球。

    韦德得意变成了不爽，那种一拳打在棉花上的感觉太难受了，他立马压上去干扰刘秀接发球。

    刘秀卡住韦德，接到发球, 稳稳推进。

    后场接发球被抢断这种无谓失误很难发生在刘秀身上。

    韦德愤愤的快步退防。

    推进过程中，刘秀深呼吸好几次。

    眼前的任务提示……

    “21世纪初，篮球的世界天才涌现，群星璀璨，各项魅力十足的技术活跃在篮球场上。

    马努-吉诺比利和德怀恩-韦德让NBA球迷了解到了欧洲步的魅力，宿主心神向往……任务：眼红的典狱长触发……”

    这什么任务名？

    典狱长感觉这系统在败坏他的形象！

    只是，说得没错, 他眼红了……

    但任务内容，让他很激动！

    激动到他表情都变得冷峻起来。

    “眼红的典狱长：

    目标1：宿主今晚需尝试用欧洲步完成1次得分。

    目标2：宿主今晚突破得分需高于德怀恩-韦德。

    奖励：欧洲步入门训练方法（自适应）。”

    因宿主大魔法师复制对手对象为德怀恩-韦德, 获得任务内特殊卡：回合制天赋（迷踪步完美复制）。”

    “天赋：迷踪步（完美）（回合制）。

    德怀恩-韦德在进攻中使用欧洲步后，宿主在接下来的进攻回合中可触发。

    加成效果：中距离以内使用欧洲步时，爆发力提升至93，弹速提升至98。”

    幸好没有脑抽再去尝试复制左魔，幸好全明星周末没有脑抽去试试能否复制小皇帝的帝皇步！

    因为知道了复制韦德会得到‘最强第一步’，所以他早就确定了复制韦德。

    只是，只有爆发力和弹速加成，没有弹跳高度！

    系统给了回答。

    “爆发力和弹速是迷踪步（德怀恩-韦德版本欧洲步）的技术所需身体素质，弹跳高度为终结方式选择所需，与技术本身无关。”

    好吧，刘秀接受了。

    不接受能咋办？

    他立马想到了一件事——他典狱长就算照着这两人的欧洲步学，也不可能学成他们的样子。

    别说他们了，和未来的那位王相比，他爆发力、弹速、弹跳都比不过。

    突然，他的脑海中浮现了那位人类蠕动精华的欧洲步……不禁打了个寒颤。

    压着8秒过中圈了，刘秀收起杂念, 快步来到三分线外。

    兰多夫没继续要位单打，站在三秒区右侧，等着刘秀选择战术。

    场边，凯文-普利特查看到这一幕很满意——屠夫清楚自己是球队唯一明确的绝对强点。

    刘秀快速瞄了眼系统的比赛界面，‘回合制天赋：迷踪步’触发中！

    看着守在三分线内严阵以待的韦德，刘秀决定干他！

    降低重心，刘秀开始双手来回拨动球，速度越来越快。

    韦德防守意识非常好，有天赋，没有轻易移动。

    等刘秀往左边动了，韦德才往右边挪脚。

    韦德有信心，他的横移绝对比刘秀加速快……欧希艾特！

    韦德跟着刘秀移动了一步，刘秀快速将还未完全弹起来的球拨向右前方，脚上迅速变向朝着右前方起步，韦德跟着横移，没跟上！

    全明星周末的时候，韦德以为新秀赛上看到刘秀乱突吉诺比利是错觉。

    现在才发现刘秀的爆发加速真的变快了！

    刘秀单打过掉韦德，直冲三秒区右侧，隔着底线两米远的时候，刘秀顺势抓起球三大步，一步跨到三秒区右侧边缘的位置。

    布莱恩-格兰特补防到位，韦德虽然被过掉了, 但他转身追防比刘秀要快，短距离爆发加速，现役球员比他强的不超过3个！

    眼瞅着两人立马对刘秀形成合围，跨一步落地的刘秀以两人难以相信的速度弹了出去，而且弹得老远，一步跨到了接近合理冲撞区弧顶的位置！

    韦德一晃神，直接撞到了布莱恩-格兰特的怀里。

    奥多姆这次防守很认真，提前预判到了，在刘秀大跨步的时候收回到了篮下，但是，刘秀左脚落地快速弹起……

    布莱恩-格兰特怀里的韦德心里懵逼的喊着‘别别别……’，但刘秀还是以奥多姆反应不及的弹速起跳，隔着奥多姆将球砸在了……篮框上。

    球打在篮框上弹飞，引起底线的热火队球迷一阵惊呼。

    没进！

    但裁判哨响，奥多姆防守犯规！

    球砸框，刘秀失去重心落下来，在地上踩了好几步，一屁股坐在地上又往后滑了好远。

    现场球迷长吁一口气。

    和刚才韦德的那球相比，刘秀这球观感颇为滑稽。

    但球员们的感觉不是这样……

    场边的迈尔斯嘚瑟的对哈灵顿说道：“看到了吧？这就是我们的典狱长！没有人比他更天才，他看一眼就能学会！”

    跑上去把刘秀拉起来的屠夫和法外狂徒和叫唤着‘偶买噶’和脏话。

    最震惊的，自然是热火队球员。

    韦德刚刚那球，技惊四座，作为队友，他们都是第一次看到韦德这全明星周末学会的招数。

    结果对面那个家伙，是在现场模仿？

    韦德本人更是整個人都不好了！

    安东尼说过，刘秀学什么都快。

    但这也太快了吧！

    奥多姆找裁判抱怨了一下，刚才他顶多碰到刘秀的体毛。

    但裁判没搭理，他只能认了。

    刘秀走上罚球线，热身效果在线，开局手感好，两罚全中。

    看着刘秀罚球时一脸的不满意，罚完后还有些失望的表情，接发球的韦德怒火逐渐旺盛……

    刘秀收到了系统提示，立马有了计较，朝着后面的队友喊了两句。

    韦德接球推进到前场，看到刘秀在罚球线外一步的位置扎马步防守，帅脸写满了轻佻，仿佛在说：还有什么招使来看看？

    韦德怒火直窜天灵盖，奥多姆跑出来接球他都没看到。

    没要到球，奥多姆转身跑到底线，难得集中起来的意志，崩碎……

    韦德闭嘴咬牙深吸一口气，朝着右侧加速突破！

    刘秀第一时间贴上去，给韦德对抗，但还是被韦德过掉了。

    被过掉之后，刘秀立马往中路收，韦德来到三秒区右侧，再次施展欧洲步，但这次的第一步，不是往底线，而是往中路！

    麦克戴斯立马往三秒区左侧移动，韦德变向，重新往三秒区右侧弹了回去！

    刘秀守中路不敢动，麦克戴斯也补不回去了，韦德来到三秒区右侧，起跳，抛投，写意洒脱，在现场球迷的尖叫声中……“啪”……法外狂徒一掌将韦德的抛投扇出界外。

    裁判响哨，法外狂徒将球碰出界，热火队前场球。

    耻辱！

    韦德胀红着脸，积极跑位，接到奥多姆发出来的球，没能摆脱刘秀，但运了两步时间已经差不多了，中投出手……

    不中！

    兰多夫保护好防守篮板球。

    热火队退防很不错，神算子已经在让大范拉防守纪律了，布莱恩-格兰特和艾迪-琼斯领导队友们退防。

    刘秀接到传球控好节奏，稳稳推进。

    开拓者队身高看着挺能跑，但麦克戴斯比天尊慢多了，现在的他可下不了快攻。

    刘秀到了前场，继续要单打！

    韦德很恼火，但他防守天赋真心好，这次往后多挪了半步，有了更好的空间。

    刘秀的快速拉球的体现变向，韦德跟上了。

    但麦克戴斯在罚球线右侧挡住韦德！

    麦克戴斯主动的挡拆，刘秀借挡拆突破！

    布莱恩-格兰特扩出来防挡拆，防得非常好，刘秀抓起球，欧洲步……其实就是借着运动能力朝没人的地方跳，目标是接近篮框。

    这种瞎几把跳，韦德比刘秀更有经验，堵到了位置。

    但韦德把麦克戴斯给空出来了，刘秀第二步落地分球，麦克戴斯拆开来到三秒区左侧，接球跳球命中！

    piapia打脸！

    刚才韦德单打被堵住之后，被帽了。

    刘秀却能拿到助攻！

    看着刘秀和麦克戴斯击掌后退防，韦德发誓要还回来！

    但是，现在的韦德，还不是那个把技术开发方向搞明确了之后被神算子操练了一个赛季和两个夏天的超级巨星。

    场均15+3+4，就是韦德现有能力的展现，一个刚刚步入优秀球员行列的新秀而已。

    刘秀那边，想的是要靠欧洲步得分，但得不了分该传就传，利用好队友的实力、团队优先，是刻入他打法灵魂当中的。

    而韦德并不是这样，他现在打得还很自由，如果说刘秀能在团队进攻中把队友的实力发挥出八成，韦德可能不到四成。

    只看阵容，2-4号位摆着艾迪-琼斯、卡隆-巴特勒、奥多姆，换基德来，他能高兴得跳起来。

    但在韦德手里……卡隆-巴特勒和艾迪-琼斯俩投手，韦德都利用不好。

    倒是他打得分后卫的时候，与阿尔斯通的搭档让人意外的出色。

    韦德新秀赛季有不少亮眼的表现，让神算子下定决心全力培养他，但他主控与奥多姆主控相比差远了。

    韦德一心想要和刘秀较劲，刘秀只要打出一个好球、送出一个助攻，韦德就想要还回来。

    但韦德打出漂亮进球的时候，刘秀并没有特别在意，只想着接下来要怎么和队友配合着打得更好。

    但这个韦德压根没注意到……

    ……

    首节过半，进入官方暂停，比分是15比9，开拓者队领先优势扩大到6分！

    刘秀拿到4分2助攻，2投1中加上2罚2中的罚球，作为主控，表现中规中矩。

    而另一边，热火队全队拿到9分，韦德一个人就拿到了6分，看起来在得分方面压了刘秀一头。

    但是，5投2中加上3中2的罚球，真心说不上多出色。

    半节两次传球失误，更是导致热火队没防住的直接原因。

    对比之下，表现中规中矩的刘秀，显得那么的成熟稳重。

    不过，不管是时代华纳有线体育的解说员比尔-沃顿，还是朝廷体育的解说员杨健，注意力都被另外一个球员吸引走了——安东尼奥-麦克戴斯！

    半节7分！接球投篮3中3，命中率百分百，加上抢到进攻篮板球上篮被犯规两罚中一！

    麦克戴斯几乎是无缝衔接般送入到了开拓者队这个阵容的打法当中。

    没有天尊那么好的传球、那么好的切入攻框能力，但他把天尊的无球打法学得更好了，比天尊都要做得更好。

    从这一点，可以看得出来麦克戴斯有多努力！

    还有，麦克戴斯投篮的进步。

    连续两个赛季报销之前，麦克戴斯中投命中率是35%，长两分27%。

    这赛季复出后，在太阳队期间，他得到了相对稳定的出场时间，但由于太阳队打法混乱，他中远投表现并不是那么出色，不过也正是在接到球就可以抢着投的太阳队阶段，他好好的将他过去两年时间里练出来的中投在实战中检验。

    今日天公作美，加盟开拓者队首战，麦克戴斯开局暴走！

    莫里斯-奇克斯想让麦克戴斯多打打。

    这几分钟，麦克戴斯赢得了队友和教练组的尊重。

    麦克戴斯走回到替补席的时候，队友们纷纷迎上去击掌祝贺。

    太励志了！

    他们对麦克戴斯的印象还留在当年飞天流打法的联盟顶级大前锋。

    现在看到的却是一个防守端积极移动补防、进攻端努力移动寻找接球投篮机会的地板流角色球员中锋。

    如果他们有与麦克戴斯相同的经历，他们能完成这般的自我救赎？

    没人有信心，大部分人都不敢想。

    可惜，刚进生涯黄金期的那三年，麦克戴斯甚至能场均打38+分钟。

    但连续两年报销，不仅摧毁了他堪比狼王、天尊的运动能力，还有他的耐力。

    积极的跑了半节，麦克戴斯已经开始喘了。

    莫里斯-奇克斯换人，小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合上场。

    另一边，热火队换上了阿尔斯通、韦德、卡隆-巴特勒、奥多姆、哈斯勒姆的组合。

    开拓者队本以为首发阵容要吃亏，把备战重心放在了轮换阵容上。

    麦克戴斯出人意料的表现，让他们在首发阶段打出优势，到了轮换阵容阶段打得更加自如了。

    热火队当前的阵容，化学反应比首发阵容要好，但少了84的接近一流水平的艾迪-琼斯、少了虽然不值7年8600万但绝对是一流防守型内线摇摆人的布莱恩-格兰特，热火队理论上能打出来的最强实力大跌。

    小飞鼠吊打阿尔斯通，首节后半段打完，小飞鼠得分超越了麦克戴斯，半节8分！

    小飞鼠的8分、麦克戴斯的7分，加上刘秀的6分，打了9分钟被换下的兰多夫的4分……开拓者队首节30比17领先热火队13分！

    ……

    首发登场，首节打满，拿到6分2板2助攻1抢断，刘秀对自己的表现很满意。

    就可惜，首节虽然有4次实战欧洲步，但一次进球都没有。

    还真不是那么简单的事情。

    只能耐心的寻找机会。

    进入节间休息后，刘秀回到替补席坐下，拿出红汤糍粑吃吃吃……养精蓄锐，观战先。

    就算开拓者队失去了天尊，他们打热火队还是有信心的。

    热火队别看阵容很好，但真合不到一块去，放到西部，也就勇士队的水平。

    当麦克戴斯打出了惊艳的表现后，没有谁爆发不说、韦德还不理智了半节的热火队，首节惨遭开拓者队吊打。

    但到了第二节，莫里斯-奇克斯不敢有丝毫放松，比平时要严肃多了，站在场边观察队员们接下来的表现。

    德里克-安德森、韦斯利-佩尔森、哈灵顿、拉希姆、戴尔-戴维斯的组合被换上。

    开拓者队教练组为两位新援配上了最能让他们发挥的阵容——什么都会的全能老师、曾经的顶级接球投篮高手、经验丰富的金牌打手。

    然后，哈灵顿和拉希姆两人带队打了一波8比18。

    7分22秒后，官方暂停回来刚过了1分钟，莫里斯-奇克斯再次叫暂停。

    问题，就是出在两位新援身上。

    这两人打法的问题也太多了！

    哈灵顿，这位其实还好，标准第六人打法，要说问题，就是他是纯核心打法。

    步行者队眼睛都不眨就把哈灵顿送出去的原因，开拓者队教练组找到了。

    这个倒还好解决。

    但拉希姆……这位的问题就大了。

    拿着球不知道该做什么！

    莫里斯-奇克斯换下两人，让自己冷静冷静。

    冷静了半个暂停，莫里斯-奇克斯换上了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、迈尔斯、麦克戴斯，磕防守！

    热火队没有内线强攻选手，开拓者队4拖1的无限轮转防守做得很好，前面7分半钟拿到18分的热火队，后面5分钟只拿到8分。

    不过开拓者队这5分钟也只拿到8分，单节打出了16比26的比分。

    半场打完，比分46比43，开拓者队13分领先优势被缩小到3分。

    中场休息回来后，开拓者队又开始尝试，这次尝试的方式有调整。

    拉希姆单独带着德里克-安德森、鲁本-帕特森、迈尔斯、戴尔-戴维斯的组合上场。

    但出人意料的3分钟时间只打进了一个运动战进球。

    反倒是进行了轮换，用艾尔-哈灵顿单换换下拉希姆后，3分多钟时间拿到了6分。

    不能说多好，但哈灵顿打得比拉希姆要更好是事实。

    不过半节9比11的比分，让热火队将比分追到了54比55，分差缩小到1分了！

    第三节后半段，开拓者队换上了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    纯磕防守！

    进攻端，远投就连鲁本-帕特森和麦克戴斯都开始失准。

    但兰多夫和刘秀进攻篮板球做得极好！

    刘秀靠着进攻篮板球拿到3分；兰多夫靠着进攻篮板球拿到5分，还单打打进了一个，加上迈尔斯的一次反击扣篮，开拓者队第三节后半段拿到12分，同时限制热火队只拿到9分，稳住了局势！

    三节打完，开拓者队以67比63领先热火队4分进入节间休息！

    11分6板3助攻2抢断，前三节打了23分钟，刘秀对自己的表现挺满意。

    对面韦德13分4板4助攻，没比他好到哪里去。

    但是，三节打完分差只有4分！

    不是来的人打得不好那么简单。

    而是大家习惯了默契的配合，突然来了两个毫无默契的球员……

    可以说这场原本应该没什么压力的比赛，被他们硬生生创造出了压力！

    ……

    节间休息回来，莫里斯-奇克斯换上了小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    莫里斯-奇克斯不打算拍拉希姆和哈灵顿上场了。

    试验已经够了，比赛还是要赢才行。

    热火队派出了韦德、艾迪-琼斯、卡隆-巴特勒、奥多姆、哈斯勒姆的组合上场。

    第四节比赛开始，开拓者队先攻。

    刘秀持球推进来到前场，看到了兴奋得嗷嗷的的韦德。

    开拓者队感觉压力来了，热火队感觉机会来了！

    刘秀到了前场没传球给小飞鼠或者兰多夫，刘秀面对韦德，选择突破！

    第三节最后一攻，是韦德突破欧洲步拉杆上篮得分。

    麦克戴斯在刘秀突破中帮刘秀挡住韦德，仿若是生来的默契。

    来到近距离，哈斯勒姆的补防来得很及时，刘秀的瞎几把跳更犀利！

    没什么技巧可言，就是朝着空着的接近篮框的位置跳了过去。

    与此同时，小飞鼠往顶弧左侧跑、兰多夫移动到三秒区左侧、法外狂徒在刘秀突破后中路切入、麦克戴斯来到三秒区左侧今晚投进了4个中投的点……

    空间拉得很开，刘秀连跨两步，大幅度的变向他自己都晕了，第二步落地后全力起跳，脚上像安装了强力弹簧一样，快速弹起……

    “哐”

    艾迪-琼斯没想到刘秀到这时候了还能这样扣，刘秀隔着收回来的艾迪-琼斯将球砸进篮框！

    ……

    ……

    争取接下来几天每天补个四五千字，争取接下来7天把上月欠的搞定~求月票，没月票的话推荐票也是极好的~现在的补更就有推荐票的补更……谢谢！

    (本章完)

