    “林杨、周周，怎么会这么巧呀？”凌翔茜看着他俩，忍不住笑着问道，八卦之心，溢于言表。

    “是啊，真巧。”余周周落落大方地道，并没有预想的尴尬和羞怯。

    倒是林杨一脸的嘚瑟，“你们也来看这部《假如爱有天意》呀？”

    “没错，情人节嘛，还有比看这部电影，更浪漫的选择么？”项南笑着点头道。

    “我也认为没有了。”林杨也点头笑道。

    余周周今天约他看电影，还看得是《假如爱有天意》，这么浪漫感人的爱情片，其中的含义不言而喻。

    对林杨来说，简直就是久旱逢甘霖。

    因此，他很庆幸自己没跟辛锐搅在一起，不然的话，还真的麻烦了。

    他也很感谢项南告诉他，陈桉已经离开的讯息，不怕的话，他恐怕就要钻牛角尖，拒绝余周周释放的善意了。

    “那祝你们情人节快乐！”项南笑道。

    见到林杨和余周周有了新进展，他很高兴。

    “你们也是，情人节快乐！”林杨笑着回应道。

    “哎……”余周周却是表情异样，似乎是有话要说。

    不过，项南已经拉着凌翔茜走了，并没有听她的解释。

    其实她今天约林杨看电影，只是凑巧赶上情人节了，并不是刻意为之。

    她并没有准备接受林杨，因为她心里还爱着陈桉。对于林杨，她则是有一份歉疚之情。

    她知道林杨为她做了很多事，哪怕她不喜欢，不理解，不接受，但林杨的对她的那份心意，她还是知道的。

    尤其林杨撮合她和爸爸和解，这件事更是让她感动不已。

    所以她才决定请他看电影，作为他付出那么多的补偿。

    没想到，因为时间凑巧，而且看的电影又是爱情片，所以无论林杨、项南还是凌翔茜都误会了。

    让她想辩解，都不知该如何开口，不禁很是郁闷。

    ……

    情人节过后，继续学习。

    时间一天天流逝，终于到了开学的那天。

    开学第一天，学校统一考试。

    大部分同学拿到试卷后，都是哀嚎一片。

    不过对项南、凌翔茜来说，考试却是对他们努力的奖赏。

    考试结束之后两天，成绩出炉。

    项南、凌翔茜继续稳居年级第一的宝座。

    尤其凌翔茜，成绩再创新高，七百一十五分，比第二名刘弋高出足足四十分。

    这样的成绩，令老师和同学们都非常欣赏。

    “凌大班长，你可真厉害呀，那么难的试卷，你还能答得这么好~”

    “班长，整个寒假你都没休息吧。开学考得成绩，比期末考的成绩还好，厉害！”

    “我最佩服两类人，一个是过年还能变瘦的，一个考试后还要学习的。凌翔茜，你就是我最佩服的人！”

    大家议论纷纷道。

    能取得这样的好成绩，也让凌翔茜非常高兴。

    其实她也不容易，寒假这些天，她光做各类试卷，就做了几百套。各种试题，各类考点，她都几乎试了一遍。

    每天早起开始写，一直写到大晚上，说一句书山题海，都丝毫不为过。也因此，开学考试，才能够稳住成绩。

    不过，她还是有点遗憾。

    有几道题，她明明已经掌握了，但考试的时候，还是出了偏差。

    不然的话，她这次应该跟项南一样，只会失一点主观分的。

    由此，她也知道了项南的厉害。

    得是对知识掌握的多扎实，才能每次考试都接近满分。

    真的太不可思议了！

    ……

    令项南高兴地是，辛锐这次考试，并没有像剧中一鸣惊人，考到年级第十九的位置。

    她的成绩，只在年级排到第八十，在班级里排到二十多名。虽然相比之前算是进步了，可是远没有成为优等生。

    项南猜测，她应该是因为受了林杨的疏离，而导致心态失衡。

    其实，像她这样的自卑、内向又阴鸷的人，心态是很脆弱的。

    如果她获得的正反馈多，比如成绩提升，同学仰慕，老师器重，她的信心就会越来越高，学习的动力也会越来越足，并取得一个又一个好成绩。

    可是，一旦获得的负反馈多，比如成绩下降，同学疏远，老师嫌弃，她的信心就会越来越差，学习的动力也会越来越匮乏，从而成绩不断的开始下降。

    剧中的凌翔茜就跟她差不多，心态差，自己不易调节，一次失败就容易失衡。

    相比起来，余周周就不同。她的心态好，有着良好的自我调节能力，所以哪怕她考得再差，也能够迎头赶上来。

    辛锐这次考试，有些进步，但并不明显。如果她再获得不了正反馈，项南相信她的成绩会再度垫底。

    他期待着这一天。

    ……

    “天阔，我真对不起你。这几道题，明明你都教过我的，可是我做得时候，还是没能做对。”凌翔茜向项南致歉道。

    “这有什么关系，还值当的道歉。”项南摆手笑道，“我们再学就是了。这回查漏补缺，下回再考就是。”

    “嗯。”凌翔茜点了点头。

    “对了，你知道么，蒋川转学了。”项南又道。

    “什么？！”凌翔茜一惊，“真的假的，你听谁说的？”

    “大家都知道了吧。”项南笑道，“你难道就没发现，蒋川已经好几天，都没在你身边出现了么？”

    凌翔茜一愣，仔细的回想一番。

    的确，她已经有好几天没见蒋川了。确切地说，从开学之后，她就没再见过他。

    可她居然一点都没意识到，直到今天项南提醒了她。

    “……”凌翔茜眨了眨眼睛，一时间思绪万千，说不清是个什么感觉。

    有点难过，有点悲伤，但又有点解脱，有点释然……总之是五味杂陈。

    片刻之后，她冷静下来，点了点头，“他转学也好。师大保送更容易些，以他的成绩，或许能搏个保送名额。”

    项南笑了笑，对蒋川的离开虽然也觉得突然，但也认为是最好的选择。

    他留在振华，就要看着女神和情敌天天秀恩爱。他转学去师大附中，起码能眼不见心不烦。

    而且师大附中女生也挺多，没准儿就碰到一个合适的。这样一来，也就不用天天巴着凌翔茜了。

    万一再捞个保送名额，对他来说，那就更是意外之喜了。

    所以，蒋川的转学，是件好事。

