    李哥一个小破败减速到T皇的剑魔，寒影出手，极限距离命中，然后往后触发被动潜龙印。

    李旭就追在剑魔屁股后面，挥刀剁向剑魔的菊花。

    大兄弟，风水轮流转啊！

    刚才你撵我不是很欢快吗？

    李哥打出被动潜龙印的伤害，直接二段大招打残剑魔。

    然后，李哥和李旭就不出手了。

    两个人尾行痴汉一样，跟在剑魔身后，等待剑魔的大灭结束。

    T皇求生欲很强，交出转好的E技能暗影冲决往后拉，同时大灭效果结束。

    李哥直接反向E技能隼舞丢出，向着下方丢出手里剑，阿卡丽向上翻飞，拉近和剑魔的距离。

    最后一发寒影出手，精准命中T皇的菊花，李哥的阿卡丽收获双杀。

    “Double Kill！”

    金至贤：“下路卡莉斯塔被击杀，梦魇在上面开大了，Bono选手想要强行抓克烈挽回损失，会成功吗？克烈被打下马了，剑魔和梦魇没能阻止克烈上马！梦魇危险了！Faker选手到了，阿卡丽收获双杀了！”

    朴志焕：“HLE这一波亏大了，上下路一共阵亡了三个人，有卡莉斯塔的阵容，劣势成这样很难玩了。”

    ??????

    雨童：“你李哥还是你李哥呀！这个嗅觉太敏锐了，中路阿卡丽面对乐芙兰占据了优势，在推完线发现梦魇开大之后，阿卡丽直接就往上赶，李哥几乎是立即就猜到了梦魇会飞上路，及时赶到支援，这个时候妖姬还在中路。”

    十一：“梦魇太心急了，这种状态的克烈根本两个人是很难抓死的，技能都交了才把克烈打下马，根本没有爆发能力再阻止克烈上马，而且李旭很聪明，一直没有出手攻击，等到被打下马才开始攻击，激活了暴烈秉性，迅速完成上马。”

    雨童：“SKT直接上下两开花，这样一波下来，韩华这局基本上已经走远了。”

    十一：“HLE这样的阵容已经完全崩了好吧！前期阵容，节奏点全部都死过了，卡莉斯塔死两次，妖姬死一次，梦魇第一次开大还带着剑魔送了。”

    “旭哥大心脏啊，一点都不慌，等到下马再触发被动上马，要是我早就交闪现跑，跑不了就瞎78砍一通。”

    “旭哥会慌？我旭哥冲进人堆送的时候都没慌过，被GANK会慌？哈哈哈！”

    “楼上的，你号没了，那叫送吗？那叫强切C位，23333。”

    “想抓我的上路小老弟？问问蜗壳答不答应？”

    “李哥今天疯狂Carry，过年了，让大家开心一下？”

    “李哥：Thal小崽子，让你也感受一下来自中路的恶意，2333。”

    “李哥的阿卡丽最后五把飞镖射向T皇的菊花，笑死我了，终于报仇了，让你去年演我，23333。”

    ??????

    击杀掉上面两人，李哥帮助李旭推兵线吃了一层塔皮。

     11分钟，李旭回家补给一波，身上三个小件，提亚马特、净蚀、燃烧宝石，由于金币不够，没有做出第一个大件黑切。

    回到线上，对面剑魔身上直接布甲鞋加小木槌，面对李旭克烈相当低调，缩到后面等李旭推线。

    蓝色方的视野发现了梦魇在刷F6野怪。

    李旭现在嚣张了，对面梦魇没大，剑魔也没大，大爷我装备领先，凭什么要和你和平发育？

    克烈是谁？暴怒骑士！一个真正的莽夫！

    于是，蓝色方兵线被送进红色方上路一塔之后。

    李旭的克烈骑着洋马儿后退几步，直接对着红色方一塔后面发起了冲锋。

    冲啊啊啊啊啊啊！

    当克烈冲锋的BGM响起，塔前清兵的T皇手一抖，赶忙往一塔后面跑。

    就看见克烈脚踩风火轮，蹦蹦跳跳的冲过了红色方防御塔。

     Thal的剑魔E技能暗影冲决往上，想要尽量远离克烈的大招，却还是没能离开克烈大招的冲撞范围，克烈骑着斯嘎尔一头撞向剑魔，撞掉剑魔一小截血量。

    克烈一刀砍下去触发暴烈秉性，剑魔直接丢出W技能饿火束链，一段Q技能出手。

    李旭直接仗着大招的护盾直接原地站撸剑魔，贴脸的暗裔利刃是无法击飞的。

    饿火束链二段伤害爆发，配合防御塔的攻击才堪堪打掉了克烈的护盾。

    剑魔第二段暗裔利刃扬起，克烈已经挥出了第三刀触发强攻。

    李旭直接发起比武，冲到剑魔的身后，躲开了剑魔的第二段暗裔利刃同时给剑魔打下标记。

    克烈反身迅速一刀砍在剑魔身上，强攻配合W技能的额外伤害直接打掉了剑魔大半的血量。

    剑魔转身第三记暗裔利刃出手，李旭直接激活二段比武，同时Q技能飞索出手。

    克烈突到了剑魔身后，将飞索套在剑魔的身上，同时躲开了剑魔的三段Q。

    克烈又是一刀砍下去，迅速按下提亚马特，二段飞索爆发，将后退一步的剑魔拉向克烈，克烈追上再度普攻出手，直接击杀剑魔。

    此时防御塔的第三下攻击降临到克烈的头上，直接打掉了斯嘎尔过半的血量。

    李旭的克烈也不跑，很嚣张的站在塔下原地跳舞。

    又一发防御塔的攻击砸下来，斯嘎尔大叫一声，将背上的克烈摔了下来，逃离战场。

    克烈落地，挥刀砍向了防御塔，由于克烈下马会重置防御塔的仇恨，防御塔也不再攻击落地的克烈，转向开始攻击蓝色方的小兵。

    这时候李哥示意对面的妖姬在线上消失了，李旭刚好吃掉一层塔皮赶紧后撤。

    十一：“李旭越塔单杀了T皇的剑魔，T皇现在是一旦没大招，敢露头就要死。”

    雨童：“T皇难受啊，这个年过不好了！发现梦魇在下半野区，上面剑魔没大，李旭的克烈直接开大冲塔，克烈这个英雄越塔能力是真的强，这样装备的剑魔在克烈面前，和小脆皮的区别不大。”

    十一：“这就没办法了，这个剑魔面对装备领先这么多的克烈，只要被大招撞到就要死，除非能够走位躲掉克烈的E技能和Q技能，躲掉一个都不一定能活下来。”