    临川伯府在东城，等贾宝玉二人到达的时候，贾政才刚辞别主人出府。

    见到贾宝玉，知道是皇帝急召他入宫，贾政心中惴惴，立马便要进宫。

    贾琏提醒道：“老爷，还是先回府换上朝服吧。”

    贾政低头看了一眼自己身上的礼服，道：“既然是皇上急召，怕耽搁久了陛下生怒。”

    今日本来就是赴寿宴，他穿的还是比较正式的。又因是急招，他这般进宫，皇帝应当是不会怪他失仪的。

    林之孝急忙道：“宝二爷将老爷的朝服带来了！”

    贾政一愣，贾宝玉已经从马后取了一个包裹出来，道：“事急从权，只得委屈老爷暂在轿中更衣。”

    “好。”贾政一刻也没犹豫，拿着朝服便进入轿内。

    贾宝玉也立马跟进去伺候。

    贾琏赖大等人守在周围。

    一会之后，贾宝玉出来，正声道：“起轿，皇城。”

    ......

    贾宝玉、贾琏、赖大、林之孝一行护拥着贾政的官轿进入皇城，在东华门之前落轿。

    贾政出来，面上仍有些不安之色。

    他既非宰辅、尚书，也非皇帝近臣，从来没有被皇帝急召过。

    贾宝玉上前为他整理了一下衣袍的褶皱，道：“老爷不必担心，说不定是好事呢。”

    许是贾宝玉语气的轻松让贾政当真放了不少心，他点点头，看着贾宝玉，竟破天荒的对贾宝玉温和道：“当真是比以前长进了不少。”

    贾宝玉与贾琏一起笑了笑，然后跟随着贾政跨进了皇宫的大道。

    ......

    荣国府荣禧堂，正厅之前。贾母王夫人等更是焦虑不安。

    荣国府自先荣国公辞世之后，已经鲜有被宫里召见过了。何况这次还是急召。

    因为贾母杵在这里，整个荣国府，大大小小的女眷、丫鬟婆子都聚集到了这一处，翘首以盼外面出来的消息。

    王熙凤也颇为担忧，一边命心腹小幺儿（年纪很小的小厮）到仪门外探着，一边又对贾母等道：“老太太，这外面天凉很大，不如老太太先回屋，我们在这儿等着，一有消息立马进来通秉。”

    贾母不置可否，忽然开口问道：“怎么宝玉会接了旨意，还跑临川伯府去了？东城那么远，谁叫他去的？”

    说着，贾母一双老迈却依旧有神的眼睛盯着贾赦。

    贾赦浑身不自在，还是出来解释：“我到这边的时候，他们人已经走了，并不是我叫去的。”

    贾母这才没再看他。

    王熙凤作为贾赦的儿媳，见贾赦无端背了锅，她便出来开解道：“老太太别担心，刚才我已经打听过了，宝玉之所以代老爷接了旨意，是因为传旨的公公们着急，偏偏当时老太太、太太，大老爷都还没赶到。至于宝玉会和林之孝一起去临川伯府，是怕奴才们误事，耽搁了老爷进宫面圣的时辰，这才亲自去的。

    这半年来，宝玉虽然看起来变化不少，但是到底没经历过事，从这一次的事看来，宝玉确实是长大懂事，知道为老爷分忧了，老太太该高兴才是。”

    贾母听了虽然觉得是王熙凤说的这么一回事，但是她就是担心。宝玉一直养尊处优，哪里经历过这样的事。

    别说接圣旨办事了，以前的宝玉，说起朝廷当差的人和事，那都是一脸鄙夷，唯恐避之不及的。

    说来也怪之前通传的小厮们没说清楚，她们一听说是接旨，便以为是有圣旨进门，所以按品大妆之后才出门迎接。

    因为既然是圣旨，就不会是着急的事，传旨的公公们在厅内坐着喝喝茶，多等一会儿也是无妨的。

    没成想是口谕。口谕不同于圣旨，圣旨一般是一定要交到当事人手中的。若是今天来的是圣旨，那么夏守忠等人多半会在荣国府等着贾政回府接旨，要么干脆直接去临川伯府找贾政……

    口谕就只是传达命令，只要保证命令能传达给当事人便可。

    因为没弄清楚这个，导致贾母等人因为换妆容耽误了时间，给了贾宝玉一个出头的机会。

    贾母因为担心贾政和贾宝玉，不愿意会荣庆堂，众人也都在这里陪着她。王夫人怕贾母久站劳乏，将贾母扶进大厅内坐等。

    于是一府女眷皆从贾母，移步荣禧堂前厅。

    对于三春姐妹，甚至是王熙凤来说，荣禧堂她们也是少来的。

    对于这宽敞不输荣庆堂，甚至威严肃穆上比荣庆堂更胜一筹的厅堂，她们都趁机仔细打量、观赏。

    “林姐姐。”

    探春悄悄离座，走到黛玉身边，拉了她一下。

    黛玉偏头，以秋水般的眼眸横了她一下，张口道：“做什么。”

    “林姐姐，你说二哥哥这次为什么要帮老爷接旨，还主动跑临川伯府去通知老爷。以前的二哥哥对这些事，都是嗤之以鼻的......”

    “我怎么知道。”

    “你一定是知道的。”

    黛玉再次偏头，才发现探春竟是一脸认真的看着她，眼中有些狡黠之意。

    黛玉虽然不明白探春的意思，但还是恼道：“我不知道！”

    “嗬嗬，这半年来，林姐姐和二哥哥越发亲近了，也不拌嘴赌气了，你们两个那么好，我还以为二哥哥的事林姐姐都清楚呢。”探春笑道。

    黛玉这才知道探春竟然是来找茬的，面色一红，瞪了她一眼，背过身子不理探春。

    哼，谁说不生气了，你哪里知道，他如今可比以前更能惹人生气，只是，也更会哄人了......

    想起每次被某人故意弄生气，然后又一次次被对方哄好，黛玉就羞的直欲捂脸。

    臭二哥哥，每次好像人家在想什么他都知道，偏还喜欢故意使坏，大恶人！

    探春自然也不是故意找茬，她只是觉得无聊，过来打趣一下黛玉。

    事实上，贾宝玉的改变她比其他人更留心。

    说实话，以前的二哥哥，虽然也令人亲近，但是爱发脾气，眼中只有“林妹妹”，对于她这个妹妹实则不甚关心。

    但是自从二哥哥大病从金陵回来之后，人就变得更好了！至少在她眼里是变得更好了。

    从不发脾气了不说，而且对她这个妹妹也比以前更关心。

    虽然还是比不得他的“林妹妹”，但是年纪如她，也知道她和“林妹妹”是有些不一样的。

    她是妹妹，林姐姐是表妹......

    这些都是小事，就不说了。最让她在意的是，二哥哥至此以后，再也不说那些毁僧谤道、国贼禄蠹之类的话，而且还认真进学了！

    对于从小便有几分独立，心内怀有志气的她而言，这样的二哥哥，显然更让人尊敬。

    所以，对于贾宝玉今日的举动，旁人诧异，她却一点不意外。

    二哥哥，将来定是要立一番事业的。她笃定。

    就在探春坐在黛玉身边而黛玉不理她，她在想怎么找个理由拉回黛玉的兴趣，忽然外面人传道：“琏二爷回来了。”

    贾母顿时站起，带着一屋的人跟着云动。

    到了厅外，果然见穿堂之中，一个五尺左右的年轻公子满面喜色，脚下带风而来。

    “见过老太太......”

    “你们老爷呢，发生了什么事？”

    要说平时贾母也是善能察言观色的人，只是今日担忧太久，因此见了贾琏便急忙问道。

    贾琏弯腰再拜，笑道：“老太太，大喜！大姐姐今日晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃。”

    贾母一听，果然大喜道：“当真？”

    贾琏笑嘻嘻的道：“老爷如今已经往东宫去了，请老太太、太太们也急速进宫谢恩！”

    众人听完，都把之前的担忧放下，一时又喜气洋洋起来，围着贾母、王夫人道贺。

    贾母最是欢喜，喜气盈腮的道：“赏！大赏！今日府中上下，一律赏一个月的月钱！”

    众丫鬟小厮们顿时跪作一地，纳头叩谢。

    之后，贾母自然是回屋再行妆扮一番，然后领着两府中另外三个命妇邢夫人、王夫人、尤氏一道，乘坐四乘大轿，直接入皇城，从西华门入东宫谢恩。

    贾赦、贾珍二人亦换了朝服，随行侍奉贾母进宫。

    ......

    东宫，是母仪天下的皇后娘娘及其所居宫殿的别称。

    东宫，亦是正宫，乃六宫之首。

    皇后娘娘执掌金印凤册，代皇帝管理后宫。后宫所有妃嫔、皇子、公主郡主乃至于天下所有的妇人，皆归皇后娘娘所辖。

    当今皇后仁德、至贤，人称端仁皇后。

    贾宝玉以前虽然从未进过宫，但还是听说过这位皇后的名号。

    此时他就静候在东宫之外，周围全是虎视眈眈的太监、宫女。

    至于贾政，已经被宣进去一会了。

    “贾宝玉！”

    贾宝玉正垂头装作走神，实则是在偷偷打量他两点钟方向的一个小宫女。

    面如团扇，五官小巧，眉清目秀，实在有些可爱。

    听到有人叫他，赶忙站直身体，目不斜视。然后才看向来人。

    是一个大些的宫女，预估是个女官，因为她穿的和别的宫女不一样。

    “皇后娘娘宣你进殿！”

    大宫女说完便转身走了。

    虽然对方不甚热情，贾宝玉却一点不介意，整理了一下衣襟，跟着她往里走。

    PS：第一个原创人物要出场了，嗯，好像是第一个吧......