    金甲道兵的战力并不弱，根据潘科所说，成队的道兵还能组成十分可怕的杀阵。

    可此刻好像并没有人在操控他们。或者说，操控他们的人正在忙碌别的事情。

    这使得他们的动作都十分僵硬，更是没有一丝配合。纵使单体的实力不弱，也无法给四人造成什么伤害。

    四人没有花多少功夫，便将这一百零八位道兵尽数消灭。

    “一开始，我还真以为这老鬼子要带领道兵施展阵法。看来是我多虑了。”鬼手此刻也撤下了脸上的脸谱，看着满地的破碎金豆一脸的惋惜。随后说道：“你们的实力，倒是让我大开眼界。”

    无论是潘科的神剑御雷，还是秋问天的浩然正气，亦或者是李长河的将军袍。都展现出了他们的非凡实力。

    尤其是将军袍，其威力连鬼手都感受到危险。

    “这种年纪就有这种实力，吃什么长大的？”鬼手心里吐槽着。

    反倒是李长河先开口问道：“鬼手前辈，你会的可真多啊。话说，你刚刚用的法门...”

    “嘿嘿，第一次见吧？”鬼手嘿嘿一笑，随后，一脸显摆加臭屁的说道：“这世上啊，会这种法门的人，前前后后加起来，绝对不会超过三个人。”

    这其实得从鬼手的身世说起。

    鬼手之所以无名无姓，便是因为他幼年时便被当做祭品，养在一个偏僻山村中。

    而祭品，是不需要姓名的。

    那个山村里的老神婆，一直认为山里多灾多难是村民触怒了山神。

    所以，每过十年会献上一个童男/童女作为祭品。

    鬼手便是那十年中的祭品，等到时机成熟，他便会被山民绑进山谷。让山神继续庇护山村。

    当然，对于年幼的祭品来说。很大概率会被狼给叼了。

    而一个路过山村的戏班子，发现了一点。其中的一个老头，便在夜里潜入山村中带走了鬼手。这也让鬼手摆脱了祭品的悲惨命运。

    虽然，那个戏班子只是把他带了出来，养胖了几斤后就把他给丢了。

    但在这期间，天赋卓越的鬼手，也从那位老人身上，学到了一些东西。

    其中一个，便是这无面法门的理论。

    在那之后，鬼手便在机缘巧合下，成为了超凡者。

    并在各个山门中开始了漫长的‘学习’生涯。

    学无止境放在他身上，格外地合适。虽然，想抽他的人也不少就是了。

    再然后，他在一个庙会中，见到了一个正在舍粥的漂亮小道姑。

    那一瞬间，他心里前所未有的，闪过一个极其强烈的念头。

    ‘这就是我媳妇了！’

    这一点，他的确是做到了。

    倒是和七、八岁就知道自己老婆是谁的李某人，极其相似。

    随后，鬼手实力的增强，也让他逐渐理解了戏班子中老人的理论。并以此推算出了无面法门。

    这诡异多变的法门，对他来说尤其合适。也就成为了他压箱底的绝技。

    不过，李长河倒是的确见过这个法门。

    那是灾雾中，无面人的能力。

    可变化多种脸谱，获得不同的能力提升。是极其难缠的能力。

    在和李长河交手时，无面人动用了霸道绝伦项羽脸谱，力量无双的李元霸脸谱和最后的射下九日的后羿脸谱。但最终，还是死在李长河手里。

    现在，想想也是了，无面人是民国时期的超凡者。还有不知道从哪里获得的神性。

    这家伙有传承留到现在，也算是正常。

    没准还和眼前这位鬼手有着师徒关系，不过想想鬼手到处偷学，他理论上的‘师父’估计组个足球队了。也没什么好在意的。

    “好了，鬼手前辈。”潘科开口打断两人的聊天，不然两个话痨得扯到天亮去：“你的清心咒符还有多少？”

    见显摆不成，鬼手颇为遗憾的啧嘴。

    随后，从皮衣内袋中拿出了自己的清心咒符，原本放着的三张清心咒符，此刻就只剩下一张了。

    “在靠近老鬼子二十米距离的时候，清心咒符便开始触发并点燃。”鬼手分析说：‘我和他交手四十秒不到，便已经消耗掉了两张。”

    “准确来说，是三十六秒。三尸的影响范围是二十米，而一张清心咒符能维持大概十八秒。”潘科总结了一下情报说：“这算是有利的情报。”

    “那已经知晓情报了，就立刻回到老庙吧。”秋问天提议说：“等哑女前辈绘制更多的清心咒符，我们身上一人一沓。也就不用害怕什么了。”

    李长河点头同意，这是最稳妥的方法。

    而且，【玩家】也都解锁了支线任务·鬼谷遗愿。其实已经明了了很多信息。

    首先，本次【江河诡影】的敌人，便是占据鬼谷的执尸。这已经明确了。

    而且，从支线任务的备注描述来看，鬼谷子本尊虽然被所谓的天魔击伤，导致被执尸得逞。

    但鬼谷子本人也为了对付自己的执尸，做了不少安排。镇压了执尸两千多年。

    可惜，随着日本超凡和天衍会的干预，鬼谷子本尊的布置被破坏了。

    而那被称为锁魂棺的青铜棺。是鬼谷子特地用来对付自己的执尸的手段之一。

    这个情报很重要，得和李昆商量一番。接下来，要以如何将三尸神镇压为主要目的了。

    有着鬼谷子本尊的手段，胜算应该能大上很多。

    李长河只希望过了两千多年，鬼谷子的手段还能起作用。

    随后，四人重新分配了清心咒符，便开始往老庙回撤。

    在知道对方阵法手段后，还停留在野外太过危险。

    一旦与队伍走失，再遇上个带着道兵的敌人，可就太糟糕了。

    如果不能脱离范围或消灭三尸，那就....

    于是，潘科走在队伍最前方，一直检查着周围的变动，避开了某些疑似是阵点的位置。

    这一路上，四人的注意力都高度戒备着。比来之前多花了一些时间，绕了许多路才看到山腰上的老庙。

    在看到老庙的第一时间，四人的脸色却是一变。

    老庙门前，显然是经过战斗。连庙门都被劈开了。

    “出事了！”

