    “唐文，这是我战龙门大长老归元一。”柳直介绍道。

    “大长老好。”唐文点头道。

    “你胆子不小啊，居然把我战龙门镇门之宝给吃了。”归元一睁开了眼，淡淡说道。

    “我也大放血了。”唐文应道。

    “你若不能取得龙榜第一，我可是要关你禁闭。”归元一一脸严肃。

    “小子我会努力的。”唐文道。

    “跨入超品了吗？”归元一问道。

    “他跨入了，可惜我还是一品初期。”令孤雪一脸郁闷说道。

    “虽说你还是一品初期，不过, 已达一品初期颠峰，也算是有进步。

    不要气馁，这是好事。

    武功不是一天两天的事，需要循序渐进，心急吃不了热豆腐。”归长老安慰令孤雪道。

    “弟子明白。”令孤雪点了点头。

    “唐文，战龙门长老会决定，任命你为战龙门八长老。这是你的令牌, 收好。”柳直拿出一个盒子递了过来。

    “八长老？？”唐文倒是一愕，不晓得这到底算个什么职位。

    不过，余光中发现，令孤雪跟洛雪都抽搐了一下嘴唇。

    “姐夫，你真厉害，年纪轻轻就坐上了八长老位置，进入了战龙门核心。”洛雪贺喜道。

    唐文这时才明白，自已好像升了。

    “别小看只是八长老，但是，你已是战龙门长老会一员。

    战龙门所有大事，你都有资格参与。

    你看我，虽说是副门主，但是，我还没能进入长老会。

    因为你也忙，所以，门里也不好安排你要上班的职位。

    所以，给伱挂了个虚职，也就是战龙门总巡察。”柳直说道。

    “总巡察，我可没太多时间去巡察战龙门各处分舵。”唐文摇头道。

    “这个你不必担心, 别的事有副总巡察在干着。”柳直道。

    “那就好，不过，长老会的最低门槛是超品？”唐文问道。

    “没有超品当然没资格进入长老会，就像是我，就因为没跨入超品，所以，只能被排除在长老会之外。”柳直一脸失落说道。

    “别的宗派也差不多吗？”唐文问道。

    “当然，长老会成员基本上都是超品。

    当然，有些门派不一样。比如，五毒教，他们善长用毒，所以，若光论武功的话又比别的门派差一些。

    但是，如果攻击起来，他们的毒未必会输给别人。”柳直说道。

    “你虽说跨入了超品，但是，据我所知，龙榜第一的杨姑雪有可能也跨入了超品。

    而且，她跨入得比你更高一些。

    所以, 鹿死谁手，这个还没定数。

    你不能大意, 不然，阴沟里会翻了小船。

    这届龙榜大战，门里对你寄予厚望。

    不然，堂堂护国宗门一直被外宗打压着，着实郁闷。”归元一道。

    “这次能否扬眉吐气，全得看你的了。”柳直说道。

    下了飞机，又坐车，最后还要登山才到达了崆峒派。

    而崆峒山这段时间已经封闭，只允许有通行证的各宗弟子进入。

    当然，参赛选手并不多，但是，来观战的武者可不少。

    唐文发现，山上到处是人，估计有一两千。

    “归长老，你是宝刀未老啊。”崆峒派大长老刘离山亲自出来迎接的。一见面，刘离山就打着哈哈道。

    “老了老了，比不得年轻人了。”归元一笑道。

    “归长老十年未动，这次一动，料必会一鸣惊人。”这时，一道哈哈声传来。

    唐文发现，是個矮胖子，一身西装，身边还跟着十来个人。

    “顾宗主可是要捧杀我了。”归元一应道。

    “他是天山派掌门人顾东郭。”柳直传音给唐文道。

    “哪里的话，大长老十年未动，现在什么境界，谁也不晓得啊。”顾东郭说道。

    “大长老应该已经圆满了。”这时，另一道声音从侧旁传来，唐文发现，讲话的居然是个漂亮中年女人。

    身边居然带着十几个漂亮姑娘，花枝招展，成了崆峒山上一道亮丽的风景。

    “峨嵋派掌门人周枝梅。”柳直的声音又传来。

    “呵呵呵，周门主到了。”一见有美女，好些人都围了过来打起了招呼。

    场面顿时热闹了起来，洛雪跟令孤雪都是美女，自然有人热情搭讪，倒是唐文没人鸟。

    柳直的职位重，当然也有好些人过来攀交。

    毕竟，唐文太面嫩了，功力肯定不会高到哪里，别人都以为他是某位长老刚收的弟子。

    一个菜鸟，当然没人理了。

    “师傅！”这时，有道女音传来，又来了一个美女。

    美女全身紧身黑衣，戴着大耳环，前凸后*翘，身材相当的火爆。

    脸蛋也不差，略逊曹无心半筹而已。

    但是，身材却是比曹无心爆得多。

    取长补短，综合来看，跟曹无心相比，半斤八两。

    “姑雪，有事吗？”一个老年美妇转头问道。

    “姑雪，难道她就是龙榜第一的杨姑雪？”唐文小声问道。

    “没错！”洛雪哼道。

    女人，在面对比自已强大，又比自已还要漂亮的女人时，总会没来由的呷干醋。

    “杨师姐，你也到了。”

    “杨师姐，咱们一起喝茶。”

    “杨师姐，最近又练了什么绝技。”

    ……

    顿时，杨姑雪成为了风暴中心，被一群年轻男女围了。

    “八长老，咱们进去喝茶！”洛雪一看，大声冲唐文喊了一声，拉着他就要进屋。

    “八长老？”顿时，好些人眼光看向了唐文。

    “归长老，他好像跟你一起来的，难道是贵门八长老？”刘离山双眼上下打量着唐文，一脸震骇。

    毕竟，唐文太年轻了。

    怎么可能就成了战龙门的八长老？刘离山等人认为洛雪喊的不是他。

    “呵呵，他是我战龙门新晋八长老唐文。”归元一一摸下巴，略显得瑟的还干笑了一道。

    “他好像不大吧？”周枝梅一愕。

    “哪里大了，根本就是嫩！这位小兄弟我看还不满二十。”少林金刚禅院副首座枯心大师说道。

    “这个，八长老的确不满二十，今年才十八。”柳直说道。

    “难道八长老也是来参加龙榜大赛的？”杨姑雪一下子排开人群，走过来问道。

    “呵呵呵，的确如此。”归元一笑眯眯的说道。

    “呵呵呵，十八岁而已。”杨姑雪冷冷的笑了笑，不再放心上。

    毕竟，十八岁的小年轻，哪能对她构成威胁。

    要说唐文是超品，打死人也不信。

    “看来，战龙门还真没人了。”周枝梅咯咯笑道。

    “是啊，十八岁就晋级长老会，这个，是有些不可理喻。”顾东郭一脸讥讽。

    “应该是八长老有着过人之处。”枯心大师道。

    “他是个药师。”归元一为免打草惊蛇，故意说道。

    “原来如此啊，不过，不晓得八长老的药道有何过人之处？”这时，一道苍哑的声音传来。

    唐文余光中一瞄，是个胡子拉碴老头子。

    “点苍派二长老葛河，药道大师。

    他一直自诩是葛洪的后人。

    不过，此人的确有独到之处，曾经炼制出过上品灵丹。”柳直传音过来道。

    “武功如何？”唐文问道。

    “那个不能比，他也就一品中期而已。

    不过，各大门派在选择长老会成员时，对于一些有特殊能力的人有照顾。

    葛河就是如此，不然，他没资格进长老会的。

    比如，药师就难寻，如果你能炼制上品灵丹，不管你多低的实力，都可以成为长老会成员。”柳直回道。

    “呵呵，我这岁数能有多大的实力，只不过能炼制几炉上品灵丹而已。所以，这个八长老，全是虚的，是门里抬爱。”唐文笑道。

    不过，洛雪跟令孤雪却是一脸鄙视着唐某人，你装……

    “唐长老，不如，咱们现场炼炉最基础的培元丹怎么样？”葛河好胜心上来了，明摆着要拿唐文试刀。

    “明天就要开战了，我看还是算了吧。”归长老赶紧说道。

    本来，说唐文是药师只是为了忽悠别人，以隐瞒他的实力的。

    “呵呵呵，看来，战龙门还真是没人了，可叹可悲啊。”葛河摇头晃脑，连连讥讽。

    “培元丹？”唐文问道。

    “如果唐长老觉得培元丹还太难，可以改别的，你说就是。”葛河一脸气势。

    “这个，不是太难，是太容易了，本长老觉得没有挑战性。”唐文摇头道。

    “哈哈哈，葛长老，没有挑战性啊。”顾东郭捋须大笑起来。

    “要不，炼颗凝气丹出来？”周枝梅火上浇油。

    要知道，凝气丹是可以破境的丹，非常的难，就是下品都不容易出炉的。

    “这个……时间好像不允许，凝气丹得好几天才可。”葛河道。

    “那就凝气丹了。”唐文道。

    “唐长老，你还要参加龙榜之战。”归元一一听，可不行了，赶紧劝阻。

    “我就是个打酱油的，参加龙榜也是为了锻炼自已，重在参与。”唐文说道。

    “那也是，唐长老还年轻，先参加，参加得几届过后就成熟起来了。到时，就能取得好名次。”顾东郭点头道，所有人都这样认为。

    “咱们开始吧。”葛河说着，令徒弟搬出来几个大箱子，开始挑选药材。

    “我去拿药材。”唐文不方便露虚空袋，于是，转进去转了一圈出来，也扛出个箱子。

    尔后把图千秋的灵石炉子拿了出来搁地上，摧功点火，开始融炼药材。

    这不，龙榜大战还没开始，炼丹大赛开始了。

    周遭武者围成了一圈席地而坐，观战。

    “快点扇！”

    只见葛河一边往炉锅里投放药材，一边冲烧火的弟子大声喊道。

    那弟子满头大汗，不断的煽着火。

    不过，当众人目光从葛河身上投转向唐文时，一个个都傻眼了，“这小子怎么回事？”

    “是啊，他怎么没有烧火童子？”

    “可炉里也有冒烟啊？”

    “难道用电？”

    “开玩笑，炼丹要用特殊的灵碳。

    而且，还要拥有灵力的弟子煽火，这样才能催出灵气。

    用电炼出的是药丸子，而不是灵丹，它不具备灵性。”

