    ;

    秦天愣住了，这究竟是什么情况？直接撇过头来，一个面黄肌瘦的男子，拿着一把破旧的ak步枪吼道：“把手举起来，要不然，我就开枪了！”

    有着视网膜成像功能的辅助，秦天的视野里显示黑洞洞的枪口内，并没有子弹的存在，而且就算有子弹又如何呢？有着液态金属防护服的保护，一点也不担心~

    双手怀抱着笑道：“我最不喜欢别人用枪指着我的头了，给你一次机会，现在放下枪，要不然你的麻烦就大了！”

    面黄男子冷汗缓缓的冒了出来，但握枪的手越来越紧，依旧大声吼道：“再不举起手来，我就开枪了！”

    面对如此情况，秦天也懒得再说什么，直接从腰间掏出一把铮亮的沙鹰手枪，对着天空开了一枪，又对准陌生男子的额头，冷漠的说道：“把手举起来，要不然你就死吧！”

    男子一下子就怂了，破ak是没有子弹的，就算有子弹，恐怕也打不出来，枪械的零件已经差不多要报废了，此时面对一把有子弹的真家伙，只能明智缴械投降…

    一下子从猎物转换成猎人的秦天，冷漠道：“说吧，为什么拿枪指着我！”

    面黄肌瘦的男子郁闷的快要哭了，哭丧着脸道：“我是附近村子里的村民，刚刚见你开车来了这里，就想要找你要点钱花花…”

    听完对方的交代后，秦天鄙视的看了对方一眼，原来是传说中的业余绑匪，但这货真是给绑匪丢脸，一想到越野车的事情，秦天阴沉道：“刚刚你都看见了？”

    面黄肌瘦的男子轻轻点头，立马又疯狂的摇头~急忙说道：“刚刚我来的时候，发现你的车子不见了，我没有看见车子凭空消失！”

    此时秦天的心中一惊，秘密已经被一个陌生人发现了，而且这货明显是吓傻了，连说谎都不会，心思急转，杀意纵横，一咬牙扣动扳机，一枚子弹呼啸着穿过了陌生男子的额头！

    看着直挺挺倒下的尸体，秦天心中莫名的激动起来，眼中泛起一阵红光~这是第一次杀人，没想到杀人的感觉这么畅快！

    环顾四周没有任何人的踪迹，从次元储物空间内取出rx－51多用途激光手炮，调整到烈焰模式，一个烈焰喷口从手炮的前端申了出来，后退几步，对准地上尸体按下激发机按钮，一股灼热的烈焰喷涌而出，短短几秒，尸体被烧的连渣都没有了！

    缓缓说道：“抱歉了，兄弟，你知道的太多了！”

    完成毁尸灭迹的工作，秦天再次取出防弹越野车，按照卫星导航的线路，向着预定的武装聚集地行去…

    一连几个小时的颠簸，就算是铁人也有点吃不消，停好车后，秦天一人独自坐在车顶上仰望着星空，小不点也由视网膜成像功能展现在秦天的面前。

    约巴掌大小，身穿异域贵族装饰的小精灵美女，背后的小翅膀缓缓的舞动着，围绕着秦天翩翩起舞，此时的画面就是那么和.谐，和几小时前开枪杀人的暴戾画面成了鲜明的对比…

    秦天缓缓说道：“小不点，也许我今天杀的那个男子是个可怜人吧？但我必须要这么做，因为他不该看到那一幕，算了，想那么多做什么，既然对方敢打自己的主意，何必去缅怀一个死人呢！”

    小不点点头轻笑一声，在它的眼里，全世界也没有宿主秦天重要，秦天就它的天，它的地，以前还担心秦天是个优柔寡断的主人，可经历的之前的那一幕，小不点深知秦天这略显稚嫩的脸庞下，深深的埋藏着无尽的坚韧和果决！

    正当小不点准备说话的时候，一道人类无法察觉的生物波段传入了生物智脑的处理器，经过不到0.0001秒的处理，小不点缓缓说道：“老板，右侧800米外，有一男一女向我们这里跑来，经过生物智脑的分析，对方有95%的可能是属于被围捕的武装组织成员，也许会引来很多追兵，是否躲避开呢？”

    秦天哈哈一笑，跃下了车顶，说道：“避开做什么，正愁没有向导呢！咱开车去接他们吧，哈哈。”

    言罢，防弹越野车启动，一个加速就行驶了过去！短短800米左右的距离，也就分分钟到，看着提着手枪的一对年轻男女，秦天把脑袋伸出车门，微笑道：“两位，这是要去哪啊？”

    面对秦天的善意，一连血污的年轻男子可不领情，掏出腰间的手枪，指着秦天吼道：“马上下车，这车子我要了，快点，再不下车，我就开枪了！”

    秦天一愣，看着黑洞洞的枪口，确认是能杀人的真家伙，但小不点的分析杀伤力，根本就无法破开液态金属防护服的防御，淡定的说道：“这是今天第二次被人用枪指着了，我很不开心，如果你不想死，就乖乖的把枪放下，老老实实的交代清楚身份！”

    另外一个衣衫褴褛的少女示意男子放下枪，努力挤出一丝笑容道：“我们是扎克将军的手下，因为受到敌对势力的埋伏，拼死才逃了出来！我想要买你的车，开个价吧！”

    秦天摇头道：“这车子，恐怕你们还买不起，不过我可以载你们一程，车上有急救包，可以治疗你们的伤势，最后说一句，别把我的车弄脏了，要不然我会很生气的！”

    接收了这两个“难民”后，经过一番攀谈，知道了女孩的名字叫泰丽，土生土长的血三角居民，算是扎克将军的得力助手，心思比较细腻稳重的那种；男的名字叫阿虎，担任武装部队的小队长，算是个狠角色的悍将。

    至于扎克将军，说白了就是一个地方武装组织的头头，将军这个称呼都是自封的，但手底下也有几百号手下，算得上中等武装势力了，非常适合秦天此行的目标！

    因为离扎克将军的驻地有100多公里的路程，颠簸了一天的秦天也懒的疲劳驾驶，只是载着两人，把车开到了一处比较隐蔽的山沟里。

    开头道：“今晚就在这里停留一晚，累了一天了，我要好好的睡一觉，明天早上再赶路！”

    阿虎不乐意了，还怕在出什么事端，急忙说道：“回去的路，我知道怎么走，如果你不想开车，我可以来开的。”

    秦天笑了，直接把车钥匙递了过去，玩味的笑道：“哦？你竟然会开车？那好，钥匙给你，只要你能开动这辆车，我就直接送给你了！”

    阿虎嘿嘿一笑，接过车钥匙就开始摆弄起来，一路上就眼馋如此高xing能的越野车了，一直想要过过车瘾，没想到对方竟然敢这么说，那不就等于白送了嘛？

    但秦天会白送一辆牛13到爆的防弹越野车给陌生人吗？当然不可能了，记得在找罗罗格订购了这辆车时，就咬牙让小不点灌输了全部的防弹越野车驾驶知识，虽然这辆车的外表和地球上的悍马很相似，但驾驶的方式可谓是天差地别，就算是玩车的老手也开不动这玩意！

    10多分钟后，一脸受伤表情的阿虎，郁闷的走下车来，搞了半天，连启动开关都没找到，实在是有够郁闷的…

    秦天只是淡淡一笑，拿出车内事先准备好的露营帐篷，慢慢搭建了起来…

    至于晚上睡觉时候的安全问题，就交给已经偷偷放出来几只机械蚊子，和任劳任怨的小不点了…

    ……

    ps：第二更到，厚颜求下推荐和收藏~