
　　第229章回忆篇5

　　待众人回去之后，沐希含想跟上，被沐玉泽拉住了。

　　“回房间吧，今夜别出来了。”沐玉泽抚摸着沐希含的头顶，感叹，沐希含也长高了不少，再也不是以前那个可以完全躲在自己怀里的小妹妹了。

　　沐橖已经去了前面招待客人，只有原黎还没走。

　　虽然不太乐意，可是，现下只有原黎还信得过去。沐玉泽暂时将沐希含托付给了原黎照看。

　　沐希含感觉到了气氛的不对劲，跟着原黎进了房间，关上门后才问道：“我是不是……又惹祸了？”

　　原黎也头疼，诚然，他很喜欢沐希含，从见面的第一次，就被沐希含吸引了，可是，沐希含今夜的做法的确太匪夷所思了。被纯血种咬过的人类只有两种，一种是死亡，一种是转化，而沐希含今夜给出了第三种答案，并且是真实的，这是否意味着，血族和人类之间的差距要被打破了？这是绝大多数血族都不愿意看到的事情。

　　“你今夜太冲动了，那个人类是死是活，根本就不用搭上你。”

　　沐希含感觉有些委屈：“可是那是一条生命。人类太脆弱了，如果不救她，很快她就会死的。”

　　“你是傻吗？沐希含你是血族，不是人类，我们跟她都不是同一个种族，你不需要对人类负责。”说到底，原黎从小接受的教育还是血族的贵族教育，在他眼中，沐希含这么做完全不值得。

　　“我意味……你能理解我的。”沐希含没想到，自己已经这样了，还要跟原黎吵架。“我连哥哥都没有说过，但是我告诉过你那个玫瑰园的事情，你也知道玫瑰园的力量可以救她，为什么你不认同我？”23sK.com

　　不得不说，沐希含被沐玉泽保护地太好了，沐玉泽根本就不把血族的贵族交易当回事，他只教会了沐希含一个认知，她是血族，这世间的一个种族。虽然即使知道血族吸食人类的鲜血，但是，沐希含还是没有将人类当做牲畜看待。

　　原黎的确对玫瑰园有了更深入的了解。“你说过，玫瑰园是大自然的馈赠，血族没有灵魂，所以玫瑰园可以瓦解没有灵魂稳固的肉体，所以玫瑰园是血族最致命的威胁。沐希含，你是被大自然选中的人，大自然允许你拥有这股力量，说到底，不是来统治血族，就是来毁灭血族的。”

　　沐希含从来没有告诉过沐玉泽和沐橖这些，她将在玫瑰园里听到的所有声音都告诉了自认为最信任的人。但是，沐希含虽然幼稚，可不是傻子。自己与原黎已经出现了分歧，他们再也不是知己了。

　　“所以，你也打算杀死我吗？”

　　原黎哑然，外界有一部分意见都是，早日处决了沐希含，至少要禁锢沐希含，不得使用玫瑰园来威胁血族的生存。

　　若不是沐家的当家人沐玉泽和沐橖都不能靠近玫瑰园，且这两个人影响力和实力都很强悍，否则，沐家早就被围剿了。

　　原黎原本处于中立的位置，如今也在考虑自己的立场了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第229章 回忆篇5免费阅读。https://xs.23sk.com 