    十年之后。

    距离当初韩非渡劫成王，已经过去了整整十年。

    阴阳天，迎来了有史以来第一位真正意义上的王者。

    大多数人，还是觉得人王之名，实至名归。

    毕竟，是韩非扫清了世家大族，是韩非扫平海妖，是韩非拯救了人类。

    韩非创造出了太多的第一次。他的名字，在阴阳天，已经无人不知、无人不晓。

    在韩非成王半年之后，阴阳天和水木天的囚笼通道，就被彻底打破，实现了真正意义上的两界互通。

    人族不死城和妖兽联盟，分别迁徙了一批人来到了阴阳天。

    事实上，大家都知道：仙宫的地界就这么大，灵气就这么多，迁徙太多人，并不利于各族的修炼发展。

    实际上，人族不死城、妖兽联盟、恐怖之森，都有不少人还在囚笼中镇守。

    毕竟，虽然当初韩非他们干掉了80多尊，连黑刹螺王也都给击杀。但是，黑血城的海妖尊者数量，还有百人。

    探索者，就不计其数了。

    这些人，心中何尝不明白：他们被围困于囚笼，充当磨刀石。这些年，活的是战战兢兢。

    不论是妖兽联盟，还是人族不死城，亦或是恐怖之森，他们都可以投靠人类，或者和人类建交。

    但是，他们海妖不可以。

    海妖，天生和万族对立。

    以前，之所以能和恐怖之森建交，那主要是因为恐怖之森的强者数量少，又受到妖兽联盟的威胁。而他们，必须要找一个势力联合。

    现在，恐怖之森根本都不带搭理黑血城的。

    而在这十年间，在无数人沉浸在灵气上升，修炼加速的美好生活中时，殊不知，囚笼的裂痕多了数十道。

    而这意味着……囚笼真在缓缓崩溃之中。

    韩非当初，给出的结论是百年内，囚笼崩碎。

    但现在，随着裂缝的增多，百年这个数字，必然会提前。

    当然了，有坏处，自然也有好处。

    这十年，阴阳天和水木天的整体灵气水准，足足提升了两倍还多。

    灵气提升两倍之多，意味着：人类修行者的数量在增多。人类的潜力和灵脉基础，在提升。

    ……

    此刻，洛小白真正坐镇帅府。

    此刻，正有人回报道：“大帅，根据最新一批的数据统计，我们对千星城和三十六镇所有八到十岁孩童进行了测试，得出了一个惊人的发现。二级灵脉以下的孩子，大约只占总数的不足两成。而那些没到八岁的孩童，我们进行了多年龄段，分批测试，发现越晚出生的孩子，灵脉等级越高。我人族，必将迎来新的崛起！”

    洛小白微微点头：“继续跟踪普查。不论是千星城，还是三十六镇，设立专门分部，实时统计最新数据。”

    “是，大帅。”

    正当此刻，忽听有人大声道：“报！大帅，急事。”

    洛小白：“进来。”

    只看见一名探索者境界的青年，匆忙进门。

    顾不得这里还有人，直接开口道：“大帅，北边死亡之壁，又裂开了一道裂痕，高300余丈，宽40余米。”

    不等洛小白说话，刚才那议事之人，不禁骇然：“这么大？”

    洛小白微微吸了口气道：“知道了。此事，我会亲自处理一下。继续巡查，但凡有丝毫情况，第一时间来报。”

    “是，大帅……”

    让这俩人退去之后，洛小白往椅子上一坐，微微揉了揉眉心。

    所有人都可以懈怠，但是她不可以。阴阳天刚迎来人族崛起的转机，在这重要时刻，死亡之壁的问题，越来越严重。

    “咚咚~”

    洛小白声音淡漠道：“进！”

    洛小白刚提起精神，却见并没有人进来。

    但下一刻，就感觉一双冰凉的小手，捂住了自己的眼睛。

    洛小白当即，哭笑不得道：“你什么时候出关的？幼稚。但凡我实力和你相当，肯定第一时间发现你……”

    “咯咯~”

    来人不是夏小蝉，是谁？

    只听她道：“让你卸任最高统帅之位，你又不肯。天天自己在这，殚精竭虑，多累啊？”

    洛小白白了夏小蝉一眼道：“不是我不肯，而是形势之严峻，万万不能掉以轻心。囚笼若破，暴乱沧海将无法阻挡外界的强者。到时候，若是遇到外界的那些强敌，人类可能依旧撑不过这一劫。对了，你出关了，咱们的人王大人呢？”

    夏小蝉：“他去封印那处裂痕了，顺便去看看虾日天它们，在囚笼里历练的如何了？”

    洛小白当即将桌上的一摞资料一合，当即道：“走！我给自己放半天假，回学校。”

    夏小蝉：“我就是来叫你的。张玄玉和小狂狂也出关了，都在等你呢。”

    洛小白不禁讶异：“今天是什么日子，你们怎么都出关了？”

    夏小蝉：“等会儿，再告诉你。你看你现在忙的，身上的压力那么重，还是应该多活络活络。最好，能找个看得上的男孩子，那平时的生活，就有意思了。”

    洛小白嘴角扯了扯：“我跟你们不一样。我对情情爱爱的，不感兴趣。”

    夏小蝉：“是是是，你是要无限变强的女人，你要早日成王……你说这都十年了，你愿力积攒不少了吧？怎么才中级尊者巅峰呢？”

    洛小白嘴角，微微勾起：“自然是在修炼无垢玄体。十年打磨，中级尊者境，我感觉已经到了极限。倒是小狂狂和张玄玉，他们借助星珠修炼，现在什么境界？”

    夏小蝉：“待会儿，你就知道了。”

    ……

    暴徒学院。

    这时候的暴徒学院，已经不似当初的暴徒学院了。

    哪怕是闻人羽和萧战，现在都已经达到了探索者境界。毕竟，能够入暴徒学院，根本就没有天资弱的。

    虽然闻人羽和萧战，不算最强，但作为老师，那就不是寻常人能比的了。如今，他们至少带着30多人，正在修行。

    这30多人，都是白老头、江老头、江潮等人，在千星城和三十六镇搜刮而来的最好的苗子。

    如今的碎星岛暴徒学院，已经成为了他们的常驻之地。

    当洛小白和夏小蝉，在他们训练地经过的时候，不少人惊呼道：“是洛师姐。”

    “洛师姐现在，身上自带威压之气，都不敢靠近她了。”

    “咦！在洛师姐身边那位是谁啊？”

    有人当即在他肩膀上一拍：“笨蛋，那是小蝉师姐啊！能跟洛师姐处的如此亲密，还能谈笑风生的，还能有谁？”

    “呀？武神师姐？不是说和人王师兄闭关去了么？怎么今日出关了？”

    有人惊呼：“小蝉师姐出关了，那韩非师兄呢？”

    有人皱眉：“什么韩非师兄？没大没小的，是人王师兄。”

    有人悄摸摸道：“我告诉你们，我今儿看见玉师兄和狂师兄了。你们说，今儿个，该不会是他们聚会的日子吧？”

    有人提议：“咱们要不要，偷摸摸溜过去看看？”

    “啪~”

    这人话音刚落，就看见一个巴掌扇了下来。那说话的学生，被一脑门拍的一懵。

    “啪！你还想偷溜？谁给你的胆子？”

    “啪！修行切忌心浮气躁。你们师兄、师姐一露面，魂都没了。”

    那少年一边捂着脑袋，一边扭曲着身体，化作数十道残影道：“萧战老师，我知道错了。我就是说了一嘴而已。”

    “啪~”

    只看见一根鱼线横扫，一瞬间将数十道残影抽灭。跟着，一巴掌继续拍了下来：“你还躲？你躲的掉么？”

    ……

    正当这时，豁然间，就看见虚空一震，一道身影走出虚空。

    来者笑道：“嚯！萧战老师，上课呢啊？”

    萧战见来人，咧嘴一笑道：“跟你们当初一样，不听话，搞事情。不敲打敲打，不能成材啊！”

    韩非见那些震惊的，和露出满脸崇拜的师弟、师妹们，不禁笑道：“萧战老师的话，你们得听着。他可是教出王者的老师，你们品，你们仔细品。”

    萧战当即，老脸一红，说道：“你这人，落我脸是不是？去去去，俩丫头刚过去，你们去聚聚。”

    韩非笑着点了点头，随即道：“喔！刚才，我去囚笼走了一趟，给您捎了一只浮屠黑山螺，给您丢这儿了啊！”

    说完，韩非随手一挥，七八十米大的巨大螺尸，滚落在地面上，砸得地面“轰隆”一声，震了一震。

    萧战撇嘴道：“我自己不会去猎啊？还要你捎？”

    韩非嘿笑一声，身影消失，去了学院后院。

    而萧战则走到那黑山罗身边，敲打了两下。

    一挥手，将这黑螺收了起来。

    他心中不由得一暖：这臭小子，定然是知道自己即将破境。所以，特意去弄了这么个玩意回来。

    这浮屠黑山螺，可是半尊境的大螺。

    以自己现在的实力，哪怕和闻人羽一起去，都不一定能拿下。估摸着，还得叫着王大帅他们一起帮。

    “臭小子，倒是有心……”

    “萧战老师，我们今天，能放假吗？”

    也不知道谁说了一句，萧战当时，就脸色一板：“放假？你脑子被铁头鱼撞了？死亡之壁，裂痕频现，你还要放假？”

    那人嘀咕：“人家韩非师兄，还偶尔聚聚呢？”

    萧战当即笑骂一声：“什么时候，你要是也成王了，我也不管你……不，你要能入尊，我也管不动你。现在，准备跟我出海。”

