    “可恶！居然中了猴子的空城计。”

    大为光火的魏昊坐在海边的礁石上，气归气，还是重新复盘这次失算。

    琢磨了一下，应该是自己单刷三妖王把对方给吓到了。

    但这只是一个原因，魏昊又想了想，猜测妖魔联军内部应该达成了共识，原本一盘散沙分作两派, 现在因为自己，反倒是促成了真正的联合。

    有共同的敌人，果然更容易团结一些。

    五潮县打不下就算了，换个地方就是。

    总有实力不济的蹩脚之所，占了为魔窟，也能快活。

    “君子，这妖雾居然是一颗珠子吐出来的, 估计是个奇珍异宝。”

    “收了，然后把剩下的小怪都清了。”

    魏昊猜测，这妖魔联军少不得会挑拣软柿子恢复士气，至于五潮县，大概是不会再来冒险了。

    这一战过后，汪伏波肯定要进一步版筑工事，加强防御，五潮县变成大江入海口的五潮关，估计还真就是一语成谶。

    “希望别处得了天赐流光的家伙有点志气吧。”

    指望都像汪伏波这样有玉石俱焚的勇气，可能性不大。

    自己也不能强行要求人人皆圣贤，不可能的事情。

    能像五潭县、五崖县这样知道守望相助、唇亡齿寒，就已经相当了不起。

    “走，取了这珠子。”

    狗子摇身一变，化作一头巨犬，魏昊骑着狗就将珠子直接控住，气血裹着这珠子，瞬间就绝了妖雾喷吐。

    “这珠子有些名堂啊，以后也能拿来当防御的法宝。”

    将珠子揣进剑囊, 正待离开，却见东海海水两分，几头双髻鲨拉着宝辇出现，前头巡海夜叉开道，左右虾兵蟹将护卫，依然是华丽排场。

    “魏君留步！”

    宝辇中鲸海三公主出声呼喊。

    魏昊骑着狗抱拳行礼：“三公主唤我何事？”

    “不知可否将此宝让与本宫？”

    “嗯？”

    眉头一皱，魏昊顿时道，“五潮县扼守江海咽喉，如今妖魔群起，汪县尊是魏某朋友，我自当助他守护一方。这珠子能吐妖雾，我想着找人炼制一番，作个城防法宝，还请三公主恕魏某不能答应。”

    “大胆！”

    巡海夜叉怒目圆睁，瞪着魏昊，不过它是没有别的动作，只是叫唤了一声，以示护主姿态。

    嘴上叫得响，实则身躯略微僵硬, 全然不敢上前。

    但它能喊出来，已经是让左右虾兵蟹将流露出佩服的眼神。

    实在是能在魏大象面前有这等胆色的, 如今是肯定不多见了。

    魏昊也知道巡海夜叉职责所在, 它要是不表明态度，多少有点失职的意思，当下也笑着道：“念你忠诚护主，我就不记你的仇，不过下不为例。”

    “咳嗯……”

    谷萮

    那巡海夜叉轻咳一声以示尴尬，手中钢叉抱着，给魏昊投以感激的眼神。

    鲸海三公主却是柳眉倒竖，一头银发随风而动，只见她掀开宝辇珠帘，妙目清冷不带人间烟火，就这般居高临下看着魏昊：“此乃龙族之物，还请魏君成全。”

    本就不爽的魏昊耐着性子道：“我不管什么龙族不龙族，五潮县安稳大于天。再有，妖魔来犯五潮县，东海既然两不相帮，这战后的事情，东海也别过问。”

    “你！”

    “三公主勿怪魏某说话不中听，但如今世道就是这样，东海要是愿意守护五潮县，慢说这劳什子喷雾的珠子，就是妖王内丹，给你又何妨。”

    “这是蜃龙珠，正是蜃龙的内丹，本宫要别家内丹做什么！”

    “那魏某更不会给三公主了。”魏昊又抱拳致歉，“我有个朋友，是大巢州的龙族，如今金甲鳄王要去祸害大巢州，他有劫数在，恐遭了难，有这宝贝，也算是有备无患、以防不测。”

    “大巢州？古州龙族早就落寞，说不定连封地都没了，要来也是浪费！魏君，若是你答应，本宫承诺，可以给你朋友一套护身宝甲。”

    “三公主还是不要再跟魏某浪费口水，我是不会答应的，告辞！”

    魏昊不想再废话，直接拍了拍狗头，巨狗低吼警告了两声，猛然一跃，卷着风雷就是要走。

    鲸海三公主见状，顿时大怒，竟是拔出了腰间的佩剑。

    左右见状，几个蚌女立刻阻拦：“殿下息怒，万不可冒险行不智之举啊！”

    此时魏昊当空回头，双目圆睁：“嗯？！！”

    整个夜空瞬间亮了，只因魏昊这一怒目圆睁，气血直接爆发，恰似熊熊烈焰，附近东海中的水产，当场被吓死成千上万。

    鱼虾暴毙浮沉，龟蛇肝胆俱裂，当真是遭了一场劫难。

    鲸海三公主攥着宝剑的手指都捏得发白，咬紧牙关，就这么盯着魏昊大摇大摆离开，她又怒又气，又羞又怕，只因刚才魏昊不过是瞪了一眼，她竟然就被吓哭了。

    这光景，泪珠儿一颗颗滴落，直接成了夜里发光的绝美珍珠。

    等魏昊走远了，她这才破口大哭，哭得更伤心了，那眼泪水当真是不要钱一样，当时就掉了珍珠三升，又在原地降了一场小雨。

    “他怎敢、怎敢……啊——”

    耸着肩膀抽泣，不服气的三公主话没说完又大哭了起来。

    “他好生无礼，怎会有这般人……啊——”

    说了两句，又高声大哭。

    “殿下莫哭，殿下莫哭……”

    两边蚌女也是傻了眼，只见一颗颗珍珠掉落，全都进了东海海水。

    招呼着虾兵蟹将赶紧去捡，又催促着左右奴婢赶紧哄着安慰。

    “殿下别哭了，别哭了，这世上不全然都是那般混人，他是人间大魔王，十八路妖王都奈何不得他，不可以常理论。殿下莫哭莫哭，再哭这都要下瓢泼大雨啦……”

    刚才还是毛毛细雨，随着三公主越哭越伤心，这雨水竟是淅沥沥变大，不多时，还真是细雨变小雨，小雨变中雨，中雨真就朝着大雨发展去了。

    带着属下去海底捡珍珠的巡海夜叉则是暗暗庆幸，自己刚才也是差不多被吓得尿意迸发，好在这个姓魏的魔王还算讲理的，不然自己要是硬撑着护主，大概明年今天也能牙牙学语了。

    “老大！您可真是东海真英雄，见了那魔头还能抗争护主！小的们刚才差点儿都吓尿了。”

    “咱们东海的巡海大将中，老大您就是第一流，别家来了，只怕当时就该屁滚尿流。”

    跟着捡珍珠的手下都是狂怕马屁，巡海夜叉也是有些得意：“我不过是忠心任事罢了，职责所在，不得不如此。便是被那魔……被那魏大象打死，也断不能丢了我东海的脸面。”

    一群海鲜在水下说着漂亮话，却是忘了海面上自家三公主还在伤心痛哭中……

