    夏洛潼猜测，当时若不是有皇上发了话，只怕夏志河定是不会这么快答应下来归还孙家家产之事。

    即便有了皇上的口谕，夏志河在交接的时候恐怕也不会老老实实地交出这些家当，只怕是要生出些事端来。

    不过这事儿，武泽辰已是接手了过去，恐怕夏志河再想有什么小动作都难了，那冷面王爷恐怕不会给他蹦跶的机会，按他那性子定是雷厉风行的就把此事给办了。

    夏洛潼琢磨着，在这事儿上，自己真的好好跟那冷面王爷道个谢，此事确实是承了他的情了。

    不过话又说回来，这孙家的家底是否太过丰厚些了？

    孙家怎么看都不像是那么有钱的样子，在安源镇那样一个小城镇里，连宅子都不是最大的，简直低调得让人生疑。

    安源镇虽然离京城算不上远，但却实实在在是个小地方，说不上穷，但也并不富裕，几乎靠的都是田地和本镇的小本买卖，没有什么商队往那去，外来的流动人口更是稀少得很，镇上鲜少能见到外地来的生面孔。

    可拥有那样庞大家业的孙家，竟然低调至极地生活在那么闭塞的小镇上，如何不让人感到奇怪？

    孙家为何选择落户在安源镇？那里的位置和交通显然并不适合孙家打理家业。

    那么孙家落户在安源镇，又是否有什么秘密？

    夏洛潼心中越发疑惑，可脑海中却半点都没有与之相关的信息，她所掌握的信息实在是太少了，全都是奶娘告诉她的，而奶娘当时已是有些神志混乱不清了，否则李氏也不会容许奶娘在自己身边直到七岁。

    此前在孙家宅院里，除了奶娘乃是原本孙家留下的老人外，早已没有了其他孙家的下人留下，全都被李氏清理干净，并且换上了自己的人。

    越是思索，夏洛潼越是对自己的身世产生了怀疑，尤其……是她的这副容貌！

    她现在的容貌与穿越之前几乎可以说是完全一样，可她上一世的母亲，却并非是东方人！她上一世可是个混血儿！

    她很清楚自己上一世的身份血统，所以对于自己的容貌并未感到奇怪，可这一世……她仍是一模一样的容貌，这说明了什么？！

    夏志河是她亲爹，这已是确认的了，夏志河虽然渣，但却是百分百的中原人，那么问题只能是在孙氏身上，也就是她这具身体的生母！

    她虽然完全不知道孙氏的容貌，但从自己的容貌上也能猜得出来，虽然不甚明显，但还是可以看出些许混血的痕迹。

    孙氏是混血，可外祖父却不是，那么说明她的外祖母同样有问题……

    而这，是否又跟他们低调得近乎隐居一般生活在安源镇有关呢？

    夏洛潼忽然觉得自己很有必要查一查自己的身世，查一查关于孙氏以及整个孙家的情况。

    她不喜欢这种捉摸不透的感觉，尤其事关自己的身世问题，因为这以后很可能会成为不定时炸弹，成为威胁到自己的存在。

    自己的命运由自己掌控，这才是她所喜欢的感觉，所以她决定查清此事，以后若是有机会，一定要亲自去一趟安源镇。

    拿定了主意，她这才展眉，重新看向家产清单，琢磨起接下来的规划。

    清单上的宅院并不多，绝大多数都是商铺和良田庄子，而这少数的宅院并无一处在京城，所以自己今日找了牙行相看宅院还真没白忙活。

    既是如此，那么宅院就不能选择太小的了，否则自己以后若是离开了王府，还真是有些不太方便。

    看着清单上的家产，夏洛潼提起笔，将所列的这些重新进行了整理，按照地理位置进行了分类，并且单独整理出了京城以及周边的产业，以备接下来她进行规划。

    次日一早，夏洛潼照旧出了门，直奔客栈而去，准备看看伍家人恢复的情况，顺便问问是否有了镖局其他人的消息。

    然而当她来到客栈的时候，还未来得及上二楼，却是被大堂处的掌柜给拦了下来。

    掌柜和善的递给了她一张叠好的纸，并开口说道：“姑娘，您的那几位朋友已经退房离开了，这是他们留给你的字条。”

    夏洛潼一愣，随即开口询问道：“他们是自己离开的吗？还是有其他人一起？”

    “除了他们一家子四口人外，昨天夜里还来了两名中年男子，瞧着像是十分熟悉的样子，那两人住了一晚后，今天一早与他们一道离开的。”掌柜知无不言地答道。

    昨晚来了另外两名中年男子？看着十分熟悉？

    难道是伍家人口中的那帮弟兄们？这么快就找来了？

    夏洛潼与掌柜道过谢，随即便立刻打开了字条查看，发现上头只有简单的一句话，说是已经与兄弟们汇合，这便出发了，言辞感谢的同时，还向她保证待事情办妥之后一定会回来的，让她等着他们。

    上面并没有太过详细的内容和信息，但这便足够了。

    夏洛潼知道他们此举同时也是为了保护自己，防止字条若是泄露之后会给自己带来麻烦，所以才会写得十分精简，但知道他们已是平安与同伴汇合，便是放心地笑了。

    销毁了字条后，夏洛潼便直接离开了客栈，左右无事，便往那牙行走去，既是已经出来了便去看看好了。

    原本她也没指着能这么快找到合适的地方，毕竟京城如此之大，她却只局限在一块很小的地方里寻找，还真不是那么容易的事。

    可让她万万没想到的是，当她来到牙行的时候，竟是被告知正好有一处十分符合她要求的宅院，主人家正着急出售，问她是否要去看看。

    夏洛潼一听当即应下，随着牙行的人前往，待到了地方才发现，竟是与王府后头的巷子仅仅相隔两条街，往来十分方便快速。

    不仅位置好，就连宅子本身也非常的合适，两进的院子格外宽敞明亮，周围的邻居瞧着也都是正经人，转了一圈下来，她当即便拍板定下了此处。

