    雷恩当然不会傻到直接过去询问对方，那些巡逻的士兵肯定会把自己当场捉住。

    从对方的紧张程度就能看出，“运水车”内的“东西”非常重要。

    回头看眼睡得跟猪一样，不断打着呼噜的亚当，蹑手蹑脚离开马车，查看周围地形后，绕路避开对方视线范围，登上附近一处高地。

    借着月光居高临下，发现那辆奇怪的车子果然装着大量的水，像个巨大水池。水中有个人身鱼尾，看起来不过十四五岁的小女孩，在里面惊恐地蜷缩着。

    “海族？”雷恩想起月亮湖遇见的那些人鱼。

    难道是海族俘虏？

    可是这个小女孩非常柔弱，之前的战斗中也没见过这么小的人鱼。

    回想起之前获得的情报，海族突然袭击人类，多数人觉得不能理解。难道跟这个小人鱼有关？

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    不过这件事情跟自己没有关系，眼前是风暴城贵族的军队，自己需要在这个国家落脚，还是不要多管闲事。

    想到这儿，准备返回马车。

    【系统】发现特殊任务——营救海族公主！接近海族公主领取任务，设法营救并将目标送到海边，没有时间限制。任务奖励：大珍珠1颗（价值10金币），海族武器（海族战剑、海族战戟、海族战刀任选一样），随机海族战士、魔法技能书，海族船舰设计图。

    没想到系统直接发布特殊任务，这个在游戏中是随机出现，奖励特别丰厚，可遇不可求，没想到在这里出现了！

    价值10金币的大珍珠，相当于10万块钱。

    三选一的海族武器，相对木矛来说，绝对是不错的武器，可能比铁制武器属性更高。

    技能书是通过打怪掉落，出现几率不高，一般都是反复刷副本获取。

    船舰到后期可以解锁，需要智力达到一定程度，解锁很多前提科技，但是出现设计图就能省去麻烦，直接解锁制造。

    诱惑力还挺大的！

    本来雷恩不想趟浑水，看到特殊任务奖励就动摇了。

    仔细思索，权衡利弊，觉得不能错过。

    对面一整支风暴城士兵队伍，人数是二十个左右。他们可不是那种虚弱的贫民，而是装备精良、训练有素的士兵。

    雷恩不觉得自己有正面挑战并且战胜这支队伍的能力，也不会为了特殊任务激怒风暴城贵族，在暴露身份的情况下插手这件事情。

    再三思考，决定利用沙盒游戏系统，神不知鬼不觉地将人救走。

    方法就是挖地道，从“运水车”下面打洞，把海族公主藏到地下，用方块堵上地面，对方掘地三尺也找不到人。

    但他不能直接把人带走，一旦士兵发现海族公主失踪，在附近休息的亚当和自己就是第一怀疑对象。

    他要将海族公主暂时留在地洞，直到摆脱士兵对自己的嫌疑，再回来将人送走。

    对于一个资深的沙盒游戏玩家，雷恩只需通过目测，就能大概推算当前位置到“运水车”的距离，知道自己需要挖掘多少个方块能够顺利抵达。

    通过目测算好距离，就在山头最隐蔽的位置开挖，稍微花点时间从地下挖到“运水车”底部。

    能够精准抵达，除了目测准确之外，还有通过虚拟地图对比的原因。

    破土而出的雷恩，正好处于“运水车”正下方，探头可以看见周围巡逻的风暴士兵下身腿部。

    车子边上也有士兵，距离很近，这让他不得不谨慎。

    头顶“运水车”内，小人鱼稍微动一下就有“哗啦啦”的水声，近距离听得更加清楚，光听声音就能感受到她的恐惧和无助。

    因为车旁有士兵站岗，雷恩不敢轻易动手，只能安静等待时机。

    “安德鲁男爵这次有机会晋升吧？”

    “当然了！男爵大人抓到海族公主，只要送到陛下手中，海族就得乖乖听话。一旦掌控海族，国力大涨，陛下至少赏个伯爵。”

    “男爵晋升伯爵，那咱们跟着水涨船高，成为伯爵府军队？”

    “那是自然！”

    “不过海族最近发疯一样，到处袭击港口船只，甚至攻击月亮湖，挺麻烦的！”

    “没用的！为了海族公主，他们还是会妥协，乖乖听话。”

    ……

    在“运水车”下，雷恩清楚听见士兵对话，明白事情始末。

    原来是风暴城的安德鲁男爵抓了海族公主，准备把她送给南格里斯国王，所以海族开始袭击人类，为的就是找到公主，将她带回。

    结果海族公主还是被安德鲁男爵送出风暴城，却被自己遇上了。

    在月亮湖遇袭的时候，觉得海族太可恶了。现在看来，可恶的是安德鲁男爵。

    等待一阵，“运水车”旁的士兵大概尿急，跑到远处解决问题。

    终于等到机会，雷恩赶紧取出木斧，抬头对准“运水车”迅速砍伐，将底部破坏。

    车子下方出现方形破洞，里面的水便垂直往下，全部灌入地洞。

    车内海族公主受到惊吓，小心探头张望，正好与雷恩四目相对。

    “嘘——！！”见她想要尖叫，雷恩赶紧竖起食指，做个噤声动作，小声说道，“不要怕！我是来救你的。他们肯定听见水声了，在对方过来之前赶紧离开！”

    海族公主听到嘈杂的脚步声，来不及思考，为了逃离只能选择相信，于是钻出车子，迅速进入地洞。

    雷恩听到脚步声，第一时间将“运水车”底部木板安装回去，使车子恢复如初，好像没有遭到破坏。

    然后钻进地洞，往头上放置泥土方块，将地形恢复原样。

    一个方块还不够，连续放置七八个，一直钻到最底下。

    底层地道已经被水淹没，他需要游泳离开，海族公主在水里却很自在。

    水把雷恩制造的简易火把都熄灭了，他只能尽量浮到水面，重新制作一个火把拿在手中，举在上面照明。

    “你是谁？”海族公主获得自由后，游到他的面前借着火光仔细打量，好奇问道，“为什么救我？”

