    “叔叔，真的不好意思，今天的报名时间的确截止了，要明天才能缴费报名。不过，我们是可以给新生提供宿舍的，如果愿意的话，我们可以喊同学带你们先把行李送到宿舍去......挺巧的，两位新同学正好是在一个寝室.......”那个戴着眼镜的男同学双手扶在桌子上对两位家长道。

    “你的意思就是，我们家郝洋今晚上就可以住在学校里，不用去外面住旅社了，是吧？”穿着蓝色裤子灰色衬衫的家长激动的问道。

    “是这样的，虽然老师们下班了，你们还没有缴费报名，但是你们来到学校，那就是我们朗州大学的学生一员了，学校已经给每位同学分配好了宿舍，自然就可以住在宿舍里面。”男同学耐心的解释道。

    能来做新生接待的，通常都是学生会里面干部和积极分子，其基本的素质还是够的。

    “同学，那我请问，我爸爸......可以也住在宿舍里面吗？”郝洋抖了抖他的大帆布包怯怯的问道。

    “按规定是不行，不过......要是今晚上宿舍没有住满的话，我看将就一晚上也不是不行。现在刚开学，宿舍的管理应该比较松，你们要去吗？去的话我这就叫其他同学领你们过去。”男同学道。

    “去，现在就去，我们坐了十几个小时的火车，现在就想休息一下呢。”郝洋的父亲赶紧道。

    “爸，我不想去住宿舍。”就在这时，哪个靠着行李箱的男生倏然蹦出一句话。

    “今晚上当然不住宿舍，咱们不是开了宾馆了嘛，今晚上爸妈当然要陪你住宾馆。”穿着洋气的男生母亲道。

    “同学，你今晚不住宿舍吗？那这样的话，我爸爸就可以在宿舍过夜了。”郝洋惊喜的问道。

    “你们爱过不过，别问我。”男生没好气的回了一句，然后就看向他妈，“妈，我说的不是今晚上，我说的是以后都不住，也不看看那宿舍都住一些什么人，那样的环境，能好得了吗？要住宿舍，我也得住单人宿舍。”

    “好，好，好，不住就不住。”女人溺爱的扶着男生道，然后就马上换一副嘴脸对着自己的老公：“喻新武，你听到没有，喻毅要住单人宿舍。”

    “同学，你们这么大个学校，应该是有单人宿舍的吧？能不能给换换，不怕花钱，只要有，我们就住。”喻新武挺了挺他的大肚腩，就冲那位接待的男同学道。

    “叔叔，我们学校是有单人宿舍，可是......那都是给博士生住的，针对本科生，别说单人间，就是二人间也没有。除了六人宿舍就是四人的学生公寓。”男同学皱着眉头解释道。

    “那我们家喻毅被安排的是六人宿舍还是四人公寓啊？”喻新武追问道。

    男同学看了看桌上的花名册：“叔叔，你们家住的是六人宿舍。”

    “六人宿舍，怎么会是住六个人的呢？公寓难道就没有了或者是怕我们住不起？简直就是乱弹琴嘛。”听说儿子是被分配住六个人的普通宿舍，喻新武顿时就不高兴了。

    “叔叔，这，这，也不怪我们啊，一般安排什么宿舍，那都是根据你们当初填的资料来的，如果是贫困家庭，学校通常就不会给安排公寓，这会不会是你们填的资料有什么出入啊？”

    “这个.......这个.......”被男同学这一说，喻新武就有点语塞，说不上话来。

    “这个，这个个屁，都是你，你整天就那点心思，现在好了，孩子去住六人宿舍，六个人，而且还有这么......”喻毅的母亲鄙夷看了看郝洋父子，把有些想说的话又给咽回去，“喻毅从小就没受过苦，你想办法，怎么着也不能让他遭罪。”

    “那还不是你的意思，怎么全怪我啊，是你说的，将我们家写困难一些，这样到了学校也许还能有困难补助，怎么现在就统统赖给我了呢？”喻新武顿时道。

    原来啊，当初填家庭档案的时候，喻新武帮着填的就是父母无业，没有固定的收入，生活困难，甚至对于学费，他们还打算弄助学贷款呢，说是这个贷款没啥利息，家里的钱，还不如拿去投资经营，这样还可以得到一些利益。

    这两口子的算盘打得可真是够精的，只不过，当初打的小算盘，现在遇到问题了。

    这就是故意装穷，但是又吃不下那穷苦饭。不是有句古话叫偷鸡不成蚀把米嘛，说的应该就是这种人。

    “我不管这些，你现在就是你的问题。”喻毅的母亲白了喻新武一眼，一跺脚道。

    “你......这.......”喻新武没法子，就只有继续找那位男同学，“同学，你看，我们家喻毅喜欢清净，我们现在想换一换，你看，能不能给安排到公寓楼去住啊？没事的，学费住宿费我们都能交，这保管没事。”

    “叔叔，不好意思，我没那个权限，这都是学校提前安排好了的。如果你们要调宿舍的话，得等开学以后，找辅导员，然后再报给系里面，之后还要看公寓宿舍有没有空余的床位，有的话才能调。”

    “这么麻烦啊，一个大学，管理也不灵活灵活，要是做生意，这么死板的话，早就翘辫子了。”听说不能换，喻新武的话就变得阴阳怪调起来。

    “如果你们不住的话，那我们就先带他们去宿舍。”听了喻新武的话，那位同学的脸色也沉了下来。

    现在他们都是朗州大学的学生，朗州大学的荣誉就关系到他们的荣誉。喻新武将朗州大学和做生意相提并论，而且还是那么的轻蔑与不屑，换成谁也不会高兴。

    就是站在一边等待和旁听的胡铭晨，也不舒服，这一家子奇葩，真以为这是他们家呢。

    “诶，谢谢，谢谢你们，大学生果然有礼貌。”郝洋的父亲咧着嘴笑着道。

    “喂，喂，你什么意思，我们的事情还没处理完呢，怎么就不搭理我们了呢？你这样我可是要投诉你的。”喻毅的母亲一听不干了，拍着桌子冲接待的同学发脾气道。

    “阿姨，你这就不对了，我们怎么了？说带你们去宿舍，你们不去，你们要调换宿舍，我们也没那个权限，要缴费报名的话，老师下班了，得等明天。怎么能怪到我们呢？我们不可能就一直这么耗着吧，没看到还有其他同学要做登记的嘛。”另一个参与接待的男生回应道。

    “你什么态度啊？你什么态度啊？有你这么跟家长说话的吗？”喻毅的母亲叉着腰指手画脚道，“怪不得人家说朗州大学不是什么好学校，就这素质，能好到哪里去。落后地方就是办不出好的学校，没有好学校就不会有好的学生。”

    “哎呀，这话也不是没有道理，嗯，的确如此，京城就很好嘛，首都，国际化读书，京城大学和水木大学也是响当当的名校，就奇怪了，那么好的城市那么好的学校，干嘛不去读呢？”胡铭晨听不过去了，横插一杠子道。

    胡铭晨从口音上听得出来，这喻毅一家应该是东部发达省份来的。

    这本来也没什么，可是这个女人的话里话外，不仅将学校做了贬低，甚至就连朗州和镇南也看不起，胡铭晨作为本地人，自然就不乐意，看不过眼去。

    这种自以为有钱的土豪，到处都是，也不足为奇。只是，你那一套你用在外面社会上就行了，搬到学校里面来耍横干什么呢。以为发达地区就了不起了吗？人都来了，还嫌东嫌西的。

    “你什么意思？你什么意思啊？我们说话，关你什么事。你以为我们家喻毅就想来这破学校啊......”喻毅的母亲就像是被人踩了尾巴似的，顷刻就做了反弹。

    “是，你家是不想来，可是别的学校也要你家考得上啊，京城大学就在首都等着的呢，大门每天都开，现在坐飞机去还来得及，或许人家就等着你们去报名呢。还破学校，您刚才不是说了嘛，没有好的学校就没有好的学生，你孩子一定是好学生，何必来这破学校受罪，是吧？”胡铭晨飞扬跳脱噼里啪啦回应道。

    胡铭晨说的话，句句挤兑，句句诛心，三言两语就说得喻家三口面红耳赤。

    京城大学他家到是想去，可是填自愿的时候，他们家还是有自知之明的，在自愿表上压根就没这学校。

    朗州大学，还是他们家填的第二自愿呢，第二自愿意味着什么？就意味着是冲刺的学校，也是挺想去的学校。要是真不想去，那就和胡铭晨一样，放在自愿的最后一位陪榜了。

    好不容易考上了，人也来了，居然嫌这嫌那的，什么玩意儿。以为你一个沿海省份来的就了不起，目中无人，也不想想，要是朗州大学真是破学校，那你儿子就不该来。

    胡铭晨还没正式报名成为朗州大学的一份子，但是他既然决定来就读，就得维护这所学校的声誉，看到有人如此明目张胆的践踏，他要是不说两句，也太没心没肺了。

