    “轰隆！”他不知过了多久，耳边轰然炸响，宛如天雷轰鸣。

    他眼前豁然一亮，神魂仿佛一下脱离身体，钻进了一片无尽虚空中。

    一轮明月挂天空，明月之下，茫茫虚空之中，一尊三头巨佛盘膝坐在一朵巨大莲花上，一尊三头天魔踏着火焰而立。

    天空的明月慢慢落下，化为一面庞大镜子竖在一佛一魔之间，明亮清澈，皎皎无瑕。

    巨佛除了更加栩栩如生之外，没有太大变化，天魔却截然不同。

    如今的天魔与巨佛一样，都是三张脸庞。

    一张脸庞忿怒，一张喜悦，一张平静，三张嘴同时诵持天魔经，一朵朵暗金色莲花从嘴里吐出，落到天魔的身体，每一朵暗金莲花落下，天魔增强一分。

    楚离能清晰感受到身体在恢复强大，巨佛与天魔都在强化着他身体。

    大圆镜智往外观照，整个山谷皆在脑海里清晰呈现，尤其那座天魔像，更是清晰如在眼前，天魔像身上的火焰宛如实质，让他仍旧不敢直视。

    除了天魔像，还有四大长老在运转着奇异心法，应该就是传承之术，他暗记于心。

    整座山谷的所有人都在他眼前呈现，有的在练功，有的在睡觉，有的在说说笑笑，甚至还有的在吃夜宵。

    天空明月高照，山谷灯火通明，一片幽静，应该是到了午夜时分。

    他很快找到了哲英。

    哲英正在一间屋内榻上参研着那半部天魔经，脸上不时露出笑容，很快又露烦恼。

    天魔经深奥莫测，凭他一人之力想参透难如登天，但他又不想献出来，只想独吞。

    楚离当初就料到他会独吞，绝不会献出来。

    哲英忽然舒一口气，起身推开窗户，迎着舒适的夜风揉了揉眉心。

    他的屋子在石壁之上，推窗能看到山谷的美景，看着澄澈的湖面，吹着徐徐凉风，他烦躁的心慢慢平静下来，又回到榻上，继续参研天魔经。

    盯着这半部天魔经，哲英想到了楚离，杀机汹涌，暗想更是不能留这杜风，最好明天就杀了他，否则被旁人知道自己得了天魔经，一定会要自己献出来。

    天魔经一旦献出来，自己悟性并不算顶尖，宗内一定会有更多人比自己领悟更深，修炼更快，自己不可能成为宗门第一高手，甚至天下第一高手了。

    他绝不允许这样的事生，自己一定要独霸天魔经，然后成就天神，称雄天下！

    想到这里，他紧握双手，心情激荡难抑，这次真是奇遇连连，不仅吞噬了杜风的天魔珠，踏上六层，还能得到这绝世之宝天魔经！

    哈哈，这个杜风真是有奇遇却没有这个命，这般奇遇竟然偏偏送上门来，等着给自己做嫁衣呢，哈哈！

    他想到这里便乐不可支，得意无比。

    楚离大圆镜智观照着他的心思，杀机汹涌，又很快被压下去，心平神静，底气十足。

    能施展大圆镜智，就意味着也能施展神足通，自己随时能离开。

    就是自己被束缚住，而且九根金针封住经脉，不能施展内力，不知道能不能用神足通。

    想到这里，他蓦的一闪消失在铁床上，站到铁床旁。

    楚离露出一丝笑容，看来还真能脱身，身体不能用内力，并不妨碍神足通的施展，神通确实玄妙。

    他伸手把九根又细又长的金针抽出，丹田顿时恢复，周身涌动着浩荡内力，修为顿时尽复。

    他沉吟不语，没有马上离开的想法。

    吞了自己的，岂能这般放过！

    片刻后，他再次躺到石床上，双腿双手忽然变小，缩骨术之下，手脚宛如婴儿，轻松的插进寒铁环中，枯荣经一动，周身内力散去，恢复如先前模样。

    他静静候着哲英的到来，天魔石的凉气仍在飘入脑海，壮大着他的神魂。

    他躺在床上仔细观察着自身的变化，现大圆镜智观照范围陡然增加一倍，原本是十里，如今达到了方圆二十里，乎想象的远。

    看来先前天魔像那一下，神魂之力撑破了自己的脑海虚空，恢复之后也壮大了自己的神魂，不破不立，可谓因祸得福了，不过这种福气可不敢消受，他不敢再来一下。

    ——

    哲英比他还要心急，吃过早膳就匆匆过来，换了一身白衫。

    一进到石室内，哲英便露出笑容：“杜兄，昨晚睡得好吗？”

    楚离懒洋洋的道：“很好。”

    “那神魂一定恢复得更好喽？”哲英微笑道：“能背诵天魔经的下半部了吧？”

    楚离痛快的道：“可以。”

    哲英反而心下嘀咕，皱眉看着他：“你不会耍什么花招吧？杜兄你该知道，一旦被我现，可没这般客气了？”

    楚离道：“我也想早一点解脱。”

    “那就好。”哲英点点头。

    楚离道：“你是在天魔宗长大的吧？”

    “你想了解我？”哲英失笑：“我从小在宗门内长大的，我的父母都是天魔宗弟子，后来因为一次任务都死了，只留下了我。”

    “怪不得长老们如此看重你。”

    “不错，我是他们看着长大的，对我很照顾。”哲英自豪的道：“不过我一点儿不喜欢这山谷，太小，太安静，我喜欢外面的繁华世界，我不想一辈子困在这么个小山谷里！”

    楚离道：“你在山谷内没什么朋友吧？”

    “我不需要朋友！”

    “可怜。”

    哲英冷笑道：“渴望朋友是因为你内心虚弱，需要别人，不能自给自足，人活着原本就是孤独的，独自来到世间，独自一人死去，谁也陪不了你！”

    楚离道：“你难道在外面也没有朋友？”

    “没有！”哲英冷冷道：“我独来独往，逍遥自在！”

    楚离点点头道：“你这般活法确实可怜，只为自己而活，活着没什么滋味。”

    哲英不屑道：“哼，天下间有享受不尽的美食，受用不尽的美人儿，尽情的享受就好，很有滋有味！”

    “好吧，那我最后只有一个愿望。”楚离淡淡道：“把我的天魔珠都吞了吧，然后我会诵下半部天魔经，你再杀了我就好！”

    “……好，我满足你！”哲英觉得今天的杜风有些反常，看来是真想死了，那最好不过，这样就不会耍花招。

    对必死之人还是顺着一点儿好。

    他右掌按上楚离心口位置，再次催动天魔噬灵术。

    楚离淡淡道：“天魔噬灵术不需要观想？”

    哲英摇头，继续催动天魔噬灵术。

    楚离叹一口气道：“那就好！……我还有最后一个愿望。”

    哲英皱眉看他，心下烦躁。

    楚离道：“你能不能变成我的模样，让我看看到底像不像，别在大季那边露出马脚，朋友们怀疑会逼你下杀手。”(未完待续。)