    第二天。

    张嵩醒的比较晚。

    “模拟空间已升级完毕。”

    刚醒来，张嵩就听到了这如同天籁一般的声音。

    没有丝毫犹豫，进入模拟空间。

    刚进入，张嵩便发现了不同。

    在空间的上方，有一个蓝色光幕。

    光幕上有一行行字。

    【模拟空间】：二级

    【空间主人】：张嵩

    【场景模拟】：100元／小时

    【生物模拟】：100元／分钟

    【天气模拟】：100元／秒钟

    【时间流速】：1:1（可调节）

    然后，张嵩便看到模拟空间里的一切正在消散。

    “我的钱啊！！！”

    张嵩跪在地上，欲哭无泪。

    大几十万的东西，就这样说没就没了，换做谁心里都要难受一阵。

    早知道张嵩就全部销毁了。

    现在根本就没有“销毁”这个选项了。

    这是张嵩未曾设想过的道路。

    这还只是第一次升级。

    后面的张嵩都不敢想。

    而且时间流速也变了。

    现在要更换时间流速，需要钱。

    这模拟空间，就像个销金窟。

    现在一百万，以后多少可说不准。

    张嵩试着模拟了一个场景。

    下一瞬间，张嵩眼前一黑。

    当张嵩再次睁开眼的时候，已经身处在他想要模拟的场景当中。

    这是一条无人的街道。

    街道的尽头，有一间门口挂着粉红色小灯的屋子。

    “生物模拟！”

    张嵩眼前再次一黑。

    一个衣着暴露的大姐姐正站在门口，搔首弄姿，对张嵩挤眉弄眼，嘴里还喊着：“帅哥，来玩啊！”

    “天气模拟！”

    轰隆隆～

    一道雷声响起。

    大姐姐被吓了一跳。

    “今天没带钱，回头在玩。”

    张嵩转身离开。

    “穷鬼！”

    大姐姐一脸鄙夷，转过身，走进了小粉屋。

    “场景要怎么消失？”

    张嵩话音刚落，场景就消失了。

    没了场景，大姐姐的一举一动都暴露在了张嵩的面前。

    张嵩眼观鼻，鼻观心。

    我不是在偷窥。

    我这是在观察大姐姐在模拟空间的行为习惯，以便更好了解其构造。

    看了一会儿，也没什么刺激的画面，张嵩让大姐姐也消失了。

    现在就剩下天空在一直打雷。

    “雷散！”

    下一秒，一切恢复如常。

    模拟空间还是那个模拟空间。

    一切都仿佛未发生过一样。

    但是张嵩感觉刚刚的一切实在是真实的有些可怕。

    而他张嵩，就像是这里的神。

    “太神奇了！”

    这一刻，张嵩算是真正见识到了模拟空间的厉害。

    没升级之前，确实有些简陋。

    退出模拟空间。

    张嵩就是兴之所至，试验一下。

    待会儿还要去横店，还有正事，也不急于这一时半会儿。

    “您尾号0000卡9月21日10:18支出1000元，余额7，616，832.15元。”

    就这随便试验一下，一千块就没了。

    这还是没有调整时间流速。

    否则，这分分钟就是上万块。

    玩不起了啊！

    翻身下床。

    收拾打扮了一番，张嵩走出大门。

    “儿子，有空了多回来看看。”

    李燕握着张嵩的手，很是不舍。

    “妈，我过几天就回来了。”

    “什么？！”

    李燕一听过几天就回来了，顿时一抹眼泪，不耐烦的说道：“快走吧快走吧，别在我面前晃来晃去，烦人！”

    “……”

    张嵩愣了愣神，苦笑一声，转身上了车。

    由张福将张嵩送到高铁站。

    “妈，我走了。”

    张嵩坐上车，挥了挥手。

    “去吧，晚上没事了多写写歌，一首《月亮之上》根本不够我们跳的。”

    “……”

    关上窗户，张嵩只想快点远离这个世俗之地。

    “别听你妈的，钱是挣不完的，累了就回家来。”

    张福一边打火，一边说道：“儿子，有空也写一首你爸我爱听的歌。”

    张嵩：“……”

    不愧是夫妻！

    将张嵩送上高铁，张福便离开了。

    时隔半个多月，张嵩离开了家乡，再次踏上了新的征程。

    横店。

    一个拥有“华夏磁都”“华夏好莱坞”之美誉的国家影视产业实验区。

    张嵩刚出站，就看到了那个熟悉而又陌生的面孔。

    “王经济？”

    张嵩试探性叫了一句。

    “是我！怎么，这才几天不见，就不认识我了？”

    来人正是刘天华的经纪人王哲。

    今天的王哲穿着打扮非常的随意，和之前张嵩第一次见到王哲时候有一些出入，所以才会愣了愣神，没有第一时间认出来。

    “另外，叫我王哥就行，什么经济不经济的，听着怪别扭的。”

    “王哥，刘天王呢？”

    “他在拍戏，实在抽不开身，不然就亲自来接你了。”

    “没事。”

    张嵩摆摆手，没放在心上。

    “那王哥，我们现在是直接去拍摄现场吗？”

    “本来华哥安排的是让我带你逛一逛这横店影视城的，不过你要是想去拍摄现场看一看的话，那我们就先过去那里，回头有空再逛。”

    “那我们快走吧！”

    张嵩不管是上辈子还是这辈子，都没有拍过戏。

    在地球，张嵩最后能在音乐上取得惊人的成就，就是因为他足够专注。

    影视行业，对于张嵩来说可以说是有着十足的新鲜感。

    “那上车吧！”

    王哲带着张嵩上了车。

    车子发动，朝着影视城行驶而去。

    一路上，王哲都在给张嵩介绍。

    张嵩也听的津津有味。

    而张嵩虚心听教的态度，让王哲对张嵩更是愈发的满意。

    除了一路上听王哲讲话，张嵩也没少打字。

    奈何齐小雪一直在发信息。

    “张嵩哥哥，起床了吗？”

    “张嵩哥哥，吃饭了吗？”

    “张嵩哥哥，我开始写了。”

    “张嵩哥哥，书名起什么好呢？”

    “张嵩哥哥……”

    一连几十条。

    张嵩都有些无力招架。

    倒是王哲，看到张嵩打字打的飞起，不由戏谑道：“张嵩，是你小女朋友发来的信息吧，看得出来你们感情还挺甜蜜啊！”

    “不是女朋友……”

    “不用解释，我懂！我都懂！”

    王哲一副我也是过来人的样子。

    “……”

    张嵩张张嘴，想要反驳什么，最后还是没有说出口。

    有些事，越是解释，越是混乱。

    现在的张嵩只是将齐小雪当作了自己的一个好朋友，一个曾经和他一样同病相怜的人，所以他才会这么照顾，并没有夹杂着其他的情感。

    “张嵩哥哥，我已经上传第一章了，也不知道能不能通过审核。”

    “张嵩哥哥，审核通过了，现在是不是就等着签约就行了？”

    张嵩回了两个字：“是的。”

    然后，张嵩收起了手机。

    因为，到地方了。

    下了车，张嵩看到周围好多穿着宫廷服装的男人或女人在走来走去，周围人也一副习以为常的表情，见怪不怪。

    “这位帅哥，我是《公公再爱我一次》剧组的，现在正好缺一个帅气的公公没人来演，帅哥你有意向吗？”

    一个穿着宫女服饰的女生看到张嵩的瞬间就是眼前一亮，走了过来。

    不等张嵩开口回答，王哲已经开口说道：“去去去，他不会演太监的，你见过这么帅的太监吗？”

    张嵩倒是觉得无所谓，反倒是很想过一把瘾，而且只是跑个龙套，很快就能结束，于是拦了一下王哲，然后对女生微笑回道：“带我们去看看吧！”

