    第48章 林昊：唐三，大家都是熟人，你就不用谢我了！

    唐三：“……”

    唐三愣住了。

    赵无极：“……”

    赵无极愣住了。

    奥斯卡：“……”

    奥斯卡也愣住了。

    除开林昊之外，所有的人全部目瞪口呆。

    林昊竟然杀死了人面魔蛛？

    过了三秒钟，唐三回过神。眼中有着怒火在喷涌，喝道：“林昊，你干什么？”

    魂师想要获得魂兽的魂环，最后一刀必须是需要获得魂环的魂师下手。

    现在林昊杀死了人面魔蛛，也就是说人面魔蛛的魂环废了。唐三无法获得这只人面魔蛛的魂环。

    “帮你啊！”林昊回答道。

    “帮我？”唐三声音相当的平静，内心的怒火呈现几何倍地递增。

    “是呀。你不是要吸收这只人面魔蛛的魂环吗？所以，我帮你啊！”林昊笑了笑。

    “帮我就是你自己亲手杀了人面魔蛛，阻止我获得人面魔蛛的魂环？”唐三嘲讽地问道。

    “是的。”林昊点头。

    “呵呵~赵老师，我觉着林昊欠我一个解释。”

    唐三内心无比的愤怒，此刻恨不得杀了林昊。

    可是，林昊是四十多级的魂力。而且有着很多奇怪的魂技。唐三没有把握能够在不动用唐门暗器的情况下杀死林昊。所以，他只能将火引向赵无极。

    赵无极也是很不理解林昊的做法。他也觉着林昊做的太过分了。问道：“林昊，你解释一下吧，为什么这么做？”

    林昊笑了笑，解释道：“好吧，既然你们想要我解释解释。那我就解释解释一下。魂师吸收第二魂环的年限上限为一千七百六十年以下。而这只人面魔蛛的年限已经超过了两千年。”

    “什么？两千年？”

    赵无极心中一愣，走到人面魔蛛的身边。开始细心地观察着人面魔蛛的外貌。

    林昊点头。手指一动。一个紫色的魂环从人面魔蛛的尸体中飞了出来。

    紫色的魂环上有着两个雕纹，这说明它的年限达到了两千年。

    “真的是两千年。”赵无极惊呼道。

    “这还能有假。赵老师，你应该知道魂师越级吸收魂环，会是什么可怕的后果吧？”林昊引导性地问道。

    “魂师越级吸收魂环。身体极有可能会因为无法承受魂环中能量的冲击，从而爆体而亡。”赵无极一边回答着，眼神看向唐三，楞了一下。唐三可是昊天斗罗的孩子，如果唐三真的爆体而亡，他还能活吗？想到这，赵无极喜道：“唐三，林昊真的是在帮你。你该谢谢他。”

    谢？

    唐三心中懵逼。

    他还要为此谢谢林昊？

    唐三表示，这怎么可能呢。

    真以为他没有看出来这只人面魔蛛的年限吗？

    他可是获得了大师玉小刚的真传。在大师物色他的第三魂环对应的魂兽的时候，人面魔蛛就是首选魂兽。对于如何鉴别人面魔蛛年限的办法，大师早就告诉给了唐三了。

    唐三知道人面魔蛛的年限超过了两千年，可是他还是想要试试。他觉着自小修炼，尤其是打铁炼体，让他有信心越级吸收这只人面魔蛛的魂环。

    谢林昊？

    唐三怎么可能呢！

    唐三质疑道：“就算如此，你也用不着在没有我的同意的情况下，杀死了这只人面魔蛛的魂环！”

    林昊看着唐三眼中的神色依旧怒气不减，微笑道：“唐三，我了解你。比你自己还要了解你。我知道以你的性格，一定会冲动地坚持吸收这只人面魔蛛的魂环。为了让你不涉险，我只能杀掉这只人面魔蛛的魂环。对此，我们都是老熟人了，你就不用谢我了。”

    林昊说着说着，用手指磨蹭着他的鼻孔。

    在原先的故事线，唐三可是依靠着这只人面魔蛛，获得了外附魂骨八蛛矛。现在由于林昊的干涉，这个故事线再也不会发生了。

    经过林昊的努力，成功再次削弱了唐三。

    “哼！”

    唐三气着大声闷哼了一声。

    林昊将其无视。眼神环视着周围。

    如果不是林昊忌惮封号斗罗境界的唐昊，他早就杀死唐三了。虽然他现在不能杀唐三，难道还不能削弱他吗？

    林昊的嘴角，泛起一抹淡淡的弧度。

    “咳嗯呵！”

    奥斯卡实在是忍不住了。笑了一下。

    虚伪，奸诈！

    这是奥斯卡对唐三的认识。

    如今他看到唐三最终还是没能如愿地获得人面魔蛛的魂环，内心感到极其的舒适。

    呃！

    下一秒，林昊愣住了。嘴角的笑容凝固。眼神震惊地望着一个方向。动用了焚天之眼，他分明能够看到那个方向，有着一个超级大的物体正在朝着这里快速地靠近。

    呼~

    不一会儿，周围的树木晃动，刮起了五级大风。

    赵无极瞬间大力金刚熊附体。

    “准备战斗！”赵无极急呼道。

    “赵老师，怎么了？”戴沐白关心地问道。

    “你们做好逃离的准备。等下无论发生什么，不要管我，全力逃跑。先逃出星斗大森林再说。林昊，你要保护好大家。听到了吗？”赵无极语重心长地嘱咐道。

    “嗯。”林昊点头。

    林昊瞄了一眼身边的小舞。

    小舞的眼瞳一睁，明显感应到了对方的靠近。也知道那是好朋友二明找她来了。

    “哥！”小舞轻声地呼唤着。

    小舞的神色十分的纠结。

    因为她身边都是人类，她的身份只有林昊一个人知道。自然不能和二明相认。然而，她也知道二明对人类的仇恨，一定会对人类出手。她作为中间人，都不希望双方受到伤害。

    这，就是小舞内心纠结的原因。

    风力快速地消失，场中极其的宁静。

    不一会儿，在赵无极、林昊和小舞注视的方向，两颗高大的树木突然缓缓向两旁分开。一个庞大的身影悄无声息地从那里走了出来。

    看到这个大家伙，所有人呼吸都停止了。

    那是如同一座山岳般的存在。全身黝黑的毛发闪烁着淡淡的光彩。尽管四肢着地，但是肩膀的高度超过了七米。如果直立而起，高度恐怕会在十五米开外。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    此刻，哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都是有些变了：“竟然是森林之王，泰坦巨猿！”

    (本章完)

