 龙帆眯着眼睛，死死盯着叶凡。

“小子，从一开始你扮猪吃虎，为的就是让我们龙家充当出头鸟，进而折辱我等老派古族，彰显你们隐世古族的强大？

这才是林家开启古族召集令的目的吧？”

“嘿，看来你也不傻嘛！”

叶凡有些诧异，没想到龙帆这么快就想清楚其中关节了。

“不过，我可没打算折辱你龙家，也没想过表现隐世古族的强大。

我借林家之名，把你们召集过来，是有其他要事。

可你们没事儿挑事儿，非要跟隐世古族硬刚，还要拿林家开刀，拿我立威。

既然这样，我还有什么好说的，先打服你们再说，或许接下去的事儿就会顺利很多！”

“打服我们？”

龙帆冷冷一哼：“那你也得有这个实力！”

话音一落，龙帆气势乍起。

神武境巅峰的气息席卷整个演武场！顿时，众人脸色骤变。

华古秘境那些族人感受到莫大的压力，神情变得有些紧张起来。

旬邑和北历城主、吉安城主对视一眼，眼神都有些不可思议。

“龙前辈，居然到了神武境巅峰？”

“他没有得到过六城传承，走到这一步当真厉害！”

“天赋异禀！看来，我们也不能轻视这些人呐。

叶先生的想法是对的，把他们召集起来，的确是一股不可忽视的强大战力！”

老派古族的那些人又燃起一些士气。

很多家族老祖也没想到龙帆居然达到了神武境巅峰，一个个惊异不已。

只有寥寥几人面露淡笑，神情平静，显然没有受到龙帆爆发出来的气势影响。

“好！龙老祖，好好教训一顿这个不可一世的小子！”

“哼，别以为有神武境就了不起！”

“就是！我们老派古族的神武境强者不下十指之数，不会比你们华古秘境弱！”

“龙老祖，上啊！”

台下声浪一波接着一波，都在为龙老祖打气。

龙老祖眼神凌厉，并没有露出任何轻视之意。

虽然他感受到叶凡的气息只是神武境初期，可是这小子太诡异了，他之前掩藏气息的时候，在场没有一个人能探查出他的真正实力，包括龙老祖自己！谁能保证，他现在不是在压制境界？

“林家女婿，废话不说了，开始吧！”

龙老祖沉声说道。

“好啊，来吧！”

叶凡原本墨黑的双臂忽然一震，随即墨黑渲染全身，整个人就跟进了黑染坊似的，连双眸都变了眼色。

在他身后，展开一对模糊的黑色翅膀，一层血色的光晕萦绕在翅膀边缘，好似流线一般来回游走。

“喝！”

龙帆低喝一声，一股凌厉的金色武劲将周身覆盖起来。

叶凡微眯着眸子望着出现在面前的龙帆，对方那高壮得有些另类的身材，隐隐所透发出来的压迫气息，令得他眉头紧皱。

神武境巅峰，不是随便一个天才就能修炼上来的。

光论天赋，他绝对不会比于婓洪差！这个家伙，的确是个劲敌啊!

叶凡没有什么动作，而是谨慎的看着龙帆。

“林家女婿，我会让你见识到，我龙帆敢回华古秘境，到底有什么依仗！”

“金龙附体，狂化！”

龙帆微微扭了扭脖子，身上的金色武劲愈发的浓厚，犹如一尊金属所铸的金刚一般，极具视觉压迫。

“这老家伙提升战力的秘法非同一般!

难道……这是他将夏国武道和西方异能结合的秘法？”

叶凡眉毛一挑，暗暗赞叹。

龙帆完成狂化，有些诧异的盯着叶凡：“你……居然没有阻止我？”

“你越强大，我就越兴奋。

老家伙，快点出手让我见识你的能耐啊！”

叶凡咧嘴一笑，抬手一招，将黑铁宽刃刀取在手中。

“哼，你会后悔的！”

龙帆双手出现一双拳套，除此之外没有任何武器，很明显，他偏向近身肉搏战。

不过这也正常，这厮块头那么大，若是被近身了恐怕没谁能挡得住。

认出了对方的攻击模式，叶凡哈哈大笑：“玩近身战么？

好啊，我陪你练一练！”

手中黑铁宽刃刀重重的插在地面之中，体内奔腾涌动的雄浑武劲，叶凡身上的肌肉律动起来，发出一阵“嘎嘣嘎嘣”的脆响。

“蠢货！没有人能跟我近身战！”

龙帆低喝道。

“试一试就知道了。”

叶凡淡淡的笑了笑，脚掌缓缓的摩擦在地面上，身体略微沉寂，旋即犹如上弦的弓箭一般，陡然绷紧了起来。

他背后双翅猛地扇动，脚后跟一落地，黑色武劲暴涌而出，随着一道清脆的能量炸响声响起。

眨眼间，叶凡的身形化为一道模糊嘿影，转瞬间欺近了龙帆。

“叶凡，如果我是你，就不会自寻死路！”

瞧得叶凡竟然采取近身肉搏，龙帆脸庞涌上一抹冷笑。

硕大的拳头紧紧而握，手肘一拐，金色的武劲急速凝聚，最后狠狠的对着已经闪电般出现在身旁的黑色身影砸了下去。

一股强烈的劲风，撕裂了空气，一股无形劲气，在间隔地面尚还有好几尺距离时，便是将之震出了一个两寸深的坑痕。

感受着面前传来的尖锐破风声，叶凡脸庞不变，手臂陡然上升，拳头之上，武劲急速蔓延，最后与龙帆的肘尖，硬生生的撞在了一起。

“诡鹰噬神，极限刺拳!

”“嘭!

”低沉的闷响声，在两者交接处响起，拳头上涌下来的强猛劲气将叶凡的身体压得低了一分。

“嗯？”

叶凡的脸色一变，“他的基础力量，只比我弱了一丝，同样接近人类极限！”

就论身体天赋，龙帆跟叶凡是一个级别的，全在五百九十公斤以上！叶凡无限接近六百公斤，龙帆比他稍稍弱一点点。

身体极限达到如此强悍的程度，就意味着，突破两倍极限就拥有一千两百公斤的力量！在中低阶段的时候，这种优势还不会特别明显。

可是到了九倍、十倍，或是神武境的时候，力量的提升，将会比寻常武者，多上整整一个大阶段！要知道，寻常的武者，极限力量差不多就是五百公斤，十倍极限就是五千公斤！而叶凡和龙帆这种天才武者，极限力量可以逼近六千公斤。

与此同时，人体极限越大，意味着身体承受力和开发度就强。

在同等武技爆发的情况下，寻常武者发挥出两倍到三倍的威力，算是非常不错了。

而叶凡却能够爆发出三倍以上，甚至四倍的威力！寻常武者一击一万多攻击，叶凡他们一击两万多公斤，其中差距几乎相隔一倍！叶凡原本以为这个世界的天才也就自己一人了，没曾想龙帆居然跟自己差不多！“嚯，不能大意了。”

叶凡化拳为爪，一股强大的武劲在龙帆身前快速凝聚。

“诡鹰噬神，雷击苍穹！”

“噗嗤!

”忽然，一记拳印瞬间成形，伴随着阵阵闪烁的雷电，迎着龙帆的胸口直冲而去。

龙帆暗暗一惊，连忙后撤。

“躲？”

叶凡皱了皱眉，“龙老祖，你可是超级体魄天才，力量和防御是你的强项，这一招也要躲？

!

”“老夫才不会蠢到硬接你的攻击……”“是吗？”

叶凡淡淡一笑，速度再度飙升，紧追不舍：“我就不信你躲得掉！”

“你……速度居然这么快？”

龙帆脸色一变。

就在叶凡的攻击即将击中龙帆之时，他周身金光大盛，六道光晕背后窜出，合在一起护在他的胸前。

“当!

”的一声大响，龙帆身前猛地爆炸了开来。

他不由自主地晃动了一阵，脚步向后退了几米距离。

“叶凡，你休想破开我的防御!

”龙帆的身后的六道光晕伸展开来，缓缓形成了六根奇特的兽爪。

每一只兽爪都很真实，但是种类各异。

“这是什么玩意儿？”

叶凡惊愕。

“这是我融合西方异能与夏国武道，自创的狂化秘法，百兽王身！”

龙帆冷冷一笑，“叶凡，你绝对不是我的对手！”

望着张狂的龙帆，叶凡缓缓吐了一口气，两爪缓缓握起，一股诡异的黑色武劲，涌动而出。

在武劲的边缘，萦绕着一层淡淡的金光。

“龙帆，你得到我的认可了。

不错不错，看来我得认真一点了，不然还真搞不过你！”

龙帆感受着叶凡周身武劲释，又看看周围扭曲的空间，不由得微微心惊：“好纯粹的武劲！小子，你的武劲浓度，怎么这么高?”叶凡咧嘴笑了笑，“当然是我淬炼出来的啊！龙老祖，恭喜你，你是这群人里第一个让我认真起来的对手!

”龙帆暗道不好，可是脸上依旧高傲：“就算武劲纯粹那又如何？

！在绝对的实力面前，你只有落败一个结局！”

“是么？”

叶凡淡淡一笑，黑色的纹路从手掌处向上蔓延，然后飞快的将全身都包裹在了其中。

只是一瞬间，叶凡身上的墨黑化为一条条异样的纹路，淡淡的红芒萦绕体表，看上去十分诡异。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“轰!

”叶凡的脚掌再度轰然踏地，只听得一道清脆闷响，身形化为一道淡黑色影子，携带着尖锐的压迫风旋，径直对着龙帆暴冲而去。

 