    百美图？

    听这名字就不太正经，姚衍觉得应该不是自己这种正派人物喜欢的，况且他才九岁好吧，虽然外形长得高大些，但也只是一个纯情少男而已。

    不说了，先找个地方观摩一番。

    额，不对，应该是查探一番，是否有神念之类的东西残留，防止太阴遗脉的踪迹被泄露。

    姚衍转身，手中握着百美图，转身前往之前的那间茶楼，问店小二要了一个雅间。

    雅间之中

    姚衍环顾了四周，装潢倒是没有想象中的那么金碧辉煌。

    倒是用了一些灵木、灵植来制作，颇为朴素，有清新的香味，沁人心脾。

    姚衍对此感到很满意，端坐下来，取出了那副百美图。

    这是一副卷轴，他想要打开那副图。

    纹丝不动。

    姚衍轻咦了一声，这幅图竟然是一道秘宝。

    而且等级还不算低，以他的宝体蛮力都打不开。

    他将那道卷轴抛到半空中，对着它打出几道神力，卷轴微微一震。

    要开了吗？

    那道卷轴裂开了一道缝，持续了一刻钟，猛然又缩了回去。

    姚衍眯了眯眼，神泉中喷涌出巨大神力，如同一道长虹冲入卷轴之中。

    灰黑色的太阴神力，太过阴寒，连周遭地温度都下降了不少，空气中有冰粒凝聚。

    只见那卷轴旋转速度越来越快，可是却半分不见打开的迹象。

    “轰”

    一声巨响，那卷轴居然将姚衍的神力震散了！

    姚衍皱着眉头，伸手将那卷轴接了回来。

    “好强大的封禁之术，根本不是我的修为能够解开的。”他感到很疑惑，“既然不想我打开，又为何要将此卷轴送到我手中。”

    这时，雅间门外，有店家敲了敲门。

    “这位客官，可是发生了何事，怎么有巨响产生？”

    姚衍回了一句：“无事，只是修炼略有所得，劳烦店家了。”

    他盘坐沉吟了一会儿，还是决定拿回去让钱老看看。

    将百美图收入轮海，以兵伐戈的极道气息镇压，用来隔断神念。

    这也是无奈之法，因为姚衍也不确定管不管用，假定不管用，那兵伐戈的消息很快就会泄露。

    再如果那位大能是有意钓鱼的，太阴遗脉将会遇到很大的麻烦。

    姚衍离了茶楼，往自家的坊市走去。

    速度极快，路上来来往往的行人几乎碰不到他的衣角，古怪的是似乎也没人关注到他。

    这是大归元术的妙用，斩去气息，返归本元。

    回到坊市，正好迎面撞上钱老。

    钱老倒还是满面笑意，只是依稀可以看到眼瞳之中带着几丝焦虑：“衍儿，原来你在这里，我正想去找你呢。”

    姚衍来不及和钱老闲聊几句，便焦急地回复：“钱老，此次出行，我碰到了一位陌生的仙台大能。”

    “他给我了一副卷轴。”姚衍有些迟疑，“而且怕是认出我太阴帝裔的身份了。”

    钱老立刻知道了事情的严重性，将姚衍带出了坊市，引到了一个隐蔽的角落。

    这里有一座小房子，姚衍迈了进去。

    “这是黑曜石？”姚衍吃惊。

    外表其貌不扬的小房子内部竟然铺了一层黑曜石，这是一种极为罕见的灵物，常常出自星空陨石之中，为万年太阳真火淬炼、太阴寒流冲刷。

    因此神异非常，不仅硬度很高，可以用来锻造圣主级神兵，还具有隔绝神念的的古怪作用，所以远比一般的圣主级神料要珍惜，甚至比上大罗银精这种神料也就差了一些。

    “快将那卷轴拿出来吧！”钱老不复多言。

    姚衍赶忙将轮海展开，从兵伐戈的镇压下，取出了那卷卷轴。

    钱老看到这一幕，微微地点了点头，还算谨慎。作为家族中为数不多的几位仙台，他也是清楚兵伐戈这件半帝兵的。

    他从姚衍手中接过卷轴，抛到半空中。

    眉心出现点点黑光，四大秘境齐震，一股强大的气势散发出来。

    姚衍差点跌倒，仙台强者恐怖如斯！

    他强撑着，没有坐倒，紧紧盯着那卷卷轴。

    浩瀚无匹的太阴圣力，如同河流一般从钱老的眉心冲出，灌入卷轴之中。

    突然，一道亮光。

    那卷轴竖立起来，开始滚动，一副图画舒展开来。

    其上有百位绝世美人，身姿曼妙，氤氲弥漫间仿佛展露着虚幻的舞姿。

    画卷中央一位风华绝代的男子，袒露胸膛，似醉非醉，眉心有一道红色纹路，看着有些妖邪。

    姚衍硬撑着，斩去自己的杂念，眼瞳恢复清明。

    这百美图太过妖邪，还没特意针对他，仅仅是其中溢出的情欲之力，就差点让他沉沦，自损道基。

    钱老伸出手，阻挡住了蔓延而来的情欲之力。

    笑呵呵地说道：“我道是谁？原来是人欲道的道主，大驾光临，蓬荜生辉啊！”

    那画卷中心的妖邪男子，眼瞳之中突然产生了一丝灵光，一步竟然从画卷中踏出。

    “不错不错，意外在坊市中发现了一位圣皇血裔，便觉得在这通灵宝阙之中有你们这一脉的主事人。”

    “原先我还想不到是谁，原来是你笑面钱。”

    姚衍心中咯噔一下，原来此人是人欲道的道主，原著之中应该是燕一夕和厉天的老师。

    不过岔开想想，原来人欲道主曾有意收尹天德为徒，被其拒绝了；原著之中，厉天对尹天德怨念如此之重，倒也不仅仅是为了伊轻舞的缘故了。

    钱老向前一步：“那又如何，莫非你人欲道主还想向太阴神教告发我等？”

    人欲道主倒是嗤笑一声：“太阴神教？他们是什么东西，我等都是人族大帝的传承，区区一帮叛徒如何能得到我的平等相视。”

    这人欲道主竟然将恒宇大帝奉为祖师，说自己是人族大帝的传承，这脸皮可真够厚的。姚衍默默吐槽。

    倒是钱老见怪不怪，看来他不是第一次见到这位，对这位道主的厚脸皮程度也是有一定的适应的。

    “那你来寻我太阴遗脉做什么？我等有那么大的面子，值得声名卓著的人欲道主花如此大的心思？”钱老反讽一句。

    人欲道主嘿嘿一下：“我等不都是四处躲藏之人吗？本尊想和你们结交一番，将来也好互相帮助。”

    他单手一招，原本的美人图无火自燃，灰烬之中飞出半块通灵玉珏，落入钱老手中。

    “哈哈哈。”钱老大笑，“好你个道主，原来你打的是这个主意。”

    “我这才发现你的神念之中有腐朽之气，看来是寿元将尽了。想要我等帮你照拂门人弟子吧。”

    “但你这是打定主意，我族会相助了？如若我不答应，你又如何？”

    人欲道主诡异一笑：“我自然知道你们会答应的，因为你们无法拒绝一件传世圣兵。”

    “传世圣兵？神女炉？”钱老眼中露出神光。

    “我将闭关突破斩道王者，十年之内若有人持半块玉珏前往此地找你，那便是我的传人，若是没有那一切作罢……”

    声音愈发渺远，人欲道主的神念虚影也逐渐散去。

    斩道王者？没想到他竟然走到了这一步。

    钱老眼瞳中神光明灭不定，这老货打得一手好主意，看样子若是有人持玉来还不能不管了。

    如果不管，那这老货将来侥幸突破斩道王者，又将是一尊大敌。

    姚衍站在一旁，倒是没打扰钱老，这些事情还不是他能够决定的。

    过了一会儿，钱老率先发话了。

    “此事暂且先放一边吧，三祖已经前往族内唤来了三位族老，此刻已经在小世界中了。”

    姚衍点了点头，表示已经知晓了，祭炼半帝兵就在这几日。

    钱老语气中带着阴狠，继续说道：“他们此行虽然安然到达，但是也遇到了不少的麻烦。”

    “太阴神教，叛逆一脉又开始有大动作了……”

