    晋王殿下突然间道：“沈五姑娘，说来你家六弟沈大人才学渊博，可谓是博古通今，得我父皇甚至是潘首辅以及梁老的赞誉，这样子有才又能办事的官员，与我大宋来说多多益善。”

    沈莱娣听他如此赞誉，正要说两句场面话，然听晋王殿下又问：“不知在沈五姑娘心中，本王与沈大人，谁最有才？”

    这话一出，吴南国和闫纯甄倒是有些看笑话的意思。

    沈莱娣道：“自然是...”

    沈莱娣就要夸赞一下晋王殿下，然却听晋王殿下直接封住她的退路道：“说真话。”

    沈莱娣心中暗搓搓的骂着晋王殿下，然晋王殿下似乎知晓，问：“你在骂本王？”

    沈莱娣忙摇头。

    她想了想便道：“这不可比。”

    “嗯？”

    “晋王殿下三岁能背诗，七岁便写的一手好字，十岁则能与田太师辩论朝政，十三岁成为状元郎，曾经风靡整个京都，引众位女子疯狂。”他顿了下，又道，“试问臣女十岁的时候，还在纠结穿什么衣服好看呢。”

    潘老夫人瞧着晋王调戏她，装着没听见，目光微微瞄向前方。

    倒是闫纯甄不想让晋王只注意到她，微微笑道：“沈五姑娘，晋王是问你，他与你家弟弟谁更有才？你怎么顾左右而言他呢？”

    闫纯甄本想要讨好晋王，可刚才沈莱娣的话，已经是回应了晋王殿下。

    她刚才说她不关心外面传闻，又说她只是听说他有才并没实质上接触，自然不会妄下评判。

    这便是她的答案。

    “本王明白你的意思了。”

    沈莱娣心中松懈一番。

    闫纯甄听着，没听懂。

    然就是她的不懂，然晋王殿下知晓了她的无知愚钝。

    晋王殿下起身，行至沈莱娣跟前，瞧着那个一直用头顶对着自已的女人，有些调侃道：

    “不知今日有没有机会与沈五姑娘讨教一番？”

    “啊？”

    “自然是让沈五姑娘多多了解下本王。”

    促狭的声音，让沈莱娣隐隐有一种大难临头的感觉。

    不等她拒绝，晋王殿下便道：“最近本王看了一本书，觉得甚是有趣，上面写着秦朝秦惠文王一次攻打魏国，想要夺取上洛之地，可是他出兵三年耗费兵力良多都不曾将此地打下来，然当时一个叫张仪的人凭借三寸不烂之舌，不战而屈人之兵，你说，那张仪是如何办到的？”

    晋王殿下对另外两位姑娘莞尔一笑，道：“吴姑娘和闫姑娘若是有什么高见，也可以说来听听。”

    什么秦惠文王，什么张仪，她们从未听过。

    吴南国与闫纯甄微微低下头去，不敢出言，倒是闫纯甄聪慧道：“臣女想听听沈姑娘的见解。”

    吴南国连连点头，将此事甩了出去。

    晋王只是笑了笑。

    他看向沈莱娣，瞧着她眉头紧锁，似乎认真思索的模样，心中微微一动，问道：“你说来听听？”

    潘老夫人虽然读了不少书，对这张仪和魏惠文王的故事也是略知一二，但仅限于知晓有那么两个人，可这问一个小姑娘？倒是有些难为了。

    若是沈莱娣不知，倒是直言说不知就是，可若是不懂装懂，倒是凭白让人看了笑话。

    她是沈家女儿，按理说她不该多管闲事，但谁让她欠了钟锦绣呢。

    她轻咳一声道：“沈五姑娘，晋王所说乃国之大事，你若是不懂，也无妨。”

    沈莱娣微微拱手，道：“多谢老夫人，只是这个事，臣女恰好看过，史记中有一篇张仪传，上面讲述过此事。”

    她顿了一下道：“张仪此人，早年入鬼谷子门下，学习纵横之术。出山后得到秦惠王赏识，封为相国，奉命出使游说各国，以‘横’破‘纵’，促使各国亲善秦国，受封为武信君。赐五座城邑，作为食邑（百度）。”

    “至于晋王所言他游说魏国，将上洛之地送与秦国，其实不是送而是换，上洛之地本就是秦国，秦国讨回，自然而然。但当时秦国占领了魏国的皮氏附近青壮年一万人，上洛之地本就属于秦国，当时的张仪游说魏王，拿秦国的上洛之地地方来换取魏国人马以及秦国的支持，他魏国本就不吃亏，也即是这个心理，让魏王同意了。”

    “其次魏国与楚国几十年仇敌，魏国想要攻打楚国，楚国亦想要夺回土地，所以当时他急需要兵马，故而被游说。”

    晋王看着她的目光从最初的调侃，到最后的幽暗，沈莱娣，你果然该属于本王的。

    沈莱娣看向晋王殿下反问道：“晋王殿下喜欢张仪吗？”

    “当然，他是本王最崇拜的一位谋略家。”

    “可是我不喜欢他，他若是放到咱们大宋，便是不忠不孝的恶人，他是魏国人，却帮着秦国，最后又在秦国混不下去又回到魏国，这样子的人如何能被吹捧？”

    晋王失笑，想说一句妇人之仁，古代能人志士，不拘小节，然远远的瞧见皇上与一众位臣公往这边走来，他错过沈莱娣，往前走几步。

    “父皇...”

    正此刻，众人才发现皇上在后面，还有朝堂老臣，以及沈明泽。

    “臣女给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。”

    沈莱娣款款起身，此刻皇上坐在潘老夫人旁边的椅子上，招呼沈莱娣上前，道：“你就是沈家五小姐，晋王未来的王妃？”

    沈莱娣道：“是。”

    “朕这桩婚事赐的不错，你的才学，倒是可以去考状元了。还好朕先一步给晋王定下了，不然这般好的儿媳妇，就要被你家人许给旁人了。”

    刚才沈莱娣所言，被那些个老臣都听得一清二楚。这般才学，让人不得不认输啊。

    只是旁边的翰林大学士，严续，还有些不相信，问道：“不知沈五小姐，可知晓何为纵何为横？”

    沈莱娣道：“不如严大人将这个问题，问一问吴家姑娘和闫家姑娘吧。她们刚才还没有机会开口。”

    晋王笑了，这小姑娘这是在挑衅呢。

    沈明泽道：“五姐，能得严大人提问，是你的荣幸，即便是你觉得严大人问的问题简单，也不能不回。”

    沈明泽如今在皇城司，戾气慎重，最近因为他五姐被人编排，心中自然有气，所以才提议让皇上来看一看，她家五姐的才学。

    这可是他亲自培养的人啊。

    严大人道：“不知吴姑娘和闫姑娘可知晓？”

    吴南国和闫纯甄，被这么多老臣盯着，脸色微赫。

    严大人看不过那两位小姐，有些生气道：“知晓就是知晓，不知晓就是不知晓，无需扭捏。且这个问题，比之刚才沈姑娘所言，简单许多。”

    虽然简单，但是她们依然不知晓。

    不知道也不回应，这更让人恼恨。

    严大人无奈看向沈莱娣道：“请沈姑娘说吧。”

    “纵乃是小国联合起来对付强国，横则是一强国攻打诸弱。”

    沈莱娣轻松回应了此事，想来今日之事便能堵住众人一口吧。

    随后潘老夫人亲自送沈莱娣出宫，到了沈家，自然是讨一杯茶喝。

    潘老夫人来了，除了恭喜沈家，亦是要见一见钟锦绣，钟锦绣听说今日宫里发生的事情，微微有些担忧，在唯有她与潘老夫人的时候，她则问：“如此会不会太出众，引皇上猜忌？”

    潘老夫人笑着道：“不会的，皇上也希望沈家姑娘出色，如此才能帮他堵住外人的嘴。别的题目，不足以证明沈家姑娘的出色，今日这题目回去，那些个老臣必定会问及自家姑娘的，能回答出来的，能有几个？他们会死心的。”

    钟锦绣放心了。

    “多谢老夫人提点了，说来家中还想要请潘老夫人过来教导礼仪，就是怕老夫人不同意，没好意思开口。”

    潘老夫人嗔怒的望了她一眼，道：“今日一过，晋王殿下的婚期也该定下来了，婚期一定，宫中便会派人来教导你家小姑子的。”

    是啊，此事也就尘埃落定了。

    “不过我今日来，还有一事，想告诉你。”

    “潘老夫人请说。”

    “你家三房的公子钟浩要娶姜情，此事你听说了吧？”

    钟锦绣点点头。

    “这当真是胡闹，他们怎么能同意？你爹身为一家之长，也该去劝一劝？”

    钟锦绣这才意识到，此事的严重性来。

    那边传说是姜家威逼利诱，才不得不同意这门亲事，有他爹在，谁敢迫使他钟家？

    这便是说明他爹爹撒手不管另外两房的死活，日后若当真娶了姜情，他爹便会落得一个不顾兄弟侄子的名声。

    尤其是钟浩现在还在他大哥名下任职。

    人言可畏啊。

    “多谢潘老夫人提点，此事我必定会回去与我爹说的。”

    潘老夫人也没多说什么，便走了。

    随后阴氏过来问道：“让潘老夫人当教养嬷嬷的事情，你可提了？”

    钟锦绣颔首。

    “潘老夫人年纪大了，再说五姐将来可是要成为太子妃的，潘老夫人不敢承下此事，怕耽搁了。不过他倒是介绍了一位教养嬷嬷。”

    钟锦绣知晓宫中有那么一位教养嬷嬷，最是严厉，所以可以应付过去。

    阴氏见虽然拒绝但是却介绍了一位更有名望的，心中自然乐意，还说潘老夫人明事理。

    钟锦绣道：“是啊，潘老夫人是个热心的。”

