    “你来东瀛处理什么事情，没事就赶紧回去，我有很着急的事情需要解决。”

    现在凌菲生死不知，宁凡实在不想跟冯晓晓幽会啥的。

    “哎呀，我都知道了，一定是潇潇姐出事了，我来就是为了这件事的。”冯晓晓说。

    闻言，宁凡眉头微蹙下：“你怎么知道这件事的？”

    “好哥哥，你别忘了，虽然是大夏国的人，但是我在东瀛长大的，还能有什么事情不了解吗。”

    “这......你去那边老老实实坐着，告诉我怎么回事？”

    “好的！”

    冯晓晓还是喜欢穿着JK制服，一屁股坐在沙发上，说：“好哥哥，给我到一杯橙汁呗？”

    “橙汁没有，牛奶要不要？”

    “也行啊！”

    宁凡是感到一阵头大的，去厨房找了几个新鲜的橙子将其榨成汁，再放进去几块冰块。

    做好后放在冯晓晓面前，说：“赶紧的，把你知道的都告诉我。”

    冯晓晓喝了一口橙汁，道：“我在东瀛的公司遭到东口组的打压了呗，根据我的线人提供的情报，东口组实行一个计划，想要控制大夏国沿海城市的地下势力，据说还抓住了好几个大夏国的卧底人员，我猜菲菲姐离开了这么久，一定是去参与卧底工作了。”

    “你在东口组中竟还有安插线人?”

    宁凡觉得这个冯晓晓还真不一般，这并不是胸大无脑啊，而是那胸和大脑是形成正比的。

    “是啊，和东口组的一个老大还认识的，只不过呢那个老色批长得又丑又猥琐，我见一次恶心一次。”冯晓晓道。

    “那你竟然都猜到了，是不是应该查查凌菲在哪里，是否还活着？”

    冯晓晓放下橙汁：“我也正事因为这件事来的，我的线人是山本家族的，菲菲姐极有可能是不在山本家族中。”

    整个东口组是有三个财阀家族组成的，山本，中村，加藤。

    由这个三个家族的最高掌管人控制着洞口组，以制衡其余的三大武士道家族。

    其余三大势力还讲究武士精神，这个东口组可不会，他们更加心狠手辣，无恶不作。

    “我此次前来就是想搞清楚东口组到底想干什么，试试能不能将菲菲姐带出来。”冯晓晓无奈的说。

    “哎，没事，我相信凌菲应该是没事的。”

    冯晓晓想了想：“好哥哥，你别着急，虽然我不知道菲菲姐到底怎么样，但是我知道她七成以上的可能性是没事的，我的线人说那些被找出来的卧底，全部都是男性，没有女性。”

    “但也不能够说明什么，如果你是东口组的人对于凌菲这样的人你会舍得杀吗？”

    “这......那还用说，换做是我，一定会留下来自己享用啊。”

    宁凡给了冯晓晓一个脑瓜崩：“什么好好享用，那样做对于你们而言，绝对是生不如死，所以事件紧迫，我们得找到一个突破口才行。”

    “不如，我们去一个地方看看？”

    “哪里？”

    ............

    夜晚！

    冯晓晓带着宁凡来到一个俱乐部中。

    她跟门卫说了两声后，顺利的带着宁凡走进去，里面传来加油呐喊声。

    “甘八德......”

    宁凡听到这声音，问：“你说的就是一个地下拳击馆？”

    “没事，这里说加藤家族的产业，很赚钱的。”

