
她收起了仅有的一丝对长辈的尊敬，丝毫也不客气地回应：“殷叔叔，你信不信是你的事，话我已经说到了，我和殷寒司没有半点关系，以前没有，以后也更不会有！我这辈子，都不可能喜欢殷寒司这个人的！”

“很好！”

殷东似乎很满意她的回答：“我希望你能记住你说过的话！！”

“殷叔叔，你尽管放心！你的担心是绝对不可能发生的！！”

话毕，北笑笑转身就要走。

“慢着！”

谁知身后却又传来了殷东冷冽的喊声。

“殷叔叔还有事？”北笑笑转过脸，一脸冷淡的看向殷东。

不是她不够礼貌，而是她真的没办法对一个看不起她的人礼貌！

“我也不是不讲情面之人！”殷东皱眉说道：“既然你答应离开我儿子，我也会信守承诺，你要多少钱，我都可以给你！”

“呵！”

北笑笑眼底的寒意却更深了：“殷叔叔，您可以不喜欢我，但我希望您别侮辱我！！”

话毕，她就直接离开了。

殷东凝视着北笑笑离去的身影，却陷入了沉思。

看来这个北笑笑和她想象中的不一样！

……

北笑笑从这里离开后，就径直回了北家。

看来她以后不能再去给殷寒司做饭了，她才不想被当成那种故意勾引殷寒司的女人！！

刚进北家。

曼莉突然一改往日的阴阳怪气，一脸微笑的迎上前来，“笑笑，你回来了呀，赶紧来吃饭。”

虽然和纪家的婚事告吹了，但现如今北笑笑对她还有利用价值，她还要靠北笑笑来和殷家拉关系呢，她自然地好好的供着。

“哟！”

北笑笑却是冷笑看着曼莉：“你做的饭，我可不敢吃呀！万一你在里面下毒可怎么办？？”

曼莉的表情僵了僵。

但很快，她就笑嘻嘻的说道：“笑笑，你在胡说什么呢？我那么疼爱你，怎么可能会下毒呢？！”

“曼莉阿姨，每次说这么昧着良心的话，你就不怕半夜鬼敲门么？？！”北笑笑一脸轻蔑的看着她。

曼莉强忍着心里的愤怒，表面上却依然是和蔼可亲的笑容：“笑笑，曼莉阿姨也是关心你。”

“呀！”

北笑笑突然惶恐的指着曼莉的身后，“你身后……有鬼呀！！”

下一秒钟，她就转身奔向了楼上。

曼莉听到北笑笑的话，却是吓得直打了个哆嗦。

身后，突然传来脚步声。

曼莉的神经顿时绷紧了。

青心放学还没回来，震天还没下班，身后又是什么东西？？

难道……真的是鬼？！

这些年来，曼莉做了太多的亏心事，所以此刻自然是吓到了。

就在这个时候，一只手掌拍在了她的肩膀上。

“啊！鬼呀！”曼莉顿时吓得尖叫出声。

“妈，你在叫什么呢？”背着书包的北青心见母亲突然就像见了鬼一样，顿时皱了皱眉。

曼莉听到身后原来是女儿北青心的声音，顿时拍着胸膛，松了口气。

“妈，到底发生了什么事？”北青心皱眉问。

曼莉这才气愤的转过身来，“都是那个该死的北笑笑，刚才居然吓我！！”

……

卧室里。

北笑笑吃完泡面后，正准备去浴室洗澡，放在桌上的手机就震动了两下。

她拿起手机，是殷寒司发来的微信：

【123】：今天下午怎么没来公寓给我做饭？

北笑笑看到这条微信，眸光微微闪了闪。

脑子里更是想起殷东说过的话。

她想她以后可能都不会去帮他做饭了，也不会再和他有任何瓜葛了！

想到这里，她直接将殷寒司的微信给拉黑了。

……

江海大学。

公寓里。

殷寒司、洛轩、风黎川三人正坐在沙发上玩手机。

洛轩见殷寒司一直盯着手机发呆，也没见玩游戏，便调侃的问：“阿司，是不是又在给笑笑发微信？！”

殷寒司没理睬洛轩，见北笑笑没有回微信。

他又继续发了一条过去：为什么不说话？

可谁知，这条消息发出去后，竟然出现了红色感叹号！！

她竟然又把他给删了？

这时，洛轩正好好奇的将头凑了过去。

在见到殷寒司发给北笑笑的消息前面出现感叹号时，顿时震惊了，“不是吧，北笑笑居然把阿司给拉黑了？？”

风黎川听到这话，也好奇的凑过脑袋：“那些女生各个都挤破脑袋想要得到阿司的微信号？北笑笑竟然删除了？”

“闭嘴！”

殷寒司站起身，沉着脸扫了两人一眼。

两人顿时闭上了嘴巴。

而殷寒司，则是迈着冷冽的步伐朝着公寓外走了去。

洛轩望了望外面即将黑下去的夜色，不由得好奇的问风黎川，“阿川，依你看，阿司现在去哪里？”

风黎川耸耸肩：“还能去哪？肯定是去找北笑笑去了！”

洛轩更好奇了：“你说，阿司会不会直接翻墙进到北笑笑的卧室内？”

……

北家。

卧室里。

北笑笑正在浴缸里泡澡。

脑子里莫名回想起殷寒司的表情以及他的吻，顿时微微蹙眉。

那冰山，为什么会突然跟她表白？

他真的喜欢她么？？

不知道为何，一想到他的那个吻，她的心跳莫名加速起来。

但很快，北笑笑就深吸一口气，告诉自己，不能再想了，她和殷寒司本身就是两个世界的人。

等北笑笑泡完澡，已经是半个小时之后的事情了。

她系着浴巾，踩在地毯上，可才刚走两步，她整个人就怔在了原地。

她竟然看到殷寒司坐在她的沙发上？

她以为自己看花了眼，便使劲眨了眨眼睛，可再次睁开眼后，发现殷寒司竟然还在？？

她瞅了一眼被打开的窗户，眉头顿时狠狠拧住了。

卧槽！！

殷寒司这是又爬窗进了她的家？？

……

“殷寒司！！”

下一秒钟，她便冷着脸走上前，直接下起了逐客令：“这里不欢迎你，请你立刻离开这里！”

殷寒司却是噙着那双犹如寒冰般的眸子扫向她，“为什么又把我的微信拉黑了？”

北笑笑：“……”

她拉黑谁是她的权利好嘛！

“殷少。”

北笑笑面无表情的说道：“你可是高高在上的殷少，我不过是个穷丫头，我不配和你做朋友！！”

“是吗？”

殷寒司听到这话，却蓦地起身，迈着冷冽的步伐一步步朝着她走来。

北笑笑被殷寒司的举动给吓了一跳。

这厮到底要干嘛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866432"  chaptername="第223章  她拉黑谁是她的权利好嘛！">加入书签</a>
</div>
