    徐州。

    此时距离宋献策从南京返回已经有七八日了。

    得知秦宇既不同意自己归顺，又将女人和银子全部扣下了，牛二也是气得暴跳如雷，随即就开始担心起来。

    而一众将领得知后，也惶惶不可终日，都为自己的前途命运担忧起来。

    正当牛二犹豫，要不要暂时归顺后金，派使者去谈谈时，他最信任的军师和两个兄弟，竟然突然发动兵变，带兵包围了他的吴王府，其他将领对此也都选择置之不理。

    牛二是又惊又怒，但毫无防备下，顿时就被打了个措手不及，让乱军轻而易举就杀入了王府，最后被堵在了一间狭小的院子内。

    此时，牛二双眼赤红，手握大刀浑身都沾满了鲜血，身旁的一众妻妾儿女，早已吓得面无人色，只剩下几十名忠心耿耿的亲卫仍誓死追随在身边。

    “宋献策，赵二，叶虎，你们这三个狼心狗肺的叛徒，亏老子一直将你们当兄弟对待，为何要叛我？”

    面对牛二愤怒的咆哮，两名老兄弟赵二，叶虎都是羞愧的低下了头。

    唯独宋献策面无表情催促道：“两位将军还等什么？还不赶紧动手？”

    “大哥，对不住了，你不死，兄弟全家老小就得死，你放心，你走后，嫂嫂和侄儿们兄弟一定好生照顾，绝不会让他们受半点苦的。”

    “大哥，你也别怪兄弟们，要怪就怪你自己没那个命，带着兄弟们走头无路，兄弟们也只得自谋出路了。”

    “呸！你们两个背主求荣的狗东西，老子明白了，定是那姓秦的容不下老子，让宋献策怂恿你们，哈哈！什么兄弟情谊，都他娘的狗屁…”

    牛二恍然大悟，仰天一阵狂笑，随即就面露决绝，挥刀劈向了自己的妻妾子女，整个人都壮若疯狂。

    显然不想自己死后，妻女沦为玩物，可他却不知道，当初崇祯又何尝不是和他一样的心态？

    当真是应了那句，一报还一报。

    周围的亲卫和乱军看着发狂的牛二，将一众妻妾子女砍死在地，都傻眼了，竟连握着刀的手都有些抖。

    “兄弟们，随我杀，杀光这些叛徒…”

    牛儿却是大吼一声，冲向了叛军。

    几十名亲卫也反应过来，个个红着眼毫不犹豫的就跟着杀了上去。

    一时间大战在起，牛二带着人竟砍杀了叛军几十人，奈何悬殊太大，终究还是被淹没在了人潮中。

    城中的大小将领，早就被宋献策威逼利诱，凭借三寸不烂之舌拉拢了过去，所以牛二死后并没有造成多大的动乱。

    没办法，正所谓树倒猢狲散，吴军大势已去，一众将领又个个妻妾儿女成群，再也不是当年的光棍一条。

    正因如此，才给了宋献策操作的空间，先是撒谎，诓骗众人秦宇不同意他们归顺，要赶尽杀绝。

    将众将的三魂吓掉两魂后，又暗示秦宇之所以不同意，多半是因为牛二已经称过帝，如果牛二死了，他们再归顺，秦宇肯定会同意，大战在即，可能还会重用他们。

    当然宋献策自然不会直接说，自己得到过秦宇的暗示说，而是表示这些都是他分析后得出的。

    因为他知道，一旦他说是秦宇暗示的，那别说荣华富贵了，恐怕最后小命都会丢。

    至于大家要如何选择，就自个儿看着办。

    众人为了自己和妻儿的将来考虑，还能怎么办？自然是毫不犹豫的选择抛弃他们的大哥，弃帅保卒！

    而和牛二拜过把子的赵二，叶虎，为了纳头名状，就不得不撸胳膊上阵，背上这卖主求荣的骂名。

    毕竟像刘关张哥仨那种同生共死的兄弟，还是很少的。

    兵变后的次日。

    秦宇就带着大军杀到了徐州城下，两个警卫营，一万多骑全部都是坐船走运河。

    其中小翠带领的女子警卫营，五千人全是老兵，不但骑的是高大的蒙古马，身上穿的也是镶满铁片棉甲和铁盔，每人除了一把步战短剑，还配了一把短铳和一柄马刀，人人都披着一件披风。

    相比起秦军校尉披绿色披风，将军披红色披风，这些人披的却是明黄色披风，象征着皇家亲卫。

    而且秦宇只能在披风上绣上一条五爪黑龙，来显示他的独特地位。

    至于另一个男兵警卫营，虽然武器装备一样，但骑的战马却要稍差一些，都是从南方各省收刮过来的，其中一大半更是刚招募不久的新兵，所以整体战力远远无法和小翠带领的飞凤营前身相比。

    而留守南京的另外一男一女两个警卫营，更加不如，连战马都凑不齐。

    这也是没办法的事，南阳的牧场虽然也建立两三年了，但培育出来的战马大多都还未成年，还要优先供给给第二军团的骑兵营，导致连皇家亲卫都只能骑矮脚马。

    宋献策带着一众将领早就在城门口跪迎。

    得知牛二已经死了，秦宇并没有说什么，只是深深的看了一眼宋献策，暗道这家伙的操作，当真让人刮目相看。

    原本这家伙要是将他牵扯了进来，用他的名义扯虎皮，做大旗，那说不得他秦宇要为了自己的名声，将宋献策这个假传他旨意的家伙杀掉。

    毕竟当初他可是答应了牛二归顺的，也没有让宋献策干任何事，可宋献策回来后，不但不将实情禀报给牛二，还假传他的口谕，怂恿大家将牛二弄死，简直无法无天。

    但现在，秦宇也只能将上次在御书房答应宋献策归顺的事忘掉了。

    他这次也是来讨伐牛二的，来攻打徐州的。

    虽然对宋献策和城中的将领们贪生怕死，一起合谋兵变，杀害了牛二，然后开城献降，有些嗤之以鼻。

    可人家都主动归降了，他也不能不接受，最后也只能命人找块地方将牛二一家厚葬了，其他人各司其职，该给官位的给官位，该封赏的封赏。

    王府内。

    众人正式拜见过秦宇后，都是安心的退了下去，唯独宋献策被留了下来。

    “朕和牛二怎么说也是兄弟一场，现在他全家竟然被灭，你说这件事该怎么办？”

    秦宇脸黑如炭，说实话他还是很念旧情的一个人，他虽然容不下牛儿，但并不代表他就容不下牛二的子女，所以还是非常恼火的。

    “陛下，此事当真与臣无关，是牛二自己下的杀手，在绝境时将自己的妻妾儿女全部砍杀了，臣想阻止都来不及。”宋献策赶紧解释道。

    “哦？”秦宇有些狐疑地死死盯着他。

    “臣岂敢欺瞒陛下，当时有数百人在场。”

    “哎！他这又是何必呢！”

    秦宇也知道他不敢骗自己，没再纠结此事，而是叹息了一句。

    “下去吧，将来朕的大秦，是以人为本的文明国家，法治国家，你的才华在国内恐怕是无处施展了，不过在国外倒是大有可为，担任外部尚书，或者是理番院院长，倒挺合适的。”

    “谢陛下！”

    宋献策听到前半句背后都飙出一阵冷汗，心都揪了起来，听到后半句，才重重的吐出一口气。

