    第879章  终极表演   

    熟悉的旋律……   

    不同的技法……   

    更强烈的气势与画面感？

    

    梅雪犹如隆冬季节中，被凌冽寒风吹大的一朵腊梅！   

    她看似娇弱，却从未被风雪击败，反而是傲然独立、幽香依然！   

    终于！   

    当一曲《饮马》结束，观众们坐不住了。

    

    观众A：“我弱弱的问一句，梅雪真是关系户、走后门？”

    

    观众B：“为什么我感觉，梅雪小姐姐是凭实力取代陆亚楠的？”

    

    观众C：“我感觉被打脸了，陆亚楠家的粉丝误导我，梅雪小姐姐实力好强，我好喜欢！”

    

    此时，正在看音乐会直播的陆亚楠，脸色已经铁青！   

    梅雪的惊艳独奏，连寻常观众都能听出其中的精彩非凡，又何况是她？

    

    甚至，陆亚楠听出了梅雪是哪方面胜过自己，这反而让她更加难受！   

    梅雪弹奏的《饮马》，与陆亚楠有了本质上的区别！   

    仅仅是从曲谱上来说，她弹奏的根本不是陆亚楠手里简化版的曲谱，反而很是接近云汐曾经在排练现场展示的《饮马》真正原版！   

    那个复杂到近乎逆天的神级版本！   

    当然，陆亚楠也发现了，梅雪只是在几处关键段落接近原版。

    

    但这种对曲谱的修正和技法的掌握，即便陆亚楠也自认没有这个实力在短短两天内做到！   

    “云汐给梅雪开小灶了！”

    

    陆亚楠立刻断定，一定是云汐私底下指点了梅雪，才让她得以突飞猛进！   

    而如果她当初没有主动罢演退出，云汐指点的人便会是她！   

    曾经有一个技惊四座的机会摆在陆亚楠面前，她没有珍惜？

    ？

    

    “梅雪并没有真正比我强，只是……只是……”   

    陆亚楠气得浑身颤抖，一种极度失落的心情快要把她憋死了！   

    她同时又想到一个事实：梅雪的实力竟然真的很强！如果没有扎实的功底，即便有高人指点，她也不可能掌握这种高难度的古琴曲。

    

    正想着，第二首独奏古琴曲又开始了。

    

    曲名：《破阵子》   

    琴音如疾风骤雨般袭来！   

    观众们清晰感受到血染黄沙、金戈铁马的肃杀气势！   

    连陆亚楠都仿佛身处一片古战场，看着一位银盔银甲、骑白马、挎银枪的将军，在万军之中袭破敌酋大营！   

    此时的陆亚楠，只想用双手捂住耳朵，免得再有哪怕一个音符进入耳中。

    

    第三首曲子：《得胜归》   

    只是听了前奏部分，陆亚楠便关掉了直播。

    

    她知道，再听下去已经没有意义。

    

    梅雪熟练掌握了所有的曲子，并且都得到了云汐的额外指点。

    

    自己输了。

    

    每一首曲子，都完败给了梅雪。

    

    ……   

    ………   

    舞台上，梅雪站起身，像观众席方向九十度鞠躬致谢。

    

    “结束了？”

    

    “梅雪小姐姐的曲子都弹完了？”

    

    “别别别，别走，我还没听够！”

    

    直播间的弹幕，画风再次整齐划一。

    

    所有人都在刷着‘梅雪小姐姐别走’的字眼！   

    而剧院现场，观众席也爆发出了今晚最热烈的一次掌声！   

    铺天盖地如海潮般的掌声，倒是真把梅雪震蒙了。

    

    她晕乎乎的再次鞠躬，然后下台。

    

    可等梅雪走到后台，却发现观众的掌声居然还是不肯结束，反而是很有节奏的持续拍响着……   

    

