    信发出去，顿时闲了下来。

    府邸内。

    各方势力代表保持着友好，毕竟就算在这里大打一场，也解决不了什么问题，到了傍晚，竟集体烧烤。

    至于搬出去住？

    怕！

    天知道会不会被人暗中送去见先祖，这里至少还有南庆的士兵保护。

    吃了一半，四皇子的使者渐渐适应。

    “对了，水师那边什么情况？”他问一个相熟的。

    启州靠着海，有帝国最强大的水师。

    直到现在，水师那边一点消息没有。

    “被缴械了！”

    那位熟人回答道。

    使者：“。。。”

    果然，不出所料。

    南宇水师的驻地与陆地隔着一道海，但大延的水师就驻扎在岸，以前想着如此一来，进可攻，退可守。

    然而。

    遇到南庆这样的‘阴招’，直接破功。

    水师被一锅端。

    太坑了一点吧！

    “放心，只是俘虏，以后会还给我们。”

    说到这里。

    四周一看。

    其也是无奈，还给我们？但还给谁，就不一定了，给帝都，藩王们不答应，给藩王，帝都几位会同意？

    如此一来。

    启州短期内根本决定不了归属，只能被南庆占着。

    而且还是‘有理有据’的占有。

    一来，帝国越界在先。

    在南庆的角度看，都是被迫的。

    二来，不难想象，谁都想要独占的情况下，最后很可能扯皮成一个结果：谁都不给，南庆可继续占着。

    这是阳谋。

    太难解了！

    不仅如此。

    启州的百姓们仿佛也渐渐适应，因为南庆没有烧杀劫掠。

    而且百姓们已经知道帝国之乱。

    相对于被迫参与到帝国的皇权斗争之中，启州的百姓们都觉得现在这样也挺好，一旦卷入，未来难料。

    甚至，很多都期盼着南庆一直统治到乱局结束。

    一想到这。

    愁啊！

    。。。

    书信来往。

    本来就慢。

    一来一去，便是五、六天，然而，四皇子的使者等来的不是新的指示，而是一条噩耗：四皇子出局了。

    三、五皇子联合了一次。

    直接一波带走，上了天。

    至此。

    皇都从三皇争霸，变成个二皇。

    “这么会怎样？”

    “不！”

    “这不是真的。”

    “。。。”

    使者难以接受这个消息，瘫坐在地，效忠的人没了，自己的下场可想而知，周围的人都同情的看着他。

    有的直接抛出橄榄枝。

    毕竟。

    能被派来，咋说也有点能力，而且或许还能知道一些有用的消息，只是此刻使者脑子懵的，没理他们。

    。。。

    “有趣！”

    舒甫一边打工，一边看戏。

    大延帝都的局势依旧混乱。

    四皇子死后，两个皇子再一次兵戈相向，一幅决战的样子，可哪知，这背后还有一个操盘手---二皇子。

    其身残却志坚。

    在后面玩阴的，坑死了四皇子。

    并且还在暗中积蓄力量，准备在两败俱伤的时候，或者一方赢了后，实力损失的真空期，坐收渔翁利。

    想法很好。

    然而，舒甫哪会让二皇子如了愿。

    积蓄内耗吧！

    否则，如何让藩王们的野心变大？

    。。。

    帝都。

    二皇子府邸。

    “哈哈！”

    “都是我手上的棋子。”

    “胜利终将是属于我。”

    “。。。”

    二皇子陆秘笑的十分嗨皮。

    这种幕后掌控一切的感觉实在是太好了，仿佛天下都在手中，就喜欢坑了人，却不知道是他做的感觉。

    爽！

    瞧一瞧，这就叫智慧。

    那几个兄弟都比不上自己，只能当做棋子。

    开心！

    这就是智商碾压的感觉。

    只是。

    他的笑脸没有维持多久，一封信匆匆而来。

    内容吓人：

    “快撤，三皇子和五皇子都知道你在背后设计的事，正准备联合起来对付你。”

    “什么？”

    噌的一下跳起来，脸色一变。

    他不敢相信信中的内容，但又不得不信，一旦走漏，自己浮出，可想而知那两个兄弟的怒火会有多大。

    绝对会联合起来烧死他。

    “走！”

    “撤出城。”

    “是！”

    好在早有准备，按照预定线路撤退。

    城内腾挪空间太小，在这里是等死。

    果然，在撤退途中，就接到不少线报，说两个皇子大军入城，方向是他府邸，顿时最后的侥幸都没了。

    几番辗转之后。

    穿过数条暗道。

    这才出了帝都，回头一看，二皇子脸色扭曲，到底是哪里出了问题？

    上一秒还好好的，下一刻立马局势反转，本来藏在属下的他，就如鱼儿一样，被揪出水面，太不适应。

    要不要这么玩他，很吓人。

    混蛋！

    可恶！

    怎么会这样，被谁出卖了？

    顾不得多想。

    赶紧跑要紧。

    先汇合自己的力量，再来谋皇位。

    。。。

    另一边。

    两个皇子扑了个空。

    “该死。”

    “竟然让他跑了，六弟的事，很可能也是他做的。”

    “不可原谅！”

    “。。。”

    气愤之下，一把火烧了二皇子的府邸，竟然被跑了，这种被人算计的感觉太难受，迫切想要发泄一下。

    没得说。

    牵连！

    二皇子在城内的势力，必须全部都拔掉。

    由于跑得匆忙，二皇子一系的朝中权贵，很多都还没来得及跑，就被堵在了门口，一把把尖刀要杀人。

    某府邸。

    一家老小被亲卫围住，一个个脸色绝望。

    “三皇子令。”

    “格杀勿论。”

    “动手！”

    “。。。”

    一群士兵正要冲上去。

    咻！

    咻！

    咻！

    大量箭矢射来，士兵们纷纷中招。

    “弓箭手！”都尉大声喊着隐蔽。

    正在这时候，门口也发生着战斗。

    “杀！”

    “有敌人！”

    “不好，敌人太强。”

    “。。。”

    亲兵们节节败退，不到五分钟，这一百来个三皇子亲卫就躺了一地。

    “你们，跟我走。”

    “好！”

    一家之主赶紧说道。

    这时候能救他们的，应该是四皇子的势力，只是，当转移到了一个地方，却发现....好像不是那么回事。

    。。。

    帝都内。

    除了清除异己的皇子势力，还有一股力量在救人。

    听着汇报，舒甫微微点头，不错，这一股力量是他的，虽然大延帝国权贵大多不是好人，死了就死了。

    但总有一部分清正廉洁。

    死了有点可惜，便救了。

    而且。

    这些人还有用，下一阶段大延的计划，需要他们参与。

    。。。

    面对不断传来的伤亡，两个皇子并没有多想，只以为是二皇子的人在营救，顶多算是一个小麻烦而已。

    只是。

    帝都局势再一次恢复三皇争霸的局面。

    “。。。”

    另外两个皇子无语，感觉和以前一样。

    不过，也不是一点变化没有。

    两个皇子已做出决定，先把二皇子清理出局，并非二皇子多强，也不是因为生气被算计，而是其地位。

    二皇子当过储君。

    之前没有暴露出上位的心思也就算了，现在暴露出来，对所有人都是一个巨大的威胁。

    一旦其获得藩王支持。

    名正言顺。

    非常麻烦。

    所以。

    必须先死，没得商量！

    于是，大延帝都只外，三方力量又杀疯了。

