    不少学生忍不住捂住口鼻，愤怒地看向慢悠悠走来，一脸得意的小蝴蝶。

    “杰尼（他体内杂质太多啦）。”小蝴蝶很骄傲地说道。

    “这混蛋精灵！”有学生怒骂，却被远处的山姆教授制止。

    “这不是小蝴蝶的错！我现在…….感觉非常好！”山姆教授蹲得腿有点麻，一脸的震惊。

    他已经便秘好几天，这次直接通顺。

    同时。

    他还感觉到自己的全身上下有些温热。

    经验告诉他小蝴蝶的料理正在强化他的身体。

    年迈的双腿，甚至是全身都涌现出丝丝力量。

    他不敢相信自己的猜测。

    如果猜测属实，小蝴蝶绝对会一跃成为全球最炙手可热的厨神。

    没多久，山姆教授提着裤子走了出来，脸上神情放松。

    丛林中留下几片“奄奄一息”，染上棕色的叶状物体，依稀可以看见绿色的痕迹。

    “太谢谢你了，小蝴蝶，oh，还有……新精灵先生。”他彬彬有礼地感谢两只精灵。

    “杰尼。”小蝴蝶优雅回礼，嘴角噙着自信的笑容。

    那些质疑甚至辱骂小蝴蝶的弹幕停滞了。

    等待山姆教授的回应。

    “小蝴蝶女士的料理非常神奇，让我排除掉身体的杂质，现在我如获新生。”山姆教授朗声道。

    “好像确实，感觉气色好了很多。”不少正面的弹幕开始涌动。

    由于长时间的矩阵飞行和休息时间不足，山姆教授的面色多少有些苍白，而且行动也有些不便。

    但现在看，他的脸色红润，声音洪亮有力，完全不像一个老人。

    “杰尼。”小蝴蝶高傲地昂起头，双爪叉腰。

    “咕噜。”学生们看向小蝴蝶的眼神都变了。

    “莫非……是口水！”一名学生眼睛一亮，提出了自己的猜想，“小蝴蝶的口水与食材混合后会产生奇妙的化学反应，从而起到强化身体的作用？”

    学生们和山姆教授都迫不及待地想要去测试下身体数据，证明内心的猜想。

    惊叹过小蝴蝶的能力后，所有目光聚焦在小天才的身上。

    一只绿色，顶着大蒜花苞的爬行小精灵。

    长得像乌龟，但能力却像……植物？

    “这是…….乌龟吗？”山姆教授眯着眼睛认真打量着小天才，嘴里喃喃自语，“不可能啊，他之前使用了植物一样的鞭子，鞭子柔软，但很有力，莫非是用植物和乌龟结合的精灵？”

    老张站了出来，用着自豪的语气道：“新精灵的名字是妙蛙种子，属性是…….”迎着所有期待的目光，老张一字一句道：“草属性，也是我们红白公司开发出的新元素。”

    话落，全场哗然。

    众设计师脸色骤变。

    新属性？！

    红白公司竟然号称开发出了新属性？！

    这已经不是异想天开了，这是不知好歹！

    红白公司完全膨胀了啊。

    不仅海外网友，就连夏国网友的内心都产生了怀疑。

    山姆教授和其他高等级的设计师却陷入了沉思。

    接收到这个信息的他们第一时间不是怀疑，反而是思考。

    山姆教授想起那翠绿的藤鞭，总感觉好像抓住了线索。

    老张看着质疑的弹幕，内心早有准备，更是佩服起李秋然的能力。

    在妙蛙种子刚刚被创造的时候，自己也如同网友一样对草属性的说法产生了怀疑，认为李秋然夸大了妙蛙种子的能力。

    但在经过验证后，自己完全信服。

    他很期待这些一直以来高高在上的海外设计师瞠目结舌的表情。

    “小天才，请表演一下你的技能。”老张彬彬有礼地说道。

    “种子。”小天才点头。

    他虽然看不懂弹幕，但从这些海外友人的眼中看到了质疑和不信，这让他很不开心。

    决定用自己的技能打脸！

    “种子。”小天才严肃低哼。

    “去吧，小天才，使用藤鞭。”老张忍不住激昂地喊道。

    “种子！！”两条翠绿色的藤鞭从妙蛙种子的背后延伸而出，以迅雷不及掩耳之势抽击在面前的大树。

    随着清脆的声响，刮走大片树皮。

    “还没完呢，使用麻痹粉，毒粉，睡眠粉哟。”老张情不自禁唱起了rap。

    “哗哗哗。”三色的花粉从小天才花苞中分别喷出，在空中交织成绚丽的颜色。

    “好漂亮的花粉。”杰克忍不住上前一步，吸入一口黄色的粉末。

    下一刻他的身体开始抽搐：“啊啊啊，好麻麻。”

    小蝴蝶的眼睛亮了。

    这一刻，她抛弃了精灵厨神的龟设，跳入花粉中，贪婪地嗅着。

    “呼噜。”小蝴蝶眼睛一闭，睡了过去，身上黄色闪电围绕，甚至隐隐可以看到紫色的毒在空气中蒸腾。

    睡前那一秒，小蝴蝶震惊想道：我悟了，我真的悟了，小天才是天生的调味品携带者啊！！！

    (??ω??)?

    看着剩余那些跃跃欲试的学生，老张好心提醒：“我劝你们打消吸入花粉的念头，麻痹，中毒和睡眠的滋味可不好。”

    “阿丘。”一边的杰克打着喷嚏，身体时不时麻痹一下，顿时一脸绝望，“妈蛋，我鼻炎。”

    “相信大家都看到草属性的技能表现了吧，草属性精灵不仅拥有小天才所表现的这些技能，随着他们的成长还会学会其他草属性技能。”

    老张的讲解让现场的学生和山姆教授面面相觑。

    山姆教授一脸激动：“不可思议，能够从身体眼神出藤蔓，并且使用花粉进行攻击，相比起之前小火龙的霸道，杰尼龟的头铁，妙蛙种子的攻击手段要更加诡异多变，三只精灵属性截然不同，如果说小火龙在攻击能力上格外出色，那么杰尼龟就是出色的防御力，妙蛙种子则是难以捉摸的技能了。”

    “不愧是红白公司，好高端的设计，思路明确，精灵出色。”山姆教授赞不绝口。

    到这里，直播间的观众和现场的学员也彻底信服，各国网民皆送上膜拜敬佩的留言。

    “草火水三个属性，红白公司用实力告诉我们他们科研能力的强悍。”

    “三只精灵风格各异，并且稀有，我认为可以称为御三家。”

    这时，一则弹幕引起所有人的注意：不过是区区藤蔓和乌龟的结合基因生物，完全不能证实草属性的真实性。依我看，只是哗众取宠罢了。

    经过这则弹幕提醒，网民也醒悟。

    口说无凭，没有任何证据能够证明所谓草属性的潜力啊。

    “草属性确实存在，而且妙蛙种子的成长潜力很高。”这时，门口响起年轻的声音。

    “嘎哈。”原本慵懒的天火龙躯一震，仰头发出吼声。

    “是他？！红白公司的董事长？”

