    柏庐书院的书楼有问题。

    进出入口都比较窄。

    再加上书楼内几乎没什么光线，走出去的时候，自然有一些不适，没看清楚周围环境。

    待说出这句圣人名言后，许清宵才发现柏庐书院聚满了人。

    这一刻。

    数千名儒生的目光，全部聚集在许清宵身上。

    他们翘首以盼，在这里等了数日，就是为了想看一看许清宵。

    一开始许清宵出现，俊美的面容，再加上一袭白色儒袍，令人好感倍增。

    却不曾想到，许清宵一出现，便说出如此霸气之言。

    让他们呆住了。

    天不生我许清宵，儒道万古如长夜。

    这句话，也未免太霸气了吧？

    这是什么人啊，敢说出这样的话？

    万古如长夜。

    每个人脸上都写着震撼两个字，一双双眼睛瞪的极大。

    哪怕是三位夫子，在这一刻也有些不知该说什么了。

    许清宵这句话明显是立意之言。

    不生他许清宵，儒道万古如长夜一般。

    这话太霸气了。

    感受着众人目光，许清宵莫名感到尴尬。

    果然古人说的没错啊。

    大喜失言。

    自己被喜悦冲昏了头脑，竟然说出这种话来，而且还是当着这么多人面前？

    这洗都洗不干净啊。

    文人相轻，除非关系好，否则彼此之间都是互相看不起互相。

    自己倒好，直接来一句天不生我许清宵，儒道万古如长夜。

    这等同是什么？

    温和点，我许清宵儒道第一。

    暴躁点，除了我许某人以外，在座各位都是辣鸡。

    完了。

    完了。

    完了。

    我名声要毁啊。

    许清宵心中愈发难受，他根本就不想出风头，李鑫宴会上，许清宵就决定低调为人，见人就夸，不争名利不争权。

    结果现在自己玩死自己了。

    也就在许清宵郁闷之时，终于有人回过神来了。

    “好，好，好一句儒道万古如长夜。”

    “清宵小友，当真是大才，能有如此之志向，未来不可限量。”

    声音响起，是一位老者的声音。

    穿着一件素衣，站在不远处的亭中，面容和蔼看着自己说道。

    这是刘夫子的声音。

    许清宵方才那一句话说完，他也着实愣住了。

    他见过狂妄才子，却未曾见过如此狂妄的才子，但细细想去，许清宵不是狂妄。

    而是志气远大。

    只因这句话实在是太霸气了。

    非常人可言。

    也非常人敢言。

    这一刻，刘夫子动了爱才之心。

    而随着刘夫子开口，众人也彻底回过神来，齐夫子与陈夫子也在瞬间回神。

    “好，好，好一位当世俊杰，好一句儒道万古如长夜，清宵小友，当有大儒之资啊。”

    “言虽狂妄，但却重在立意，老夫活了七十余岁，也从未见过清宵小友这般志气宏图之人，小友可愿意过来一聚，与老朽几人闲聊？”

    陈夫子捻着胡须，眼中满是笑意，请许清宵过去入座。

    听到三人的声音。

    许清宵当即看了过去，三人周身环绕浩然正气，是入了品的儒者。

    当下许清宵作礼，满是苦笑道。

    “三位先生，方才只是胡言乱语，当不了真，当不了真。”

    许清宵朝着三位夫子作礼，随后又看向众人也缓缓作礼道。

    “诸位，方才许某一时失言，算不得真话，若有冒犯之处，还望诸位切莫怪罪。”

    此时此刻的许清宵，唯一的念头就是想着如何挽救人设。

    自己明明立志当个谦谦有礼的读书人，绝对不能成为狂妄之辈。

    不能。

    绝对不能。

    “放心，清宵兄，我等自然不会怪罪。”

    “清宵兄当真是大才。”

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜，许兄，不，许万古，万古兄，万古兄大才啊！”

    “万古兄大才。”

    “许万古，好，好一个许万古。”

    再听到许清宵的解释后，众人纷纷开口，他们哪里敢怪罪许清宵。

    文人相轻这是没错的事实，但这个相轻也要看双方地位的。

    如果许清宵没有作出千古名词，比如说在李鑫盛宴上来一句，天不生我许清宵，儒道万古如长夜。

    那许清宵没了。

    整个南豫府所有文人都要提笔来喷。

    可许清宵作千古名词，才气入体，晋升儒道九品，如今才不过二十岁。

    狂妄一点怎么了？

    嚣张一点怎么了？

    还有这句话更让人感觉像是一种立意，这更让众读书人佩服。

    所以大家会意错了，开始称其为许万古。

    这下子许清宵更懵了。

    许万古是什么意思啊？

    别搞事啊。

    许清宵想要开口解释，然而王儒快速走来，拉着许清宵往亭中走去。

    “清宵兄，这三位是南豫府的三位夫子，莫要怠慢了。”

    王儒看许清宵一直不来，心急之下只能将许清宵拉过去，免得落个怠慢之罪。

    随着王儒走去，许清宵心中是有苦叫不出，因为这群人已经越来越离谱了。

    “十年大儒，百年亚圣，千年半圣，万载文圣，大魏万古出个许清宵啊。”

    “能亲眼见到如此大才出世，我这一生也无悔了。”

    “儒道万古如长夜，能有这般立意，清宵兄大儒之资已定，说不准当真有半圣之资。”

    “半圣？大魏多久没出圣人了，用朱圣之言，五百年后，便有圣人出世，许清宵未来或许能成圣啊。”

    “当代圣人吗？若能亲眼目睹圣人，我后代子孙都要引我为傲啊。”

    整个柏庐书院喧哗无比，众人各自议论，越说越离谱，越说越夸张，开始还好一点，吹自己有大儒之资。

    现在好了，直接就是亚圣，半圣，到最后连圣人都来了。

    文人就是这样，看你不爽的时候，喷你十八代祖宗。

    但看你顺眼的时候，把你夸成天上的星星，比作世间之极。

    许清宵有点头大。

    但此时此刻，也来到亭中。

    三位夫子立身。

    许清宵也没有逾越，朝着三位夫子深深一拜。

    “在下许清宵，字守仁，家师周凌，拜见三位夫子。”

    许清宵谦谦有礼。

    家师？

    三人一听，心头莫名有些难受，他们皆然对许清宵产生了爱才之心，只是没想到许清宵已经拜了师。

    不过这也不是什么大问题，又不是说不能拜第二位老师。

    “清宵小友坐，莫要拘束。”

    齐夫子第一个开口，面上带着笑容，让许清宵落座下来。

    “三位夫子先坐。”

    许清宵请三人先落座，礼仪方面可谓是做到了滴水不漏。

    三人一笑，落座下来，许清宵这才缓缓坐了下来。

    待落座后，刘夫子出声了。

    “清宵小友，年仅二十，却能作出满江红这种千古绝词，可谓是少年英雄啊。”

    刘夫子夸赞了一句。

    “先生过誉，千古绝词太过赞誉，无非是学生阅书有感，作词一首，担不起千古二字。”

    许清宵这话有些违心，满江红用千古绝词来形容，完全不过分。

    但毕竟不是自己所作，而且真是自己所作，许清宵更不能自夸自擂啊。

    “清宵小友太过于谦虚了，须知过刚易折，慧极必伤之理。”

    陈夫子出声，他认为许清宵太过于谦虚了，读书人可以谦虚，但不能谦虚过度。

    谦虚是好事，是为人处世，可太为人处世，反倒不好。

    “学生受教。”

    许清宵点了点头。

    懂了。

    “清宵小友，听闻你读书刚刚足月，这是真是假？”

    齐夫子出声，这是他最想问的问题。

    此话一说，刘夫子和陈夫子也不由看向许清宵。

    “不是。”

    许清宵摇了摇头。

    此话一说，三位夫子顿时松了口气。

    他们之前也是听闻许清宵读书才一个月，就晋升九品，第一反应是不可能，但看到满江红这首名词后，又产生了动摇。

    如今当面询问，得到了答案。

    读书一个月就晋升九品，这太夸张了。

    “满打满算，二十七日。”

    但接下来，许清宵一番思索后，给予了这个回答。

    君子不欺这个道理许清宵懂。

    刘夫子：“......”

    陈夫子：“......”

    齐夫子：“......”

    二十七日？

    不足一个月？

    三人愣在原地，一时之间不知道该说什么了。

    二十七天。

    晋升九品。

    这是什么人啊？

    细细想来，那些大儒好像升品速度都没有这么快吧？

    要不要这么夸张？

    看着三人不语，许清宵也知道他们内心想法，只是知道归知道，许清宵也不知道怎么回答。

    这个时候肯定不能谦虚啊。

    真要谦虚，那就是凡尔赛了。

    场面莫名尴尬，大家都不说话。

    许清宵也跟着沉默。

    同时也有些好奇，怎么自己老是遇到这种情况，难不成开了沉默光环？

    “咳咳......”

    “清宵小友，当真乃我南豫府大才，二十七日，便晋升九品，我等......惭愧啊。”

    齐夫子开口，他后半句话显得极其惭愧。

    这话不假。

    活了七八十岁，还在八品待着，简直是羞愧难当。

    只是不等这几位继续开口。

    突兀之间，一群官差快速奔来。

    官差的突然到来，让众人满是好奇。

    亭中，许清宵莫名有些紧张起来了。

    但好在的是，这群官差不是来找自己的。

    “三位夫子，大事不好了，南豫府外有妖魔出世，残害无辜百姓，府君来请三位夫子出手相助，联手镇压妖魔。”

    为首的捕快急促开口。

    声音响起。

    亭中三位夫子顿时起身。

    书院中的文人也震惊了。

    妖魔出世？

