    回程的公交上坐满了看完比赛的星盗和他们的小弟，几乎所有人都在议论和赞叹卢陵最后的表现，还有人大胆猜测他将是竞技场第一个赢满1000场正大光明从竞技场走出来的人。

    若是原先岳霖可能还会有兴趣听听这些星盗们的讨论，现在的他满脑子都是卢陵，什么都不关心只想弄清楚这位究竟是何方神圣。

    他为什么会在几年后以消防员的身份丧生于连城特大爆炸事件？

    如果他的宣传事例中有刻意作假且隐瞒的成分，那另外4人是不是也是如此？

    国家为什么要这么做？既然要宣传，为什么又要刻意隐瞒？

    伴随着这些疑问，另一个这么多天以来一直被岳霖刻意忽略的问题再次浮出水面。

    左柯他们这些军校生为什么会参加这届挑战赛？

    岳霖知道，这些问题他很难在左柯身上用旁敲侧击的方式全部弄清。实际上一开始他根本就不想弄清，他只是想好好苟着拿保底。如果不是事情突然发展到这个地步，让他实在按捺不住心中的好奇，他都不会问左柯是怎么提前认出卢陵的。岳霖很清楚，他现在首先要做的是捂好自己的马甲，不要被左柯发现他其实是一个假的国防科大的学生。虽然他也从来没有说过自己是国防科大的学生，一直都是左柯在误会，但就目前的情况而言这个误会还是不要被洗清为好。

    值得庆幸的是现在和他们组队的还有一个完全不了解内幕，却又知道左柯是国防科大学生的陆嫣。

    陆嫣在见识到卢陵真正的身手后对卢陵可谓是非常好奇，在公交车上一直问东问西就想知道卢陵师承何人恨不得一出游戏就去拜师，岳霖正好可以借着陆嫣的这份好奇打听卢陵的消息。

    左柯也不是有问必答，说的基本上都是卢陵矫健的身手，擅长哪些格斗技巧，有关学校课程和其他方面的事只字不谈。

    岳霖顺便在两人的一问一答中清楚了卢陵是怎么在两秒钟之内把对手们打趴的。

    听起来就跟玄幻小说一样。

    卢陵是在1019能量枪充能瞬间一招制住对方，折动1019的右手让枪口对向1019的胸口使其丧失行动力，在1019被击中的同时把他当武器击飞其余彩头。

    全程不过两秒。

    在陆嫣的视角，卢陵的动作快如闪电，几道重影过后1019就被他踩在了脚下。

    可以这么说，开挂都没他离谱。

    “陆妹子，你该不会是看上那家伙了吧？”左柯表示很受伤，他和陆嫣同生共死两次陆嫣都不关心他师承何人，“我跟你讲，他老人家哪怕在我们班都是出了名的变态。”

    “无论是理论课还是实训课门门第一，作息规律得跟上了发条一样，连菜都固定每周几要打什么菜，成天一个表情谁都不搭理。如果不是他长成这样，不知道的还以为是哪本女频小说的男主角从书里穿出来了。”

    “陆妹子你既然想报考我们学校，那些出了名的变态校规你肯定知道。除了节假日平时基本上出不了校门，想谈恋爱就只能内部消化，男女比什么样你也清楚，那叫一个惨绝人寰。”

    “结果就他这长相这性格都有妹子追，还有好几个妹子追！”

    “你知道最过分的是什么吗？最过分的是他不珍惜！好几个妹子追啊，他搭理都不搭理一下，这不是变态是什么？！”

    岳霖：？

    陆嫣：？

    “他是嫉妒才污蔑卢陵是变态吧。”

    “对！”陆嫣郑重点头。

    左柯果断转移话题：“不过老岳，我一开始还以为你就是一个天天躲在宿舍里搞技术的死宅，没想到你居然还知道卢陵这小子长什么样。他那张脸就是一天生做间谍的料，扔到人群里就是一纯路人，我们学校有好多人都是只知道有这个人不清楚他长什么样。”

    “我和他是一个高中的一届。”岳霖开始实话实说，“我13班他15班，教室就在同一层楼我当然知道他长什么样。”

    “这么巧。”左柯惊了，“他高中的时候什么样？是不是跟现在一个德行？”

    岳霖装作想了想的样子：“不知道，我高中的时候又不认识他。而且…他也挺路人的。”

    完美糊弄过去。

    左柯显得有些失望。

    “所以。”岳霖顿了顿，“你觉得他的志向会不会是成为一名光荣的消防员？”

    这个问题太过突然，左柯先是愣了一下，随即捧腹大笑。

    “哎呦老岳，我发现你有的时候一本正经开起玩笑来还真挺搞笑的。他怎么可能会想当消防员，你说他想当变态杀人狂的概率都比消防员高。”

    “你别说，就他这性格还真挺适合当变态杀人狂的。”

    岳霖：……

    相信我，你会成为变态杀人狂的几率比他高多了。

    卢陵的事情到此为止，能不能把他从竞技场买出来还是两说。毕竟他只是左柯的室友，对于岳霖和陆嫣而言只是个陌生人，倾家荡产只为救他有些不切实际。

    从训练场回家要坐一个小时的公交，岳霖4人下公交的时候四周一片漆黑，混乱星球的特点就是没有路灯等一切正常星球应该有的公共设施。这么晚星盗们都已经睡了，没有楼房亮灯，从公交站台回家的那一路真可谓是伸手不见五指，全靠之前在荒星捡的照明物照明。

    门是半掩的。

    左柯走在最前面，发现门没关后第一时间问岳霖：“老岳，你今天出门的时候没关门？”

    “关了呀。”岳霖走在后面没看门。

    左柯仔细检查门锁，面色凝重：“门被人撬了。”

    “有贼？”陆嫣顿时戒备起来。

    左柯摇头，果断推门而入：“看看就知道，除非有人想埋伏咱们，不然里面的人早走了，小心一点。”

    家里只有一楼和三楼才有东西，陆嫣和臭肉检查一楼，岳霖和左柯检查三楼。

    岳霖在三楼的工作室明显被人翻过，存放零件的箱子都被打开洒了一地零件，机器也挪过位，但东西似乎没少，可能是因为这些东西都不怎么值钱搬走还费力气。

    两人回到一楼，臭肉哭丧着脸汇报损失。

    臭肉前两天买的蔬菜调味料全没了，冷冻肉倒是都在，最离谱的是臭肉给自己留的夜宵，也就是两条烤好的五花肉也不翼而飞。

    看起来就像是被普通的贼光顾过，贼把好偷的值钱的东西拿走了，可能偷东西的时候有点饿顺便把烤好的五花肉也拿走了。

    就很离谱。

    反正损失不大，偷窃的事情可以明日再查。这件事情让岳霖意识到他们应该换一扇好门，至少不能是一扇一翘就开的门。

    岳霖花几十分钟把门修好，嘱咐臭肉明天在跟进飞船的同时顺便物色一下可以换的好门，最好是那种瞳孔解锁的。

    第二天一早，岳霖同往常一样下楼吃饭准备吃完饭去三楼刷技能经验，就被臭肉打听到的爆炸性新闻震惊到吃不下饭。

    呱星盗团被屠了。

