    有时事情就是这么巧，正好在路上碰到了星宿老仙丁春秋，这个可是曾云风的老朋友了。

    丁春秋一直自持自己武功高强，但实际情况曾云风一点都看不上他，上一次放了他一马，他这次还是这么嚣张，每次看到他，曾云风都气不打一处来，吹吹打打吵死人。

    今天噪音污染，还没人敢投诉他。

    而且这些吹吹打打也没什么规律，就是滴滴答答像打铁一样。

    曾云风看了旁边的阿碧一样啊，阿碧当即施展神思手段将这些乱七八糟的吹吹打打的玩意儿全部弄坏，然后扬长而去。

    而这些给星宿老仙丁春秋拍马屁的人，看自己手中的这些乐器什么的突然都坏掉了，可是吓得不行，还以为是星宿老仙丁春秋不满意他们的这些吹吹打打，把他们的东西都弄坏了。

    而躺在椅子上的丁春秋，看着旁边的这些吹吹打打，突然就停了下来，也十分的纳闷儿，以为这些人不尽心尽力。

    丁春秋看着众多旁边跪在地上喊饶命的这些人，总算知道刚刚走过去的。慕容公子用了手段让自己旁边的这些乱七八糟的东西全部哑了。

    旁边的王语嫣看着自己表哥这种表现感觉这个表哥感觉这个表哥离自己很近，是有一个有个人性情的人。

    曾云风也不太愿意去直接的处置这个丁春秋，因为有逍遥派的人清理门户。曾云风自己不必多出手，曾云风还是反过头来要重新从少林山门进来，浩浩荡荡的来拜见少林寺方丈玄慈。

    毕竟不从大门走不太雅，也不太合适。于是当曾云风和300人浩浩荡荡的前往少林寺少室山拜山的时候，少林寺方丈亲自前来迎接。

    方丈玄慈心中可是知道现在的这个姑苏慕容到底有多大的分量，在江湖之中少林寺的产业也不少，你别看这个少林寺每天吃斋念佛。好似不关心江湖和武林中事。

    但是实际的情况是，少林寺的俗家弟子之中，以及各级各种从少林寺还俗的人在江湖之中，可是一股庞大的势力，甚至还有一股庞大的产业。

    可是这几年少林寺听到的消息都是慕容商行以姑苏慕容的名字。

    这几年，少林寺十分清楚姑苏慕容在江湖之中和整个大宋大辽等周边诸国有多大的实力。

    这一次姑苏慕容前往少室山来拜山，少林寺方丈自然要隆重接待，在曾云风拜见了少林寺方丈之后，少林寺方丈给曾云风一些人安排了食宿，少林寺还是很有钱的。

    当然吃的东西都是一些素菜，但是味道也很不错，由此可见少林寺的后山厨房很可能是有这个机构的，少林寺的人虽然不吃荤，但是吃食也是吃的也很不错。

    大理镇南王段正淳也来了，看见了曾云风朝他微微一施礼，曾云风也是见过大理镇南王段正淳的，因为曾云风的商行遍布各国，在大理也有一些分支机构，所以和大理的一些高层也有往来。

    大理镇南王段正淳对这位温文尔雅的公子，也是很有好感，但凡是有王语嫣的地方，段誉总会跟来。

    果不其然，很快施展着凌波微步的段誉又匆匆像他爹靠近，看了看另一旁的王语嫣及曾云风众人乐的是不行。

    曾云风心里想的确实是有其父，必有其子，这位大理镇南王段正淳养的儿子也和自己相同的特性，就是好色。要知道现在段誉已经结交了不少的女朋友，但是每一个都比自己的老爹变成自己的妹妹，包括这个王语嫣也一样。

    这不能不说是一件非常令人沮丧的事情，虽然现在还没有从自己父亲口中得知这个人就是自己的妹妹，但段誉也知道这件事情搞不好八九不离十。

    这时在外面浩浩荡荡的来了一群人马就是丐帮的人，但是很搞笑的是，打得却是星宿派的旗帜，曾云风远远的看了看在中间的阿紫姑娘顿时就明白了，丐帮这次来是为了武林盟主而来，但是估计他们很难达到目的。

    此时的阿紫眼睛还是瞎了，看来曾云风真的没有办法阻止一些事情的发生。但是仔细看了看这个阿紫姑娘的眼睛，眼睛的晶体并没有受损，只是表面的角膜，眼角膜出现了损坏，因为阿紫姑娘的眼睛还可以正常的转动，眼睛的瞳孔似乎也没有发生什么巨大的变化。

    只不过现在眼睛几乎看不清东西，所以这个眼睛应该是可以救的，不需要去做换眼睛的事情。

    而曾云风也对于虚竹如何给人换眼睛这种事情很是好奇，要知道眼球的神经是十分的细腻和脆弱的，如果在这个时代做到换眼睛的手术，那肯定是非常牛的一件事情，而且换了眼睛之后出现排斥反应，这种医术是曾云风想要学习的东西。

    星宿派和丐帮帮主庄聚贤的打斗确实让丐帮颜面丧尽，庄聚贤也是一个可怜人，看来他对这位阿紫姑娘是情深意重。

    旁边的王语嫣也悄悄的凑到表哥的耳朵边，对着他说了这些话，曾云风点点头，对着王语嫣说道：“确实，这个庄聚贤看来对这个阿紫姑娘看的是很重啊，连丐帮帮主的身份也不顾，就跪在地上给这位星宿老仙丁春秋磕头。”。

    王语嫣又看不下去了，想要让自己的表哥出面帮忙，曾云风笑了笑，对她说道：“你不用担心，这位阿紫姑娘，星宿老仙丁春秋不敢伤他的。要知道这个阿紫姑娘不仅是大理镇南王段正淳的女儿，而且他的姐夫是大辽南院大王萧峰。丁春秋如果不想死的很难看，今天的事情他是不会动阿紫一根毫毛的。”。

    这位丐帮帮主庄聚贤也是个愣头青，丁春秋用阿紫姑娘威胁他让他跟丐帮和少林打一场，他就跳出来和少林准备打一场儿，自己也投入星宿派的门下。

    要知道少林是中原门派，而星宿派却是一个西域门派，你既然投入一个区域门派，而此次还想要竞选武林盟主，这怎么可能呢？

    等着少林一种高僧出来，这个庄聚贤直接说要选一个武林盟主。

    这个庄聚贤看来，脑子实在是不行，或者是被冲动冲昏的头脑，少林方丈玄慈出来之后几句话就让庄聚贤下不来台，三句说不拢，俩人就打了起来。少林的玄磁方丈使得一手漂亮的伏魔袈裟功。

    但是曾云风看出来了，因为少林方丈现在不是童子之身，他的伏魔袈裟功根本练不到最高层，是玩不过庄聚贤的。

    看着旁边的丁春秋，越来越过分，直接挟持阿紫威逼要庄聚贤杀了少林玄慈方丈，曾云风也不能再继续的看下去了，随即对丁春秋就说道：“丁老怪你把这位阿紫姑娘放了吧，我跟他的姐夫还有点交情，等一下他的姐夫来了，你到时候吃不了兜着走。”。

    丁春秋一脸的疑惑，看来丁春秋是不知道阿紫的姐夫是谁，但是丁老怪知道这位面前的慕容复是谁？

    丁春秋自己和慕容复差的可不是一点半点，自己可打不过他，为了这个所谓的阿紫姑娘和慕容复结仇可不是件明智的事情。

    要知道慕容复在西域也是响当当的名号。

    姑苏慕容是几乎响彻在所有可以通行商路的地方，这位星宿老怪丁春秋，可是深知这位姑苏慕容是多么的隐忍，即使势力如此强大，也很少在江湖之中展露。

    他的丁春秋面子自己还是要给的，随即说了一句：“既然南慕容都说话了，我自然还是要给面子的。”。

    说完就准备将阿紫姑娘推到曾云风的面前，阿紫听着这熟悉的声音，才知道原来是慕容公子。

    曾云风对着阿紫说道：“估计这一次你姐夫萧峰也要来，你爹爹大理镇南王段正淳在那边，你看看你要去哪里”。

    曾云风正跟着谁阿紫着话，场中的少林方丈被庄聚贤打的节节败退。

    少林方丈借力退到一旁说了一句：“丐帮庄帮主使得可不是丐帮的降龙十八掌，而是星宿派的邪功。”，这个少林方丈这个老头子坏的很，打不过就找借口。

    中间的丁春秋看着场中少林方丈的质疑庄聚贤的武功忽然说了一句；“降龙十八掌可能还不如星宿派的武功。”。

    这句话引来外围的一句滚滚地咆哮：“谁说降龙十八掌不如星宿的邪功！”

    这咆哮声还在一里之外，紧接着随着隆隆的轰响的马蹄声由远及近，萧峰带着他的大辽骑兵呼啸着来到了少室山下，众多武陵豪杰看到他们的大仇人萧峰来到这里，纷纷拿起兵器，向着萧峰冲了上去。

    这个人可是行走都带着风的人，每到一个地方都是最瞩目的人，萧峰就是这样着极高人格魅力的大人，这些挡路小喽啰都坚持不过一瞬，众人只频繁听得掌击肉体的声音，接着是飞舞在空中的武林人士重重摔落在地。

    剩下的武林人士只敢围着萧峰的行进打转，却不敢上前，其中一个人大吼一声又准备冲上去，被他的朋友一把拽得一个趔趄。

    “兄弟，我们再看看，这个人可是萧峰！”这位仁兄凝重的说道。

    这个愣头青听了话看了看周边的摔落的武林人士，犹豫了一下还是退了回去。

    曾云风看到觉得此时萧峰应该有BGM。

    求推荐收藏打赏

