    数十位凡心境界的书者，望着天空之中熠熠生辉的金系武侠世界，神晕目眩。

    呆滞无比，半梦半醒。

    一部神作，他们可以接受。

    毕竟，狗子是书道前辈，而他们则不过是新人罢了。

    狗子可以做到他们做不到的事情，他们虽然心中不服气，可他们也是能够接受的。

    可是，十一部神作同时面世！

    再加上本就在书道领域之中成名已久的天龙八部和射雕三部曲......

    这个差距，令人绝望！

    他们这辈子，真的可以走到这一步吗？

    书道神作，能够出一本，就已经是得天之大幸了。

    可是，为什么，在他们眼中求之不得的神作，在“狗子”那里，却能够不费吹灰之力的信手拈来？

    越女飞升，十日横空......

    整个十一部神作啊，就那么一瞬间，全部面世。

    哪怕这十一部神作是分开发布，而不是在同一天发布，他们此时心中也不会如此崩溃。

    人与人之间的差距，真的就这么大吗？

    数十位凡心境界的书者，依附在自己的作品之上，无语沉默。

    眼见着他们各自作品所演化的故事天地中的读者们，纷纷转而投向高空的神作，他们的心，就一阵阵的肝疼！

    苦涩一笑，众书者不知如何是好。

    技不如人，连个发泄的理由都没有。

    书者“一介武夫”的意念，附着在书作《武林真经》上，无奈地看着离自己而去的读者们。

    “在吗？”突然，有一道意念降临在《武林真经》的书作之外，礼貌地开口问道。

    一介武夫眉头一皱，是来找自己的？

    “你是谁？”一介武夫试探着开口问道。

    “别紧张，我是《大唐英雄传之混世魔王》的作者，云顶之弈！”

    “你就是“一介武夫”吧？”

    “云顶之弈？”一介武夫心头默念着这个名字，不知他来意为何。

    “我就是一介武夫，你来做什么？”

    对于这个争得了他们之中的榜首之位的“云顶之弈”，一介武夫对他其实没什么好感。

    云顶之弈似乎是措辞一番，“加群吗？”

    “什么群？”片刻沉默后，一介武夫终于耐不住心中的好奇，询问道。

    “大唐优秀书者交流群，名字叫大神后备军！”云顶之弈耐心解释道。

    “优秀书者交流群？”一介武夫继续皱着眉头。

    “对，宁缺毋滥，凡入群者，必须得是优秀书者才行！”云顶之弈的语气，颇为骄傲，似乎能够进入这个群，有多么的了不起一般。

    “有多优秀？”一介武夫再次抛开致命询问。

    “呃......像你我一样优秀！”支吾片刻，云顶之弈自信回答到。

    “你我一般优秀？”云顶之弈自言自语道，随后认真点头道，“那这群，倒是极为不凡！”

    “既然如此，还请云兄邀我一把！”

    “好嘞！”

    ......

    外界，武盟驻地中，肖云一脸得意。

    太好了，又邀过来一个。

    如今书道之中的书者，也不过百十来人。

    等到自己把他们都邀请过来，以自己群主的身份，那还不妥妥地占据主导地位？

    到时候，在书者圈子中，无论是谁，不都得给自己一个面子？

    可惜了......会说话的狗子和小鹰吃鸡没有搭理自己，否则的话，这个群的权威性，就更高了。

    不过这样也好，若是真的把他们两个给邀请过来了，那岂不是会被他们喧宾夺主？

    自己的群主，恐怕就当不稳了。

    肖云不亦乐乎地邀请着一个又一个的书者。

    大神后备军的群聊，也越发庞大了起来。

    “各位同道好，我乃是《九日真功》的作者，日真人！”

    “各位同道好，我乃是《逍遥大法》的作者，山外野人！”

    “各位同道好，我乃是《武林大法》的作者，一介武夫！”

    “《剑道魁首》—剑道魁首！”

    ......

    一个个进入群聊的书者们，纷纷先行报上自己的身份，自我介绍着。

    直到除去会说话的狗子和小鹰吃老鸡之外的九十八位书者，全部进入群聊之后，肖云才结束了他忙碌的工作。

    “哈哈哈哈哈哈，各位同道好，欢迎各位同道进入“大神后备军”，我乃是“大神后备军”的群主，云顶之弈！”

    “同时也是《大唐英雄传之混世魔王》的作者，云顶之弈！”

    “并且，还是刚刚群星争渡时的榜首，云顶之弈！”

    肖云一连三句话的自我介绍，令整个大神后备军顿时沉默了。

    不提群星争渡还好，一提群星争渡，众人的情绪都有些尴尬。

    他们刚刚争得那么起劲，甚至是拼尽了全力，可是，在“越女飞升，十日横空”面前，像极了小孩子过家家。

    “咳咳！”

    大神后备军内，响起了一阵阵的轻咳声，似乎一瞬间，所有人都被病魔附身了。

    “各位......这是.......”肖云一头雾水，也只有他这个没脸没皮的，体会不到众人的尴尬了。

    “好了好了，各位，还是先把各位的群聊备注改一下吧！这样也方便大家相认。就......改成各自的书者名称吧！”

    剑道魁首：同意！

    云顶之弈：嚯，动作这么快？

    剑道魁首：还好！

    一介武夫：改好了。

    山外野人：好了。

    日真人：好了。

    心魔：好了。

    ......

    下面是一连串地回复。

    剑道魁首：这个群里，有大神吗？我是说“那两位”！

    那两位？

    众人沉默，静待着云顶之弈的回复。

    如果那两位在的话......那岂不是有了抱大腿的途径？

    毋庸置疑，所有人心中都清楚，能够被他们奉之为大神的，也只有狗子和小鹰了。

    云顶之弈：呃，他们没搭理我，不过我把群聊邀请留在他们的作品之上了。

    云顶之弈：害，他们来不来都一样，书道，真正需要的，还是我们这种未来的天才。

    云顶之弈：我们就是书道的花骨朵，是书道的未来。

    武盟驻地内，肖云一脸认真地向众人解释。

    众人沉默一番后，纷纷回复道。

    一介武夫：言之有理！

    山外野人：此言有理！

    心魔：十分有理！

    剑道魁首：的确，书道的未来，还要看我们这些还没有彻底绽放的花骨朵！

    ......

    听到“那两位”没在，众人说话间都自信了起来。

    “叮！”

    “小鹰吃老鸡通过群主分享的邀请，进入群聊！”

    群内瞬时间为之一静......

    

