    战场中，林飞如入无人之境，所到之处，几乎都是秒杀一大片怪物。

    这是秋风扫落叶式的打法！

    可以说，现在的林飞，随随便便一根指头戳出去，都可以碾爆几百头怪物！

    林飞所到之处，一个个试炼者，都高举着各种财物或者怪物内丹，像是迎接大英雄一样，为林飞的到来而欢呼。

    凡是被林飞救下的试炼者，全部都是跟在林飞的身后。

    很快，林飞的身后，就跟了一大串试炼者，像是滚雪球一般，人数越来越多。

    几千，几万，几十万……

    到了最后，足足有几百万试炼者，紧紧跟在林飞的身后，集体移动。

    也就是说，战场中所有的试炼者，都选择了交出钱物，让林飞来救。

    而且林飞看见那些貌似有钱的，就勒索多一点，遇到那些寒酸贫穷的，就收少一点钱。

    就连那些地仙高手，和强大道统的年轻天才，也是一样，用钱财交换林飞的救援。

    “吼！

    欺人太甚！欺人太甚啊！

    这个人族小子，实在太可恶了！”

    林飞的行为，让那些怪物感到十分憋屈，怒火中烧。

    可是，林飞的战力，实在太恐怖了，就好像一头绞肉机，无论杀到哪个位置，都必定是实行清场式的大屠杀，将所有的怪物，杀得清光。

    就算是那些怪物首领，也根本挡不住林飞，被直接秒杀掉。

    最后，战场中，所有的试炼者，都跟在林飞的身后。

    局面变成了，数百万名试炼者，排成一串串，紧紧跟在林飞的后方。

    而林飞一个人，独对所有的怪物大军！

    这一波冲杀，林飞又得到了一批怪物内丹，全部吃掉。

    “快！立即传讯，禀告族长，请求支援！

    这个人族小子太恐怖了，不是我们所能对付的！

    只有族长，和那些族老，才有可能对付这个人族小子！”

    有几头怪物首领高叫了起来。

    “哦？族长，族老……”

    林飞听在耳中，微微一愣。

    “嗯，看来，这捞什子族长，和那些族老，肯定是怪物一族中，战力最强大的存在了。

    不知道以我现在的肉体力量，可不可以对付这些最强大的怪物呢？

    也罢，就会一会他们。”

    林飞心中暗道。

    “你们都听到了吧，怪物的族长和一些族老，就要来了。

    你们是留，是走，自己决定。

    不过，等一会，我可不会再管你们的了。”

    林飞转身，向跟在身后的那些试炼者说道。

    “快走为妙！”

    “玛的，这些普通实力的怪物，就这样恐怖了，怪物的族长和族老来了，那还了得！

    快逃！”

    ……

    很快，数百万名试炼者，全都跑光了！

    “哦？你们还不走吗？”

    林飞望向妖太子等人。

    “我跟着你们一起吧。”

    妖太子犹豫了一下，答道。

    “随你吧。”

    林飞望了一眼妖太子，最终点了点头。

    前方的星空中，一大批怪物大军，正在和林飞对峙着。

    不过，那些怪物，暂时没有向林飞发起冲杀。

    他们知道，眼前这个人族小子的战力，太恐怖了。

    当战力差距太大的时候，靠数量，不一定能取胜！

    这些怪物在等他们的族长和族老。

    “趁现在这个机会，我先帮你们先把积分挣够。”

    林飞说道，身形一动，向前方的怪物大军靠近，右手猛地伸出，极速放大，五指如山，神力滔天。

    林飞的右手，向怪物大军之中探去，猛然一捞，抓住数万名怪物，轻轻用力一捏，全部震成重伤，抛到阿紫等人身前。

    “这……”

    天神鼎和阿紫等人，先是一愣，然后才是会意过来，开始动手斩杀这些重伤垂死的怪物，获取积分。

    轰隆隆……

    林飞肉体力量全开，犹如猛虎下山，冲进怪物大军之中，一双大手连续一抓一抛。

    片刻后，总共有数十万头怪物，被林飞震成重伤，抛到阿紫等人身前。

    “吼！欺人太甚，真是欺人太甚啊！”

    “杀！和这个人族小子拼了！大家一起上，拿命和他搏了！”

    ……

    那些怪物，真正的是被林飞的行动，气得彻底处于暴走的状态了。

    在这个人族小子的面前，他们简直就像一群可怜的蚂蚁，毫无尊严，对方想杀就杀，想踩就踩！

    本来，怪物一族，是最讲究勇气和荣誉的！

    这些怪物，从来没有像今天这样，感到如此的憋屈，如此的愤怒！

    “杀啊！不要命了！杀了这个可恶的人族小子！”

    一头头怪物被怒火烧红了双眼，全都呼哧呼哧地喘起了粗气，准备集体向林飞冲杀！

    “够了，主人，这些怪物，足够我们获取积分了！

    不但足够，而且有剩余的了！”

    阿紫担心林飞，连忙大叫道。

    也确实，数十万头怪物，不但让天神鼎，阿紫，小荒兽，天乙神蚕，凤氏兄妹等人获取了足够有余的积分。

    而且，就连妖太子的那些手下，也沾了林飞的光，全部获取了足够积分。

    至于妖太子，早就凭着他自己的本事，很早之前，就获取了足够的积分。

    咚咚……

    就在此时，突然，天际尽头之处，传来一阵阵狂暴的脚步声，响彻天际，像是有一群史前洪荒巨兽，正在集体奔驰而来。

    “看来，是怪物族长，和那些族老们赶来了！”

    林飞心中一动，目光远远望去。

    “太好了！

    族长和族老们，终于来了啦！”

    那些怪物大军，集体爆发出狂欢声。

    “可恶的人族小子，你死定了！”

    “人族小子，族长会把你撕成碎片，直接吃掉的！”

    ……

    一头头怪物怒视林飞，咆哮道。

    终于，一百多头体型庞大的可怕的怪物，出现在视线之中。

    这一百多头怪物的躯体之上，有着肉眼可见的滚滚神力，好像飓风一样，在疯狂冲刷着。

    同时，在这一百多头怪物的后方，还远远跟着数千万的怪物大军，轰隆隆地碾压星空而来。

    只不过，这一百多头怪物的速度太快了，以致于后方的那些怪物大军无法跟上。

    “果然厉害！”

    林飞心中暗暗感叹。

    可以说，这一百多头怪物，在体型上，比起其他的怪物，至少要庞大了上千成万倍！

    普通的怪物，在这些怪物面前，估计比蚂蚁还要弱小。

    “人在哪里！”

    冲在最前面的一头怪物，瞪着一双湖泊似的怪眼，厉声喝道。

    滚滚声波，犹如怒涛狂潮一般，向着林飞等人的方向碾压过来。

    林飞淡淡一笑，肉体力量释放出来，将那些声波挡下。

    “族长，是他！”

    一个怪物首领指着林飞，愤怒地说道。

    原来，冲在最前面的这头怪物，就是怪物族长。

    “哼！”

    怪物族长重重一哼，伸手一指高空，嘴里念念有词。

    下一刻，星空中，突然出现一面闪闪发光的宝镜。

    那面宝镜，直接照向林飞和阿紫等人。

    然后，宝镜猛然发光，十分耀眼。

    “果然是你们！

    吼，原来闯进祖地的几个小贼，都在这儿了！”

    怪物族长仰天怒吼。

