    刘安心安理得的拿到太阳真火，才发现这东西的作用没有自己想象的那么大。“这也太坑人了吧，只怕稍有不慎，自己都完蛋了。”刘安抱怨的说道。

    大家都不说话了，这太阳真火是被封禁起来的，封禁采用的是万年玄冰晶，就一丝太阳真火而已。

    “所以第五场比斗，鹤鸣你赢了。”负责裁判的地仙境前辈点头说道。

    “现在九场比斗，已经进行了五场，鹤鸣赢得了四场，问仙殿赢得了一场，那么根据规则，鹤鸣再赢得一场，就取得胜利。”这名地仙境修士说完就看着双方。

    “我没有意见。”刘安首先表态。

    “我们也没有意见，但是我们要求比完。”天阁阁主开口说道。

    “我也没有意见。”刘安有些纳闷这是为什么？

    仔细一琢磨，对了，这是数据上好看一些而已。

    没错，五比一可定没有五比四好看。

    但是呢……万一是八比一呢？

    “异宝，飞剑，灵药，葫芦，灵火都比拼完了，下面你说要比斗什么？”天阁阁主开口问道。

    “要不咱们比灵水？”刘安听到这话，琢磨了一下，问道？

    “不好意思，我没有带灵水。”天阁阁主听到这话，直接就开口说道，这就是拒绝了。

    “那你说比斗什么？”听到这话，刘安也不知道说什么好了，于是就把问题抛给天阁阁主。

    “乐器法宝，怎么样？”天阁阁主早就有了准备。

    刘安听到这话，摇头说道：“我不知道什么叫乐器法宝，是不是只要发出声音的都算？”

    “是的。”天阁阁主点点头，然后拿出了一个琵琶。

    刘安看到这流光溢彩的琵琶，就知道这玩意高端，太高端了。

    修行界，越是奇怪的法宝，那么使用者肯定就有特殊的功法，特殊的能力。

    这琵琶不说别的，就单纯的学习都很难，何况是一件法宝。

    “五色琵琶，仙器，传说中天庭中某个女官使用的宝贝，要不要鉴定一下?”天阁阁主淡淡的介绍道，然后还问了一句。

    刘安闷闷不乐的拿出一个铃铛，就是道门修士经常用的铃铛。摇铃！

    摄魂铃！

    “不用了，你这件宝贝，我拿回去慢慢欣赏。”刘安看到天阁阁主的样子，开口说道。

    “刘安，你认输吧，这可是仙器？”天阁阁主觉得自己还是要面子的，不然也不会拿出这等仙器。

    当然这仙器一看就是有灵性的，散发的五彩光晕就知道了。

    刘安的摄魂铃呢，看样子普普通通的。

    “要不咱们来比试一下？看谁的厉害？”刘安开口问道。

    “呵呵，咱们是来斗宝的，不是来斗法的。”天阁阁主呵呵一笑。

    刘安摇摇头，然后开口解释道：“摄魂铃，一声镇魂，两声摄魂，三声灭魂。”

    “刘安，你这是赝品！”天阁阁主开口说道。

    “真正的摄魂铃早就不见踪迹了，在人皇大战之后就失踪了。”天阁阁主开口说道。

    “那我就试试看？”刘安笑眯眯的拿起铃铛。

    当！

    很轻微的当的一声！

    嗡！

    不过瞬间，天阁阁主身上就爆发出一道巨大的霞光，把整个人都包裹起来。

    “护身宝贝不错。”刘安收好了摄魂铃，这就足够了。

    周围地仙境修士倒吸一口冷气。

    “不可能！”有人开口说道。

    “阴阳罗盘都出来了，何况是摄魂铃！”

    “也许还有黄泉水瓶，咦，上次在雾海，会不会是刘安？”

    “不可能吧，那是道济？”

    “道济是谁？”

    “按照鹤鸣那小子的德行，很可能就是道济。”

    “……。”

    “大家不要猜测，这件事情谁也不能说出去。”地仙境修士互相传音道。

    因为刘安没有拿出黄泉水瓶，大家也就知道业火红莲是怎么来的了，那是佛门光头的了。

    不过大家也就睁一只眼，闭一只眼了，只有衍宗的地仙境修士感觉有些无语了。

    这件事情又不好找刘安证实，难道要上去问，刘安你是不是有某件宝贝？

    这还不会被人打死？

    这是个人隐私，在道门是绝对禁止打听的。

    “我输了！”天阁阁主感觉头皮发麻，要不是自己的护身宝贝，自己乐子就大了。

    刘安拿到这琵琶，直接就收起来了。

    天阁阁主与丹阁阁主互相看了看。

    “明天再来第七场。”天阁阁主的心在滴血啊。

    五色琵琶不能用，但是好歹是仙器啊，是仙器啊，是镇阁之宝啊。

    “怎么办？”天阁阁主拿出一个阵盘放出来，隔绝了视线与声音，就问丹阁阁主。

    “不知道。”丹阁阁主才没有好脸色呢，反正都输了，自己就不参与了，这个时候参与，会不会让自己背锅？

    “你……。”天阁阁主气的不行了。

    “我又没有招惹你？”天阁阁主没好气的开口说道。

    丹阁阁主索性闭上眼睛了，丹阁阁主看清楚了，这次问仙殿要栽大跟头了。

    还像五比二，五比四？

    最后来个八比一，自己反正拿到了一，自己不但没有过错，还是功臣，自己现在参与进去，呵呵，脑子坏掉了。

    “你这人怎么这样，我们都是一起的。”天阁阁主埋怨的说道。

    “抱歉，我想我……。”丹阁阁主开口说道。

    “不碍事的，咱们接下来一起面对，商量着来。”天阁阁主赶紧的说道。

    丹阁阁主呵呵一笑：“我想说我要走了，反正你也是大家推选出来的。”

    “你……。”天阁阁主气的不行了，但是丹阁阁主已经一挥手，破开阵法，准备离开了。

    就在这个时候，一道剑光就落下来了，剑光化作一个人影。

    “阁主，这是殿主吩咐我拿来的。”剑光化形的修士开口说道。

    精怪！

    飞剑化形！

    周围的人都惊骇不已，这是飞剑化形，这飞剑化形的修士拿出一个大箱子给天阁阁主。

    “好，好，好！”天阁阁主打开箱子，看到里面居然有四件宝贝，一下子就尴尬了。

    “怎么了？”飞剑化形的修士纳闷的问道。

    “已经比斗六场了，我们输了五场了。”丹阁阁主看到这一幕，淡淡的说道。

    “什么！”飞剑化形的修士目瞪口呆，器阁阁主不是说四比一吗？

