    “急转！”

    石远与姚通两人见此脸色顿时变得难堪知己，甚至有些惊恐，急忙的大吼起来，两人再次的发力，密集的剑芒再一次对准了方凡。

    然而，这一次，方凡终于不在束手硬抗了，连续三道低声大吼，“番天印！”

    三道金色的掌印叠加在一起，形成了一张掌形的巨山一样将眼前恐怖的剑芒挡在身前。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，剑芒与金色手掌发生了碰撞，肉眼可见的那锋利的剑芒犹如可以穿透一切一样，虽然穿透掌印的速度慢了一下，但是却依旧前进着。

    呼！

    方凡趁着这个时间的间歇，喘了一口粗气，身体上那些致命的伤口，正在快速的修复着。

    “方凡小子，你简直就是在找死啊，明明可以有别的办法，非要这样搏命的方式，差点你就死了，死了便一无所有了。”

    轩辕剑魂咆哮的大吼着。

    “我自然有我的想法，每一次身体遭受重创，神龙精血修复之后，对我来说都是一种重生，而此时，这正是我急迫需要的。”

    方凡惨笑一声，小声的嘀咕着，虽然他现在无比的虚弱，但是内心却是狂喜的。

    “你什么意思？”轩辕剑魂被方凡搞迷糊了，疑惑的问道。

    “新生的身体将会拥有更强的包容性，就连机能也更强，更何况就算是我利用身法躲避，也不能完全的逃脱剑芒的锁定，与其这样浪费灵力，如果将灵力集中保护那些致命的地方，硬抗过去，还能锤炼体魄。”

    方凡耐心的解释着。

    轩辕剑魂听言沉默了，他对于方凡彻底的佩服了，不愧是绝世祖体选中的人，不光是天赋奇高，就连心里素质都无人能及，他如此这样的疯狂，应该是为了接下来更疯狂在打基础，更牢固的基础。

    剑魂也渐渐地明白方凡的打算了，就是利用剑芒切割自己，随后在神龙精血的特性重生血肉骨骼和皮肉，这种新生的血肉将会拥有更强大的生机以及包容性。

    这就像是新生儿的机体一样，就算有伤口也能够慢慢的长好，甚至骨骼都会自动接续上，但是成年人却不行，因为他们的身体已经定型了。

    方凡如此做就是为了之后吞下那金属在做准备！

    轩辕剑魂想明白这些，对于方凡更加的钦佩，这是他从来没有产生过的情绪。

    方凡的疯狂，不仅是对于敌人，他对自己更加的疯狂残忍，这万剑切身的痛苦可不是什么人都能够承受的，弄不好身体没有崩溃，精神都会受不了而崩溃，可是方凡竟然成功了。

    “方小子，你是真正的男子汉，够男人，我轩辕剑魂这一次真的遇到了一个好主人，真期待我能四魂合一，伴你君临天下。”

    轩辕剑魂心情激荡。

    而此时，第二波剑芒袭来，不过这第二波的剑芒明显没有第一波强力，再加上又有翻天掌抵挡。

    “燃烧，转嫁。”

    方凡身上的伤势逐渐的转好，再一次的将神龙精血燃烧产生的力量调转到保护身体致命位置。

    做完这一切，方凡直接解除了番天印的掌印，全身再一次的暴露在了剑芒之中，不过这第二波的剑芒的伤害远远没有第一波强力。

    “破！”

    方凡的眼神越发的坚定，一声低喝，顶着剑芒的伤害前行，剑花阵近在咫尺。

    “轰轰轰！”

    剑阵还没有来得及发出第三波剑芒，方凡携带着狂暴的力量直接撞在了上面，这一刻，剑阵受到了强大的冲撞力，剑阵上的剑花被撞得消散了不少。

    “噗！”

    “噗！”

    就在剑花消散的那一瞬间，石远和姚通瞬间的拼出了一大口鲜血，脸色犹如金纸一样难看。

    “怎么可能？”

    两人想不明白，为什么方凡能够穿越过花剑阵不死，连续被两次洞穿全身，在强大的修者都必死无疑，可是方凡却依旧还有战斗力，这究竟是为什么？

    虽然看上去，方凡被洞穿的血肉模糊，可是撞在剑阵上传递来的恐怖力量，两人就知道，他根本没有任何重伤的感觉。

    两人见此都快要疯了。

    砰砰砰！

    方凡一拳拳轰在剑阵屏障之上，每落下一拳，姚通与石远两人都会喷出一口鲜血。

    足足轰了三拳，剑阵屏障终于‘哗’的一声破碎了，方凡迈动着脚步，一步步的向着两人走去，石远与姚通两人此时瘫在地上，面色惨白，剑阵被迫两人受到了强力的反噬，此时他们已经重伤没有了一丝的反抗之力，只能眼睁睁的看着方凡走了过来。

    八卦阵空间外，无数人都震撼的盯着方凡，他们心中充满了震惊与疑惑，难道方凡真的拥有不死不灭的身躯？

    这样都死不了，简直太夸张了吧！

    “风啸！”

    “漩涡！”

    “旋转！”

    “火炎！”

    “雷鸣！”

    ......

    皇甫家族的众长老，见到方凡满脸煞气的朝着石远与姚通两人走去，顿时面色大变，愤怒的吼叫起来。

    他们不能眼看着方凡将两人杀死，只要两人被解决，他们也离死不远了，唇亡齿寒的道理他们还是明白的。

    一时间，八卦乾坤阵的限制技能全部都转化为了攻杀，无数的攻击向方凡攻击而去。

    “烦人的玩意，什么狗屁大阵，给我破！”

    方凡被骚扰的不胜其烦，眼看着攻击近在咫尺，抬头向天空看去，一拳轰出，狂暴的力量倾泻而出。

    一拳接着一拳，仿佛疯了一样，似乎下定了决心要将着护山大阵轰破一样，

    轰轰轰！

    震耳欲聋的声音响起，方凡不知疲倦的挥舞着拳头，在那恐怖能量的轰击下，肉眼可见的大阵剧烈的波动了起来，坐在阵眼的众人脸色都苍白了几分。

    突然！

    噗！

    吐血的声音不绝于耳的响起，长老身后那些高阶的武者承受不住，纷纷的吐血，身上的气息快速的萎靡。

    而方凡却气势不减，一拳拳毫不停歇，那犹如神魔一样的身影，黑发随风飘荡，犹如不败战神一样，眨眼间轰出了足足四十九拳。

