    第二天早早起床锻炼的林启打开手机时看到了方茹给自己发了好多消息。

    有截图有文字还有语音。

    加在一起有个十来条。

    看了眼时间都是快转钟一点发的。

    那个时候林启已经睡着了。

    林启逐条翻看，一下子就搞清楚昨天发生了什么。

    这丁警官好手段啊，既让群里的家长和方老师出了大气，还通过这种方式威慑了这个杨主任一番。

    只是这个杨主任进了群还敢偷袭方茹他是没想到的。

    好在方老师这次选择了硬刚，让这个杨健后续的被攻击的强度又上了一个大台阶。

    “哇，林哥哥你是不知道，那些家长真的好厉害好厉害，后面那些攻击词好多我都听都没听说过。”

    “什么...砍脑阔的东西，还有什么臭泥鳅沾点海水，真把自己当海鲜了...”

    “明明一个脏字也没带，但就是好有气势啊哈哈哈！”

    半夜一点的方茹声音听起来满满都是兴奋。

    林启也有点忍俊不禁，这方老师用相当标准的教学普通话复述一边也很带感啊。

    “对了林哥哥，后面还有个大爷都上场了，说要是给我老爷子气出个好歹来，明天就搬个小床躺你家门口！就是从这里开始杨主任开始顶不住了，试图装死，但还是被家长们电话一个接一个的打过去，最后道歉了半小时才算完。”

    看样子方老师今天是解了大气。

    喜欢搞pua那套的杨主任终于是在他擅长的领域被正义的“群殴”，很难不让人唏嘘。

    给她回了几个“哈哈哈哈”，友好地提醒她白天上课不要犯困，林启就正式出门了。

    方老师称呼自己的方式好像很独特啊，明明早就知道自己的大名了，却还是叫自己“林哥哥”。

    从年龄上看，她好像是比自己稍大一点的...

    不知道她有没有感觉有一丝奇怪呢？

    算了，这都不重要，方老师本身也长得很好看，从外貌上是和自己看不出年龄差距的。

    重要的是事情依然在他的预料轨迹下进行着，甚至还更加顺利了。

    出了门的林启再次从各个方面感受了一下自己的身体状况。

    没有任何异常，力气上甚至比之前更大了一些，精神状态完美，一切都是那么的正常。

    ......

    学校第一节课课间，正在批改作业的方茹看到有两个小鬼头从办公室外溜了进来。

    今天她戴了隐形眼镜，所以看得格外清楚。

    这两个小鬼头当然是丁冬和芊芊。

    方茹放下手中的红笔：

    “你们两个小宝，过来找老师玩吗？”

    只见丁冬身形放低，从门口飞快地溜进来。

    竟是一副特工侦察的模样，左顾右盼瞻前顾后，在各个老师的办公桌前都要蹲下逗留一下。

    其实方茹觉得，有点像那个...警犬。

    小芊跟在他后面，满脸都是一副“我也不知他在干什么的无语表情。”

    丁冬几乎走到每个办公桌旁旁边都会被一旁的老师摸一下头。

    这不仅代表着他被这些老师所认识，更是代表这些老师心底里非常喜欢他。

    芊芊就没有这个待遇了，不认识她的老师没有对她有任何动作，认识她的老师也只是冲她点了点头。

    也就二年3班的数学老师沙老师轻轻问了她一声“过来有什么事。”

    芊芊回复说是来找方老师的。

    两个小鬼磨叽了半天总算来到了方茹办公桌前。

    “报告方老师，今天我进办公室没有喊报告，但是这是有原因的！”

    丁冬上来就解释了他今天的第一项行为。

    方茹哑然失笑，本来学生进老师办公室喊“报告”这件事就不是一个明文规定。

    属于是喊了更好，不喊也没什么问题。

    但丁冬平时确实会喊得极为大声，一边喊的同时还伴随着非常标准的敬礼姿势。

    “哦？那是什么原因呢?”

    方老师把两个孩子往身边拉了拉，为了不影响其他老师走动。

    “我们收到线报，今天要秘密过来保护方老师。”

    丁冬靠近方茹的耳边，神神秘秘地说着。

    线报？保护？

    方茹被他说得有点迷糊。

    她看了看后面小芊，眼睛里露出询问之色。

    小芊也回以一个更疑惑的歪头。

    看来芊芊也没什么头绪啊。

    小芊确实不知道过来是干嘛的，她只是下课的时候被这个家伙半拉半劝的过来了。

    可能是这几天的搭档配合，她和丁冬之间也诞生了一些默契。

    就算丁冬不肯说具体是来干嘛的，她也跟着过来了。

    方茹见自己实在无法通过看面相来分析出这两个小家伙的真实目的，索性直接提问了。

    “那冬冬，能不能告诉老师具体的计划呢，老师确实不知道呢。”

    方茹配合着他的话术询问。

    “啊，方老师不知道自己有危险吗？”

    丁冬有些费解地挠了挠头。

    “真不知道诶。”

    方茹以为这应该是孩子的一些小把戏。

    这个年龄段的孩子总是会潜移默化地模仿影视剧里的一些行为片段。

    看上去有些滑稽，但内核还是十分可爱的。

    “那我就小点声告诉你吧，我，冬1号，她，芊2号，收到长官老丁的命令，前来保护方老师不受坏人欺负。”

    丁冬先是指指自己，然后又指了指小芊。

    “丁长官说，坏人上一次出现在学校内部，对方老师照成了很大的困扰。

    所以今天我们无论如何都要保护好丁老师，你说对不对，芊2号？”

    小芊眼睛睁得巨大无比，收起了刚才那副有些无语的样子，忽略掉了丁冬给她取的难听编号。

    也赶紧贴到方茹旁边，对着丁冬点点头。

    “嗯！”

    听到这里的方茹要是再没弄懂两个孩子意思，她就不是一名合格的语文老师了。

    方茹又想起来昨天晚上的口诛笔伐爆发后，丁刚警官给她叮嘱过一句：

    “别看现在杨主任十分狼狈，因为偷偷给你发消息被大家疯狂谴责，但绝对不排除他会对你进行二次问责的可能，所以之后万一有这样的事发生，我建议你时刻注意手机录音。”

    当时的方茹简直是醍醐灌顶，心想着警察不愧是是警察，在这方面的经验绝对远超她这种普通老百姓。

    但可能是昨天睡得有点晚，今天早上起床方茹就忘了这一茬。

    此时，她看着一左一右守护在她两侧的两个孩子，她内心顿时不再平静，感动的浪潮开始涌向心头。

    她把两个远不及她高的孩子紧紧地搂在怀里。

    然后对着两个的白嫩脸颊一人亲了一口。

    “方老师，冬1号和芊2号现在处于工作状态，是不能进行这些儿女情长的！”

    丁冬拼命地提醒着方茹。

    什么人小鬼大的小萝卜头！

    “不用担心，方老师现在非常安全，只要想到有你们，方老师就不怕任何坏人。”

    方茹依然搂着他们，坚定地说道。

    “对了芊2号，快把我们的本子拿出来，给方老师看一看，爸爸说目前的工作量已经达标，可以给方老师验收了。”

    丁冬对芊芊说道。

    这又是什么？

    方茹发现这两个小家伙秘密还不少。

    “好。”

    方茹这才发现小芊手里还抓着一个小笔记本。

    仔细一看还有点眼熟。

    “方老师，这是我和他之后记录的一些其他班，其他年级的校服信息。”

    啊？

    方茹接过小芊手里的笔记本，打开仔细翻了翻。

    才翻了几页，方茹就已经怔住了。

    这个本子从前半段的某一页开始，之后的每一页都工工整整地记录了一些同学的班级，姓名，然后名字后面有的打了“√”有的打了“×”。

    方茹当然一下就知道了本子上记载的是什么意思。

    只是她略微估计了一下，上面统计的学生居然有几百名。

    先不说他们是通过什么方式记载的，光是这个工作量，就已经足够让人吃惊了。

    这件事一共也没发生过几天，在短短两三天的时间里就搜集到了如此多的资料。

    方茹的脑海中仿佛出现了两个小孩下课铃一响就飞快冲出教室的画面。

    出现了吃饭午休时间，别的孩子在打饭添菜，他们两个一人询问一人掌笔的亲密配合，随后再一同享用食堂最后的剩余饭菜的场景。

    方茹的眼睛湿润了，她努力不让自己的眼泪落下来。

    “方老师你怎么哭了，真有人欺负你吗，是谁，告诉我，我现在就去让他好看！”

    “没有...老师只是高兴，真的...你们都是老师心中的小英雄。”

