    一个好的游戏引擎对于游戏开发的帮助很大，没有它，等于是从零开始。

    有了它，借助它自带的各种工具，公司的工作效率立马提高了一大截。

    唯一操蛋的是舒桐的钱到的慢了一步，杨成文那边已经签订了分期付款合同，白白损失了三十多万。

    新的办公场所也在加紧的装修中，等装修好，就可以招聘新员工了，按照这个趋势明年上半年就能把游戏做出来。

    秦淮最初的想法是准备利用自身的技术参与进去的，现在一看，完全没必要。

    最难的引擎问题已经解决了，多他一个工作效率也高不到哪里去。

    要上学，时间就也凑不到一块。

    当老板，何必那么累，把控大局就好了。

    和周爸的写书合同也签好了，千字三十，版权五五分。

    按照那份大纲，也就是两三百万字，全部写完他要付的钱也不超过十万。

    这点钱他现在还损失的起。

    随着每天的稳定更新，这本书下面的评论越来越多。

    “看这书的名字我还以为是一本恐怖灵异小说，看了一点发现不是，作者真是起了个好名，成功把我骗过来了。”

    “虽然不是恐怖灵异流，不过也够吓人的，好心提醒大家，千万不要在晚上看，切忌切忌。不说了，我去网上买个夜壶。”

    “第一次看到这种盗墓小说，本来看到第一人称我是不想看的，看着看着就陷进去了，写的真好，身临其境一样！”

    “我很怀疑作者是不是亲自去盗过墓，写的太特么真实了！”

    “嘿嘿，我也这么认为，所以，我要去报警了，大家等我的好消息。”

    “楼上的你不要瞎搞，你要报警了我们看什么去？你要敢报警老子非把你人肉出来，天天往你家泼大粪！”

    “咦……楼上真脏，那种人，直接打死就好了！”

    “打死+1”

    ……

    “打死+106”

    时代在发展，科技在进步，最终的好坏暂且不提。

    有一点是毋庸置疑的，怀才不遇的人越来越少。

    在当今社会，你要真有过硬的本事，不说大富大贵，衣食无忧是肯定没问题的。

    智商高的，去考学。

    口才好的，相声、脱口秀等着你，就是去做销售，一个销冠是跑不了的。

    技术牛的就更厉害了，老板都得供着你……

    信息高度发展的社会，但凡你有一点才华，脑子稍微活一点，就会有无限的机会。

    除非，你的“才”是假的。

    在小说行业，这个道理同样适用。

    文笔流畅，故事精彩，逻辑通顺的小说是不会被埋没的。

    短短一个星期时间，《吹灯夜话》的帖子点击量就超过了五万！

    总回复超过两千条，无数人在下面打赏催更。

    热度稳居板块前三！

    周爸这个卷王每天的更新量都在两万以上，只十多天，第一卷《精绝古城》结束。

    秦淮歇了三天，没有上传一个字。

    他想看看网友们的反应，这里没有订阅，看不出来真实的情况。

    结果，第二天，评论下面直接沸反盈天了！

    “快更新吧作者，求你了，我知道你有后续的，做人要有始有终，不要吊人胃口！”

    “狗贼，三天了，我每天都要看四五次，居然一个字都没更新，你还是个人吗？”

    “麻蛋，结束就结束吧，你还在后面留了个悬念，吊人胃口，就是不更新！跟人相关的事情作者你是一件都不做啊！”

    “作者，你是不是遇到什么难事了？我这个月三百生活费，已经打赏了一半了，作者你还不更新对得起我每天吃的泡面吗？”

    “爸爸，求你了，快更新吧！这书太上头了，没有你的书，我现在吃饭都不香了。”

    “万人血书，跪求作者更新！”

    热度高的什么程度呢？

    有些疯狂的粉丝为了凑齐“万人血书”，把论坛的每个版块都逛了一遍，专门宣传这书。

    虽然管理员很快就发现进行了，并进行了删帖处理，但总有些人看到了。

    跑来一看，就陷进去了。

    独树一帜！

    精彩绝伦！

    纷纷自愿加入组织。

    一连几天，管理员们忙得焦头烂额。

    当然，删书是不可能的，这本书给他们网站带来了太多的流量。

    只能是痛并快乐着。

    期间，他们也给秦淮发去了好几次签约邀请，从千字二十涨到千字一百。

    他们网站虽然不是正规的小说网站，但也会签约小说。

    标准要比一般网站高的多，他们的目的很明显，就是奔着出版去的。

    作为国内最大的论坛，他们很注重声誉，对作品质量要求高的同时，待遇方面放的很宽，和作者双赢。

    面对这意外之喜，秦淮根本没理会，继续吊胃口。

    ……

    柳逸风是一个标准的富二代，开跑车，住豪宅，逛夜店，玩游戏一掷千金……女朋友有时候一个月能换好几回。

    但这样的人往往精神空虚。

    随着年龄的增长，这种空虚与日俱增。

    不知从什么时候起，空虚公子柳逸风渐渐喜欢上了网络小说。

    现实里的神豪生活已经索然无味，无尽的虚幻世界才是他追求的尽头。

    在书里，他再一次找到了自己，找到了当初的激情。

    不过，他一般看书都是在大型网站上，海角论坛不是他的战场。

    他是听书友说起，才知道这本《吹灯夜话》的。

    刚开始，他没怎么在意，毕竟灵异不是他喜欢的类型。

    玄幻和科幻才是YYDS。

    可经不住书友的几番安利。

    抱着猎奇的心态，他专门跑到海角论坛来看这本在书友口里传得神乎其神的小说。

    看着看着他就沉迷了，这书并不是普通的恐怖灵异小说，鬼吹灯只是盗墓的一个行规，这是一本前所未有的盗墓小说。

    玄而又玄的风水知识，紧张刺激的探险……

    摸金符、洛阳铲、黑驴蹄子……

    既神秘，又真实。

    书中一切无疑给他打开了一扇新世界的大门：原来，我们生活的这个世界，远远不止我们看到的这些。

    看完第一卷，柳逸风已经欲罢不能了。

    老胡身上的诅咒怎么解决？

    雪莉杨和主角有没有感情进展？

    第二票什么时候开始？

    看完留言，柳逸风更生气了，居然已经断更三天了！

    这个狗作者，太不像话了！

    你要写的差，那无所谓，咱就不看了。

    偏偏书写的这么好，带着一堆悬念断更了！

    这事简直不能忍！

    空虚公子的做法简单粗暴：直接打赏一万软妹币催更！

    这个年代的一万块可是很值钱的，别说在海角论坛了，就是专业的小说网站这个打赏一年都难得遇上几次。

    一时间，论坛里轩然大.波，纷纷过来瞻仰土豪的风采，顺便看看什么样的小说值得土豪哥挥金如土。

    第二个小时，没见着更新，空虚公子继续打赏一万块。

    第三个小时，还是一万……

    一连六个一万块砸下去！

    这下，整个论坛直接炸了！

    蔓延到论坛外，无数作者和读者闻风而动，过来学习、观摩……

    这一看，读者们顿足捶胸，二话不说，跟在后面留言催更！

    作者们眼睛都红了，恨不能自己代替作者进行更新。

    人太多了，天涯论坛崩溃了能有半个小时……

    而秦淮，吃完晚饭，刚打开电脑。

    整个人都懵了：啥情况？

    货币贬值了？

