    “你的神意极限扩张究竟能达到多远的距离？”
    　　在燕、魏两位苍灵武修离开之后，盖青竹便迫不及待的开口问道。
    　　可商夏此时却是望着那两位苍灵武修离开的方向表情稍显愕然。
    　　便在燕素娥二人的身形消失之际，一道传音突然在商夏的耳边响起：“小伙子，老身有一个孙女儿与你年纪相仿，姿容相貌可谓百里挑一，你本也是见过她的，自不用老身赘言。怎么样，可愿与我那孙女儿结个亲？你若愿意，此事老身便直接与你那祖父商议。”
    　　商夏被燕素娥临行之际的一番传音说的有些瞠目结舌，险些被身边的张、盖二人看出了破绽。
    　　待盖青竹再次开口问过一遍后，商夏先是微微一愕，不过他念头一动，心中立马便有了从余夕峰到现在所处位置的大概距离，于是便道：“大约七八里左右吧，弟子刚刚进阶成功，具体尚未测算。”
    　　盖青竹满脸恍然，道：“难怪你能直接找到这里！不过话说你这小子的深意覆盖范围也太远了吧？我进阶四重天之后深意能够扩张到身周方圆六里的范围，都曾被柳教谕赞誉为‘不错’，跟你小子相比，盖某哪里还能上得了台面？”
    　　商夏连忙道：“哪里哪里，盖老师言重了！”
    　　寻常武者在进阶四重天之后，自身武道意志与神魂本源融为一体形成蜕变，蜕变而成的感知手段便有了一个全新的称呼“神意感知”！
    　　通常而言，武者在三阶大圆满之际，自身武道意志足以覆盖身周七八十丈，而一旦进阶四重天成功，其蜕变而成的神意至少也能感知到周围五里方圆。
    　　如盖青竹这般在刚进阶四重天之际，便能够拥有六里的感知范围，便足以证明其底蕴深厚，堪称是厚积薄发。
    　　然而正所谓“人比人得死，货币获得仍”，与商夏一开始便七八里的神意感知范围相比，盖青竹自己简直就是小巫见大巫了。
    　　可盖青竹不知道的是，即便是这七八里的感知范围，商夏还是少说了的，生怕再对这位只比自己进阶四重天早不了几个月的执事造成打击。
    　　事实上，从商夏进阶三才境之后便开始修习的“天人感应篇”，不仅让他在三才境的时候拥有远超同阶武者的感知范围，而且还在他进阶四象境之后迎来了蜕变，令他的神意感知在一开始便笼罩了十里的范围。
    　　余夕峰的峰顶之上，商夏、张好古、盖青竹三位四阶武者同时现身在这里。
    　　这一路上，商夏向二人大概讲述了他进阶四重天的经过，以及现如今余夕峰中的场景。
    　　而在来到余夕峰山顶之后，张好古和盖青竹也主动向商夏知会了许多有关通幽学院的秘闻。
    　　这些隐秘只有在学院武者晋升为四重天，成为真正意义上的学院高层之后，才会被告知。
    　　而在这些隐秘当中，便包括了通幽学院在最近一年的时间当中，与四大部族、长白圣地有目的的秘密抽调双方的四阶武者的原因。
    　　与长白圣地暗中联手，准备在星界深处的一块残破洲陆的争夺当中分一杯羹。　　“这么说这件事情其实在暗中已经进行的很久了？”
    　　商夏若有所思道。
    　　“是的！”
    　　张好古回答道。
    　　商夏又道：“既然直到现在还没有结果，不知道那里可需要增援？”
    　　“你想去？”
    　　张好古一眼便看出了商夏的想法。
    　　不等商夏回答，一旁的盖青竹便笑道：“这恐怕是不行。想要离开这方天地，去往星界深处的那处洲陆，想来只有寇山长这等五阶老祖才能够做到。只单独为你一人……”
    　　盖青竹笑着摇了摇头，没有再往下说。
    　　张好古则道：“通幽城和两界战域同样需要我等坐镇守护！要知道在其他人离开之后，两界战域也还罢了，如今整个幽州之地才是前所未有的空虚。”
    　　盖青竹也道：“正是如此！别看如今我等与那些苍灵武修在两界战域达成了默契，可长白圣地底蕴何等浑厚？他们的四阶武者数量定然在我等之上，如今你能在这个时候进阶四重天，更能令对方多出一份忌惮。”
    　　商夏也知道自己的要求有些不大现实，况且二人说的也是有理，只能无奈的点了点头。
    　　将通幽学院近期的行动经过告知商夏之后，张、盖二人的注意力便重新回到了脚下的余夕峰上。
    　　“这里的确是一座宝地，尤其是那座药园，居然能够自行凝聚百花精煞，虽说用的时间可能长一些，但的确能让学院的武者多出一种选择出来。”
    　　张好古捋着颌下的胡须说道。
    　　盖青竹则道：“在小商进阶四重天之后，余夕峰上能够让人本源失控的混乱元气已经消失，所以想要掌控这里，还得在这里布下一座阵法，而且还需有人常年在此坐镇。”
    　　商夏道：“这还不简单，阵堂那里不是有一位刚刚进阶四重天的阵师么？相比她现在的阵道造诣也会随着修为而大幅提升，用不了多长时间便能用阵法将余夕峰圈起来。”
    　　张好古摇头道：“楚教习已经不在了，她取了天外那座洲陆。”
    　　商夏愕然道：“她进阶四重天才多长时间？也就比我早三五个月吧？怎么去的？”
    　　盖青竹笑道：“你不会以为我们是一口气将所有人都送到天外星界吧？楚阵师赶上了第一批前往天外洲陆的机会，况且她作为阵师，在争夺天外洲陆的过程当中也大有作用。”
    　　张好古摆了摆手，道：“好了，布阵的事情急不来，但这里的确要有人坐镇，以免其他人闯进来胡乱破坏，你们两个看看是谁留下来好？”
    　　盖青竹看向商夏笑问道：“要不你继续留在这里？”
    　　商夏迟疑了一下，道：“也不知道我闭关用了多长时间，现在是什么时候。”
    　　盖青竹笑道：“大概是四十九还是五十天？现如今外界已然是神武历845年的后半年，你如今已经从学院上舍结业，已经不是学院的生员了！”
    　　“已经过去这么长时间了吗？”
    　　商夏满脸惊愕：“感觉只是过了一瞬间的功夫，之前冲击四重天的过程当中，丝毫感觉到时间的流逝。”
    　　话虽如此，但商夏心中约略已经明白，自己在服用“四季四景轮回酿”之后，体内本源以四季轮流呈现的方式，总共经历了四十九个轮回，想来便是每一次四季轮回便是一天的时间。
    　　张好古这时道：“这是正常现象，四阶进阶药剂在服用之后，总会让人陷入一种奇妙的状态当中，不要说时间、空间，甚至有时候连记忆都有可能会被泯灭部分。”
    　　“啊？”
    　　商夏被吓了一跳，感觉不可思议。
    　　他旁边的盖青竹也是一脸惊诧，显然也是第一次听到这等情况。
    　　不过想到张好古乃是公认的博学，二人虽然好奇，但却不会怀疑。
    　　商夏想了想，对身旁的盖青竹道：“可否劳烦盖先生在此坐镇一段时间？弟子需返回家族驻地一趟。”
    　　虽然进阶药剂引发质变过程带来的那种修为上的升华效果已经不在，今后的修炼商夏只能通过水磨的功夫进行积累，但他还是直觉自己留在余夕峰上的修炼效果应当是最佳的。
    　　只不过在此之前，商夏还需告知族人一声，顺便再带上一些日常修炼用品。
    　　盖青竹笑道：“小事一桩！其实这里风景不错，我还是喜欢留在这里的。”
    　　与盖青竹告别之后，商夏与张好古一同驾驭遁光向着坐望坡飞去。
    　　这其实还是商夏第一次真正的在半空之中进行飞遁尝试。
    　　事实上在此之前，商夏还曾琢磨着为自己找来一道身法武技，来弥补“参差步”速度上的不足。
    　　却不曾想如今他进阶四象境，拥有了飞遁的能力，身法武技什么的自然就再用不上了。
    　　张好古原本还打算放慢了速度，等待商夏熟悉如何驾驭本命灵煞进行飞遁。
    　　哪里想到商夏在进行尝试的时候，脚下直接腾起四道色彩各异的煞光，载着他的身形直接从余夕峰山顶飞出，眨眼间便窜出了数里之外。
    　　张好古见状来不及惊讶，连忙卯足了力气追上去。
    　　余夕峰顶上只留下盖青竹望着二人远去的背影张了张口，不知道该说些什么。
    　　商夏在返回坐望坡之后便与张好古分开，在没有惊动其他任何人的情况下，悄然返回了商家的家族驻地。
    　　在他刚刚踏入驻地的一刹那，便见得二人惊愕的向他望来。
    　　商夏在见到两人，特别是其中一个的时候，也是满脸惊喜之情，道：“泉叔，你出关了？一切可还顺利？”
    　　眼前二人正是商泰与商泉。
    　　其实商夏的询问纯属多余，他的神意感知已经在第一时间便察觉到了商泉身上气机的变化，那是武者在进阶武意境后诞生武道意志才有的标志。
    　　比起商夏的惊喜，商泉与商泰在见到商夏的一刹那，才更觉惊喜。
    　　“小夏，你进阶四重天了？”
    　　两人几乎是不约而同的问了同一个问题，随后二人相互看了一眼，紧跟着三人便同时大笑了起来。
