    “过去多长时间了？”

    焦躁不安的“猎狸异形”忍不住向身边一只“异将异形”发出了精神信息。

    实际上它能确定，距离“主宰”进入那个地下世界不过才过去了数分钟时间。

    但是天性敏感的它那种对未知危险的不安越来越强烈，这让“猎狸异形”感觉“主宰”好像进去了很长时间一样。

    平滑的颅骨偏了偏，那只“异将异形”正想回应“猎狸异形”，却是突然猛地扭过了身躯。

    距离它们不远的位置，虚空突然在扭曲中吐出了一个白色的泡泡。

    这个泡泡的体积很大，直径超过了百米左右。

    半透明的泡泡当中，被未知的事物分隔成了六个独立的空间。

    每一个独立的空间当中，都存在着一颗特殊的能量球体。

    “不要动！”

    眼见一只距离最近的“信使异形”已经蹿了过去，相信它不会轻举妄动，感觉到了危险的“猎狸异形”还是急促地向它发出了精神信息。

    在“信使异形”停下来后，当精神感官中几乎整个小宇宙中不同区域都有这种奇特的泡泡凭空出现后，“猎狸异形”就知道事情麻烦了。

    它不知道那些泡泡本质是什么，但在宇宙中经历了很多的“猎狸异形”却能肯定，当它包裹起来的六个独立空间中的六种不同能量混合在一起后，绝对会发生很恐怖的事情。

    “主宰……”

    这个时候哪里还会多想，“猎狸异形”紧张地发出了精神信息。

    只是当它刚刚发出精神信息时，“主宰”所在的星球表面区域突然发生了爆炸。

    下一秒，伴随着虚空的波动，云海出现在了“猎狸异形”身边。

    “走吧。”

    云海甫一出现就向所有异形下达了集结的命令，随后向“猎狸异形”招呼了一声。

    没用多长时间，异形大军在“裂吻异形”和“细吻异形”的帮助下就已经回到了最先进入“小宇宙”的区域。

    云海回头又看了一眼偌大的“小宇宙”，这才转身带着异形大军登上了“空间光桥”。

    终于再一次飞进了真实的大宇宙世界，云海并没有停下来，而是带着异形大军飞出了足够远之后这才停了下来。

    “主宰，我们就这么离开了？”

    “猎狸异形”精神感官中“空间光桥”已经关闭了，不明白到底发生了什么，它忍不住向云海发出了精神信息。

    “再等等，你就知道了。”

    “假如它没有欺骗我的话，至少这件事情上，我觉得它没有欺骗我的必要。”

    仍旧保持着人类的身躯，云海远远眺视着那片隐藏着一个“小宇宙”的虚空，精神交流中回应了“猎狸异形”。

    感觉到了“主宰”的尽情很复杂，识趣的“猎狸异形”没有再打扰他，而是跟云海一样静静地等待着，虽然它不知道在等什么。

    只是在等待的过程中，“猎狸异形”还时不时将注意力放在了“主宰”的右手当中。

    “主宰”虚拟的右手当中，淡蓝色的能量光团包裹着一颗晶体。

    虽然没有真正接触过“暗能珠”，“猎狸异形”也能肯定，那颗被“主宰”用能量包裹起来的晶体就是它梦寐以求的“暗能珠”。

    因为它能感觉到晶体本身的能量辐射，却就是“异形文明”与“弗瑞格联盟”最后一战被引爆的“暗能珠”能量辐射是一样的。

    “这个小宇宙中为什么会有一颗暗能珠？虽然看上去很小。”

    “还有，主宰到底在等什么？”

    “那些泡泡，难不成……”

    “猎狸异形”还在不停地思考着，突然它的精神力捕捉到了异常。

    “小宇宙”所在的虚空，突然不停地震颤起来。

    如果把空间当成了一张坚韧的薄膜，那么那一片薄膜此时不停出现一个个隆起，就像是一颗颗炸弹正在它的背面不停爆炸一样。

    很快，这些隆起就连成了一片。

    虚无的空间硬是出现了一个巨大的凸起，就在“猎狸异形”怀疑它是不是会爆开时，那膨胀的虚空果然爆炸开来。

    只是刹那，爆炸形成的巨大创洞和裂隙消失不见。

    偌大的虚空，再一次恢复平静，甚至连空间波动都突兀消失不见。

    正常的情况下，这样的异常空间现象，不可能会这么快完全平息。

    但考虑到这是一个存在着“规则”混乱的世界，至少就这一点“猎狸异形”并没有觉得多么意外。

    事实上现在的它，根本没有时间去考虑这些。

    虽然只是短短的刹那，“猎狸异形”的精神力却是捕捉到了很多很多。

    它看到了破碎的虚空露出的“小宇宙”，它看到那个完全混乱的世界。

    异常狂暴的能量风暴，尽情地肆虐着。

    因为空间壁垒的存在，明显源于那些泡泡爆炸产生的能量风暴混合在一起，哪怕“小宇宙”的范围很大，当更多的星球、恒星接连爆炸，更所有无处宣泄的能量混合在一起后，那极度恐怖的景象却是“猎狸异形”从未见过的末日恐怖。

    这样恐怖的能量风暴，“猎狸异形”可以肯定的是，或许“主宰”能够挺过去，但除了他以外，其它所有的异形必然会跟“小宇宙”中所有的一切一样，被撕成碎片、搅成齑粉。

    “为什么？”

    “为什么要毁灭它？”

    “哪怕是现在用不到，也没有毁灭的必要啊！”

    不能理解这样的现象，“猎狸异形”在平静下来后不解地在精神交流中问道。

    至于“小宇宙”中的生命，无论是“智慧种族”或者更多的原始生物，“猎狸异形”倒没有任何感觉。

    它只是想不明白，好端端的，为什么对方要用“自毁”这样的形式摧毁“小宇宙”，而且还是在异形文明离开之后。

    “其实这也没什么。”

    “如果一个文明拥有更多的恒星系统，那么因为要掩饰某些事情，毁灭一个恒星系统也不算什么。”

    “同样，对于一个拥有几乎无限创造力、无限势力的智能文明而言，毁灭一个小宇宙大概就相当于异形文明毁灭了一颗生命星球吧。”

    凝视着那片幽深的虚空，云海在精神交流中平静地回应了“猎狸异形”。

