    “对了死菊花，小狄吸收完魂骨魂力已经达到三十六级了，也该帮让他行动起来了，不然就咱俩帮着谋划什么时候才能把这个圣子之位弄到手！”

    “渍渍渍，老鬼，怎么说呢，一般你这么说话的时候心里就已经想到了一些不是人的办法了，你下回直接说，我听着就行！”

    菊斗罗没好气的对鬼斗罗说道。

    鬼斗罗老脸一红，咳嗽两声说道。

    “咳咳，咱们带着那小子去大陆上逛一圈怎么样？”

    “你有话直说，我可不相信你会这么好心！”

    菊斗罗表示你直接点，我很急！

    “咱们给他护航，让他在大斗魂场重头打到尾！必须打穿的那种！每过几场就给他来机场越阶对战，到时候他实力进步一定很大！”

    “...”

    “怎么了死菊花？”

    鬼斗罗见菊斗罗有点奇怪忍不住问道。

    “我只想替小狄谢谢你！”

    月关表示，我月关可能不是人，但你鬼魅是真的狗！

    正在修炼的曹狄只感觉心里一阵恶寒，好像有什么事情将要发生一样。

    “小狄！”

    “老师，你们怎么来了？”

    “咳咳咳，小狄啊，你想不想扬名大陆？”

    “月关老师，我这不是已经臭名远扬了吗？”

    曹狄没好气的说道。

    “哈哈哈，小狄你瞧你这话说的，老师不也是为了锻炼你的心态嘛！”

    “就这样锻炼？”

    “小狄，你现在这样的名声以后就算杀人越货，坑蒙拐骗逼良为女昌，劝女支从良也没人说你什么！”

    “？？？”

    “小狄，你信我没错，我还能骗你嘛！”

    月关被曹狄看的有点不自在。

    曹狄其实都知道，有句话怎么说来着：贞女失节不如老纪从良！

    “行了死菊花，这小子逗你玩呢，这点道理我早就教过他。”

    “噗！”

    “老鬼啊，咱们也别光去大斗魂场了，咱们把各门各派都走一遍吧”

    “小狄这么天才，面对各大势力的天子骄子肯定没问题吧！”

    曹狄脸上的笑容瞬间消失了，这波光速变脸属实有点东西。

    “第一站天斗城到了！”

    “老鬼，等一下，咱不是不着急嘛，而且小情人一般都不得培养感情嘛？”

    月关说着对鬼魅挤眉弄眼的，而且说这话生怕曹狄听不到一样。

    曹狄无语了，自己哪里来的小情人？

    ‘等等，这俩不靠谱的老师说的该不会是千仞雪吧？’

    曹狄忽然想到，自己就来过一次天斗城，还只认识千仞雪。

    曹狄没说什么，只是看这俩老师的眼神变得越来越奇怪。

    ‘没想到，还有这种隐藏福利！’

    现在他们背靠供奉殿，要是真把千仞雪骗到手了，那以后无论是魂骨啊，还是一些稀缺资源，他都能随便用了！

    曹狄这样想着，自己都忍不住鄙夷自己了。

    不过想起在冰火两仪眼中那白花花的一片，曹狄觉得反正自己名声也不好了，在差点...也没什么大问题吧？

    “死菊花，你这就不懂了吧，咱们放出消息去，到时候无论是哪一方势力都会派人来打探的。到时候不就是少主主动来的了吗，而且让小狄攻略少主男装的样子，你不觉得特有意思嘛！”

    没想到你是这样的鬼斗罗！

    ‘我人麻了！’

    要不是曹狄没有反抗的实力，绝对...

    怎么好像心里也不是那么抗拒了呢？

    ‘难道我也是大绅士？’

    “走吧，第一站：七宝琉璃宗！”

    “这么刺激的嘛，鬼魅老师！”

    曹狄有点绷不住，你这一来就挑硬骨头给我啃，你先让我去那些大斗魂场练练手去啊！

    再不济去武魂殿天斗帝国分部也好啊！

    “少废话！”

    还是像以前一样，鬼魅一只手将曹狄拎了起来，就往七宝琉璃宗走。

    来到七宝琉璃宗前，鬼魅和月关站在空中身后十八个魂环明晃晃的亮了出来！

    “鬼魅，月关前来拜访！”

    看门的弟子早就麻爪了，好在剑斗罗尘心来了！

    “你们两个来我七宝琉璃宗干什么？”

    “剑叔！不知两位长老大驾，有失远迎。”

    宁风致跟骨斗罗骨榕也到了。

    “哈哈哈哈，宁宗主不必见外，七宝琉璃宗身为上三宗之一，门下天才弟子数不胜数，我们两个特意带弟子前来见见世面！”

    鬼魅摇了摇手上的曹狄，表示自己没说谎！

    “哼，老鬼，小狄这么强，他七宝琉璃宗要是打不过岂不是很丢人，要不咱们就算了吧，也别难为人家了，毕竟人家只是个辅助系宗门！”

    月关这小嘴，就跟摸了蜜是的。

    这一套话下来，要是七宝琉璃宗不答应那七宝琉璃宗必将声望大损！人家小辈之间的比试都不答应，在很多普通人，和实力底下的魂师眼里这不是怕了武魂殿是什么？

    别说什么曹狄有多天才，难道你们七宝琉璃宗的人都是废物不成？

    这会是绝大数人的看法！

    要是答应了，曹狄这位‘绅士’一般人还真治不住！

    七宝琉璃宗现在就是骑虎难下！

    “呼，几位先进来等一会吧，怎么也要给我们挑选弟子的时间吧？”

    “哈哈哈，尘心，我们等着你慢慢去挑！”

    宁风致和骨榕将菊鬼和曹狄带到会客厅。

    “爸爸，骨爷爷！”

    一个小丫头忽然闯了进来。

    “荣荣！”

    宁风致的语气有些严厉，并不断用眼神示意她赶紧出去！

    不过宁荣荣之所以称为小魔女也不是没有道理的。

    “呜~”

    那眼泪是说掉就掉。

    曹狄都看傻了，看过原著的他知道这多半是宁荣荣演的，这演技都快赶上千仞雪了！

    提起千仞雪和宁荣荣她忽然想起上辈子的一个梗。

    宁荣荣和千仞雪往那一战，应该叫‘宁平平’。

    ‘嗯，现在果然是宁平平！’

    “好了荣荣不哭，爷爷抱！”

    骨榕果然够宠宁荣荣，这一掉眼泪就让他受不了。

    菊鬼两人玩味的看着这一幕。

    宁风致只觉得七宝琉璃宗的脸都快要丢尽了！

    “两位长老见笑了。”

    “荣荣这两位是武魂殿的月关长老和鬼魅长老，那个比你大一两岁的就是名震大陆的天才曹狄！”

    “你就是...那个...‘绅士’？”

    “...应该是吧。”

