
无当道观。

今天的张禹在醒来之后，就在等待关于戚家家产的消息。

他一个人坐在静心殿内行气，快十点钟的时候，放在一旁的手机就响了起来。

“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹睁开眼睛，拿起手机一瞧，来电显示上正是华雨浓的电话号码。

他旋即接听，说道：“喂，你好。”

“跟我不必这么客气。”电话里响起华雨浓的声音，“事情已经办妥，戚武耀已经正式将戚家的产业转让给戚武宣。戚武耀本人，已经带着他的母亲离开，据说是去瑞士。一切都已经搞定，现在你能够放人了吧。”

“那是自然。你在什么地方，是我给你送去，还是你来领人？”

“我现在已经快到光明山了。”华雨浓说道。

“好，那我带着他们两个下山等你。”张禹说道。

“行，咱们等会见。”华雨浓笑道。

挂了电话，张禹站起身子，出了静心殿，朝山上走去。来到最后面的院落，张禹干脆直接翻了进去。

院子里跟往常一样，还是小美和潘胜在对打，叶玲珑也一边瞧着，潘老爷子在喝茶水，叶凤凰在打坐，而缩小的阿狗则是趴在潘老爷子的脚边打瞌睡。金鳞龟和大白兔百无聊赖的趴在香樟树下。只是欧阳艳艳不在，还有就是大护法已经去了张禹家。

张禹这一进来，本来无精打采的大黑一下子就窜了起来，转瞬间就冲到张禹的脚前，跳起来抱住张禹的小腿。张禹弯下腰，笑着拍了怕狗头，然后跟大家伙打了个招呼，就走向孙昭奕的房间。

阿狗在旁边跟着，进到房内，张禹少不得也要向孙昭奕见礼，接着看向坐在坑里的叶佳和乌道人。

“你们两个出来吧。”张禹直截了当地说道。

一听这话，叶佳和乌道人都是心头一喜，因为在二人看来，这十有八九是老板答应了张禹这边的条件，张禹眼下是要放他们走。

二人马上从坑里出来，乌道人跟着就道：“张、张真人……你让我们出来……是、是因为华小姐来了么……”

张禹点了点头，说道：“华雨浓已经来到光明镇，咱们到山门等着她吧。”

“好、好……”乌道人激动的不住点头。

虽说在这里，孙昭奕也没有为难二人，可一天到晚就是坐在坑里，着实不是个滋味。

叶佳并没有像乌道人那般，对于她来说，这次不仅仅是奇耻大辱，同样也见识到了无当道观的实力。

张禹朝二人做了一个请的手势，然后率先出了房门。乌道人第一个跟上，倒是叶佳并没有立刻跟出去，而是看向孙昭奕。

“前辈神功盖世，着实令人拜服。之前叶佳多有得罪，还望前辈莫要见怪。”叶佳真挚地说道。

见了高人不能不服，说句实在话，在师父大萨满都对付不了孙昭奕的时候，叶佳已然对孙昭奕是心服口服。

“嗯。”孙昭奕微微点头，说道：“回去吧，好自为之。”

“多谢前辈。”叶佳说完，这才走出房间。

这一次，张禹没有带二人从正门走，他打开后门，领着叶佳和乌道人从后门下山。阿狗似乎是担心这两个家伙搞鬼，亦或是离不开张禹，所以一直跟随。

叶佳和乌道人已经服了，这些天关在坑里，早就磨掉了二人的锐气。尤其是乌道人，哪有点锐气。他们一直下到山脚，张禹给华雨浓打了电话，得知华雨浓也是刚到光明山脚下。

张禹让华雨浓开车过来见面，等了片刻，就见一辆黑色的商务面包车开了过来。

车子在张禹他们的面前停下，后车门打开，华雨浓从里面走了出来。她一脸的微笑，看起来颇有点深藏不露的意思。

叶佳二人一看到华雨浓，立刻见礼，“华小姐。”“华小姐。”

“嗯。”华雨浓点了下头，随即说道：“这几天也委屈你们了，上车吧。”

“是，华小姐。”“是，华小姐。”叶佳和乌道人立刻钻进车里。

华雨浓跟着看向张禹，张禹也看着华雨浓，二人四目相对，谁也没有出声。

过了几秒钟，才有张禹说道：“人已经交给你了，你哥哥的事情，我会请巡捕总房处理的。应该很快就能放人。”

华雨龙的罪名是涉嫌绑架，可张禹是苦主，如果张禹不予以追究，自然也就不会追究了。要知道，张禹除了表面上的一些身份之外，还有一个特殊的身份。再者说，就凭张禹在镇东巡捕总房内的地位，这点小事还不简单。

至于说，戚武耀到底有没有将产业转交给戚武宣的事儿，张禹并没有打电话给戚武宣进行核对。但是张禹知道，这件事假不了。

原因很简单，虽说乌道人和叶佳可以当天释放，可是华雨龙那边，巡捕总房是要走程序的。这个程序可不止一天，在这个过程中，张禹完全能够确定戚家的情况。

只要华雨龙还在巡捕总房里面关着，谁敢耍伎俩。

“多谢了。”华雨浓微微一笑，接着又道：“上车吧。”

“上车……”张禹迟疑了一下。

华雨浓跟着笑道：“泉道长还在你家呢，这么多天，也不知道饿没饿死。”

听了这话，张禹才反应过来，可不是么，不提这个茬，自己都好把这个人给忘了。

张禹“哈哈”一笑，说道：“没错，咱们赶紧去我家，也不知道他们的情况如何。”

当下，他就钻进车内。这辆商务面包车十分舒适，里面全都是真皮的大沙发，一个六个位置。先上车的叶佳和乌道人去了最后一排就坐，张禹则是坐在第一排。

华雨浓跟着上车，也在第一排坐在。车门关上，华雨浓拿起车上的对讲机，说道：“开车。”

驾驶位和后面是分离的，有了华雨浓的话，前面开车的女司机随即发动车子，离开光明山，朝吉祥别墅区驶去。

这时候，华雨浓也不跟张禹说话了，她扭头看向后面的乌道人，说道：“乌道长，有一件事，我想麻烦你。”

“华小姐，何必如此客气，有什么事，尽管吩咐。”乌道人立刻笑呵呵地说道。

“是这样的，我知道你和泉道长的交情很不错，现在他人困在张禹家。咱们现在去接人，见面之后，我希望道长能够劝说泉道长，一并到我这边效力。”华雨浓微笑着说道。

“没问题、没问题……这件事包在我身上了……”乌道人马上打着包票说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542675"  chaptername="第4002章  放人">加入书签</a>
</div>
