    赵云心中焦急，但也知道徐家的规矩，忙道：“我家嫂夫人要生产了，还请两位帮忙进去通报一声，请夫人小姐速速帮忙寻位接生婆来！”

    赵备此时已经跟着徐大到府衙去了，张飞自然跟随左右，庄内就只剩下赵云留下, 照看着甘夫人。

    这位夫人也是忍得，在庄内这几个月，几乎看不到她走出旅馆大门，恪守着一位妻子的‘本分’。

    留在家中的徐月四人听见守门部曲来报，说甘夫人要发动了，齐齐一惊, 像是才想起来庄上还有这号人存在。

    不过惊讶只是片刻，马上王氏就领着两个小女儿往旅馆赶来。

    接生这种事, 王氏不能说不行，只能说她以前的环境根本没有让她学习的机会。

    因为在她那个时代，女人亲自生孩子已经是件稀奇的事，自从科技发展到可以体外孕育新生命后，就没有哪个女人愿意冒着巨大的风险亲自受孕。

    现在王氏脑海里关于生产的经验，只有原身留下的顺产生下四个孩子的记忆。

    而其中一個没能养活，出生不过两月就夭折了。

    严格算起来，如果算上这个夭折的男孩，徐月其实不是老小，而是老三。

    但因为那个孩子早早夭亡，原本的徐大和王氏也不打算再生，就把这个女儿认做最后的幼娘。

    王氏现在所能想到的准备，就是去找村里刚刚生产完出了月子的两个中年妇人。

    这两个妇人是在生育课没开办前怀上的，自从生育课顺利展开后, 村里的妇人们开始积极避孕，而年纪小的又被女16男18的年龄卡着, 再没有意外怀孕的事发生。

    不过, 主要算起来，不是避孕做得好, 而是庄内女人真的少得可怜。

    成婚妇人们年纪大多不小了，也有过两到三次生育，但能养活的只有百分之五十。

    而剩下的一批女孩，年纪又没有达到可以婚配的年纪，年纪大的不想生，年纪小的生不了，便出现了新生儿断层。

    徐月倒是觉得，现在这个时候，妇女都是重要的劳动力，不宜陷入孕育这件事当中。

    要生至少也要再等几年，等到日子真的好起来，生产医疗水平有进步的时候。

    徐月勉强算是医学生范畴，可接生她是真抓瞎，只有理论，半点实战经验也没有。

    但好在徐二娘一脸沉稳，应对自如。

    她以前好像有过很多给妇女接生的经验。

    王氏叫来的两个妇女，先前就是在徐二娘和徐月培训出来的‘护士'们互相配合下，顺利接生的。

    母女三人到达旅馆时, 还没进甘夫人待的套房, 远远就听见了痛苦的哀嚎声。

    那一声声的嚎叫可是极其消耗体力的, 跟在徐二娘身后的两个妇人听了直皱眉头。

    房门刚被站在门外手足无措又略显尴尬的赵云推开，两个妇人便冲进屋里。

    一人上前去摁住甘夫人，吼道：“夫人别嚷了，可得憋着劲才有力气把孩子生出来。”

    谷疲

    另外一人熟练的撩开甘夫人的裙子，隔着一尺距离对着那处比了一下，忍着那不可描述的味道抽出头来道：“还得挨一会儿呢，这会口子还小，孩子还出不来，夫人先躺会儿。”

    说完这话，两人麻利准备起来。

    徐月这边也帮姊姊叫来两个临时护士，加上徐二娘和那两个妇人，共五人，人手是够了。

    王氏把赵云带到隔壁屋子，和徐月一起陪他坐着。

    接生这事不懂的人不要往上凑，免得指手画脚给人添麻烦，母女俩深谙此道，加上这也不是没有先例在，两人只是起初慌了一下，现在已经镇定下来。

    赵云见母女俩表面这么淡定，再看隔壁已经有条不紊的忙碌起来的徐二娘等人，一边为徐二娘小小年纪居然懂得接生而感慨，一边焦急的想着各种乱七八糟的事，免得自己总去想隔壁屋内的事。

    两个护士带来了精贵的酒精、剪刀、厚黄纸，两个妇人去烧了热水，先把自己的手洗干净，又用护士递来的酒精擦拭一遍，这才靠近产妇。

    这时，徐二娘已经提前把甘夫人的衣裳扒光，指挥两名护士把甘夫人搀扶起来。

    和后世不一样，这个时代的妇人不是躺着生孩子，而是站着，这样更容易让婴儿顺着产道滑下来，并且也好用力。

    房梁上已拴好长棍，在护士的搀扶下，毫无生产经验的甘夫人颤巍巍站起来，两手握住木棍，紧接着一名妇人挪到她身后，双臂将她腋下抱住，屈膝顶着她的背，让她借力。

    另外一个妇人迅速把黄纸铺在脚下，扶着她的大腿，一边观察下面的情况，一边同徐二娘汇报。

    徐家庄上的人都有很好的个人卫生意识，甘夫人出门得少，澡堂那边偶尔也会光顾。

    但就算徐家庄有这样好的卫生条件，甘夫人骨子里的羞耻还是让她对私处的清洁十分马虎。

    加上她肚子越来越大，不便走动，日日躺在那榻上，各种粘液堆积发酵，味道也很难闻。

    但和乡下的产妇们比，这已经算是很难得的洁净了。

    徐二娘是不做这个工作的，除非到了非她不可的地步。

    因为先前已经有过配合的经验，五人镇定自若的模样，让甘夫人心安不少，心中恐惧也少了许多。

    特别是徐二娘一句句温柔的指导和鼓励，更让她渐渐掌握到了节奏。

    “对对，就是这样，感觉到痛的时候就呼气，憋住，往下使劲，憋住、憋住！”

    “好......现在缓缓的呼气，一定要慢慢的，慢慢的......”

    甘夫人突然感觉到不对劲，报赧的说：“我、我想拉屎......”

    这句话说出来，就让她羞得快要哭出来，两眼含着泪，第一次深刻的意识到生产是一件能够让人把礼教耻辱完全摒弃的事。

    若是平日，她绝说不出要拉屎这样的粗鄙之语。

    徐二娘还以为是什么大事，闻言，差点忍不住笑了，让她只管拉，这本就是生产中最正常不过的事。

    可能是已经忍耐到了极限，又被徐二娘这般无所谓的话安慰到，甘夫人长长闷哼一声，一团红肉顺着屎尿一起落了下来。

    紧接着便是一声又长又亮的婴孩啼哭声，一个浑身还包裹着白色胎膜的男婴，平安降生到了这个世界。

