
一个娃三个爹啊！

饶是最擅长吃瓜的纪峰也觉得这瓜有些撑得慌。

即使是心里早有数了，可真实看到这一幕还是觉得有些荒诞的厉害。

不过这一句不止他懵了，就连那三个被他唤过来的男人也懵了。

“二弟，这是怎么……”

不等季大老爷问出口，纪峰便咳了一声开口打断了他的话：“来人，带几位老爷下去问话！”说罢便朝众人使了个眼色。

众人接了眼色，在季大老爷还未开口前便将季大老爷、季二老爷和徐大老爷拉了下去。

开玩笑！这里可是大理寺，似这等一个娃三个爹的戏码若当真放任他们吵成一团必会动手，到时候少不得大理寺里的砖砖石石要遭殃。身为大理寺卿，他怎么能明知这些人动手会破坏他大理寺里的桌椅砖石便放任他们动手？

而且这么大一出戏就这般吵吵嚷嚷的收场，怎么对得起季家那小子如此的良苦用心？

纪峰同时也没有忘记让人将那个开口唤出“爹爹们”的男童带下去。

“纪大人。”在将孩子带下去的瞬间，美妇人出面想要阻止，“我的明儿……”

“丽小娘。”纪峰皮笑肉不笑的开口打断了她的话，笑着说道，“孩子还小，稚子无辜，大人间的事莫要伤及无辜。”

这话倒是心里话：弄出三个爹爹来的是这个美妇人，同孩子无关。

能将三个人如此玩弄于鼓掌之中且毫不露馅的决计不会是什么普通人，这美妇人的手段必然十分了得，饶是他也不敢小瞧了这个美妇人。

“夫人放心便是，在大理寺，没有人会在我等面前动手。”纪峰郑重的对美妇人说道，“没有人会伤到孩子，也没有人会伤到你。”

这话与其说是保护，其实说是提防更合适。

美妇人闻言笑着应了一声是，笑容有些勉强。

平心而论，纪峰这话若是放到旁人身上决计是保护她的。毕竟没有哪一个男的被戴了绿帽还能脾气好的起来，愤怒之下不对女子动手的并不少见。

可于她而言，根本不必担心这一茬，反而是这个大理寺的纪大人这般突然将事情捅破闹将出来于她而言怕是麻烦了。

……

随着安国公二老一起来的还有季二夫人徐氏以及从诗词会上被拉回来的季崇欢。

到底是安国公二老，纪峰对安国公二老还是很尊敬的。这么多年二老的风评一向很好，至于季大老爷，他不成才这是公认的，这么多年大家也习惯了将二老同季大老爷分离开来了。

只是没成想，素日里风评不错的季二老爷这一次居然也惹上了事端。

“母亲，到底怎么回事？”季崇欢有些不满，只是看着徐氏发红的眼睛，还是将剩余的话咽到了肚子里，他今日文思如泉涌，很有可能夺魁的。

徐氏哪有心思管他的作诗？闻言只咬着牙对他道：“你爹他……他在外头养了个外室，还有了个八岁的私生子……”

什么？季崇欢听的一怔，整个人也懵了：爹娘的感情不是一向都很好么？况且爹爹素日里除了去衙门做事便是同几个旧友喝茶、聊天和下棋什么的，先前他还暗地里感慨爹爹这爱好都快赶上祖父了，没成想这种时候爹爹居然闹出了个外室来。不仅有了外室，这私生子居然都已经八岁了！

一旁对冷着脸的安国公二老道了个“请”的纪峰闻言瞟了眼徐氏，没有给她面子的开口道：“季二夫人慎言，外室的事季二老爷有份，可这孩子却未必是季二老爷的！”

林彦送来的消息里夹了些私活，直指季二夫人徐氏最近跳得很，纪峰自然也懒得给徐氏面子，开口便冷冷的道了起来。

这话听的红了眼睛的徐氏也有些发懵，正惊讶间，只听大堂内一道熟悉的声音传了出来。

“姓季的，你对不起我妹子！”

是大哥的声音！徐氏听的顿时一喜，连忙高喊了一声“大哥！”跟着安国公二老走入了大堂之内。

一进大堂，安国公二老同徐氏母子便又是一愣，还算宽敞的大理寺大堂此时显得有些逼仄，除了大理寺的几个官员官差都在之外，徐家二老连同徐大夫人以及她那在国子监读书的大侄儿也在。

正中三个人正互相扯着衣领扭作一团。

徐大夫人正在一旁流眼泪，素日里孝顺有加的徐大公子正恨恨的看着正中同人扭在一起的徐大老爷。

“季澜，你这个没良心的！做错了事还敢对我大哥动手？”一见正中同人扭打在一起的季二老爷，徐氏便忍不住冲了上去伸手想要揪季二老爷。

素日里温吞儒雅的季二老爷今日却如同转了性一般，见她前来狠狠的“呸”了一声，怒道：“徐氏，你那混蛋大哥叫我给他养了八年的儿子，我怎能打不得他？”

季二夫人听的一懵，还不待她开口，便听夹在季二老爷和徐大老爷正中的季大老爷“呸”了一口，不知从哪里腾出了手狠狠给了季二老爷一巴掌：“我呸！你还好意思说！知晓丽小娘是我的外室，故意瞒着叫我给你养儿子，你便是如此对你兄长的？”

什么又是替徐大老爷养儿子，又是替季二老爷养儿子的？不止才进门的安国公二老懵了，就连先来一步的徐家众人也有些摸不着头脑。

这件事委实太过匪夷所思，会叫大家懵住一点都不奇怪。纪峰咳了一声，走到桌案前，拿着从说书先生那里借来的醒木敲了敲，道：“且安静安静！”

这醒木借了那么久了，如今倒是派上用场了。

一旁整理好三人口供的官员抬头瞥了眼大堂里扭打成一团的三个人感慨不已。

说实话，这情形便是他们理清楚也花了好久，难为那位名叫丽小娘的外室将面前这三人玩弄于鼓掌之中至今也未闹出什么事来了。

待到早已待命的官差奉命将三人分离开来之后，季大老爷便先一步开口了：“我要见丽小娘和明儿！”

他是不大懂官府办事的过程，可大理寺办事不是要将双方都带过来的么？

怎么此时这边只这两个给他带了绿帽的混账东西在却不见他的丽小娘？

“见你个头！”这话一出，一旁冷着脸早已按捺不住的安国公便甩手熟练的一个巴掌打到了季大老爷的脸上。

安国公不是个喜欢动手的无理之人，不过对这个不成才的长子，甩巴掌这种事一年都有好几回，他已经习惯了。

同样，被打的季大老爷也已经习惯了。

不过从未被打过的季二老爷却有些不习惯了。

这一次往日里只打一个的安国公一视同仁的也甩了他一巴掌。

他没想见丽小娘和明儿啊！季二老爷有些委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68906871"  chaptername="第一百四十七章  扭打">加入书签</a>
</div>
