    “砰……”

    惊雷折断，石桥炸裂。

    暗雷剑齐南天落地的霎那间，在座每个人的心脏都紧紧的颤抖了一下，所有人的瞳孔都在收缩。

    天地间似乎传荡着隐晦模糊的低吟声，齐忘书，杨贤城，冶川，蓝梦等众人的脸色都尤为的苍白。

    就连苏逸辞握住血色魔剑的手都加重了几分力度。

    “好，好厉害的人……”离得远远的戚小怀都不由的用手捂住了小嘴。

    何为天之罪？

    何为一区的王者？

    尽管众人知道天之罪很强，但意想不到的是，对方会强到如此程度。

    迈入了太玄天境之列的齐南天，竟是连对方一招都接不住。

    “天之罪终究还是天之罪……”杨贤城神情复杂的低声喃喃道。

    征召之地无数王者，贤者想要追溯天之罪的脚步，想要取代其一区王者的地位，然，这么多年过去了，其依旧是屹立于一百零八区的巅峰。

    现在看来，并不是征召之地的那些人太弱，而是天之罪真的太强。

    “隆隆……”

    蓦地，就在这时，九霄上空豁然风雨大变。

    连同着迅速暗沉下来的虚空，一道无比浩大恢宏的掌力却是从天而降。

    偌大的湖面顿时被镇压的陷下去，湖水凹出一座庞大的掌印形状。

    “是我爹……”齐忘书惊呼道。

    “快散开！”蓝梦导师连忙提醒道。

    “苏公子，去管一下南天大哥……”随同蓝梦一起护在墨舞衣身边的商亦妃急忙说道。

    “好！”苏逸辞没有任何的迟疑，杀戮之风全速施展开来，其豁然于原地留下了一抹血色的气纹，瞬间闪现到受伤倒地的齐南天身边。

    没有任何说话的时间，他一把抄起齐南天的臂膀就朝着后方退去。

    外围区域的杨贤城，冶川也迅速的将戚小怀，戚小常带离更远的区域。

    落霜城众人纷纷朝着大桥的两侧分散退离。

    也就在众人退离的下一霎那，那道宛如天外之手的浩大掌劲直接是以盖顶之势压向天之罪，叶擎，寒秋露三人。

    “轰……”

    蕴含着无尽狂暴毁灭气息的掌力堪比镇压而下的大山，斜贯虚空的陨石，整个城中心湖直接是从中凹陷下去百米深。

    沉重浩荡的巨响震颤四周，爆冲的气流更是掀起了冲天的狂澜海啸。

    水瀑翻滚，横扫八方。

    以天之罪，叶擎，寒秋露三人所在的区域范围，湖面上的石桥硬生生的从中断层，并节节寸断，好似垮陷的城楼，一段接一段被震塌下去。

    罡猛霸道的掌势余威推动着铺天盖地的浪潮压向湖岸外区。

    岸边的垂柳和树木全部朝着外侧倾斜，溅空的水浪涌上岸，不少的房屋建筑都被冲刷了一遍。

    “墨染衣，你还敢回来，简直胆大妄为……”

    浓浓的威压声势弥漫长空，只见一道气宇轩昂的霸气身影掠空来袭，在他身外灵纹之力环绕，好似影翼般引人注目。

    “城主大人……”退离场外的姜帆，盛起等人就像是见到了救星一般，每个人的眼中都涌动着光亮。

    “咻咻咻！”

    同时，落霜城另外的方向也纷纷袭来几道气势惊人的强大身影。

    商家家主商轩，姜家家主姜龙等之前出席过“霜魂令”争夺战的几位落霜城家主赫然在列。

    “哗啦……”

    乱腾洪流肆意冲贯过后，只见三道身影却是踩在了水面之上。

    “嘿，看来有点麻烦了呢！”叶擎面泛阴厉的诡笑。

    寒秋露那面具后方的双眸亦是露出几分郑重，能够胜任落霜城各大家族之主的，无一不是实力强悍之辈，其修为最少也是太玄天境大后期的程度。

    而，城主齐霄就更不用说了，身为一城之主的他，实力绝对的深不可测。

    不过，面对着落霜城如此众多的顶尖高手，天之罪的神情仍旧平静的不起丝毫涟漪。

    “墨染衣，你这戴罪之身还敢回来……”姜家家主姜龙伸出二指，饶有恼怒的指向对方。

    “今日我就替你父亲墨非铲除你这不孝子。”另一位家主也是愤怒的说道。

    “无需跟他废话，这三个不知天高地厚的东西擅闯我落霜城，定然饶他不得。”

    ……

    感受着众人的讨伐，天之罪微微侧目，其对叶擎和寒秋露，道，“走！”

    “虽然并不是很想走，但既然你都说了，那就听你的。”叶擎道。

    “想走？”商家家主商轩目光一寒，“墨染衣，你当落霜城什么地方？岂是你想来就来，想走就走？”

    “用‘龙灭五魂阵’直接轰杀掉他们。”姜龙道。

    “正有此意！”

    ……

    “嗒！”

    “啪！”

    ……

    话落之际，几位家主同时双掌一合，居高临下的俯视着下方悬立于水面上的天之罪三人。

    接着，每个人的体内皆是释放出一股尤为惊人的力量波动。

    龙灭五魂阵？

    听着这几个字，退离到湖岸边上的商亦妃俏脸泛白，她却是饶有复杂的看着被包围在湖中心区域的天之罪。

    “嗡嗡……”

    愈发的强烈的气势搅天动地，在落霜城几位家主的联合掌控下，一股横贯百丈直径的水旋流影以肉眼可见的速度将下方的天之罪，叶擎，寒秋露三人笼罩在其中。

    “困杀！”

    商家家主商轩轻喝一声，强盛的灵力于他体内溢出，另外几位家主配合结印。

    “哗啦啦……”霎那间，只见那湖面之中豁然间形成一座无比的壮观庞大水涡风暴。

    水涡风暴强力搅动着整座湖泊的之水，滔天的水涡就像是连接着高空的龙卷气流，飞速转动的水涡形成强烈的风壁，全面封锁了天之罪三人的退路。

    “好可怕的气息！”

    “这就是龙灭五魂阵的力量吗？”

    ……

    湖岸边上的儿落霜城众人皆是心惊不已，一个个面露敬畏之色。

    “龙灭五魂阵乃是我爹和几位家主联合开创的秘术阵法，其可以利用任何地势上的力量形成强大的围杀之力，但凡身陷其中者，都别想逃出去。”

    齐忘书饶有郑重的说道。

    “如此说来，那墨染衣三人是上天无路，下地无门了。”

    “哼，那还用说，龙灭五魂阵诛杀他们三个人，绰绰有余。”

    ……

    在众人饶有惊颤的目光下，巨大的水涡风暴引得空间晃动，天地失色，最为惊人的是，在那水涡形成的风壁中掺杂着狂躁的雷霆之势。

    “城主……”商轩喊道。

    “嗯！”城主齐霄眼神一凛，却是心领神会，旋即，齐霄双掌一合，浑身上下爆发出无与伦比的灵纹力量。

    “水龙之怒！”

    “吼……”连同着那滔天的凶威巨势，一尊携带着风雷之力的水龙豁然间于那湖水中冲天而起，超过百丈的龙躯好似那撕裂天网的远古凶物。

    落霜城上空顿时变的暗沉下来。

    可怖的水龙通体遍布着狂躁凌厉的闪电以及撕裂一切的风旋，接着卷起覆灭万物的毁灭力量贯向那位于水涡之中的天之罪三个人。

    “龙灭五魂阵！”

    诸位家主同时开口，厉声大喝。

    “嗷吼……”携带无尽凶威俯冲直下的水龙张牙舞爪，气势遮天，狂暴的闪电和风旋交织在身外，大有一种撕裂星河的神威。

    天之罪，叶擎，寒秋露三人就像置身于风暴巨兽下的三叶扁舟，等待他们的将会是瞬间的覆灭。

    “尔等罪恶的一生结束了！”

    “死！”

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

