
　　耿弇和耿舒兄弟两个战术其实是一样的，都是要将东西两路军马分别歼灭，先弱后强。但是耿舒以为刘秀的步兵更好对付，幽州突骑难对付，耿弇与他的看法相反。

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝，将领在很大程度上决定了整支队伍的战斗力。刘秀手下即便全是步兵，又怎么会弱呢？何况他还有万余骑兵在手。

　　突骑虽然号称天下兵王，但是耿弇却宁可先和来集结的幽州突骑硬钢，也不想先去挑战刘秀。

　　他的目光扫过面前的诸将，最终落到平寇将军陈方的身上，他说道：“陈将军，我命你率骑兵三千，步兵一万，在良乡圣水畔构筑防线，阻止涿郡敌军渡过圣水，只要能拖到我军与幽州突骑决战之后，便是大功一件。”

　　陈方垂首道：“诺！”

　　耿弇又道：“耿舒！我命你率骑兵两千，步兵一万，盯住蓟县，守住居庸关通道，保障粮道畅通，策应东西两路大军。”

　　上谷在重山阻隔之中，出上谷主要有两个关塞，一个是东部的居庸关，一个是西部的五阮关，两个关塞都是山间关隘，易守难攻。相比较而言，五阮关山路很长，不利于大军行进，居庸关更适合出入，这一次耿弇出兵之地就是居庸关。

　　蓟县几乎就在居庸关的门口，两者之间相距不过百里，因此耿弇将守关和盯住蓟县这两个任务是合二为一，全交给了自己的兄弟。居庸关是耿弇大军的最后退路，一定要在可靠的人手中，耿舒是最合适的人选。

　　此时他的大营所在地就在居庸关和蓟县之间，相当于从居庸关前突几十里，威逼蓟县。耿舒守在这儿，向南能防备蓟县敌军偷袭居庸关，也可以在必要时向东向西策应两路大军，配合他们作战。

　　耿弇将这两个任务分派完毕后，他的手中还有骑兵两万六千余人，他要亲自率领这支至刚至强的骑兵军团出击，与东部的幽州突骑决战。

　　现在的问题是，幽州突骑什么时候会来，他们应该选择哪里作为战场。

　　他们很可能来援助蓟县，那是对耿弇最有利的局面，他可以以逸待劳，围点打援；他们也可能绕过蓟县，直入涿郡与刘秀会合，那么最可能的是从蓟县以南的安次附近经过。

　　诸将接令之后，便各自移营，到自己指定的作战位置，耿弇令耿舒仍打着骠骑大将军的旗号留驻大营，自己则收起旗鼓，率两万余名骑兵向东移营。以便迎战幽州突骑。

　　耿弇广撒斥侯，侦察敌军的踪迹，几天之后，他终于得到禀报，说是有大队突骑自东向西而来，离此约有一百余里，耿弇命令杀猪宰羊，大饷三军，将战马喂得饱饱的，随兵令每人带上几天的干粮，拔营向东迎敌。

　　在此之前，平寇将军陈方已抵达良乡，只留了两千步兵守城，随后立即渡过了圣水河，距离涿县只有四十余里。

　　陈方用兵如此强硬，让他的麾下都十分不解，问道：“将军，大将军之令是命将军依托良乡，在圣水河畔布置防线阻挠敌军前进，河流为天然的防守屏障，将军为何轻易放弃这道防线，渡河西进，难道将军是要进攻涿县吗？”

　　陈方道：“正是如此。”

　　诸将吓得够呛，一齐谏道：“将军，我军只有万余，而涿县乃是敌军重镇，驻军数倍于我，不只涿县，涿郡诸城皆有重兵，伪帝刘秀就在离涿郡百里之外的高阳，若要增援旦夕即至。凭我军这些人马，贸然冲杀过去，恐怕有倾覆之危，将军，不可逞一时之勇啊！”23sK.com

　　陈方虽外表文弱，其实是一名战场上的勇将，每战常亲自陷战冲锋，其部战斗力很强。

　　他虽然能打，但现在明显敌强我弱，涿郡有刘秀大军十多万，他们，只有三千骑兵，一万步兵。很明显，耿弇希望他以劣势兵力拖住刘秀大军，而不是让他冲过去与敌军死磕。

　　陈方说道：“我军兵马一万三千，敌军涿郡兵力十倍于我，依你们看，我军沿圣水列阵，据河防守，能够守住多久？”

　　“敌军若是立即发起强攻的话，或许能守一天？两天？兵力相差这么悬殊，这怎么防呀？”众将都有些泄气，甚至心中暗自嘀咕，是不是大将军拿他们并州兵当作外人，才交给他们这种充满危险的脏活累活。

　　陈方道：“我军出居庸关以来，两战两胜，士气如虹，敌军已有惧意，我军占据良乡，最紧张的便是涿县。如此大好形势，正该威慑敌军，破其将士之胆，怎么能退缩防守呢？我军若守，守不过一两日，只会露出怯意，让敌军知道我军的虚实。而以攻为守，示敌以强，趁着大胜之威作出进攻的态势，敌军不知虚实，定不敢轻举妄动。等到他们反应过来，打探清楚，几天时间已经过了，大将军已经在东部破敌了。实在不行，可以退回圣水河东再行防守，这几天时间总是赚的。”

　　诸将虽感觉他说得有理，但是兵力差距如此之大，不免心中惴惴不安，但是陈方却信心十足，行事果断。他命令步兵扎营，自己亲率三千精骑南下，直奔涿县而去。

　　主将亲自冲杀在前可以鼓起属下的勇气，激励全军的士气。一个总是冲杀在前的猛将一般来说都有一支勇猛的队伍，陈方就是这样一名将领。

　　看着将军毫不畏惧地接近敌军重兵把守涿县，将士们也感觉没了畏惧之心，三千骑兵在官道疾驰，其间遇到两小股敌军，都一鼓作气将其冲散歼灭。

　　直到涉过了垣水，抵近桃水之畔，距离涿县只有十几里，高高的城楼已经能够看见，却仍然没有遇到有规模的大队敌军的阻挡。

　　将士们在心里暗自嘀咕，不知还要向前进到哪儿，忽然有将令传来，全军折而向西，在树林原野里疾驰，直到看不到涿县的城头，又有命令传来，队伍折而向北，又折向东，向南，竟是远远地绕了个大圈子，又绕回到涿县城下。

　　陈方的折腾还没到头，在接下来的两天中，他又带着这三千骑兵远离涿县，再远远地兜回来，折腾了几个来回，直到夜幕降临，才在距离涿县二十余里的垣水之圈扎下营寨。

　　将领们不知道平寇将军是什么意思，为什么这么来回折腾。可是涿县城中的建武汉骠骑大将军杜茂已经接到了几个紧急军队，敌骑频繁在涿县周围出没，数量多得吓人，每次都有数千骑，这两天下来，不下一万五千精骑从涿县经过。

　　杜茂得到了初步结论，恐怕涿县是耿弇的下一个进攻目标。他必须要加固城防，提前作准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，497.兵分三路免费阅读。https://xs.23sk.com 