    以上那些还是租房子，成交金额少，佣金也少。

    若是关于买卖房屋、田地的生意，更有大宅子、或大片田地的交易，即使和别家合作，佣金也很可观了。

    “这个，这个……”张茂青不自觉的搓着手。他觉得这是个极好的提议，但他不是牙行掌柜，更不是东家，自然做不了主。

    他说道：“这个事，我得回禀掌柜之后，由掌柜和东家决定是否可行，怕是姑娘得稍候两日。”

    其实，他说的稍后两日就是个客气话。这种事，哪里是两三日就能决定的。

    选择要合作的牙行，再联络这几个牙行洽谈，之后再斟酌合作文书……等到事情定下来，说不定就多长时间了。

    谨慎一点，一两个月总是要的。

    袁冬初大为失望：“张牙侩先领着我们去看看不成吗？这也是你们四海牙行对同行表示诚意的机会呢。”

    “恐怕不行。”遇到原则性问题，张茂青毫不含糊。虽然有点歉意，但脑袋依然摇的像拨浪鼓一样，“没有掌柜和东家的指示，我若贸然如此行事，怕是会被东家认作吃里扒外。”

    “哦，那好吧。”袁冬初还以为，这个时代的合同机制不那么完善，可以通融一下的。

    看来，只能他们自行去找别的牙行了。

    离开这个空着的店铺，毛管事、袁冬初和张茂青道别。

    双方都知道，袁冬初和毛管事会去寻下一家牙行，再去相看别家的店铺。但大家秉承着看破不说破的原则，像好友一样殷殷道别。

    其实，他们道别的情绪也挺真切的。

    张茂青和毛管事本就相熟，虽然说不上好友，但两个熟人道别真的挺热络。

    关键是张茂青对袁冬初的态度，那是真心感谢。

    临别时，张茂青小心翼翼的询问，袁冬初给他的提议，能不能暂时保密。至少等到他们四海牙行和别家合作成功。

    还隐晦的说了说，若此事能成，定当感谢。

    袁冬初当然一口应下。她也就是随口一说，感谢不感谢的并不强求。

    毛管事带着袁冬初，又去了位于不同城区的两个牙行。

    袁冬初再和人沟通时，自然不会提及别家牙行合作信息什么的。

    一个原因是答应了张茂青。

    另外，几个牙行合作的提议，只告诉张茂青一人，相当于送了他和四海牙行一个不小的人情。

    若她时不时的给其他人或者牙行露出口风，除了人情没有不说，反而会让四海牙行对她生出怨气。

    其实刚才张茂青的请求就是多余，脑子得有多坑，才会做这种事？！

    再走过两家牙行，毛管事对这位姑娘是真的佩服了。

    这姑娘接下来看房子，那表现，似乎从未经历过和张茂青的交谈一样。就是一个普通房客寻店铺，除了看房，多一句话都不会有，看起来冷静自持、严谨果决，着实展现出和诚运投递主事人相匹配的睿智沉稳。

    第三家牙行是当日下半晌过去的，便是在这家，袁冬初看好了一个店面。

    位于京城中部偏东位置，店面大小适中，深度也够。

    重要的是，有一个相当不错的后院。不但院子大，房舍也多。

    在京城这样的繁华之地开办投递行，说不得就会压些货物和包裹，总要备两个库房才好。

    至于住处，袁冬初希望能在京城当地雇一个掌柜。

    其余写单、投递、分拣和伙计打杂等人，一半就地招收，一半则从其余各投递分号挑选一部分人。

    当然，若机缘巧合，当地有品行不错的流浪儿和小乞丐，投递行也会收纳。

    所以，住宿之所也是必须考虑的。

    袁冬初做事自然干脆，看好了铺面，当下就让牙行联系了房东。

    看过房契，并附加了这处店铺未发生过恶性或不良事件的条款，便签了租赁文书，这处店铺就由诚运投递使用了。

    如此，诚运诸人便算是有了落脚地。

    袁冬初谢过毛管事，锁了店铺，回寄居的姜家院子整理自家物品，准备第二日开始清扫店铺，购置开店需要的一应物品。

    而毛管事今日事了，自然回自家府上，向陈子更和家主陈牧复命。

    若只用银子就不说了，陈子更如今也算是有买卖的人，些许银两他还是有的。

    但若是动用家里的资源，就像借用毛管事这样办事得力的人，自然得找伯父陈牧。

    若是过去，陈牧为了陈子更动用管事之类的人，都是为了了结他闯下的祸端。

    如今难得，这侄儿终于有了点正行，办正事需要借用管事，陈牧当然不会拒绝。

    但他也严厉警告陈子更，虽然来的这个姑娘不是深闺女子，但终究男女有别，人家未婚夫又不在，绝不允许他和人家姑娘私下接触。

    嗯，最好一点也不要接触为好。

    虽然子更和成华俩小子一口一个顾天成行事磊落、大气持重。

    但陈牧想到顾林，怎么也不敢信顾林的儿子会是个磊落大气的人，心狠手辣才是顾林父子的标配才正常。

    顾天成不在京城，若是传出陈子更和那袁姓姑娘的什么闲话，那得引起多大的风波？！

    这种事绝对不能心存侥幸！

    而且，派出毛管事的时候，参知政事大人也交代了：谨守礼仪，过头的事情不做，更不能被人利用当刀子使，跑去仗势欺人。有事及时回禀。

    这时毛管事回来，陈牧当然要问问清楚，陈子更结识的人品性如何？行事作风如何？

    府里的陈子更听说毛管事回来了，当然也是屁颠屁颠的过来，打听事情办的怎样。

    人家袁姑娘帮了他们那么多，现如今她来了京城，说什么也得一尽地主之谊才行。

    他进到伯父书房，毛管事才开始讲述这一日发生的事情。

    陈牧并未和陈子更多说什么，示意他一旁坐下。

    然后就是毛管事对袁冬初的大力称赞。

    从斟酌店铺的租用条件，到她给四海牙行出主意，再到接下来和其他牙行接触的守口如瓶、以及看好店铺之后的干脆利落……好话像不要钱一样的往外冒。

    陈牧听的不断点头，想起陈子更在场时，便看了过去，发现这小子笑的像个傻子似的，比夸赞他自己还要高兴。

    陈子更正自得意，下意识的发觉有异，侧头看去，发现伯父也正看着他，不由笑问道：“伯父，我没说错吧？天成和袁姑娘很能干的，做事敞亮，人也顶好。”

    往日里，伯父一直说他来往的都是狐朋狗友。这下，没说的了吧？

