    “你先说说这个是什么？”那人却说。

    “好吧，这个是血脉果，是异兽用来激发异能的，只是人类直接吃的话，可能会爆体而亡，所以需要添加其他的材料进行中和药效。”布依可不是危言耸听。

    她之前没事，那是因为她精神力强大，直接用精神力将那狂暴的药效梳理开来，这才没有直接爆成一团血沫，其他人可没有她的能耐。

    “血脉果？居然可以激发异能。”另一个城的城主听到惊呼一声，顿时所有人都看了过来。

    “什么，激发异能？我来看看。”其他人也连忙靠过来。

    “什么样的，我看看。”

    “我也去看看，你们别挤。”

    “哎哟，谁扒拉我！”

    布依身边顿时挤过来了很多人，他们都想要看清楚那个据说可以激发异能的异植果子是什么样的。

    曲直没想到布依会直接说出来，只能尽量帮布依阻挡这些蜂拥而来的人，月兰城的主办方没想到会变成这样，连忙拿起话筒出声阻止。

    “咳，大家冷静一点，我们可以请这位女士上台说明，不要挤。”

    有音响帮助，他的声音总算是被众人听到了，终于不再往前挤，布依松了一口气，被人请到了台上，开始介绍血脉果的情况，等她说完后，下面的人开始询问：

    问：“也就是说，如果直接吃会爆体？”

    布依：“是的。”

    问：“那有什么办法可以解决？”

    布依：“用其他的药材炼制，中和药效就可以了，而且一个血脉果可以炼制出10瓶异能药剂。”

    问：“那需要一些什么药？”

    布依：“这些是我曾经用过的配药，不过像这几种，是高阶异植的果实，能量比较狂暴，使用之前需要用精神力将能量梳理好。”

    问：“那些高阶异植的果实是不是通过精神梳理就可以吃了？”

    布依：“可以，不过普通人最好不要吃，因为里面能量就算不爆裂，也依旧太浓。”

    问：“你是怎么知道这些的？”

    布依：“因为我觉醒异能后精神力特别强大，能够感觉得到那些植物里面的能量和药性，而且还能够感觉到不同药材之间的互相排斥和互相融合的气场。”

    在面对众人的询问，布依没有说那个传承的事情，那个不适合直接公布，所以就找了另一个借口。

    等到问答结束后，众人立刻送上了自己带来的东西，询问布依这些都有什么作用，对于矿物布依还能一眼看出来有什么作用，但是果子植物花朵之类的真的就只能用精神力一一查探了。

    有了布依的帮忙，很多人带来的各种异植灵植都知道了他们的效用，然后现场取名，并且记录下来，人手打印一份。

    还有一些人干脆也拿出矿石来让布依来鉴定，布依还真的能够鉴定出来，毕竟之前都无法检测出作用的，基本上都是比较高级的材料。

    “这个啊，是空间石，如果有空间异能者不断地将异能力冲刷进入里面，就能开辟出空间。”

    “这个是重力石，将精神力注入其中后就能够增加或者减少重力。”

    “这是净化石，将这个放到污水或者有毒的东西里面就能够净化掉里面的污浊之物，你们可以用来清毒。”

    布依一一地给他们验证，但是也有一些是她也不认识的，根据自己感知到的属性告诉他们，让他们自己验证。

    可以说，这一次的交流会几乎就是布依的主场，也是众人收获最大的一次，众人可以说是满载而归，而布依也是，因为布依得到了所有来向她询问过东西作用的所有物品。

    没错，他们问了问题后就将东西留给布依了，只带走了整理好打印出来的图册。

    “这一次真的是收获特别大。”布依笑眯眯地跟着曲直离开交流会，说道。

    “的确，没想到布小姐你知道那么多。”蔡晟拿着图册，也非常高兴，他从小就喜欢研究，这一次芳华城带来的货品里面就有一些是他研究出来的，现在又得到了这一个图册，想来自己的研究能够更上一层楼。

    “这个书的价值还不如这个呢。”布依看他这么宝贝那本图册，就丢出了自己整理的那一份，“这个是我们芳华城四五级区拥有的动植物矿石图谱，虽然还不全，但是也比这个好。”

    “这是你整理出来的吗？”蔡晟惊喜地翻看那本书。

    “对啊，这个最适合我们？”布依点点头。

    “你这能力还真的挺不错的。”蔡晟有些羡慕，如果他有这能力该有多好。

    “我这个也是锻炼出来的。”布依也不是天生就拥有这样的精神力的。

    “原来还可以锻炼吗？”蔡晟若有所思。

    “当然。”布依点头。

    看着相谈甚欢的两人，白修凑到曲直耳边，“老大，你不吃醋？”

    “吃什么醋？”曲直不明所以地看着他。

    “好吧。”看他这样，白修就知道是自己想太多了。

    交流会结束后，商会并没有就此结束，毕竟三年一次，怎么可能就交流这么点东西，之后的时间却是各个城市自己研发技术的交流。

    人类在这个世界生活艰难，为了活下去，他们需要互相扶持，所以，35个城市经常会将各自的技术互通有无。

    这一场技术交流大会才是商会的重点，时间也最长，布依听了只听了半场就没兴趣了，直接离开了月兰城，出城去了。

    月兰城盛产月兰花，那种一种在晚上会发光的兰花，布依见过月兰花，那是一种可以吸收月华的特殊植物，长期食用可以增长精神力。

    也因此，月兰花很是珍贵，并不允许别人随便采摘，布依也不准备采摘这个，她对这个也没有兴趣。

    她主要目标是那些植物，她将所有植物都记录在案，他们的特性，属性，依依记录下来，还去了一样月兰城附近的五六级区，为了找东西也是为了修炼。

    而她之前推演的木系修炼功法也已经弄出来了，准备根据五行相生相克的属性来推演出其他五行的功法。

