    其实林黛儿知道傅斯年结婚后，她有了搬回家里的打算。

    只是外婆还在黛年山庄，目前还没有全身而退的法子，暂时还是住在黛年山庄。

    并且，她还得时刻防备着沈墨川。

    等林黛儿回到黛年山庄，傅斯年正在大厅等着她。

    “黛儿，我们之间单独聊下吧！”

    林黛儿也没有扭扭捏捏，干脆地应道：“好。”

    她确实要知道傅斯年的婚姻状态，还有那个孩子到底是怎么回事。

    事实上，她确实不太想当后妈，也许她过于现实，现在她都自顾不暇。

    傅斯年见林黛儿还愿意和他谈，反而长松了一口气：“我确实和朵朵的母亲结婚了。”

    心猛地咯噔一下，林黛儿握紧杯子装出不在意的样子。

    “这个我已经知道，你说点我不知道的事吧！”

    傅斯年犹豫了下，坦然道：“不过朵朵并不是我的亲生孩子，朵朵的母亲是我恩人，也算是我的半个老师。当初她已经患上胃癌，家族的人都垂涎着她的遗产。

    为了保护朵朵，也为了保护遗产，她和我结婚。”

    林黛儿抬眸定定地看向傅斯年，轻笑起来：“傅斯年，我并不是傻瓜，你隐瞒了一部分吧！”

    傅斯年点头：“对，当时我极需在华尔街崭露头角，她是米国那边的大家族，我有了这个身份，也相当于有了进去的门票。”

    “她爱你吧！”

    “也许。”

    “否则她不会嫁给你。”

    “可我并不爱她，对她只有感激之情。若没有她，我不会走得那么快，也不会拥有今天的地位。”

    林黛儿心里面百感交集。

    事情并没有想象中糟糕，至少朵朵并不是傅斯年的亲生女儿。

    可傅斯年的行为出于她的意料，记忆中的傅斯年是个很清高的人。

    她没想到终有一天，傅斯年也会以婚姻来谋取利益。

    林黛儿克制住内心的波动，平静地说：“你能让我冷静几天吗？”

    “当然可以。”

    傅斯年体贴地回道。

    林黛儿缓缓地从沙发站起来，犹豫了下，她还是回头问傅斯年：“为什么？你是遇到什么难事吗？”

    不然你不会用婚姻来换取利益的。

    傅斯年知道林黛儿没有表达出来的意思。

    他深情地凝视着林黛儿回道：“嗯，当时我有了需要保护的人，所以我必须尽快变得强大？”

    “李俏俏？你爸妈？”

    “以后有机会，我会告诉你的。”

    傅斯年决定先买个关子，毕竟他和林黛儿订了婚，她也搬进来一起住，来日方长。

    他与她之间还是有无限的可能性。

    合作谈拢后，林黛儿忙于新项目。

    她和傅斯年在工作上的默契越来越高，林氏的经验状况蒸蒸日上。

    忙得她都快要忘记沈墨川。

    若不是他突然出现在林氏的地下停车场。

    林黛儿加完班后，坐进车内正要启动。

    沈墨川的电话打了过来，她任由着电话响个不停，假装没有看见电话。

    只要不接，沈墨川便找不着她了吧！

    在她自以为小算盘打得飞起时，一辆黑色的豪车直接堵了她的去路。

    驾驶座上坐着的人正是沈墨川。

    他眸光阴鸷幽冷，看着她的样子就像是嗜血的野兽盯住了猎物。

    林黛儿被盯得后背直蹿起密密的冷汗，她快速地往后倒车。

    沈墨川猛地踩着油门，咄咄逼人地逼了过来。

    紧接着，她的手机也响起来。

    在这种时候，林黛儿不能假装没有看见电话，只能硬着头皮接通电话。

    那头传来沈墨川阴恻恻的声音：“狗东西，胆子很大，竟然敢得不接我电话。”

    林黛儿听见沈墨川喊自己狗东西，就全身起了一层鸡皮疙瘩，还有一种很不好的预感。

    她边冲着对面车内的沈墨川笑起来，边说道：“刚才真的没有看见。”

    “下车！”

    “现在很晚了，我们改天再聚，我请你吃饭。”

    “林黛儿，话别让我说第二遍。”

    “沈先生，你别太过分。”

    林黛儿也是个有脾气的人，不想再任由着沈墨川搓圆捏扁。

    她敏捷地往后倒车，撞了一个弯，就要把车子从沈墨川的夹缝之中开走。

    沈墨川的黑眸闪过凛冽的芒光，又是一踩油门，车子直接撞在林黛儿的MINI的车头。

    这种车子的造型娇小可爱，但有个致命点，就是经不住碰撞。

    沈墨川又是高大上的豪车，这么一撞，林黛儿的车头往里凹进去了。

    不过要是真的算起损失，沈墨川的上千万的豪车确实损失得更严重。

    可苍蝇腿小，也是腿啊！

    尤其是现在有监控，保险公司也知道是故意的，很有可能不给赔钱。

    林黛儿气恼地打开车窗，朝着沈墨川喊道：“你疯了是吧？”

    沈墨川直直地盯着林黛儿，嘴角勾起一抹残酷的冷笑：“你要是不想这辆车送进废弃场，马上下车。”

    这辆车是爷爷送给林黛儿的十九岁生日。

    虽过了五年，林黛儿还是很珍惜的。

    她不得不寒着脸下了车，双手叉腰射向沈墨川：“你要不直接撞死我算了。”

    沈墨川把车子开到她的身边，又强硬地下令：“撞死你太便宜了，上来！”

    林黛儿站在原地，不肯上车。

    沈墨川阴沉着脸走下来，擒住林黛儿的胳膊，正好看见她刚做完手术的伤口。

    他摸向那道伤口冷嘲道：“你就那么害怕给我生孩子？”

    林黛儿心里打了一个颤。

    她早就料到沈墨川会生气的，因为他这种人呼风唤雨惯了。

    他可以不要她生育的孩子，可她不能主动不怀他的孩子，这是挑战他的权威性。

    只是她不得不那么做。

    她根本就不爱沈墨川，不，甚至说得上是恨。

    那么她就算是生下孩子，也不会爱的。

    她亲身体验过父亲不爱自己，甚至憎恨自己的经历，又怎么会让孩子去经历一遍。

    更何况，对于孩子来说，母亲的角色比父亲更重要。

    林黛儿固执地扬起下巴，倔强地回道：“对，我不想自己的孩子沦为复仇的工具。”

    沈墨川要她生孩子，不就是想利用孩子来羞辱她？

    难不成他爱她不成？

    这简直就是个笑话，并且一点都不好笑。

    沈墨川眼里掠过浓烈的杀意：“看来最近我对你太好了，你忘了规矩，现在我要好好教你了。”

    林黛儿嗅到危险的气息，恐惧地往后退了两步：“沈墨川，你又想做什么？”

    “自然是给你惊喜啊！”

    沈墨川粗暴地揪住林黛儿的胳膊，硬是把她塞入车内，还用手铐锁住。

