    鲲鹏秘境之中，梁昭煌盘坐‘五行莲台’之上，一枚玉简在他眉心前旋转、绽放灵光。

    梁昭煌灵识探入其中，仔细研究着其中记载的大神通‘五行大手印’，而随着他的研究深入，这枚玉简也渐渐开始浮现裂痕，慢慢崩裂。

    两个时辰后，玉简彻底崩碎，化成一片飞灰消散。

    梁昭煌则是双目微闭，细细体悟着刚刚所得的传承，同时手上掐起宝印转动。

    四周五行灵气纷纷汇聚而来，在其宝印转动之下，纷纷凝成青木大手印、玄水大手印、离火大手印、赤金大手印和戊土大手印，五道手印。

    随后，梁昭煌手上宝印变化的越发繁复、玄妙起来。

    而在其周身凝聚的五道手印神通，也开始在其手印变化、运转之下，尝试着相互汇聚、融合起来。

    不过这融合并不顺利，只是刚开始尝试，梁昭煌便感受到了五道手印之间的相互干扰与排斥。

    稍有不慎，五道手印便是直接崩溃，甚至引发一场小型的爆炸。

    所幸梁昭煌如今修为足够，探手结印，四周浮现出五方五岳的幻影，将爆炸、震荡的五行灵气镇压、平复。

    虽然第一次尝试失败，不过梁昭煌面上却是没有什么失望之色，反而是露出一丝喜意来。

    五行大手印的大神通，没有让他失望，其中传承有些在他的推衍中，有些却是超乎他的预料。

    总体来说，实现五道大手印的融合，化成大神通五行大手印，还是靠着五行之力的相生相克达成的。

    梁昭煌若是有足够的时间与修为，将他从‘云霄天宫’中所得的传承‘五行转轮经’研究透彻，彻底掌握其中阐述的五行相生相克之道，说不得凭借自身之力，就能推衍出类似五行大手印这样的大神通。

    这一点，从其推衍出的五行龙吟神通，便可以看出一二。

    而出乎他意料之外的一点，则是这五行大手印的大神通核心之中，竟是已经隐隐有了一丝丝五行法则之力的迹象。

    这一丝丝的五行法则之力，似幻似真、若有若无，若非梁昭煌炼化了鲲鹏法相，感悟、掌握了一丝丝的水行法则之力，还真不一定能够发现这一点似有似无的五行法则之力。

    在梁昭煌的了解之中，能够蕴含法则之力的手段，通常都是四阶元婴层次才能修行、掌握的道术。

    而这五行大手印明显没有达到道术层次，其中却偏偏蕴含了一丝若有若无、似幻似真的五行法则之力。

    按他的估计，这应该是五行大手印的大神通中，将五行相生相克衍化、运转到了极致，方才衍生出这一丝似有似无的五行法则之力。

    “或许，正是因为这样，蕴含一丝似有似无的法则之力，却未达到道术层次，又远超神通层次，所以才被称之为大神通？”

    梁昭煌心中若有所悟。

    不过不管如何，这门‘五行大手印’的大神通，对他来说却是正合适，求对了。

    原本他想要从五行宗中求购、兑换出这五行大手印的大神通，是为了给自创的神通‘五龙吟’做参考，研究出属于自己与家族的大神通。

    却没想到，这大神通‘五行大手印’传承中，最为关键的是核心之中那一缕似幻似真的五行法则之力。

    这对梁昭煌来说，才是最大的惊喜。

    只要他能够将这五行大手印的大神通炼成，自然就能凝聚出那一丝似有似无、似幻似真的五行法则之力，而后便能以这一丝法则之力为起点，深入接触、研究五行法则之力，对他炼化凤凰血脉‘五德之火’、修成五行道体、乃至进阶元婴境等等都有着巨大的帮助。

    只是这一道五行大手印大神通的传承，就能让他的元婴之路清晰、顺畅不少，甚至成功的几率都提升不少，可谓是收获巨大。

    梁昭煌也有些理解，五行宗为什么会将这五行大手印的大神通列为宗门的核心传承，轻易不允许外泄了。

    毕竟这门大神通，可是能够关系到元婴层次、法则之力的传承。

    “不过如此一来，欠五行宗刘家的人情却是越发大了！”

    梁昭煌越发感叹道。

    这五行大手印的大神通效果越好则越珍贵，那么刘家老祖将其兑换、送来，对他与家族的恩情自然就越重。

    如此，他与梁家将来想要还这恩情，付出的自然也就越多。

    摇了摇头，梁昭煌将这些心思暂且放下，专心研究、修行起五行大手印的大神通来。

    不管怎么说人情已经欠了，能欠就能还，只要他能够顺利突破元婴境，家族晋升世家门阀，到时候要还人情自然更为简单。

    更何况，对于梁昭煌来说，知道了这五行大手印的大神通效果，便是明知道其中所欠人情，他也不会放过。

    不管怎么说，修为与实力的提升，才是根本。

    其后数月，梁昭煌大半时间都在鲲鹏秘境中研究、修行着五行大手印的大神通。

    有着‘五行转轮经’中对于五行相生相克之道的传承作为参考、研究的对象，梁昭煌对于五行大手印大神通的修行，一开始进度颇快。

    只不过，等到了最后一步五行相合，衍生出那一丝似幻似真的五行法则之力的时候，却是遇上了瓶颈，修行进度大大降低了下来。

    毕竟以其金丹期的修为，哪怕是有着传承的指引，想要凝聚、掌握那一丝若真若幻的五行法则之力，也是非常不容易的。

    不过，只要有着传承指引，梁昭煌慢慢的磨，也能将这大神通彻底修成、掌握，从而掌握那一丝似幻似真的五行法则之力，只不过是消耗更多的时间和精力罢了。

    梁昭煌如今并不缺这时间和精力。

    虽然说在前线，仙朝与妖国之间的冲突、战斗越来越激烈，但是自由高个顶着，家族也有三位金丹真人在前线坐镇，无需他担心，自可坐镇新海郡，消磨时间和精力来慢慢修成这五行大手印的大神通。

    在这期间，也不妨碍他处理新海郡的政务，以及家族事务。

    为珍珠岛前线战场储备、运转战争物资、资源，支援前线战斗；同时家族这边，主持梁瑞钊的婚事，以及安排家族子弟前往天京，接受大哥梁昭钧的安排进入兵部担任吏员，扩大家族影响，并经受历练。

    早在梁昭煌他们回到新海郡后不到两个月，他便接到了大哥梁昭钧的传讯。

    对方也已经从幽州返回天京，并且确定了在兵部四品员外郎竞争中的胜利，顺利拿下了这朝廷中央四品之位。

    如此过了九个月，这一日，梁昭煌脚踏‘五色莲台’高悬在鲲鹏秘境半空中，面色沉凝严肃，手上掐着宝印迅速变化，越来越繁复、玄妙。

    在其四周大量的五行灵气汇聚而来，化成五道大手印，并在其宝印变化之下，渐渐汇聚、交融，合为一体。

    在这过程中，四周汇聚而来的五行灵气时而出现波动、震荡，却都难以影响到梁昭煌掌控下的五道大手印的相融、聚合。

    时间在这一刻似是变得极为缓慢，梁昭煌聚精会神，感应着五道大手印融合过程中的变化，稍有不对就迅速做出调整。

    终于，渐渐地五道大手印融合为一，化成一个巨大的、闪烁着五色道韵的手印，横遮秘境天空之上。

    大神通，五行大手印！

    梁昭煌历经九个月的艰苦修行、慢慢消磨，总算让其修行成功了。

    这是梁昭煌修行诸般神通以来，耗时最多、最难的一次。

    大神通与神通明显已经有了几乎是质的差距、变化。

    不过，梁昭煌此时来不及高兴、庆祝，他的心神、意识几乎都放在刚刚凝成的大神通五行大手印之中。

    他清楚地感应到，在这大神通修成的瞬间，五行大手印之中蕴含的五行之力相生相克运转到极致，在这大神通的核心之中，果然凝成了一丝似幻似真的五行法则之力。

    梁昭煌此时正全心全意的感应、感悟着这一丝似幻似真的五行法则之力，想要将其彻底掌握。

    这不仅是五行大手印这门大神通的根本，更是能够助力其突破元婴之境，自然要仔细感悟、掌握。

    而有了第一次的成功，梁昭煌后面再运转、凝聚大神通五行大手印自然也越来越顺利，成功率越来越高。

    如此两个月后，梁昭煌已经熟练掌握了大神通五行大手印，也终于将其中衍生、蕴含的那一缕似幻似真的五行法则之力掌握。

    而同时产生的效果也是巨大的，不但让其对于五行相生相克之道感悟、掌握至深，几乎达到了三阶金丹层次的巅峰。

    更是因此使其在五行各行道韵的修行、掌握之上，受五行相生相克、以及那一丝若真若幻的五行法则之力的影响，达到了极致，皆达到了掌握‘场域’的层次。

    使梁昭煌不再只是水行可通天，而是五行皆可通天的层次了。

    到了这一步，梁昭煌甚至已经可以尝试冲击元婴层次了，不过他尚未修成五行道体，诸般准备也都未做好，若是真的强行冲击元婴层次，只会倒在元婴七劫之下，成功的几率微乎其微。

    而同样，到了这一步，也已经到了梁昭煌自身如今能够修行、达到的极致了。

    下一步便只能依靠外力相助突破了。

