        货到了以后，开业的日子就定在了三天后。

        而姜小白这几天更是一心的扑到了店铺里边。

        一边搭配衣服，一边亲自培训服务员。

        “我知道，你们里边可能有相当一部分人认为你们的工资就是每个月15块钱，而转正后能够有20块钱，至于说的提成的事情，我估计你们都不上心。”

        姜小白看着眼前八个青春靓丽的服务员缓缓的开口说道。

        八人虽然没有点头，但是脸上的表情却告诉姜小白，说的没错，她们就是这么想的。

        “我可以肯定的告诉你们，你们这种想法是错的，而且是大错特错，你们仔细看看，我们服装店和其他百货大楼相比怎么样？”

        姜小白问道。

        “肯定好啊，我们店铺不管是环境，还是服装样式，都不是他们能够相比的，我看着那件衣服都心心念念……”

        “就是光说试衣间这一项都不是其他店铺能够比的，其他店铺只能够看着尺寸的大小买衣服，买回家以后合不合适都不一定……”

        “我们店铺有休息区，那沙发……”

        女孩们纷纷开口七嘴八舌的说着，这店铺的环境，她们从来没有看见过这么好的。

        明亮的地板砖，被打扫的一尘不染，她们每次进门前都生怕踩脏了地板。

        “是啊，你看你们不假思索的就能够想出这么多好处来，那说明我们店铺肯定要比其他店铺的生意好，既然生意好你们每卖出一件衣服，就会挣一件衣服的提成，这怎么会不算工资呢？”

        姜小白反问道。

        女孩们这时也反应过来了，是啊，买一件衣服有10%的提成啊。

        “你们要记住了，你们和百货大楼的卖货员不一样，他们挣的是死工资，买不买衣服，都无所谓，买多了也是那些钱，不买也是那些钱。

        但是你们不一样，以一件衣服10块钱来说，卖出去一件衣服你就能够多挣一块钱，一天买一件衣服出去，那一个月下来就是30块钱。”

        姜小白给姑娘们算了一笔账，姑娘们顿时呼吸急促了起来。

        按照姜小白这个算法，她们买衣服挣的提成，再加上底薪，那就50块钱左右了。

        “真的？”邓小芳看着姜小白问道。

        “当然了，买的越多挣得越多，要是一天买好几件衣服，一个月下来挣一百多块钱也不是问题，但是要是不好好买衣服那一个月就是20块钱。”

        姜小白继续刺激道。

        “一个月一百多块钱。”姑娘们嘴里念叨着，一个个看着姜小白的目光十分热切。

        “但是想要买的好，就要掌握很多的技巧，第一个就是服装的搭配，首先你们要学会给顾客搭配衣服，大部分的顾客是不会自己搭配衣服的，只有很少一部分顾客有主意，这个时候就需要你们以专业人士的身份告诉他们，这衣服配他正合适……”

        姜小白先把这群年轻姑娘们的学习情绪调动起来，这才开始给她们讲解。

        “一般来讲，从上到下衣服搭配的色差，不超过三种，红配绿那是唱二人转的……”

        “你们在衣服上货的时候，也要搭配几身衣服出来，让大伙挑选……”

        姜小白说着，把一件米黄色的毛衣外边套了一个黑色的皮夹克，然后下边挂了一天牛仔裤。

        “看见了吗？这就是搭配，如果搭配成功了，顾客能够只想买毛衣，但是看着外边夹克配，就顺便买了……”

        姜小白一边说，一边给众人示范着，又顺便给众人讲解了一些话术技巧。

        “小老板，这皮夹克多少钱啊？”邓小芳看着搭配起来的皮夹克，挺好看的。

        过段时间也要过年了，真的要是像姜小白说的那样的话，自己也能够给弟弟买一件皮夹克回去。

        “自己看，后边有吊牌。”姜小白说道。

        这吊牌也是姜小白的发明，这个时候很多百货商店的衣服都是没有吊牌的。

        也就那么几种样式，服务员天天买早就记下来了。

        “以后我们买衣服，就按照着吊牌的价格买，一口价，不还价，除非店里打折的时候。”

        姜小白说道，只是话音刚落，邓小芳就大叫了起来。

        “妈呀，99元？”

        “什么？99块钱。”其他人服务员也围了上去，看清吊牌上的价格以后纷纷惊呼。

        “不要大惊小怪的，价格肯定比其他地方贵了一点，但是你们看看我们店里比其他百货大楼也强了不止一星半点，我们姜小白服装要做的是高档服装……”

        其实姜小白没有时间给他们普及品牌的事情。

        可是要是不谈及品牌的事情，连自己家服务员都觉得店里买的服装贵的话。

        那就不用说顾客买衣服。

        “你们一定要记住，我们的服装买的一是衣服二是品牌，你们看看我们店里的服装，休息区，试衣间……我们既要让顾客喜欢我们的衣服，还要让顾客觉得买我们家的衣服，那是一种身份地位的象征……”

        姜小白尽可能的给众人说着服装品牌的事情。

        一番口舌下来，不管服务员们听懂没有，反正是迷迷糊糊之间，觉得姜小白说的有道理。

        也不觉得衣服买的贵了。

        “小老板，我们的衣服，真的不搞价啊？”

        邓小芳想起之前姜小白说的话问道。

        “不搞价，吊牌是多少就是多少，打折的时候就按照打折的价格的买。”

        姜小白说道。

        “打折？”众人又迷糊了。

        “比如说打五折，那就是一半的价格。打折分为全场打折，和部分衣服打折……”

        姜小白很有耐心的解释到，这些事情必须他亲力亲为，除了他没有一个会的，也没有办法给服务员培训。

        也许等到下一次开旗舰店的时候，这批服务员都成长起来了，也就可以派上用场了。

        三天的时候就在忙忙碌碌中渡过去了。

        店里八个服务员也算是经过姜小白的岗前培训以后，有了一丝后世服装店服务员的样子。

        勉强可以达到姜小白的上岗要求了。

