    太初古族九脉雄主坐镇九大方位，在守护萧叶。

    他们威能通天，强势出手，各种圣光亮起，九种中级圣道演化出诸多痕迹，浩瀚如同长河汹涌而去，竟然震得杀来的圣器不断哀鸣，然后齐齐倒卷了回去。

    “既然来了，那就留下来吧！”

    “敢偷袭我族圣子，难道不怕我们踏平你们族地吗？”

    ……

    下一刻，他们跨步而出，竟然追了出去，欲要击杀偷袭者。

    这一幕，让所有人都是瞠目结舌了起来。

    到了此刻，谁都能猜出来，偷袭的，必然是人族的其他古族势力强者。

    太初古族的九脉雄主，才击退了妖族，现在又要和人族的古族势力开战了吗？

    真是太过霸道了。

    瞬息之间，那九脉雄主身影消失，恐怖的战斗波动，便席卷了九天十地。

    这等战斗，发生在天凰大界边缘地带，根本无人敢靠近。

    轰！

    一件件可怕的圣器被打碎了，却未曾见到偷袭者的身影，且亦有更为恐怖的圣器在复苏。

    锵！

    远空之中，传来了剑鸣之声，有着杀剑带着滔天的圣光而至。

    紧接着，第二柄、第三柄、第四柄杀剑扫灭星辰，突破宇宙禁锢而瞬息抵达。

    整整五柄杀剑，气息相近，好似本来就为一体，在此刻齐齐而鸣，竟然演化出一座绝世剑阵，化为一道道永恒之光，朝着太初古族九大雄主杀去。

    同时，在刹那间，遥远的宇宙中，一片波澜壮阔的汪洋席卷而来，由一张古老的道图所带动，同样在疯狂出击。

    “双瞳古族的‘五绝剑阵’，属于圣主级别的绝招，还有异人古族的‘圣主道图’……”

    “这些古族势力，真是太可恨了。”

    ……

    一位位观战的人族圣王、圣尊，都是浑身冰凉。

    即使人族已经大变，小成圣尊都很难见到了。

    但人族古族势力，依旧掌控了这么多可怕的圣器，只是在妖族发难的时候袖手旁观，现在出手却是为了对付同族之人，真是太过讽刺了。

    “嗯？不对！”

    “若是太初圣子归位，最坐不住的，应当属于大衍古族，为何不见他们出手？”

    一位人族圣尊皱眉道，满脸的疑惑之色。

    面对各大古族如此杀招，太初古族九脉雄主，也不得不认真对待，在不断血拼。

    不得不说，他们极度的强大。

    伴随着时间的流逝，已经不知道轰碎了多少件圣器了，连双瞳古族的五绝剑阵，也被修罗一脉的雄主给震碎了。

    “你们还有什么手段，尽管一起用出来吧，否则就没有这个机会了。”

    太初古族九脉雄主并肩，通体被圣光笼罩，齐齐看向远方。

    被催动杀来的圣器，虽然被他们接连打爆，但他们身上的圣光，也随之暗淡了不少。

    他们毕竟不是真正的武者了，只是以特殊的方法留存了战力，轮番大战消耗得太过严重。

    但面对九大雄主的低喝，远方的另一头，却陷入到沉默之中，

    似乎，偷袭者根本没有想到，这九脉雄主，竟然强大到这种地步，催动这么多圣器，都被挡了回去。

    若是再战，他们都要陨落。

    “这九位乃是太初古族的前辈，平定了妖族之乱，是人族的功臣，你们怎可对他们下手？”

    “不如都退下吧，不要让我们古族势力，成为人族中的笑话。”

    就在此刻，一道呵斥声在天地间响彻而起，只见议论弯月出现，凝聚出了一个满头雪发的中年男子。

    他身穿灰袍，长相很是普通，但身上却有着圣尊级别的威压。

    “什么？”

    在观战的各大种族强者，以及人族强者，都是表情变得极为古怪了起来。

    在偷袭者中，并没有见到大衍古族的身影。

    现在一位大衍古族的圣尊到来，竟然充当和事佬？这也太荒诞了吧。

    “九位前辈，我乃是大衍古族的虞平圣尊！”

    紧接着，这位大衍古族圣尊，对九脉雄主抱拳行礼，满脸的笑容。

    “大衍古族！”

    九脉雄主的眸光，都变得冰冷无比，森然的杀意在疯狂汇聚着。

    太初古族覆灭，乃是大衍古族主导的，如今见到大衍古族的族人，这股杀意根本就抑制不住。

    “九位前辈，你们不必如此。”

    “太初古族和大衍古族的恩怨，那是数十纪元之前的事情了，岁月消逝，当年的许多人都不可见了，这等恩怨自然也烟消云散了，难道九位前辈，还没有看开吗？”

    面对九脉雄主，虞平圣尊并不畏惧，很是坦然道。

    一时间，九大雄主都陷入沉默之中，众人也是诧异无比。

    傻子都能看出来，这并非是大衍古族的行事作风，此举恐怕有其他含义。

    “好了，止戈吧。”

    “这样斗下去，对谁都没有好处。”

    “当然，若是九位前辈不肯善罢甘休，可以继续出手，反正我大衍古族，是不会掺和的。”

    虞平圣尊说完，竟然转身朝着远处飞去，径直离去。

    太初古族九脉雄主，都是凝视着对方的背影，但并未追上去。

    哗啦啦！

    一件件复苏的圣器失去了光辉，归于沉寂，来自其他古族势力的偷袭者，在沉吟片刻之后，竟然也是接连离去。

    因为他们看出来了，和这九脉雄主对立，对他们没有好处，要阻止萧叶归位已经不可能了。

    “大衍古族，到底要干什么？”

    一场滔天风波被化解了，但真灵一脉的武者心头，却疑虑丛生。

    这些古族势力展开偷袭，但太初古族九脉雄主并没有追上去，他们自然能理解。

    因为守护萧叶归位，才是首要任务。

    毕竟谁知道，大衍古族是不是有阴谋？追上去或许会落入对方的圈套之中。

    哗啦啦！

    太初古族九脉雄主跨步而回，重新守护萧叶。

    此刻，天凰大界中，被无穷异象笼罩的萧叶正盘膝而坐，和外界失去了联系，似乎封闭了五感，表情很是平静。

    “有些奇怪。”

    手持八卦铜镜的天机子，在不断进行推演着，突然表情一变。

    「第一更到！」

