    叶凡本来对天狼不感兴趣,以为就是跟黑狼一样的家伙,但听到叶堂就生出了一丝好奇。

    于是他就追问了天狼一番。

    只是宫艳君也所知有限，半个小时问下来，叶凡只知道天狼是叶堂成员，被血医门策反后，就做起了天狼会长。

    他不仅联手凌千水给血医门输送医药利益，还帮阳国官方拔掉几枚叶堂打入内部的钉子，算是血医门一把利器。

    当然，血医门为了掩饰他，也牺牲了几个骨干。

    还有一个，天狼身份神秘无比，除了凌千水知道他真面目外，其他人都没有见过，包括她和静宫法子。

    听完这些话，叶凡就让沈东星过来把人带走关押。

    宫艳君给的情报还是很有价值的，可是叶凡拿出手机却不知道告诉谁。

    他写下虎妞、赵夫人、杨宝国几个名字，看看哪个人合适转述这个情报。

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶凡戴上耳塞接听，很快传来温柔醉人的声音：

    “小凡凡，睡觉没有？要不要我过去暖床啊？”

    宋红颜一如既往娇媚。

    叶凡笑了笑：“准备睡觉呢，颜姐怎么有空打电话？”

    “怎么？我不能给你打电话？”

    宋红颜连声发出质问：“是担心你家唐若雪吃醋呢，还是担心我死缠着你呢？”

    “我告诉你，你可是被我包了一年的人，白纸黑字写在协议上呢。”

    她哼哼不已：“唐若雪想要染指你，要先来我门口请安。”

    叶凡一脸无奈：“我只是觉得你这些日子忙成狗，还能抽空给我电话，我很感动。”

    宋红颜娇笑着不给叶凡半点退路：“你还好意思说我忙成狗？”

    “知道我忙还不帮忙？”

    “也是，我哪里比得上你心头好啊。”

    “我忙，就让我一个忙了，唐若雪出点事，你恨不得挡在前面。”

    她语气带着一抹委屈：“拍卖上，冲冠一怒为红颜，很震撼很感人啊。”

    叶凡感觉要被折磨疯了：“飞来阁，我也挡你前面啊。”

    “给你一个机会！”

    宋红颜笑声娇柔：“我和唐若雪掉进水里，你先救哪一个？”

    叶凡拿着手机喊道：“喂喂，喂喂喂，信号怎么这么差……喂喂……”

    “好了，别躲了，飞龙别墅还信号差，整个南陵就不用通电话了。”

    宋红颜看到折磨叶凡差不多了：“我今晚给你电话，是有一件事想要你帮忙。”

    叶凡忙恢复正常笑道：“颜姐请说。”

    “宋家有个老朋友，他前天带着女儿来南陵求医。”

    宋红颜语气渐渐正常：“他本来是想要找华清风老爷子的，可华老不知道为什么突然闭关了。”

    “他很失落，女儿情况也不乐观，我寻思你抽空去看一看。”

    她轻声补充一句：“以你的医术，我想肯定能帮上忙的。”

    叶凡微微感动，他心里清楚，这个人肯定不简单，对自己事业也会有很大帮助，不然宋红颜不会随便介绍的。

    这女人，还真是无时无刻不想着给自己铺路，

    叶凡点点头：“没问题，我明天有空，可以跟你去看看，对了，这个病人什么来历啊？”

    “叶堂的人，没有活跃在一线。”

    宋红颜也没有隐瞒：“不过身份不简单，以前宋家在海外出事，他帮过不少忙。”

    “我外公也在叶堂崛起的时候赞助过不少钱。”

    她笑着出声：“只是他脾气有点暴躁，你要有点心理准备。”

    叶凡眼睛亮起：“叶堂的人？”

    “没错，他算是叶堂元老了。”

    宋红颜点点头：“具体情况你以后慢慢了解就知道。”

    叶凡挂掉电话后，就把虎妞他们名字划掉。

    明天有机会见到叶堂的人，就不需要他们来转达了，不然最后求证还是要到自己身上。

    第二天早上，叶凡刚刚吃完早饭，宋红颜就开着法拉利出现。

    红色的车子，娇艳的女人，让不少散步的路人微微恍惚，也让特意经过的李末末微微眯起眼睛。

    叶凡没有在意众人目光，叮嘱苏惜儿后就钻入车里。

    宋红颜一踩油门，车子呼啸着离开，飘飞的三千青丝，迷乱着李末末的美丽眸子。

    半个小时后，朝阳私人疗养院，这种地方，非富即贵，普通人根本进不来。

    除了门口戒备森严的警卫之外，还有就是医护人员全都来自知名医学院，扫地的都是医学本科生。

    宋红颜带着叶凡来到一栋白色小楼，拿出手机跟人聊了几句话后，门口守卫得到通知才把两人放了进去。

    没多久，叶凡跟着宋红颜来到五楼。

    来到一间五十平方米的病房里，叶凡一眼看到几个男女站着病床前面，围着一个瓜子脸小女孩窃窃私语。

    女孩不大，五六岁的样子，很是可爱。

    其中一人身材魁梧，个子高大，站在那里，好像一座山，难于撼动。

    叶凡还感受到，这不仅是一座山，还是一座火山，一旦爆发，怕是难于阻挡。

    宋红颜对叶凡低语一句：“墨叔，墨千雄，病人叫墨朵朵。”

    “那个医生是墨朵朵的随行主治医生，王求恩。”

    她又望向一个戴着金框眼镜的医生。

    叶凡轻轻点头：“知道了。”

    他望向了墨朵朵，小女孩身体机能很好，就是没有知觉，在病床躺了大半年，用宋红颜的话说，就是植物人。

    这时，墨千雄看到了宋红颜，扬起一抹笑容：“宋侄女，你来了？”

    宋红颜忙笑着介绍：“墨叔，上午好，这是我昨晚跟你说的叶凡。”

    墨千雄望着叶凡伸出手：“叶医生，你好。”

    叶凡也没有托大：“墨先生，你好。”

    “听说你治好了宋家几百人，还把杨老的肺脓肿也治好了。”

    墨千雄大笑一声：“年轻人，不简单啊，不简单啊。”

    尽管他觉得叶凡过于年轻，可搜集过来的资料，还有宋红颜的推荐，让他觉得叶凡可以一试。

    叶凡笑着出声：“谢谢墨先生夸奖。”

    “墨先生，能让我看一下朵朵吗？”他没有浪费时间，很直接望向病人。

