    第278章你跑快点，跑的再快一点

    今昔攥着发白的信封，指尖像是被火星烫了一下，微微蜷缩起来。

    这是母亲送给未出生的自己……所以是在母亲怀孕的那一刻，她就预料到了自己的死亡？

    这个念头闪过脑海，今昔几乎背脊发寒。

    她仔细的打开信封，展开里面的信纸。

    母亲娟秀温柔的字体，跃然眼中。

    【x年x日,我怀上了他的孩子，我要为我的挚爱生儿育女，我觉得我很幸福，我比谁都期待着这个孩子的降临……可是为什么，我会被那群人发现？】

    【他们就是魔鬼，他们不仅要我的命，还要我的孩子……宝宝,我希望你是个儿子，可是我却清晰的感觉到，你是女儿。】

    【你才一个多月大，我甚至连名字都不敢为你起，因为你爸爸说，为了女儿的安全，我必须要狠下心，要躲到一个谁也发现不了的地方，将你生下来，再与你切断联系。】

    【我十月怀胎，九死一生的亲骨肉，这对我来说，是多么残忍的决定……我恨他们，我恨那群魔鬼,他们摧毁了我的家,让我的女儿一出生,就没有妈妈！】

    【你爸爸让我不能留下任何念想，不能让你知道，你的亲生母亲是我……我瞒着你爸爸,偷偷写下了这些话……我希望你能安全的同时，又希望你能记得我。】

    【对不起我的宝宝，给不了你一个安稳的家，让你一出生就颠沛流离，是我跟你爸爸太自私了……】

    【如果你看到了这些信，代表你回到了我的家，宝宝，无论如何，请不要认祖归宗，将我的信烧了，不要被他们发现……你要跑，跑的再快一点，不要去S洲……】

    与其说是信，不如说是一个母亲慌乱而紧张的自述。

    信纸写的密密麻麻，一段一段的隔开，中间还晕染了大片泪迹，显然是在极度悲伤纠结的情况下写出来的。

    每一个字，都能看出,宴佛雪有很多贴心话想说,却又怕泄露信息,给今昔带去不幸。

    就算这封信落入他人手里，也不会引起危险。

    这是宴佛雪给今昔留的后路。

    一旦宴家找到了今昔，必然会迫不及待公布今昔的身份。

    “他们”、“魔鬼”就会发现今昔。

    室内恒温27℃，可今昔却浑身发凉，仿佛有一双阴暗的眼睛盯上了自己。

    她将信纸折好，复原，放回了水晶球里。

    等明司衍处理好公务回来的时候，就看到今昔坐在沙发上，对着一颗硕大的水晶球发呆。

    走近了，却发现女生的表情冷的有些诡异，眼神里冲出瘆人的寒戾之气。

    明司衍在今昔身边坐下，身上的松香气味传到她鼻尖，今昔紧绷的瞳孔松了松。

    “怎么还不睡？”明司衍习惯性的摸了摸今昔的头发，嘴角勾起性感从容的笑，“果真是乖了，知道吹干头发了。”

    今昔心里乱糟糟的，一根弦在脑子里绷直，随时都能断掉，只有看着明司衍的时候，那种焦躁感能稍微平复一些。

    (本章完)

