    嗡嗡~

    一道很轻微的颤栗声，在暴动不安的修罗池中，被洛天感知力极强的意念捕捉到了。

    这突然出现的声音，引起了洛天的注意。

    洛天一边吸收修罗池的能量，一边释放出意念，涌向传出声音的地方。

    他的意念一路下潜，来到修罗池的最底部，钻入松软的红色泥土，不断深入。

    这个深入，很快就让他大吃一惊。

    他原本以为修罗池的泥土不会很深，可他的意念足足潜入五十多米，居然还没有探到底！

    此事，勾起了他浓厚的好奇心。

    他有种预感，修罗池泥土的最深处会有不为人知的秘密。

    嗡~

    就在这时，又有一道颤栗声音传来。

    这次的震动更加清晰，大地深处还涌上来一团浓郁的能量，渗透松软的泥土，涌向上方。

    这股能量，赫然就是洛天在修罗池吸收的能量。

    此等能量对肉身帮助极大，放眼灵域，也难以找出比修罗池对肉身帮助更大的修炼宝地了。

    只不过，对于修罗池蕴含的能量究竟为何物，始终没有一个准确的说法。

    就连古族的人，也不太了解。

    洛天觉得自己有可能会解开修罗池隐藏了无数年的秘密！

    轰隆隆~

    洛天一想到这里，就释放出更多的意念，壮大意念之力，破开层层泥土，加快速度触及血红色泥土的最深处。

    越深入，他看到的泥土就越猩红。

    到最后，都红到发紫、红到发黑！

    他的意念直到下潜千米，才触碰到坚硬的地面。

    咚~

    意念触碰地面，激荡出沉闷的撞击声。

    属于洛天的意念犹如水滴般化开，分出无数条触手延伸向四面八方，去寻找传出震动的源头。

    他的意念越化越大，到最后，无数触手形成一张巨大的网，包裹住整个地面。

    轰！

    一道剧烈的震动声陡然袭来，震得洛天的意念直接就炸开了！

    他的意念炸开的刹那，看到在大地的中央之地，一颗心脏猛然跳动了起来，激荡出滚滚能量，冲破泥土，涌向修罗池。

    这颗心脏与大地融为一体，如果不是它突然跳动了起来，洛天还没发现那里有一颗心脏！

    “这颗心脏就是修罗池的能量本源！”

    正在打坐的洛天霍然睁开双眼，宛若蕴含一整片星河的眼眸掠过激动的精芒！

    他因为吸收修罗池的能量过多，引发修罗池最深处那颗古老心脏跳动，释放出能量来补充修罗池，才被洛天发现这个惊天秘密！

    “这颗心脏定是肉身极强者所留，我要是炼化了这颗心脏……”

    洛天想到这里，一团无法抑制的兴奋瞬间上头。

    他停下了修炼，悄无声息潜入修罗池，身体破开泥土，在没有惊动其他修真者的情况下，消失在修罗池。

    几十个呼吸后，洛天修炼引起的龙卷风逐渐消逝，在修罗池修炼的其他天才弟子，这才发现洛天不见了。

    “他去哪里？”

    “去找叶庄算账吗？”

    毕山和卞世鸣对视一眼，发出惊疑不定的声音。

    “我们继续修炼吧，他不是那种会做鲁莽事情的人。”

    文罡说道，毕山、卞世鸣觉得他说的有道理，就放下心中的猜疑，继续修炼了。

    哗啦啦~

    洛天的身体就像一根箭，破开层层泥土，快速接近修罗池的泥土底部。

    嗡~

    红泥土的最深处，又传来轻微震动声，滚滚神秘能量从底部涌上来。

    这道震动声显然又是心脏跳动所产生。

    心脏跳动的刹那，爆发出来的气势极其可怕，但在经过红泥土的层层削弱后，到最后就变成一道非常轻微的响声了。

    “这些泥土之所以变红，会不会是那颗心脏的鲜血染红？”

    洛天盯着这些越来越红的泥土，内心浮起猜测。

    这些红泥土能削弱心脏跳动产生的跳动声，证明其不是寻常之物。

    他猜测，很有可能是心脏的鲜血染红泥土，为这些平平无奇的泥土带去蜕变，这才不会被心脏跳动爆发的可怕力量震飞，还能削弱心脏跳动所产生的动静。

    洛天轻车熟路穿过猩红色的厚重泥土，来到修罗池千米之深的大地。

    大地与泥土之间，似乎存在着某种磁场，令泥土与大地出现十米左右的真空地带。

    “是心脏产生的磁场。”

    洛天研究一会，目光就锁定在大地中央，那颗与地面完美融合的心脏。

    哒哒~！

    洛天迈步走向心脏，清脆脚步声在此地显得异常的明显。

    这里就他一人，跟上空千米之外的修罗池恍若隔世。

    他很快就来到大地中央，来到这颗古老心脏的前面。

    他跪下身体，手掌轻轻拂过心脏融入大地的地方，不管是触感还是意念，都发现不了这里有一颗心脏。

    “恩？”

    洛天忽然心神一震，下意识收回手掌，暴退出去。

    紧接着，大地中央就浮起一颗心脏，用力跳动了一下。

    轰！

    刺耳爆炸声，疏忽响起。

    滔天余波如同决堤的洪水疯狂冲击，把洛天都给震退百米！

    心脏释放出庞大的能量之后，就又融入大地，消失在洛天的视线之中。

    这颗心脏从出现到消失，只有十几个呼吸的时间。

    洛天稳住倒退的脚步，目光如炬盯着融入大地的心脏，许久不语。

    他那白皙俊美的脸上，震惊、激动、狂喜三种神色快速切换。

    “一颗无限接近仙王的心脏，还是一个主修肉身的强者心脏！”

    洛天沉默许久后，激动道出这句话。

    他通过心脏喷发出来的气息，判断这颗心脏的主人，修为无限接近仙王，很可能是半步仙王。

    心脏释放出来的可怕能量，透露出至强至霸的肉身之力。

    这股肉身之力被红色泥土层层过滤，涌入修罗池就都消失了。

    只剩下那股精纯到极致的能量，让修真者识别不出这股对肉身帮助极大的能量，究竟是何来头。

    洛天不知道自己是不是第一个发现这个秘密的人。

    但他知道，这颗心脏是他一个大造化！

    炼化这颗心脏，他的肉身绝对会提升到难以想象的地步！

    很有可能超越渡劫境的极限，达到合道，甚至是至尊的境界！

    洛天越想呼吸越粗重。

    他当下有两大难题。

    一个是实力变得无比强大的叶庄。

    一个是随时都可能降临的恐怖雷劫！

    而这颗存在很久远的心脏，能让他这两个难题都迎刃而解！

    （第二章，明日再战！）

