    从王策那里了解一些与红袖坊有关的信息后，李陵暂时也没有什么对策，索性也就不再多费脑筋。

    初登县尊之位，立足未稳，不宜再招惹这个不知深浅的势力。

    反正那两位姑娘已经在王兄的辛苦劝说下弃暗投明了，既然已经知道了底细，再防备起来就容易了。

    倘若以后再有糖衣炮弹……

    咳~大不了让王兄再辛苦一点，将她们一起说服了就是。

    鸣冤日顺利结束，又收了丁鹏等三个爪牙，也算初步打开了局面，此外又在撸猫之路上更近一步，王策这里还另有惊喜，今天可谓是他的幸运日。

    心情颇佳的回到卧房，李陵灌了一碗大补之药，然后开始提炼气血增长修为，不知过了多久，隐隐的就听见了一声虎吼，直接被惊醒。

    穿上外衣走出房门，李陵就见白玉君踏月而至，随即往门框上一倚。

    “长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着，原来白姑娘你也睡不着。”

    白玉君愣了一下，直接开门见山。

    “刚才来了一个阴差，想直接穿门而入，被本王给挡在门外了。”

    说完，她就扬起下巴，眼睛不由自主的瞥向李陵，好像再说：本王帮了你这么大的忙，还不赶紧拿出一点诚意来好好感谢本王？

    作为一只不成熟的家猫，她还要承担起属于狗子的职责，也算不容易了。

    “阴……阴差？”

    李陵一惊，心中微凉。

    莫非是自己阳寿耗尽，地府的大佬派这阴差来请自己下去喝茶？

    不可能啊！

    老子吃嘛嘛香身体倍棒，每天早晨起来都要擎起金箍棒耍上一套棍法，以锻炼身体磨练意志。

    今天流鼻血就充分说明了这点，若非当时河蟹大神还在，自己不想失了读书人的礼数，怎么也得……

    更何况，本官上忠君王下爱黎民，为了境内的百姓食不知味夜不能寐，这样一个为国为民，而且还有德行讲道理的好官，又怎么可能英年早逝？

    老天瞎了眼么？

    李陵正心中忐忑的时候，白玉君再次开口，将阴差陈磊刚才表述的情况大概向他说了一遍。

    李陵看着她，一脸惊愕。

    这阴差居然带着新死之鬼来找自己报案，看来，自己明察秋毫断案如神的名头已经无人不知无人不晓了，就连阴司都深有耳闻。

    这就是有本事有能力人又长的帅的无奈了，无论到哪里都是锥入囊中啊！

    不过，话又说回来，如果能跟阴司建立和平友好的合作关系，以后查案追凶岂不是轻而易举？

    苦哈哈的寻找线索，审问人犯，哪有直接薅阴司的羊毛来的痛快？

    不招？

    可以啊！

    来来来，本官专门为你申请了一个免费的阴司三日游，回来之后，相信你一定会洗心革面从头做人……

    而且，阴司肯定知道一些妖邪鬼怪的信息，只要跟阴司打好关系，到时候，功德岂不是大大的有？

    为了大离的长治久安，为了境内百姓免遭妖邪祸害，为了物种多样性……

    冥土阳世一家亲，当从本官做起！

    李陵好像发现了城隍阴司的正确打开方式，颇为期待的问道。

    “白姑娘，此言当真？”

    白玉君点头道：“这还有假，那个阴差和两个小鬼正在大门口等着呢。”

    李陵想了想道：“先让人将他们请到客厅吧，我回房梳洗一番，稍后咱们一起见一见这位阴差！”

    白玉君略微颔首，给李胡传完音之后又蹙眉道：“不就是一个小小的阴差么，还用得着这般麻烦？”

    “就算来的只是一个阴差，他也代表着一县之地的城隍阴司，该有的礼节也是不能少的。

    而且，阴司负责冥土秩序，劳苦功高，我在此地为官，又岂能怠慢了他？

    更何况，身为一个温文尔雅彬彬有礼读书人，见客时又怎能仪容不整？传扬出去岂不是令人耻笑？”

    李陵正色解释了一句，随即转身回房，片刻之后，王策姗姗来迟。

    “白姑娘，可是发生了什么事？”

    此时，王策披散着头发，脸上还有没擦干净的唇印，看来刚才他正在挖掘那两个姑娘身上更深层次的秘密。

    白玉君在他身上一瞥，下意识的皱了皱鼻子，颇为嫌弃的离远了一些，然后将事情简单说了一遍。

    ……

    此时，大门外。

    阴差陈磊虽然有些忐忑，不过还是老老实实的等在那里。

    片刻之后，嘎吱的一声，大门打开了一道缝隙，李胡走出来，在陈磊身上略一打量，又看了看宋荣和那个叫小六子的鬼老头，然后笑着问道。

    “小老儿李胡，不知这位差爷和两位怎么称呼？”

    “我姓陈名磊，当不起老先生差爷的称呼，这两个是宋荣，陈忠。”

    说着话，陈磊就不动声色的在李胡身上打量起来。

    李胡呵呵一笑，也不在意。

    他所在的狐族世代服侍白虎一族，传承非同一般，气息收敛之后，自然不会被一个小小的阴差看破真身。

    接着，李胡将门开大一些，侧过身子做了一个请的动作。

    “差爷请进，两位也请，公子正在换衣服，劳烦你们在客厅等待片刻。”

    “不知道老先生是府里的……”

    “我只不过是一介老奴，没什么本事，平时帮府里的管事打打下手。”

    陈磊跟在后面，有一句没一句的出言试探，心中颇不平静。

    这老头看似平常，但仔细感应却发现他身上笼罩着一层迷雾，隐隐竟然让本差产生一种淡淡的危险感，最起码也有着凝窍境的修为！

    先是那名女子，先在又出了这么一个老头，新来的这位县尊当真不简单……

    尚未见面，李陵在陈磊心中的形象就变得高大起来。

    李胡将陈磊及宋荣陈忠请进客厅。

    片刻之后，穿戴整齐的李陵就进了客厅，后面跟着白玉君与王策。

    略一打量，李陵的目光就落到了公差打扮的陈磊身上，热情道。

    “这位应该就是城隍麾下的阴差了吧，不知怎么称呼？”

    “不敢，大人叫我陈磊就好。”

    陈磊不敢托大，赶紧站起来行礼，同时隐晦的在白玉君身上扫过。

    “哈哈，陈公差客气了，维持一地的安宁，阳世的稳定固然重要，冥土的秩序也是必不可少的，城隍大人与各位阴官居功至伟啊！”

    李陵对阴司大加赞扬，对他们的工作进行了充分肯定。

    陈磊没想到李陵如此好说话，有些受宠若惊，双方一个有心结交，一个小心奉承，很快就熟络起来。

    客套了一阵之后，陈磊也没忘来此的目的，就主动提到了宋荣。

    功德送上门，李陵自然不会拒绝，看向宋荣斩钉截铁的道。

    “本官上沐皇恩，为陛下牧守一县，当对得起这身官衣，你有何冤屈，尽管道来，本官定然会为你做主！”

    “大老爷明察！”

    宋荣跪倒在地，一五一十将他的遭遇说了一遍，而后又求道。

    “大老爷，小人哥哥冤死在牢中，如今小人也成了鬼，放不下的就是家中老母，以及嫂嫂侄女，还请大老爷代小人看上一眼。”

    “你且放心，明日下差后本官亲自前往，保你家小无忧。”

    