    “墨上筠！”

    “到！”

    墨上筠近乎无奈地站起身。

    “端着你的饭菜，滚过来。”阎天邢一字一顿地说着，话语简单明了，压抑着一点难以察觉地怒火。

    “是！”

    墨上筠端起饭菜的时候，只觉得头疼欲裂。

    她走过去，不过短短十来米的距离，但每一步都踩得极有压力，周围那一干人等瞧好戏的视线，让她只想一个个地戳瞎他们的眼睛。

    尤其是苏北和丁镜，在她路过她们之际，还得意洋洋地同她吹着口哨。

    她差点儿没将汤碗给扣在她们脑袋上。

    德行！

    好在，定力有之。

    墨上筠依旧将这一路走得淡定自如，眉目那一派云淡风轻的神态，以及潇洒慵懒的步伐，着实唬住了不少的人。

    她走近后，在餐桌旁停下。

    何忆见到墨上筠，忽然就有些紧张，刚刚可以放炮仗的嘴，这时候忽然连张一张都觉得困难了。

    他不会适得其反了吧？

    如果阎天邢因为反感他的接近而对墨上筠使小绊子……

    想至此，何忆冷不丁打了个哆嗦。

    “报告！”

    墨上筠目视前方的墙，字正腔圆地喊道，那笔直的腰杆和端正的身姿，都像是在等待长官命令的战士。

    准备就绪，蓄势待发。

    阎天邢斜眼看她，凉声说：“要么你坐下，要么去跑圈。”

    “跑多少圈啊？”

    何忆下意识张嘴询问。

    但这一开口，就让他恨不得扇自己两耳光。

    卧槽，这时候他还来添什么乱……

    阎天邢的眼皮子掀了一下，那一瞬，何忆忽然有一种“命不久矣”的错觉。

    好在他没有沉浸在这种气氛里多久，就见墨上筠径直走过来，将饭菜往桌上一放，然后冷静地朝他道：“请吧。”

    “小墨教官，你坐，你坐。”

    何忆当即站起身，迫不及待地给她让座。

    这殷勤迫切的态度，落在阎天邢眼里，就跟针扎似的，不知为何心头萦绕着不爽情绪，像是一团雾霾，吹不散，拂不去。

    阎天邢冷声说：“让他滚蛋。”

    他话音一落，燕寒羽就站起身，没等袁海反应过来，就见燕寒羽来到何忆身侧，燕寒羽一把揪住何忆后领的时候，墨上筠特地让开了一下，给被拎出去的何忆腾开了一个位置。

    就这样，在X特战队身手还算不错的何忆，就这么被燕寒羽当小鸡似的给拎出了食堂。

    瞧燕寒羽那动作，可以说是不费吹灰之力了。

    袁海望着何忆被拎走的身影，忽然觉得有些难受。

    唉。

    何忆做出这种“蠢事”来，他想帮忙都帮不了。

    今晚何忆怕是要被墨上霜给整死了……

    不过，他以为遇到这种事，墨上筠好歹也会有点尴尬——毕竟是个女生。

    可是，出乎意料的是，墨上筠将何忆的饭菜往旁一推，然后就淡定地在何忆先前的位置上坐了下来，那动作无比之顺畅，那神情无比之自然。

    倒是他有些尴尬了。

    而，更让他意外的是，阎天邢的神情也缓和了些许。

    趁此机会，袁海赶紧替何忆向阎天邢道歉，给何忆这种行为按上一个“不懂事”的标签，然后就是给何忆说了一串好话。

    情况……自然没有好转。

    “道歉让他自己来，”阎天邢说，“你们X特战队的队员，应该不至于沦落到让其他人帮忙承担错误的地步。”

    “是是是。”

    袁海连忙点头，收住了替何忆道歉的想法。

    等他回过神时，已经出了身虚汗。

    不多时，燕寒羽就回来了，当然，他们没再见到何忆的身影。

    “阎教官，你们的伙食不错嘛。”

    墨上筠吃了两口饭，眼角余光忽然落到阎天邢跟前的一只鸡腿上。

    阎天邢偏头看她的时候，她朝阎天邢挑了挑眉，一副“我就是说说，真不是想吃”的样子。

    假模假样的，装得一点都不像。

    在食物这方面，墨上筠素来不客气。

    阎天邢直接夹起盘中的鸡腿，放到了墨上筠的盘里。

    那动作，倒也没什么不情愿，反倒是非常之流畅。

    “……”

    袁海瞪直了眼。

    阎天邢的脾气……这么好的吗？

    然后，他看到刚坐下来的燕寒羽，也夹起他盘里的鸡腿，同样放到墨上筠的盘里，跟阎天邢那只鸡腿并列在一起。

    燕寒羽也是一派平静，那一身平静的气场，总是难以让人往“徇私情”这方面想。

    袁海满头大汗地观察着燕寒羽和阎天邢的神色——让他懵逼的是，这两人都一副很正常的表情，也不存在“情敌”之间有的某种情绪和氛围。

    过了好半响，袁海才反应过来——这大抵是他们GS9对女学员的纵容吧。

    毕竟，如果他们X特战队要是有一支女队的话，他们也会理所当然地将女队给宠上天。

    女兵都是稀有动物啊。

    尤其是墨上筠这种，简直算得上是稀有动物之中的稀有动物。

    他至今未见过这种。

    ——他只能用这种想法来给自己洗脑。

    尽管潜意识里，他依旧觉得这场面……怪怪的。

    “墨教官，这里还有一只鸡腿。”叹了口气，袁海指了指何忆的盘子。

    “脏。”阎天邢说。

    “够了。”墨上筠说。

    “……”

    袁海哀怨地看了阎天邢一眼。

    何忆一放下饭菜，就顾着跟阎天邢说话去了，饭菜一点都没动。

    不过，想来想去，袁海最终还是决定将这话给咽了下去。

    *

    与此同时，食堂门口。

    跟墨上霜一起出现在门口的墨沧，冷冷地盯着食堂的某个角落。

    墨上霜站在旁边，轻悠悠地叹了口气，不知该说什么才好。

    好死不死的，正好撞上了。

    刚刚在路上的时候，墨沧还问及墨上筠和阎天邢的事，很不高兴地问他们俩现在的相处模式，墨上霜还再三强调他们俩就是普通的同事关系，他们俩也没有因为曾经的那一段感情而对现在的工作有什么影响，关系上没有什么特殊的，让墨沧不要多想。

    结果，刚刚一到门口，他们就正好见到阎天邢给墨上筠碗里夹鸡腿的画面……

    虽然燕寒羽也做了同样的动作，但对于墨沧来说，完全可以忽略不计了。

    ——毕竟墨沧曾经也有过撮合燕寒羽和墨上筠的想法，可燕寒羽却义正言辞地给拒绝了，就连墨沧都被燕寒羽的严肃拒绝给噎得哑口无言。

    所以在墨沧眼里，燕寒羽跟墨上筠，是完全不可能的。

    墨沧的脸色黑成了锅底，他瞪着炯炯有神的眼睛，凛冽如利剑的视线仿佛能将墨上霜给射的千疮百孔。

    他一字一顿地问：“这就是你说的正常关系？！”

    “……”墨上霜停顿了一下，最终在墨沧满是杀气的注视下，硬着头皮帮着挚友辩解道，“这是对战友的关怀，证明GS9的氛围好。”

    “……”

    墨沧被素来说话做事一丝不苟的墨上霜能说出如此荒诞之言来而倍感震惊。

    早听说GS9的学员都是一帮不着调的，如今GS9才来X特战队几天，他儿子也被这种“不着调”给感染了不成？！

    “回去把‘谨言慎行’给我写一百遍！”墨沧冷声说着。

    然后，抬腿走进了门。

    墨上霜：“……”

    同情地看了墨上筠和阎天邢二人一眼。

    他尽力了。

    *

    墨沧进门后，无疑引来诸多打量视线。

    但，就墨沧肩上那闪瞎人眼的金星，也没有人敢明目张胆地打量。

    可他们就是不受控制地观察着墨沧的一举一动。

    这么高的衔，跑这儿来吃饭？

    体察民情？

    哦，不对……他没有去打饭，而是……咦，找的是墨上筠还是阎天邢？！

    一个个八卦的脑袋，顿时不可避免地猜测着，释放着他们的脑洞。

