    

    第二百一十一章甜蜜生活

    说着，林凡从包里掏出了两部小灵通。

    秦征和张勇见到这很是惊喜，要知道小灵通在现在绝对是个稀罕物，那一部抵上一般人全家几个月工资了。

    林凡把两部小灵通边放到秦征和张勇手里边说：“这段时间大家确实都太辛苦了，也不知道能怎么犒劳大家。我看咱平常联络啥的太费劲了，就给大家买了这个。你俩快打开看看，有啥毛病没。”

    张勇拿到之后，笑得是合不拢嘴，说到：“这小灵通可是最近才出来的，可不便宜吧，有了这咱以后也不用千里迢迢跑到主店了，一个电话就完事了。”

    秦征也是难掩喜色说到，：“是啊，这以后可方便多了，再也不用拿个砖头一样的大哥大来回跑了，省了不少劲。”

    看见两人对自己的礼物这么满意，林凡心里也美滋滋，说到：“你们俩大哥满意，我也高兴。这一个多月来，两位实在是帮我分担了太多了，这就是我送给大家的小礼物，大的分红等一切都稳定了，绝对少不了大家的！”

    张勇心中更是感动，当初林凡慧眼识珠，千辛万苦把想要辞职的他哀求了回来，这一个多月也是无条件地信任他，把重要的工作都交给了他。

    如今还给他这么好的待遇，张勇不由得更坚定了为林凡鞠躬尽瘁的决心。

    秦征认真地鼓捣着手里的小灵通，这可是从没见过的新鲜东西，心想林凡这个人，对朋友，合作伙伴都是毫无保留地真心相待。

    除了这份真心，还有着惊人的前瞻想法，是个百年难遇的经商之才，看来跟着他，绝对没错。

    “来，秦总，用你的小灵通给我call一个。”张勇用手肘兴奋地怼了怼秦征，跑到了大堂对面。

    秦征笑嘻嘻地回答道：“好嘞。”说着就给张勇拨了过去。

    看着二人在大堂用小灵通就聊了起来的一派欢乐景象，三人不由得都大笑了起来。

    玩闹过后，三人互存了号码，算是留了彼此的新联络方式，从此以后，他们之间的联络可就更加便捷了，有了问题也能及时沟通。

    “那总店这边就先交给两位大哥了，我家里还有事，先撤了哈。”一番调侃完，林凡冲着秦征和张勇挥了挥手，开车回到家中。

    林凡一共买了四部小灵通，他，张勇和秦征各留一部，剩下的那部，他是给江雪准备的。

    “小雪，我回来啦！！！”林凡刚进家门就大喊道。

    两人虽是夫妻，见得却要比秦征张勇还少。这一个多月更是少得可怜，要知道这一个多月，林凡常常是早出晚归。

    天没亮林凡就出门上班，等回家的时候，江雪早已睡熟了。林凡不是在海里捞，就是在去海里捞的路上！

    林凡自然知道，对于江雪，他是愧疚的，他没法给江雪及时的关爱和日常的陪伴，他能做的，就是给江雪制造一个富贵的完美人生。

    林凡还在沉思，江雪听到林凡的声音，从厨房里切菜中立刻抽身出来，飞奔到玄关。

    她没想到今天林凡会回来如此之早，看到他风尘仆仆的模样，心中满是心疼与想念。

    她紧紧地抱住了林凡，说到：“今天怎么回来这么早，累了吧，这段时间真的太辛苦了，心疼死我了。”

    林凡也紧紧地抱住江雪，用力地回应着，闻到江雪身上令人安心的香气，他才真的放松下来，说到：“对不起小雪，这段时间我太忽略你了，我也好想你。”

    两人拥抱许久才难舍地分开。

    林凡坐在沙发上，放松着自己的身体。江雪在厨房里为她好久未见的爱人烹制着美味的菜肴，看到终于回来的林凡，江雪心里满是喜悦。

    江雪不顾辛苦，想着办法展现自己精练的厨艺，只为了让林凡能好好地吃一顿。这段时间，林凡估计三餐都无法按时吃，想到这儿，江雪心中不由得阵阵心疼。

    闻着厨房飘来的饭菜香，林凡躺在沙发上，可算能慢下来好好陪小雪了，人生如此，可太美好了，他心想。

    想着想着林凡就进入了梦想。

    等他被小雪叫醒的时候，桌上早已摆满了各式佳肴，糖醋小排，清蒸鲈鱼，宫保鸡丁，冬瓜排骨汤。好家伙，小雪是给他准备了个满汉全席。

    江雪在后面推着刚睡醒的林凡，给他按到了座位上：“快，尝尝大厨我给您准备的犒劳大餐。”

    林凡笑了起来，给江雪也按到了她的座位上，说到：“为了感谢大厨，我也精心为您准备了一份大礼哦。”

    女人都是喜欢惊喜的，江雪的脸上已经透露出了十分的好奇，林凡用一只手蒙住了江雪的眼睛，另一只手悄悄地将小灵通放在了她面前。

    “到底是什么呀，还搞得这么神秘。”江雪甜甜地笑着。

    “噔噔噔噔。”林凡放下了江雪眼前的手，期待着她的反应。

    江雪眼前的黑暗突然消失，一个装着小灵通的盒子出现在她眼前，她开心地捂住了嘴。

    “喜欢吗，小雪。我说过，让你跟着我，是来享福的。这段时间，海里捞正处于上升期，我把精力都放在了它身上，没法天天陪着你。但我想你知道，我对你的感情只增不减。”

    林凡一番真诚的告白实打实感动了江雪，江雪这么懂事又贤惠的老婆属实打着灯笼都找不到。

    江雪听到林凡这番话，眼中更是泛起泪花，心中更是甜蜜，原来林凡也一直体谅着她的不容易，但看到林凡如此考虑她爱护她，她就认定，自己绝对没有爱错人。

    “这段时间，海里捞的生意非常之好，你都不知道，顾客们都快排到法国了。”林凡夸张地比划着，只为了哄江雪开心。

    江雪甜蜜地笑了起来，但还是责怪着林凡，说他大手大脚，乱花钱。

    林凡笑着拉过江雪的手，说到：“这还不是应该的，我挣钱，不就是为了给你花的。有了这，咱俩也能联络更方便，你要是想我了，直接一个电话打过来。”

    说完，江雪和林凡都甜蜜地笑了起来。

