    这一次的萧云，同时挥动手中双剑斩下。

    顿时凌厉的剑气，如潮水一般袭向老者周身护罩！

    然而面对着如此强大的一击，老者脸上却是依然没有丝毫波动。

    轰隆！

    随着一声巨响传出。

    诛仙剑斩出的银色剑气和戮仙剑斩出的红色剑气，同时轰击在防护罩上。

    这时老者原本毫无情绪波动的双眸中，突然闪过一抹讶然。

    于此同时就见。

    护罩光芒微微闪烁起来，接着散发出比先前更加浓郁的红芒。

    “什么？竟然是能够直接攻击神识之力的顶级天阶仙剑？”

    老者此时双眸死死盯着萧云手中正散发着血芒的戮仙剑，脸上再不似先前那般游刃有余。

    心中暗惊道。

    “这小子的好东西真不少啊！”

    虽然老者先前探查了亚历山大的记忆。

    但只是看了看最为关心的家族现状，像其他事情，根本没有时间和兴趣查看。

    所以根本不知道，萧云此前在新手战区中创造的种种奇迹，和拥有的各种神奇手段。

    目前身外化身的老者。

    最重要的便是神识之力，因为他不能像真身一般，即使神识被伤也能自我修复。

    化身则是少一分便会永久的少一分！

    虽然戮仙剑每一次削减的神识对于他这种级别而言，不并算太多。

    但是此时的老者心系伊丽莎白，想尽可能多教对方一点东西。

    不想太早消散。

    想到这里。

    下一刻老者终于动了，手掌微抬，口中缓缓道。

    【血魔仆从】

    随着他话音落下。

    空中突然闪烁起五道耀眼血芒。

    紧接着就见。

    五道耀眼血芒突然扭动起来，随后化作了五头面目狰狞，通体血红的人形血魔。

    浑身所散发出的恐怖气息，竟然已达到了化神中期境界。

    俨然与那紫信统领巅峰时的实力所差无几！

    刷！

    随着萧云一剑斩出，剑气瞬间激射而出，将其中一头血魔笼罩在内。

    被剑气斩中的血魔肉身在所有人目光注视下，被当场绞得血肉模糊。

    如果是换做一般化神中期修士，此刻已经是必死无疑！

    然而下一刻就见。

    随着一道道血芒浮现血魔周身，刚刚已然被斩得千疮百孔的肉身，竟然开始以肉眼可见的速度重铸。

    仅仅数秒钟便已恢复如初。

    接着同着其他四头血魔，一同围攻萧云。

    如此神奇的一幕，令远在紫星界的紫龙界主面露震惊，老者所掌握的神通级别已远远超出了他的理解范畴。

    此时直播间所有蓝星民众望着屏幕前的萧云，双眸中充满了担忧之色。

    眼前的一幕。

    让他们仿佛看到了终极战场，萧云界主与那伊雪界主一战的情景重现。

    最终是靠着激将法与其定下赌约，这才勉强胜过。

    但是这一次的老者显然是来者不善，不像是能够靠言语说动的。

    不过即使面对如此不利局面。

    此时的蓝星界，还是没有人想要真得投靠亚历山大。

    一是因为即使是除了龙国以外的其他国家民众，在无数次亲眼见证蓝星界在萧云的带领下，逐渐越来越强，也随之产生了强烈的归属感。

    慢慢将蓝星界当成了一个整体。

    不再像以前那般，所有国家只是为了本星的那一点点资源，勾心斗角争得头破血流！

    二是因为萧云先前无数次创造奇迹，逆转战局。

    之前那22名城主的鲜活例子就摆在众人眼前，即使真有人心动也不敢轻易做出决定。

    ......

    在萧云与老者战斗的期间。

    蓝星界其他城主在龙城大军的率领下，将孤立无援的紫星界大军已然尽数消灭。

    此时的173位城主，纷纷查看起当前战场形势。

    相比于远在蓝星界中的普通民众，这些与萧云平肩作战过的城主，与之的情感更加深厚。

    如果此战没有对方出手相助的话。

    恐怕他们其中很多人，早已被紫星界大军杀死。

    此刻只是碍于老者与萧云间的战斗级别实在太高，他们根本无力插手。

    这时的伊丽莎白，已然重新回到了英伦国古堡。

    绝美的双眸望着屏幕上交战双方，脸上隐隐浮现出一抹担忧之色。

    这是她第一次看到萧云面临如此绝境。

    不同于上一次面对魔导界的伊雪界主，伊丽莎白从始至终都没有在其身上感受到过杀意。

    即使当初萧云战败，也不会被杀死。

    反观这一次。

    这名自称她老祖的神秘老者，望着萧云眼眸中却是流露出了必杀之意！

    ......

    就在萧云第十次斩碎那五头血魔的时候，忽然长长呼出一口气。

    脸上的神情突然一变，双眸中闪过一道精芒。

    心中暗道。

    “看起来今天这一战，得下血本了！”

    此刻的萧云看出神秘老者虽然只是一具化身。

    一身灵力如同当初魔导界四位主城主一般，不能从丹药亦或是天地间补充消耗。

    但是其体内蕴含的灵力总量，却仿佛如一座小型矿脉一般，根本取之不竭！

    再这样耗下去，怕是他先坚持不住了。

    下一刻就见。

    萧云突然剑指苍穹，命令道。

    “灵儿，开启第二计划！”

    话音落下之时。

    直播间镜头画面突然一闪。

    就见一道道湛蓝色光芒，浮现在整个龙城之上。

    这时大屏幕前的紫星界众强者看出，竟然是法阵之力。

    他们心中感到有些疑惑，莫非龙城之主还拥有其他远距离辅助型天阶法阵不成？

    不过即使真得有第二个法阵在，对方的肉身还能承受住吗？

    不怕直接当场被力量撑爆身体吗？

    于此同时。

    这一幕落在直播间所有蓝星界民众眼中，却都是露出无比激动的神色。

    纷纷忍不住惊喜道。

    “对啊，他们怎么将这个忘记了。”

    “萧云界主可还是拥有着，诛仙阵这个杀手锏在！”

    一秒钟过后。

    一道道巨大六芒星传送法阵，凭空出现在龙城四周。

    几乎瞬息间的工夫。

    此刻龙城四周，已然出现了整整一万道六芒星传送法阵！

    紫星界

    界主大殿中的众强者脸上面露震惊，同时忍不住惊呼道。

    “竟然一次性凝聚出如此多传送法阵，莫非那龙城之主是想将整个龙城给搬过去吗？”

