    我们几个人的目光很自然的看向了河面。

    只见河道上一片平静，但河水过于浑浊，我们压根看不清里面有没有什么东西。

    至于更远处的沼泽地，已经被杂草丛完全遮盖，更是什么也看不清。

    “妈的，赶紧过来。”白石伟喝道。

    “快！”我也跟着喊道。

    虽然我不清楚刚才是什么家伙伤了白石伟的同伴，但单从伤口上看，那伤人的家伙就绝不简单，继续呆在那里，绝讨不了好。

    空地上的众人，犹豫了一阵，一个个面面相觑，谁先不敢最先迈出一步。

    “愣着干什么？”白石伟接着催促道。

    最后，还是最靠近芦苇荡的赵志安，壮着胆子第一个朝我们冲了过来。

    后面几人见状，也是鼓足勇气，咬咬牙冲了过来。

    可也正是这时候，芦苇荡忽然狂风大作，吹得我脸上生疼。

    眼前渐渐暗了下来，天居然也变得黑压压的了。

    我皱紧眉头，明明刚刚还是天朗气清，突然间居然就阴暗起来。

    正在这时候，白石伟的几个同伴正跑过来一半，最前面的一个却是脚下不稳，忽然掉进了河道内。

    “老大，救我！”那家伙在水里不断的扑腾，喊着救命，。身后两个正准备跑过来的同伴，赶紧后撤了两步。

    我夺过白石伟手上的长矛准备去拉，可却突然一阵头晕目眩，一屁股坐倒在了地上。

    我身边几个人，除了林春雨艰难的抓住了一根芦苇丛，其余的人也都东倒西歪的倒在地上。

    “是地震！”白石伟喊了一句。

    我也才反应过来，整片芦苇荡好像都在不停的晃动。

    平静的河面，忽然开始涌动起来，那个跌入河面的家伙，扑腾了两下，居然离奇的沉入了河底。

    芦苇荡还在不断的晃动，头晕目眩的感觉让我有些难受。

    但我看到，河面的水渐渐的在开始淹没对面杂草丛和空地。

    “快过来！”

    已经跑过来的赵志安，慌忙的对着空地上的同伴喊道。

    那几个家伙本来还在犹犹豫豫，可是空地在一瞬间已经开始裂开，河水也不断的往里面倒灌。

    前面两个胆子大的，此时也没有了退路，大踏步的朝我们这片芦苇荡冲了过来。

    后面几个胆小的，却还畏畏缩缩的不敢上前。

    此时，晃动感渐渐的停止了，过来的必经之路已经淹没下去一个脚背的位置，河面的水还在继续往分裂的空地上倒灌，如果继续优柔寡断，他们肯定是死路一条。

    “妈的，愣着干什么？”我忍不住骂了一句。

    有了前面的人开路，终于，又有几个胆子大的朝我们冲了过来。

    剩余的人，一窝蜂的准备过来，可是最前面的一个才跑了两步，河面忽然波涛汹涌。

    “嘭”的一声，毫无征兆的巨响，一个庞大的黑影从河面上一跃而起，将最前面那家伙席卷到了河里。

    那黑影稍纵即逝，仅仅只是一瞬间的功夫，已经将白石伟的一个同伴卷进河面，然后消失不见。

    “是蟒蛇！”我听到人群中有人吼了一句。

    我也反应过来，刚才那个家伙，灰黑相间的波纹，鳞片闪闪发光，整个身子足足有成年树干那么粗。

    那家伙一闪而过，很快消失在了河道里。

    我的第一反应便是地洞人面蛇，但从那个一掠而过的身影中，我觉得那家伙的身形比地洞人面蛇还要大，但动作却毫不逊色。

    其余在空地上的三个人，看到眼前的一幕，赶紧后撤几步，转身就跑，慌不择路下，瞬间掉进了杂草堆中的沼泽地里。

    “老大，救命！”几个人满脸绝望的对白石伟喊道。

    白石伟叹了一口气，低下头不忍去看。

    “老大，快去救他们。”赵志安喊了一声，准备跑过去。

    可是跑了两步，又撤了回来。

    我很清楚，跑出去的两步只是他失去理智，不过刚才那条蟒蛇留下的阴影，似乎瞬间让他恢复了理智。

    其实，在赵志安迈出去的时候，我已经看到白石伟一把拉住了他。

    白石伟摇摇头，无奈的叹道：“救不了了。”

    “老大，救我们。”

    “快救救我们啊！”

    “老大……”

    三个人一边不断绝望的呼喊，一边在沼泽地里挣扎。

    可是，他们越挣扎，陷进去的速度便越快。

    我望着这几个人渐渐陷落的身躯，也有些于心不忍，但我很清楚，我不会为了他们铤而走险。

    毕竟，他们不是我团队的人。

    我可能有些自私，但毕竟这是事实，要是陷落在沼泽地里的是苏红音，说不定我拼了命也会想要去尝试，但这几个人，我甚至连名字都叫不上来。

    而且，白石伟就在我的身边，他低着头并没有回应那三个人的呼喊。

    连他都无动于衷，我就更没有为他们团队拼命的理由了。

    “老大，你快救救他们啊。”赵志安狠狠拽着白石伟的胳膊，已经哭出了声来。

    “赵志安，你特么别闹了，救不了了。”白石伟冷声说道。

    我很清楚，白石伟压根不可能再去救这三个同伴，这一点，在养鲨女的船上，他们眼睁睁看着钟兵被杀死的时候，我就领悟到了。

    那三个同伴的动作越来越大，陷下去的速度也越来越快，很快便没有了声音。

    此时，我体会到一种无奈的冷漠。

    这种无奈的冷漠让我的内心五味杂陈。

    要说上次钟兵的死，我有些看不起白石伟和卢平，可是这一次，我却丝毫没有资格斥责白石伟的做法有错。

    我甚至在想，即使我处于白石伟的位置，我该如何去抉择。

    没等我来得及细想，河面上忽然又是一阵波涛涌动，一阵阴冷的狂风吹打在我的脸上，我瞬间回过神来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连三声巨响，河面上猛地冒出来三条蟒蛇。

    这三条蟒蛇露出小半个身子，便足足有两三米高，绿色的瞳孔如幽灵一般瞪着我们，长长的舌信子时不时从嘴里吐出来，总让我觉得有些玩弄我们的意思。

