    “没想到真的可以兑换！”

    陈枭面色一喜，只要晶石能够兑换，那他今后将无惧任何一个人！

    因为通过介绍，陈枭发现这个拍卖行是实时的，只要游戏还在更新，那他就能购买更强的物品。

    “不知道都有些什么？”

    陈枭可是记得，DNF的拍卖行基本上什么都可以卖，只是现在物品的价格陈枭不知道是跌还是涨。

    首先陈枭便是看向了武器一栏，DNF中最低等的武器品质是普通，之后依次为高级、稀有、神器、传说、史诗、神话…

    只是在拍卖行中，现阶段最高也只能购买史诗装备。

    打开武器选择栏后，又有一道提示浮现。

    【所有物品具现皆会得到一定系统修正】

    武器选择：鬼剑士（普通）

    【腐烂的古剑】（白）

    物品介绍：短剑

    适用等级：5级

    装备耐久度：45/45

    物理攻击力：10

    魔法攻击力：25

    ……

    物品售价：8640金币

    “好贵！”

    看到物品售价，陈枭立马打消了购买的念头。

    8640金币，差不多相当于86个晶石。结果就加25点魔法攻击，这要是在主城，都够买一个精良品阶的装备了。

    虽然8000多金币在DNF中只是一个小怪爆的金币，但在这现实陈枭可搞不了那么多晶石。

    “还是先看看消耗品吧…”

    打开消耗品一栏，这里面的回复药水可比主城里的变态多了。

    消耗品：消耗品（高级）

    【普通的HP药剂】

    适用等级：10级

    物品介绍：使用后恢复生命值410点。

    冷却时间：10秒

    物品售价：86金币/瓶

    ……

    “卧槽！”

    陈枭心头一震，不敢相信自己看到的，一次性恢复410点生命值，而且售价才86一瓶。

    这一对比，主城中那个山羊老头卖的简直就是垃圾啊！

    同样是普通品质，【暗夜泉水】每秒才恢复10点生命值，哪怕30秒也才恢复300点，而且售价5枚晶石。

    只是这个有等级限制…

    陈枭逐渐冷静下来，DNF拍卖行中的所有物品都有等级限制，如果达不到等级，就算买了也用不了。

    不过就算如此，这里面的消耗品也比主城中的划算。

    “要是购买一批后，在通过主城高价贩卖，赚到的晶石在兑换成金币……那我岂不是发了？”

    这种瞬间恢复生命值的药剂，哪怕卖一个7-8晶石，应该都没问题。

    1：7的巨额利益，这要是打开市场……

    陈枭舔了舔嘴唇，直接点击购买。

    成功购买物品：【普通的HP药剂】*100，扣除86枚晶石。

    ……

    魔化值一阶：10/100

    介绍：每次提取物品会增长一定魔化值，当魔化满值时，会在角色周围生成特定魔物。

    注：攻坚成功，魔化值提升；攻坚失败，角色彻底死亡。

    “魔化值？擦，为什么不先提示？”

    看着界面最下方突然显示的“魔化值”陈枭瞬间感到一群草泥马在奔腾。

    失败死亡，这直接打消了陈枭大量购买的念头，毕竟他都不知道怪物是啥。

    “看来现阶段不能太放肆，最少也要等到20级，并且转职成剑魂后再来堆满魔化值。”

    既然已经知道魔化值的增长方式，陈枭肯定不会再购买低级物品了。

    “不过还是得先购买一些保命物品。”

    陈枭回忆起游戏中的物品，几分钟后只见他开始搜索起来。

    【神圣祝福药水】

    适用等级：1

    物品介绍：使用后，角色在20分钟内死亡时，可立即复活，并恢复10%的最大生命值。

    冷却时间：12小时

    物品售价：3588金币/瓶

    ……

    相当于36枚晶石，不过这种变态的复活药剂，不管多少钱，陈枭都会毫不犹豫地购买。

    再次兑换50000金币的晶石，陈枭直接购买10瓶，留着备用。

    【魔化值一阶：11/100】

    跟陈枭想的一样，每次提取10个物品，会增长1点魔化值。

    现在恢复药剂跟保命药剂都已经买了，接下来该是升级了！

    想到这，陈枭继续在拍卖行闲逛起来。

    目前能够加快升级的好像也只有【压缩胶囊】了，只是价格有点贵。

    一个【蓝章鱼压缩胶囊】需要10000金币，而【毒蜘蛛压缩胶囊】一个需要14000金币。

    其他几个价格差不多，不过整个拍卖行中的数量也很少。

    至于消耗品当中的【炸弹】跟【轰炸弹】则需要16级，跟23级以上才能使用。

    忍痛再次购买5瓶【蓝章鱼胶囊】，跟5瓶【毒蜘蛛压缩胶囊】总共花费12万金币，1200枚晶石。

    “妈的，要不是看到你坚持的时间很长，老子才不会买呢。”陈枭苦着脸看着屏幕上的介绍。

    【蓝章鱼压缩胶囊】

    适用等级：1

    物品介绍：使用后，召唤出一只LV35~LV38的蓝色章鱼协助战斗，蓝章鱼持续时间300秒。

    单次最大召唤限制5只。

    冷却时间：5分钟

    物品售价：10000金币/个。

    ……

    【毒蜘蛛压缩胶囊】

    适用等级：1

    物品介绍：使用后，召唤出一只LV38~LV45的剧毒蜘蛛协助战斗，剧毒蜘蛛持续时间300秒。

    单次最大召唤限制5只。

    冷却时间：5分钟

    物品售价：14000金币/个。

    ……

    晶石如流水般消耗，除去之前给张军备用的，陈枭目前也只有800多枚晶石了。

    不过只要能将晶石快速转换成实力，陈枭还是很愿意的。

    关闭拍卖行，陈枭准备开启天赋传承。

    【天赋传承已开启】

    【恭喜你，觉醒天赋：感悟之心】

    【感悟之心】

    天赋等阶：A

    天赋效果：增强修炼者感悟，每次释放技能时，可获得双倍感悟。

    ？？？

    就这？

    陈枭无语，这玩意有啥用？

    双倍感悟，不就相当于是双倍熟练度嘛。难道技能熟练度提升会有变化？

    陈枭不清楚，不过在他新出的技能【崩山击】跟【裂波斩】后方的确有一个感悟度。

    “算了，这也不是现阶段该考虑的。”

    目前陈枭需要的就是练级，然后回去报仇。

    再次来到肉蛆虫跟前，陈枭看着它们，就像是在看一个个发光的经验值。

    从系统背包掏出【毒蜘蛛压缩胶囊】，随手丢进了怪物堆中。

    突然间，伴随着一道光芒，胶囊破裂。

    同时一只体型庞大，浑身充满紫色毒液的蜘蛛出现。

