    “明明是他太菜，不会玩。”寒勿义正言辞地为自己辩解。

    冰辞：“……”

    “他是世界赌王比赛的冠军，世界公认的赌神，队长说他不会玩，他会生气。”

    “他生不生气关我什么事，本来就是他不会，不然会输给我？”寒勿反问。

    在后面听他们谈话的金宪差点被气得吐血，我为什么会输难道你心里没点数吗？

    这换谁来都不可能赢，一个天定bug，自然现象，谁比得过啊！呜呜呜。

    “金先生叫队长师弟，”冰辞好奇他作为天之骄子怎么会对赌博感兴趣。

    “乱叫的，我和他不熟，小时候去拉斯维加斯谈生意碰到的，可能是为了攀关系，金老头就说收我为徒，正儿八经的拜师仪式都没有，不作数。”寒勿一本正经地解释。

    “对了，他输给我那天有打电话给你，那你们应该认识挺早，怎么认识的？”寒勿这么直白的问，完全怀疑上了，那眼神就像再说，看你这次能找出什么理由。

    “认识的时间和队长差不多。”冰辞这句说的是实话。

    寒勿却不明白，自己和金宪认识是在三年前，那时候难道某位小哥哥也在？

    “你有没有坐过一架私人游轮？”

    “没，”冰辞言语平淡，她说谎了。

    拉斯维加斯，她去过一次，亲眼目睹了那场华夏少年横扫大赌场事情经过。

    也是那时候认识了金瞒前辈和金宪。

    汇聚来自世界各地富豪的拉斯维加斯大赌场三年一次的赌王比赛延迟，延迟原因是游轮被海盗劫持。

    当时的冰辞接到任务立即转战拉斯维加斯进行营救。

    海盗猖狂，随身带着武器，挟持妇女和儿童当人质。

    而且还有人假扮富豪混在其他富豪当中，只有先排查出那些假扮的才能开展营救任务。

    冰辞从海里偷上游艇，佯装打扮成海盗的样子，要先了解情况，就从驾驶舱开始，驾驶人员已经被杀害，驾驶舱已经完全被海盗控制，从手法，凶残程度上看，他们是海上狂徒，通缉要犯。

    游艇已经偏离海上航线，驶向不知名岛屿。

    她不会开游艇，所以又是一个麻烦。

    冰辞打探出他们的计划，无名岛上有私人飞机，上岛之后就回离开，至于游艇上的人，抓住他们的把柄，最后勒索一笔就行。留得富豪在不怕没钱花。

    而被挟持的人中还有寒勿，在这群惊慌失措的富豪中他显得格外沉着冷静。

    而且，第一时间就知道这船上已经有营救的人，每个海盗都蒙面，但好几次都看见一个海盗出现在中央大厅，看似端茶倒水，讨好首领，实则是在打探情况。

    那他想知道的是什么？

    寒勿也留了心眼，开始观察周围的人。试图从他们的表情上看出什么。

    发自内心的惊慌害怕是骗不了人的，但有些人表现得是不是太镇定了些，身体是在颤抖，眼神却那么平静，隔着老远还要对视？还有最重要的一点，他们的衣服过时了。

    外国人追求极致，美丽也是一样的。富豪对衣服很有讲究，要求更为严格，私人订制，高级订制除非是收藏款，不然都不可能再穿第二次。

    寒勿看过太多人，好的坏的只要一眼就能看出他们在想什么，洞察人心，是寒家未来继承人从小就学的必修课。

