    “罗斯季斯拉夫，你今年15岁了吧？”

    大公微微举起酒杯，随侍左右的季卡在其中倒满鲜红酒液。

    “是的，祖父。”

    罗斯季斯拉夫不知道祖父这葫芦里卖得是什么药，于是直接给出了回答，内心则满是疑惑，祖父不是知道他的年龄吗？

    “恩，15岁，很不错。”

    大公把酒液一饮而尽，仿佛在酝酿着什么。

    “这个年纪正是结婚的年纪，有人找我给你说门亲事，就看你答应不答应了。”

    “啥？”

    罗斯季斯拉夫面对这个突如其来的消息一时没有反应过来，怎么突然就说起他的婚姻了？这也太突然了。

    “是帝都一位皇帝的女儿，虽说那位皇帝已经被赶下皇位十年了，但他的孩子和势力依然在，就看你愿意不愿意了，这门亲事亏不了你的。”

    雅罗斯拉夫继续加着料，劝说孙子接受这门婚事。

    “女方年纪和你差不多，而且嫁妆也挺丰厚的，甚至还有一批帝都的军人和官僚将来投靠，”

    “等等，停停。”

    祖父这一波迷魂药灌得他晕乎乎的，但王子还是没有立即答应下来，他得停下来问清楚到底怎么回事。

    “这位帝都公主到底是谁的女儿？”

    “米海尔五世的女儿。”

    “1042年被推翻的那位皇帝？”

    “是的。”

    米海尔五世，罗斯季斯拉夫知道这个名字，那是南方帝国最近百年来最为乱臣贼子的一位皇帝，他无论出身还是事迹都劣迹斑斑，还激进改革得罪贵族，可以说被推翻乃是必然。

    说来父亲和维沙塔叔叔出兵南方就是因为1042年的这场乱局呢，父亲想要抓住这个机会看能否征服那座大城，只不过结果是悲惨的失败，好在两人都活在回来了。

    “好吧，祖父，您给我漏漏底这到底是怎么回事吧，这种天上掉馅饼的事情，没有什么缘由是不可能的。”

    罗斯季斯拉夫在祖父的面前坐下，眼里带着询问之意，那么轻松就可以获得一个老婆和一批官僚和军人支持，这怎么看都奇怪吧。

    “哼，你小子精明得就像是你父亲一样，不过不用担心，我不会害你的。”

    雅罗斯拉夫的脸上浮现了欣赏的笑容，他很喜欢罗斯季斯拉夫这样。

    “你还记得你维沙塔叔叔曾经在帝都的地牢里待过吗？”

    “我当然记得，维沙塔叔叔一直以那段经历为荣，毕竟在帝都大君的地牢里做客可不是什么随处可见的事情，而且还完完整整的回来了。”

    维沙塔和他讲起这段故事时就像是在讲述传奇一般，盾墙内的友谊，面对拷问者的不屈，还有历经艰险的归乡，在他的这位叔叔看来这是一条光荣之路。

    “维沙塔他们被俘的时候，我当时花费了大量物力请人斡旋，才把这些被帝都军队俘虏的倒霉蛋给捞了出来。”

    雅罗斯拉夫提起往日的故事时两眼闪着回忆的光芒，那段日子真的是到处找人走关系，花出去的钱就像是流水一样。

    “而我找到的这个斡旋之人，就是这次向我提出联姻要求的人，他的名字叫利奥。”

    “看样子这位应该是帝都位高权重之人吧，为什么会跑到罗斯来呢？”

    罗斯季斯拉夫下意识的饶了绕脑袋，看祖父这说法，这人应该是帝都高官啊，待在帝都不怎么都比到寒冷的罗斯来强。

    不过下一刻罗斯季斯拉夫也反应过来是怎么回事了，因为这个帝都高官现在是带着米海尔五世的女儿来罗斯联姻的，而米海尔五世毫无疑问是南方帝国最为乱臣贼子的君主，那那个高官和这群人靠得那么近，怎么可能不被清算。

    但接下来又产生了新的疑问了，这家伙既然是米海尔五世的人，那米海尔五世倒台都超过十年了，这家伙怎么带着那么多人坚持到现在的？

    “利奥也算不上什么权势之辈，当年他也只是牵牵线罢了，但我缺的就是牵线的。至于他为何能聚集一批人，那是因为头上的主子都死了，就利奥还有资格统领他们了，不过这群人你也别太看重，都是些当年下注太重导致跳不了船的，于是他们和子孙一直被错误的站队连累到今天。至于他们为什么来罗斯，根源也是因为利奥了，他本来躲过了清算，但似乎最近干的什么烂事被捅出来了，已经东躲西藏了一段时间，我估计他想是趁着自己影响力还在带人到北方来碰碰运气吧，而且他的手里还有米海尔五世的嫡女，这也是张不错的牌了。”

    祖父的话让罗斯季斯拉夫不由得侧面，祖父对于帝都的了解可真的是超乎他的想象，这种东帝国内部政局变动的事情他都了然于心，这实在是让人意外。

    “我建议你接受这门婚事，在我的儿孙里只有你一个适龄男子，而且娶了这个希腊女孩你还可以获得以她背后的那些人的帮助，对于现在的你来说是个极佳的选择。”

    面对祖父的又一次劝说，罗斯季斯拉夫的脑海里飞速运转起来，他刚过来还没有半个小时，就得决定自己的婚姻大事了，不由得有些晕乎乎的。

    罗斯季斯拉夫明白，虽然祖父嘴上说让他选择，但实际上一切都已经定下来，这里征求他的意见不过是走个形式罢了。

    不过罗斯季斯拉夫对此并没有什么怨言，儿孙不过是长辈的提线木偶，在他们的操纵下一对对配对，然后一直到这些木偶长大，然后操纵他们的孩子。

    祖父给得这个选择的确是不错，而且破落的皇帝之女配上他这个未来的罗斯小王公还算是赚了呢，毕竟不管怎么说那都是正儿八经的帝都公主啊。

    而且还可以获得一些来自拜占庭的臣属，这可是瞌睡了就有人送枕头，他现在手上最缺的文化人和官僚，未来待自己前往领地时，这群人是可以派上大用场的。

    “那么一切都拜托您了，大公。”

    想通了的罗斯季斯拉夫答应了祖父的要求，而雅罗斯拉夫的脸上也浮现了笑容。

    “好，我马上给南方发信让他们过来，到时候新娘到来婚礼就马上开始。”

    “是，大公。”

    看着祖父罗斯季斯拉夫有些气馁，他的终生大事就这样有些儿戏的定了下来，但很快他就收拾好了心情。

    不管怎么说，生活终究得继续，不就是结婚嘛，又不是让他去死，就是不知道自己那位未婚妻长什么样……

    ————————

