    “爱学习是好的，但纸上谈兵往往效果不行，还是让弟子们多多参加才好，这么大的盛会错过岂不可惜？”

    黄老听了之后就呵呵笑了一下。

    哪怕我们拿不了第一又怎么了？我们至少进了决赛，怎么也是能拿个不错的名次的，但你们协会的人呢？

    连决赛都进不了，菜鸡！

    董长安听了之后眼睛微眯了一下，随后就呵呵一笑，“这话有道理，回去后我也会这么教导他们的。”

    他脸上看不出动怒的样子，但是眼神中的冷意却是更足了。

    说完话，他的目光朝这一桌人扫了一遍，就轻拍了一下轮椅扶手。

    立即，身后的人就推动轮椅朝前走去，而董长安身边的人也都跟上他，一行人从桌边经过离开。

    从这一个小小的动作就看得出来董长安的权威很高。

    “切，人模狗样，狼心狗肺。”

    于茗嗤笑一声，很不屑的瞥了一眼董长安的背景——

    搞这么大派头有什么用？他什么德行，道上还有人不知道的吗？

    他的腿真是瘸的好啊，这就叫报应不爽，不过看这家伙到哪都有“仆人”推来推去，只是这样看来还是太便宜他了，就他干的那些缺德事岂止是残疾能抵消的？

    老天真是不长眼！

    正这样想着，于茗就看向了江小白，心中不由一动。

    都说江小白的嘴灵，要是由她来咒董长安，那岂不是……

    江小白则是把目光从董长安身上收回。

    “这种话不要说。”

    陈老朝于茗看了一眼，眼中有着不赞同。

    就在江小白觉得陈老为人老实不喜在背后说人坏话时，就听陈老说：“虽然他确实是狼心狗肺，但这种话背后才能说，这里人多耳杂，被人听到告一状姓董的肯定会找你麻烦。”

    江小白：……

    打扰了。

    “吃好了吗？那走吧，去会场。”

    卫老朝他们看了看，见大家都放下了筷子，就擦了擦嘴站起来。

    一行人走出酒店，到旁边不远的会场赶去。

    决赛包下了一个会场，与别的活动可能会有酒店的人服务不同，这次的事是他们玄士界包揽的，从迎宾到所有的服务人员都是同行，这样才能避免被外行人误入。

    去了之后跟别的讲座似的，大家先按势力进行签到，江小白签了江小黑三个字，但这三个字就很有圈里明星们签字的风格了，别说别人了，就是她自己也看不懂签的是个什么玩意儿。

    糊弄过去就完了。

    除了她以外还有相当不少的人也是这么签的，龙飞凤舞的完全看不明白，而负责签字台的人见到了也不以为意。

    大家都是玄士，是普通人心中的高人大师，有一些心气高的人都是很有高人派头的，这种行为简直太常见了。

    看不清不要紧，最后能统计出人数就好了。

    江小白写完后，就在这里打量了。

    他们来的算是早的，会场里有两三成群的人凑在一起说着话，其中有国人，也有一些跟国人相貌特点相近的外国人，同时还有金发碧眼的外国人。

    这些人有年长的如卫老黄老之类的，也有年轻的，但一般即使年轻的也都是在二十多岁。

    这时，江小白目光一动，看向了一个孩子。

    那确实是一个孩子，看着最多十五六岁，那小男孩瘦瘦的，个头不高，从体型上看就和旁人区别很大，所以不仅江小白，还有不少人都注意到了他。

    虽然是孩子，但这男孩眉眼间的高傲却很明显，他站的笔直，下巴微台，总有一种俯视别人的意思。

    但他身高却才一米六左右的模样，这样一来他的这个姿态就显得很奇怪了。

    男孩是黑头发，虽然皮肤白但却不是白人，长相算是中上，他很瘦，下巴尖尖，看着有种白净的贵气。

    综合来看还是相貌不错的，只是江小白却觉得他不太像是国人。

    “那个人，不是我们国家的吧？”

    江小白问向旁边的陈曦山。

    陈曦山闻言就朝那个男孩看过去。

    “哦，是小阳啊。”陈曦山看到他就面露恍然，不知道想到什么勾了一下唇，“这小屁孩当然不是我们国家的人，他是J国的天才玄士，才小小年纪就是三星玄士了，对了，凌太就是他同门师兄。”

    江小白挑了一下眉。

    小阳这个名字，听着也太接地气了吧，可他竟然是J国人？

    天才玄士，十五岁就三星，那确实是前途无量。

    这个世界对玄士是有评级的，最高七星，最低一星，但实际上世上现存的玄士里根本没有七星的，六星大佬也一向是数量极少，可在大概八年前最后一个也去世了，所以如今最高也就是五星。

    像是卫老，就是五星大师。

    就像陈曦山算是天赋好的，但他却不够勤奋，所以已经二十多岁了也才在上个月刚刚成为三星玄士。

    然而这个小家伙却已经是三星了。

    “噗，你又给人家乱起名，人家明明叫阳神。”

    于茗把头凑过来，听到后就不客气的嘲笑了，“还小阳，我看你就是嫉妒人家！”

    “呵，我嫉妒他？我也没有比他差好吧，那是我让着他的，要不然天才之名只能落在我头上！”陈曦山叉腰，“还有，什么阳神，这名字也太狂了，别人这么叫他，可我不叫，在我这里他只能是小阳！”

    小阳，哦不，阳神这个孩子是在一年多前一夜成名的，因为那时他做了两件在世界轰动的大事，第一是他以不满十四周岁的年纪突破成了三星玄士，第二则是他挑战了数位敌门师兄，并获得了连胜。

    他挑战的那个门派和他所在的门派不睦，小阳因为是天才所以也被对方言语挑衅过，那些人本是欺负他年纪小，可哪知道他年纪小气性却不小，被人一激就口头宣战说要一挑五，对方以为能看他笑话就答应了下来，可哪知一比，他们却全输了。

    这是连跪啊！还是输给了十四，不，十三岁的小屁孩，对方闹了个灰头土脸，可是阳神却是一夜之间火了，这种火不仅是在J国的玄术界，更是成了世界性的新闻。

