    嬴政迷迷糊糊醒来，一睁眼就看见自己躺在陌生的长椅上，房间内是蓝白的配色，他有些疑惑：“朕……这是在哪里？”

    复活之术的后果便是他现在身体非常虚弱，现在身体样貌虽然处于十七八岁的青年状态，但健康状况堪比垂暮老人。

    前世他死之前都没曾如此虚弱，始皇帝此时满脸不忿：“那群该死的方士……”

    这不死药虽然如愿生效，但带来的是身体的极度衰弱。

    他微微扭动身躯，这时候才发现自己的手背插着一根银针，银针针头扎进自己手背的青筋，尾部连着从未见过的透明管子，管子一直延伸到挂在头顶上的怪异水瓶里。

    水平里不断翻着泡泡，他看出了，这瓶子里不知为何物的液体正在顺着针头不断流进身体。

    嬴政大惊失色，想要挣脱这针头，却发现根本使不上力气：“有人行刺，护驾……”

    一声喊叫引来屋内其他人的侧目。

    “你醒了？”身着制服的警察叔叔凑了上来：“你低血糖晕倒，正在给你打吊针，还有你知道自己是谁吗？”

    不少行人都说这位见人就说自己是始皇帝，十分奇葩，他也想试试这人是不是精神病。

    嬴政瞥了眼吊瓶，内心也有些奇怪，低血糖，又是血又是糖，是什么邪术？

    他奋力抬头，想要阻止这些人欲行不轨：“朕乃大秦皇帝，嬴政，尔等草民……”

    警察见状根本没有听他说下去的意思，站起身对同事摇了摇头，眼神仿佛在说，这人没救了。

    嬴政看得出来这些人也不相信自己，但他贵为千古一帝，完全不想因为这群愚民的不是好歹，放低自己的身份：“朕真的是……”

    “好好好，你是秦始皇，我给你钱你就会封我做大将军。”

    警察叔叔说着说着自己都有些绷不住，嘴角不自觉地流露笑意，他真没见过这样的。

    真的是个疯子，可对方身上除了一件古装，没有任何能够得知身份的证件。

    警察叹了口气，对方是真的精神不正常，正常人可不会硬生生给自己饿成低血糖……

    他从一旁的小桌上拿起一份刚送到的盖浇饭：“你先吃饱吧。”

    热气腾腾盖浇饭伸到嬴政面前，始皇帝的内心掀起汹涌波涛，终于有饭吃了！

    自己只要天天吃饱养好身子，就能修炼，这一餐饭就是自己创立无上仙国的第一步！

    嬴政一把揽过饭盒，再不吃饭自己真的会先饿死，他也顾不得这饭菜里会不会有什么毒，猛地开始狼吞虎咽。

    风卷残云的吃相看傻了警察，他无奈地摇头，这也是个苦命孩子，年纪轻轻就这么疯了，诸多想法化成了一句调侃：“始皇帝过得可真艰苦，这样吃饭的。”

    嬴政闻言也懒得多费唇舌，埋头苦干手里的饭食，而另外一名警员从办公室走出来，挠着头：“人脸比对结果出来了，还真有这人。”

    人脸比对只能查出是否有前科和犯罪记录，既然查到了，就代表这位“始皇帝”大人，在先前出过事，在警察局有记录。

    送饭的警察闻言一愣，瞥了眼还在扒饭的嬴政，对方那副狼性吃相属实不是正常人，这家伙不会是装疯吧？

    又或者说，是犯过事儿之后疯了？

    “这家伙犯过事儿？不会是扮秦始皇搞诈骗吧？这真能骗到人？”

    对方摇摇头，满脸的无语：“怎么可能，不是犯罪记录，是失踪人口纪录。”

    “喏，你看看。”

    接过档案，警察看起了上面的文字：“嬴政，十七岁，男，患有严重精神疾病，在送往玉灵市精神病院的路上逃离，仍处于失踪状态。”

    “我靠！”警察拿起手里的档案，用上面的照片对照起了嬴政，还真就长得一模一样，他难以置信地惊呼出来：“真名还真叫嬴政？”

    基本可以确认无误，警察都懵了，不过跟始皇帝同名同姓也不至于把自己真的当成皇帝……

    确认对方精神有问题的同时，几个警察也有些无法理解，玉灵市可是江南省的一个城市，这根本无法与人正常交流的精神病人到底是怎么隔了小半个龙国跑到长安市来的？

    他们不理解，但大受震撼。

    “联系一下玉山疗养院方面吧！”

    “打过了，几个联系电话都不在服务区。”

    警察听得脸上都皱了起来：“一家医院的联系电话你说他空号停机我都可以理解，怎么会不在服务区？”

    打电话的小警员有些迟疑，他感觉有些不对劲，结合最近频繁发生的一些警察无法处理的怪事，他有些害怕：“还查到一个这家疗养院院长的私人电话，打不打？”

    “打呗。”

    警员紧张地拨通了查到的院长手机号，终于听到了熟悉的嘟嘟声，很是开心，激动道：“通了！”

    江烜躺在沙发上，他刚刚把系统派发的任务全看了一遍，没一个能让他心动的任务，除了先前那个奖励始皇陵的任务让他当乐子好好笑了一阵。

    刚把系统那堆乱七八糟的奇葩任务关闭，手机正好响起铃声，本来还以为是江子盈打电话过来，没想到是个陌生号码。

    关键是通话界面还显示这是个警方号码，江烜心下一惊，难道是有什么精神病人要联系自己处理？

    前身记忆里似乎有过帮警方给犯罪嫌疑人作精神鉴定的经历，可自己不会啊，但这官方电话不接也不是很好。

    江烜无奈地接通，还没开口说话，对方的声音就传了过来：“请问是江烜江院长吗？”

    “是的。”

    得到江烜的肯定，电话那头似乎挺开心：“终于联系上您了，您是否记得一个名叫嬴政，和秦始皇同名同姓的病人，精神问题是老把自己当成秦始皇。”

    这问题问得江烜眉头直皱，自己是从系统那儿得知这个病人的，但现实里应该是一次没见过，这样来看，自己该说有还是没有呢？

    “呃，有点印象……”江烜迟疑片刻，说了句模棱俩可的答案。

    “嬴政已经被我们长安市警方找到了。”

    “……”这话听得江烜很想吐槽，这话听着好像在说，在西安找到了秦始皇，好怪哦……

    关键是你们警察找到秦始皇，管我毛事？

    电话对面的警察继续说道：“现在嬴政的情绪状况不算稳定，请问这位病人是回去您的玉山疗养院，还是重新在我们当地寻找一家医院收留呢？”

    江烜现在已经肯定，对方说的嬴政就是自己方才看到的那个任务对象。

    “系统，你操作的？”

    “是的。”

    江烜沉默了，别人开个挂有系统还得自己做做任务，自己这直接全自动完成，但怎么想都感觉系统想把这始皇陵往自己手里塞。

    “我没觉得你以前这么上心啊系统，你这始皇陵保真吗？”

    江烜很是怀疑。

    系统倒也硬气：“我这是秦朝男人亲手挖的墓葬，你就说你要不要吧！”

    “你这始皇陵要没问题，我肯定要啊！”

