    “好强的精神力量”

    在突如其来的这股精神力量出现之后，一边仿佛在试探着沈钰，试探着他究竟是不是配受到自己的帮助。

    很快，试探结束后，这股精神力量迅速便化为了辅助。

    显然，沈钰是受到了肯定。这股精神力量的出现，迅速帮助他压制了源自血色长剑的无穷无尽的杀念。

    同时，甚至在用剑身传来的无穷杀念来滋养壮大沈钰的精神力量，这分明是借助这些杀念作为了磨刀石。

    这是要凭此将沈钰这把剑磨的更加锋芒透亮，磨得能够刺破苍穹。

    刹那间，沈钰仿佛在经历着蜕变，不断汲取着血色长剑中隐藏的力量，转化为了自己的力量，也令他的实力不断的滋养壮大。

    这就仿佛给他种上了一颗超越极限种子，令他周身的气息开始发生某种蜕变。

    就在这时候，沈钰随身佩戴日月珠仿佛收到了什么刺激一样，瞬间绽放起了光芒。

    刹那间沈钰周身如日月登空，映照大千！

    日月珠有聚日月之精华，采天地之灵气的可怕能力，能汇聚远超外界十倍乃至数十倍的灵气。

    随着日月珠光芒大放，无穷无尽的灵气蜂拥而来，之前牢牢挡在沈钰身前那股坚不可摧的屏障，此刻已经频临崩溃。

    原本不断侵袭他的剑意，此刻竟然成为了他的助力，在帮助他冲破那道屏障。

    下意识的，沈钰握住了剑柄，剑身上不断用来的可怕力量和无尽杀意，与他本身的力量彻底交织在一起。

    终于，在不知道过去了多久之后，沈钰猛地睁开了眼睛。

    一手持剑，向天空中猛地刺去，空间仿佛在这一刻承受不住完全破碎。那之前牢牢封锁着他的顽强屏障，也彻底化为虚无。

    无尽的灵气将沈钰包裹住，也将他的气息笼罩推向最巅峰。

    精神力量与肉体力量完美结合，身前三尺，仿佛已自成世界。

    此时的他完全越过了那道门槛，只要再有一段时间的稳固，他就能完全掌控这股力量。

    这是一片全新的境界，也是对以前完全碾压的境界。

    之前的境界，无论是真魂境还是蜕凡境，于他现在看来都仿佛只是蝼蚁而已，区别只是大小而已。

    因为现在他动用的，却是一个世界的力量，是他自己凝聚的身前世界的力量，这是完全超越的力量。

    刹那间，沈钰的气势就有了翻天覆地的变化，仿佛高高在上不可侵犯。

    这是上位者的气势，也是上位者对下位者的完全压制。

    外界，樵山寨之外的天空上血色尽去，取而代之的是仿佛大日临照，日月交汇的奇景。

    一丝丝气息外泄，被海量的灵气洗礼。一时间外面的人都感觉浑身康健，仿佛沉珂尽去，一扫之前的所有疲惫。

    伴随着这股异象的是百花盛开，草木疯长，仿佛一夜春风来。连带着山林中的枯树，都仿佛开始抽发新芽。

    “先祖显灵，先祖果然没有抛弃我们！”

    跪在地上，樵山寨的几位老者已经泣不成声。这是他们从来都没有想象过的奇异场景，正在冲击这他们的世界观。

    除了先祖显灵之外，他们想象不到其他可以解释的方式。若非如此，又有谁会能让他们这些泥腿子，得到如此大的好处呢。

    “那边究竟发生了什么？”

    远方，几个聚在一起的老者原本还在饶有兴致的看着那边，当看到血色浸透了天空时，他们还弹冠相庆。

    那意味着沈钰已经拔剑，也意味着他们的计划几乎已经成功了一半。

    自己死，他们是万万也舍不得。可送别人去死，他们却是费尽心机。

    可是此刻，远方的场景发生了翻天覆地的变化，这是他们怎么也未曾见过的场景。

    伴随着这股场景的变化，远方似乎隐隐传来一中极致的压迫感。仿佛从里到外，那时全方位的压迫。

    即便他们都是真魂境的高手，都是跺跺脚就能令江湖震颤的一方大佬。可是在这股可怕的气息之下，竟然有一种忍不住要顶礼叩拜的冲动。

    那边究竟发生了什么，完全让他们百思不得其解。难不成，沈钰刚拔出剑来，就已经掌控了那把剑。

    不可能，这是当年沐子山都没有做到过的事情，他怎么可能做的到。

    当年的沐子山，已经是千年以来第一人，做到了千年以来任何人都做不到的事，让整个江湖都在他的脚下瑟瑟发抖。

    千年之内，又怎么会出现两个如此惊才绝艳之人。而沈钰，又何德何能，怎么会超越昔年的沐子山。

    可若非如此，那眼前的场景怎么解释。难不成，这个沈钰真的把不可能变成了可能。

    这太荒谬了，那他们这些自诩为江湖一等一天才的人究竟算什么，只是跳梁小丑么？

    一时间，原本兴奋的几个人都忍不住皱起了眉头。

    他们感觉自己的权威收到了挑衅，就好像有人一巴掌打在了他们的脸上，让他们感觉火辣辣的。

    而在樵山寨祖地之中，完全压制住了血色长剑剑意的沈钰，轻轻的摩挲着手中的长剑。

    他很清楚，这把剑现在臣服，可不代表它会一直臣服。

    手握长剑不断杀戮就能不断提升实力，这本身就是最大的诱惑，一不小心就会沉迷堕落。

    也难怪当年的沐子山会再度把它封印在这里，当你不舍得放弃它的时候，其实就已经沉迷其中了。

    只不过这个变化潜移默化，一般人看不清楚而已，甚至根本察觉不到就已经无法自拔了。

    拿得起放得下，沐子山的确是令人钦佩的人物。

    剑中传来的那种愿为天下赴死的胸怀和精神，估计对沐子山的影响同样很大。

    也难怪最后他会做出那样的抉择，选择了独身一人前往绝地，镇压灵气暴增。

    可怜这样的人却被江湖上的那些人刻意的打压，尽可能的消除他存在的痕迹。这帮小人，还真是够不要脸的。

    可即便如此，沐子山依然拥有着一大群的簇拥者，这是人格的魅力，是无论如何都打压不了的。

    “沈钰，你竟然没事！”

    挣扎着从地上站了起来，刚刚沈钰的变化，被倾寒完全看在眼中。

    沈钰不仅拿起了剑，而且完全没有被剑侵袭，更借此完成了突破。

    她能够清晰的感受到，刚刚那一瞬间从沈钰身上传来的压迫感，让她如同蝼蚁般渺小的感觉，不知道多少年都未曾出现过了。

    此时的她即便对沐子山再怎么爱慕推崇，也不得不承认，眼前这个年轻人，似乎比沐子山更优秀。

