 李潇潇在屋子里忙活了大半天，好不容易把方志强给安顿好之后，赶紧走出屋子，想要追上两个保安致谢，却看到王霞此刻刚好对着门口走来。

两个人四目相对，彼此有些尴尬。

“保安大哥呢？”

李潇潇抬头看了一眼王霞，开口问道。

“走了。”

王霞淡淡道。

“哦。”

李潇潇点了点头，再度转身，对着屋子里走去。

两个人还没进门，却突然听到屋子里传来开门的声音，片刻后，李永贵夫妇二人就站在门口，眯着眼看着李潇潇二人道：“你们俩蹑手蹑脚的干嘛呢？”

“我……没干嘛……”李潇潇和王霞皆是尴尬一笑，摆手道。

“我刚刚听到还有男人说话的声音，谁啊？”

李永贵对着门外看了看，没看到人影，随即再度看向李潇潇和王霞，脸色凝重的追问道。

听到这话，王霞和李潇潇心里皆是一惊，心想：这下误会大了……“没谁没谁……舅舅舅妈，你们赶紧睡吧。”

李潇潇原本想要解释的，可被王霞打断了。

这深更半夜的，这件事说起来又没头没尾，所以王霞还是想着明天再跟舅舅舅妈细说。

可王霞这表现，李永贵却更加疑心起来，甚至还回头看了一眼方志强所在的房间。

再度转头，李永贵看着王霞道：“小霞，你怎么一身酒味？

我跟你说，虽然你现在单身，可是也不能胡来！别在外边沾那些花花草草的，知道吗？

！”

李永贵这话，让王霞顿时尴尬的想要找个地缝钻进去，这好端端的，舅舅怎么会往这方面想呢？

难道真的是自己单身时间太长了，连舅舅都看不过去了？

“舅舅！怎么可能，您放心，我一定不会的，赶紧睡吧。”

王霞还是没有打算解释什么，毕竟明天还要讨论正事儿呢，她可不想李永贵明天起床没精打采的。

李潇潇听着这话也知道误会闹大了，顿时也开口说道：“真没事爸，你别瞎想了，赶紧回去睡吧。”

姐妹俩好不容易安顿好了方志强，现在又出来一个李永贵，又把李永贵安顿好，姐妹俩在客厅里大眼瞪小眼。

“没什么事就早点睡吧。”

两个人彼此沉默了许久之后，李潇潇终于忍不住，低头看着沙发，突然开口说道。

王霞闻言，并没有立即开口说话，静静的看着李潇潇。

其实李潇潇一直在等待着王霞开口道歉，虽然她知道王霞刚才对方志强的行为只是出于关心，但毕竟他们之间的关系比较特殊。

所以李潇潇认为，王霞有必要跟她道这个歉。

然而看着此时的王霞一直闭口不言，李潇潇也只好转身，准备进入房间睡觉。

而就在李潇潇转身时，王霞终于开口道：“其实保安去追你们的时候，我是在后边跟着的。”

李潇潇顿下脚步，听着王霞的话，她默不作声，然而心里却已经泛起涟漪。

想起刚才地下车库的那一幕，李潇潇之所以心里那么别扭，一方面是因为王霞对方志强的关系，然而更多的，则是王霞对自己的不关心。

当时那个情况，自己已经被歹徒抓走，虽然保安已经上前，可是结果如何依然是个未知数，自己的姐姐在那样的情况下，居然选择回来关心方志强，却放任自己不管不顾，这才是李潇潇最伤心的地方。

可是随着王霞这句话出口，李潇潇方才反应过来。

“就是因为看到强子躺在地下车库的地上，我才知道事情不对劲，才发现了被抓走的你，我能做的都已经做了，保安们也已经追上了你们，我才回头扶起了强子，如果你觉得我这样做不对的话，我可以向你道歉。”

在王霞的心里，李潇潇永远都是自己的妹妹，即便她如今已经快要三十岁了，可王霞依然把她当做那个可爱却又不懂事的妹妹。

所以，不管王霞认为自己究竟有没有错，只要李潇潇认为她错了，她就一定会道这个歉。

“对……”“姐！”

就在王霞那三个字即将出口的时候，李潇潇突然转身，一声‘姐’打断了王霞。

王霞一愣，抬眼看着李潇潇。

此时的李潇潇脸色很纠结，她知道王霞的心里一定是关心她的，也知道王霞之所以道这个歉，就是因为她疼爱自己。

虽然，王霞仅仅抱着方志强那一幕依然在李潇潇脑海里挥之不去，可她知道，自己不能因为这件事生气。

“是我不好，我不该用那样的语气跟你说话。”

李潇潇来到王霞跟前，轻轻接过王霞手里还没有放下的呢绒外套，挂在门口的衣架上，声音并不大的说道。

王霞闻言，脸上也浮现出一抹笑容，沉吟片刻后，再度转身看着李潇潇说道：“赶紧睡吧，明天还有事。”

姐妹俩分别进入不同的房间，李潇潇进了方志强的房间，满是满屋子的酒味让李潇潇一闻就仿佛大脑一阵眩晕。

而方志强此刻还呈一个‘大’字躺在床上，李潇潇把他的腿抬起来，放在一旁，盖好被子，自己才缓缓上了床。

第二天一大早，客厅里就响起了王霞那犹如百灵鸟一般‘叽叽喳喳’的声音。

“起床啦起床啦！”

“舅舅舅妈！”

“潇潇强子！”

“起床啦！”

李永贵夫妇倒还好，昨晚睡得早，王霞叫他们的时候，他们其实已经醒了。

然而李潇潇就难受了，昨晚给方志强收拾好，自己睡着的时候已经两点了，现在才八点不到，王霞就大喊大叫起来。

睡眼朦胧的李潇潇缓缓坐起来，听着王霞那朝气蓬勃的声音，也不知道她是怎么做到的。

侧头看了看方志强，只见此刻的方志强紧皱眉头，双眼紧闭，两只手下意识的捂着耳朵，显然是不想听见王霞的声音。

可这样显然是没用的，王霞叫喊的声音越来越大，最后方志强实在是忍受不了，只得在李潇潇那幸灾乐祸的表情中爬了起来。

刚一坐起来，方志强就感觉头还是很痛，揉了揉额头，方志强看着李潇潇道：“王霞叫唤什么呢？”

李潇潇看着方志强那一脸不耐的表情，依然幸灾乐祸的摇了摇头道：“不知道呀，你自己去问问她。”

 