    早上睁开眼睛已经是天光大亮，唐悠然咪咪眼睛，脑子混混沌沌的，浑身酸痛得难受。

    她挣扎着坐起来，一眼看见叶萧和翘着腿坐在沙发上面。看见她坐起来淡淡的目光看过来：“醒了？”

    “现在几点了？”唐悠然问。

    “九点了。”他面无表情的回答。

    “你不去公司？”

    “马上去。”话音落下他的电话响了，叶萧和接通，明珠甜甜的声音传来：“叶先生，医生说我可以出院了。”

    “是吗，我现在没有空，这样，我让王特助来接你。”他的声音温柔到极致，连带着整个脸上都是温情满布。

    唐悠然静静的坐着，看着叶萧和脸上的温柔。

    那让人沉醉的温柔刺痛了她的心，她一言不发的从床上下来去了浴室。

    叶萧和目送她进入浴室，脸上的温柔消失殆尽，剩下的只有冷漠。

    身上酸痛依旧，唐悠然打开水龙头冲洗身子，身上深深浅浅都是吻痕，这些吻痕从前是爱她的证据，现在却让她感觉到耻辱。

    想到自己昨天晚上竟然抵挡不住他的进攻，竟然可耻的堕落下去，她就恨得想抽自己。

    她把自己泡在浴缸里，捂着脸无声的流了一会泪水。

    叶萧和看了一下时间，她每次冲澡速度都很快，今天竟然到现在都不出来是想干什么？

    他起身走到浴室门口，听见里面开着水，叶萧和嘴角浮现一抹冷笑。

    开着水是想掩盖什么？看样子是躲在里面哭，和他在一起有这么耻辱了？

    他真想一脚踢开门，尽力的控制住自己转身回了沙发上面。

    他倒要看看她能在里面躲到什么时候！

    唐悠然在浴室呆了一个多小时，叶萧和不耐烦的来敲门：“你是干什么？磨磨蹭蹭的？”

    他的温柔已经消失殆尽，剩下的都是不耐烦，唐悠然咬着嘴唇打开门走了出来。

    叶萧和看了一下她的眼睛，有些红肿。

    果然是躲在里面哭，他胸口一股气闷到极致，忍住想要质问的冲动。

    叶萧和抬腕看了一下表，语气冷冰冰的：“赶快吃早餐，吃过早餐我要马上去公司。”

    唐悠然看着他，真是好笑，他是有病吗？明明可以自己吃了早餐去公司的，非要这样等着，是想羞辱她吗？

    她控制住自己和叶萧和去了餐厅，叶萧和亲自给唐悠然装了一大碗海鲜粥，唐悠然看着面前一大碗海鲜粥，一点胃口也没有。

    偏偏叶萧和还在那边催她吃，她食不知味的把一大碗粥都吃了。

    叶萧和满意的站起来：“我先去公司了，晚上可能回来得很晚，锅里炖了鸡汤，你中午喝鸡汤，晚上……”

    “晚上我回家吃。”

    “不行！”他瞪着唐悠然，“就给我呆在这里，哪里也不许去！”

    他的语气很严厉，带着不容置疑，唐悠然委屈的咬咬嘴唇，叶萧和的语气又严厉了一分：“要是让我知道你不听话，你知道晚上我会怎么惩罚你的。”

    唐悠然看了他一眼，他脸色冰冷，无半点柔情，她垂下眼眸最终什么话也没有说就妥协了。

    叶萧和和阿光离开了，唐悠然站在外面目送他们离开后转身回了客厅。

    她气鼓鼓的回了卧室，心里还有些憋屈，随手抓起一个抱枕扔在地上，跳上去踩了两脚。

    还是很气愤，叶萧和你这个王八蛋，太欺负人了！

    她吩咐的骂了一句，颓然的坐了下来。

    难道今天就什么地方也不去了，就呆在这里？

    她可不想呆在这里，得想办法出去溜达，对了，就说出去买菜烧饭给他吃。

    唐悠然一下子跳起来，拎起包直奔车库，车库里的车上都有钥匙，她随便上了一辆车，发动车子离开了叶萧和的家。

    开出别墅弯道没有多长时间，电话响了，唐悠然接通，韩沐阳的声音温和的传来，“悠然，今天有空吗？”

    “有。”

    “一起吃午饭？”

    “好啊！”唐悠然很爽快的同意了，叶萧和竟然如此明目张胆的欺负她，很显然离他说出让她滚蛋的话不远了。

    唐悠然之前怕和韩沐阳见面让他不痛快，现在看来他应该没有功夫在意，而她得想好退路。

    如果叶萧和以后阻止她报复李志平，韩沐阳说不定可以帮她一把。

    阿光开着车，叶萧和沉默的靠在后背想着心事。

    心里沉甸甸的，他想不通唐悠然是如何知道这件事的，绝对不会是陆站北，如果是陆站北那天遇见他和明珠吃饭时候就会告诉唐悠然了。

    而唐悠然那天的反应还很正常，也绝不会是韩沐阳，韩沐阳不会这么愚蠢把这件事提前透露给唐悠然知道的。

    他要告诉唐悠然，一定会等待一个最佳时机。

    更不会是顾邵景，顾邵景不会这样背后捅他刀子？

    那么会是谁呢？

    叶萧和的目光放在阿光身上，自打他和明珠开始，阿光就一直鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，一直在和他赌气。

    难道是阿光？想来想去他想不出别的人。

    叶萧和把目光放在阿光身上，他不相信阿光会这样不知道深浅，竟然敢违背他的命令，不过也没有绝对的，于是缓缓开口：“是你把这一切捅给她的是不是？”

    阿光吓一大跳，目光下意识的看了一下叶萧和，叶萧和本来只是随口一问。

    于是随口问了一下阿光，看见阿光的表情，叶萧和已经确定了。

    他一下子暴怒起来：“你胆子不小！”

    “我……少爷，我不是有意的。”阿光第一次如此急急巴巴的。“你还是收心吧，既然舍不得唐小姐，为什么要做让她伤心的事情？”

    “你这个蠢货！”叶萧和第一次如此骂阿光。“马上给我滚回美国去！”

    “少爷，我知道错了！”阿光吓得一下子停了车，慌乱的忙着道歉。

    “你知道错了？呵呵！我问你，你是谁的人？是她的人吗？”叶萧和恶狠狠的瞪着阿光。

    他身旁的人最重要的一点就是要忠心，阿光这次做的事情简直就是在犯大忌。

    一个对他不忠心的人，他要来何用？

    “对不起！少爷我再也不敢了！”阿光忙不迭的解释。

    “我以为你真心喜欢唐小姐，所以我把唐小姐当成了夫人，怕你犯错就一时间脑子发热，是我的错，你要杀要剐都可以，求你不要撵我回美国！”

    “呵呵！自作聪明的东西！谁告诉你我不是真心喜欢她的？”叶萧和随手抓起旁边的矿泉水瓶子砸在阿光头上。

    瓶子砸在阿光头上被弹了回来，阿光一脸迷糊的看着叶萧和，既然少爷喜欢唐悠然，为何又和明珠在一起？

    他在叶萧和面前从来不玩心计，马上跟着问：“既然是这样，你为什么要和那个明珠在一起？”

    这话让叶萧和越发的怒了，又抓起瓶子砸过去，“你哪只眼睛看见我和她在一起了？”

    “那天在迪案会所……”

    阿光话没有说完，叶萧和突然冷笑起来，“我玩一个女人也要你操心了？”

    “不是玩女人，是那个明珠不安好心！”

    “滚！脑子进水的东西，这是我的事情，用得着你管？”

    “少爷，这件事是我错了，我不该擅自把这件事告诉唐小姐，可是现在事情已经发生了，你要罚我，怎么罚我都没有怨言，不过唐小姐那边你也得上上心。”

    “怎么上心？你告诉我怎么上心？”

    “女人都心软，喜欢男人哄，你这次做错了，就哄哄她，让她原谅你！”

    这话让叶萧和气得脸色发青，不只是气阿光，更气的是唐悠然。

    想到唐悠然这几天对他的态度，该死的女人，可以想象她心里是没有自己半分的。

    但凡有一分情义，她都不会在知道自己和别的女人在一起后还这样无动于衷。

    叶萧和怒气反笑：“你既然这样关心她，那就去做她的手下吧，也不用给我开车屈才了！”

    “少爷，我不是这个意思，我只是……”

    “只是什么？天下女人都死绝了啊？不过是一个没心没肺的泼妇，也值得本少爷动心？”叶萧和气愤愤的。

    他是被猪油蒙心了，竟然对她一心一意，可是人家是怎么对他的？

    不吃醋，不追问，不干涉，最多的反应不过是不肯和他亲密。

    该死的女人，他有那么脏吗？

    和她在一起这么久了，他是什么样的人她难道不清楚？竟然为这样的事情冷落他。

    呵呵！不对，她压根对自己没有半分情义，又怎么会去管自己是什么样的人？

    阿光看他气急败坏的样子，垂着头不说话了，叶萧和气愤愤的拿起电话打给王特助：“中午送明珠过来陪我吃饭！”

    阿光吃惊的看着叶萧和，少爷这到底是想干什么？还嫌不够乱啊？

    叶萧和在气头上，他不敢劝说，只是垂着头坐着，叶萧和又骂他，“还愣着干什么，开车！”

    阿光发动车子，叶萧和黑着脸坐了一会，突然冷笑一声：“吩咐海市那边，给我去查清楚她从前的底细，一丝一毫都不要放过！”

    这话让阿光看向叶萧和，“这样……好吗？”

    叶萧和没有回答，只是咬牙切齿的瞪着阿光：“这次要是让我知道你再阳奉阴违，就不是那么好说话了！”

    阿光自然不会再犯傻，忙不迭的点头：“放心吧少爷！”

