    许丽暗暗思索了一阵。

    刚变回人形，突然就有一只手拍了拍她的肩膀，她吓了一跳，提起匕首正欲动手。

    周萧连忙按住她的肩膀，道：“是我！”

    许丽皱眉。

    收回匕首，看了他一眼道：“你怎么进来了？”

    周萧戴着口罩，给她看了一眼，又将口罩戴上，道：“没办法，出路被断了，我看到有国外的异人来了，他们对苏家展开了屠杀！”

    “……”

    许丽骇然。

    但惊骇的表情一瞬间就收了回去，问道：“苏家的那位老祖宗呢？”

    “两方缠斗，然后突然出现了一个奇怪的家伙，带走了那个奇怪的小姑娘后，也不知道他们说了什么，两方居然开始合作了，我刚才偷偷过来的时候，看到他们正在清扫外围的那些异人，估计很快就会到这里来了，你看……”周萧拿手机都录下来了。

    许丽拿过手机，似乎是认出了其中的几人，脸色变得难看了。

    “要不，和他们说说，咱们合作？”周萧看了看外崖边对峙的异人们。

    “没用的。”

    许丽却摇头。

    “难道他们不怕死？”周萧问。

    “他们怕死，但他们更怕别人带走了那两个人，要是苏家的老祖宗带走，他们没什么好说的，技不如人没办法，可现在已经到了这份儿上了，只有一个办法了。”许丽道。

    “什么办法？”周萧问。

    “全杀了！”许丽紧了紧手里的匕首，目光坚定的看向周萧，“除了这个办法，没有别的办法了，我们一起动手！”

    “你和我？”周萧饶有兴趣的看着她，在这种事情，她居然愿意相信自己。

    凭什么？

    许丽静默了一秒，拿出一本证书，递给了周萧。

    周萧一看。

    明白了……

    他也没想到，这位居然是异人管理局的。

    “闫依依，真名？”周萧低声道。

    “嗯。”

    “那许丽是……”

    许丽……不是，闫依依瞪了他一眼，“别废话，我对付那几个人，你去救他们俩。”

    “你，能行吗？”周萧看了眼她的伤口。

    “放心，别的事情，我不在行，杀人还是在行的。”

    话音刚落。

    她已冲了上去。

    周萧没急着露面，先看她有什么本事再说，她的动作倒是很快，一看就知道是实战中练了出来。

    然后，就看她飞速靠近了第一个目标。

    手中的匕首突然就变成了一杆长枪，打了对方一个措手不及，对方还懵着呢，长枪已将他挑飞了。

    闫依依一动手，其他围观的众人也纷纷开始动手，瞅准机会暗施冷箭。

    可冷箭还未靠近。

    长枪竟变成了一张盾牌，看起来很重的样子，压住一人的同时，格挡住了所有的远程攻击。

    趁此机会，她拔出另外一把匕首，直接捅在了身下那人的心口。

    干净利落。

    难怪对黄毛下手的时候，那么的利落。

    周萧正感慨。

    另一头，还有几人居然开始对武大和武二兄弟下手了。

    蠢。

    蠢不可耐。

    这做法就跟苏家老祖宗撇下苏家后辈追击陆谨言一样的蠢。

    等闫依依把这边的人都杀光了，就算他们有机会拿住飞云道长二人，只怕也没机会带走的，更别说这边还是万丈深渊，一前一后都没有退路的。

    也罢。

    反正都要动手了。

    闫依依都说只能全部杀掉，那就是没机会坐下来好好谈一谈了。

    周萧活动了一下身体。

    逐渐，靠近了。

    ——

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着三声惨叫。

    闫依依这边也已经清理干净了，抬头看过去的时候，敌人只剩下了武大和武二二人。

    不对，是二尸！

    闫依依浑身浴血，扔了一把刀给他，道：“得让他们丧失行动力才行。”

    “不用！”周萧淡淡回了一句。

    盯着这俩人，他的一双异瞳居然莫名其妙有了感应，是灵力与眼中的煞气有了奇怪的化学反应。

    经过透视，他能清清楚楚的看到这二人的命脉所在。

    他们是被人以一种奇怪的力量给控制了，控制的命脉就在他们的脑部，虽说用灵力对他们无法产生作用，可控制煞气来对付他们，居然产生了意料之外的作用。

    煞气进入他们的体内，立刻就与脑部的命脉有了连接，煞气缓缓向上游走，直窜到了脑部，对着那两道命脉拼命袭击……

    “呵呵，成了！”周萧摸了摸鼻子，终于露出了微笑。

    “什么成了？”

    闫依依皱眉。

    “等下你就知道。”

    ——

    与此同时。

    某处。

    某个房间之中，一名须发皆白的道士，看着眼前倒下的草人，他也是一口浓血吐出。

    倒坐在地上，不住呢喃着：“这怎么可能……”

    呢喃了好一会儿。

    他仓皇站了起来。

    冲出房间，向门口的道童喊道：“快，快去通知陆先生，遇上麻烦了。”

    “是！”

    他忘了。

    苏家在的地方，手机是没有任何信号的。

    当初陆家在帮助苏家建造隐居地的时候，特意没有在通讯方面下功夫，虽说隐居地有电，可也仅仅只是用于日常的消耗而已。

    通讯，是万万做不到的。

    ……

    山崖边。

    看着武大和武二听着周萧的控制，放下飞云道长和白云道姑，接着扛起了另外的两个人，闫依依一脸骇然。

    但不管怎么说，现在有机会了！

    虽说她是异人管理局的人，但罗盘空间的秘密是绝对不能告诉她的，自然也没可能带她从罗盘空间离开。

    唯一能用的方法，只能是通过武大和武二引开那些异人，他们从别的地方逃跑。

    希望得寄托在陈擒虎的身上了。

    希望他已经找到了密道，也希望他还有良知。

    将武大和武二两人扛着的尸体稍微伪装了一下，主要就是把飞云道长他们俩的道袍给这俩尸体披上。

    让他们在前面探路，周萧和闫依依则是在后面跟着，前面应该还在乱战。

    “走吧！”

    周萧和闫依依一人扛了一个。

    走了一会儿。

    周萧道：“闫小姐，你变形不能变个什么导弹啊之类的出来吗？”

    “……”

    闫依依无语了一阵儿。

    “不能，只能变冷兵器。”

    “好吧……”

