    少华山。

    秦桑乘云落在山门前，发现山门大阵竟开启了一部分，而且有几队少华山弟子，在附近巡逻警戒。

    少华山是小寒域名门大派之中，最为靠近云沧大泽的一个，目标最是显眼。

    一旦事变，少华山势必首当其冲，不容他们不警惕。

    据说，云沧大泽边缘，问月坊市等各大坊市，很多已经关闭，还在开启的几个也戒备森严，进出之人都需仔细甄别。

    局势之危急，可想而知。

    “秦师叔请进！”

    秦桑拿出腰牌，巡逻弟子确定秦桑身份后，不卑不亢地行了一礼，放秦桑入山。

    入山前，秦桑飞到高处眺望。

    云沧大泽一望无际，波光粼粼，风景极美。看似平静，实则暗流涌动，或许瞬间就会变成吞噬无数修仙者的血腥杀场。

    云雾排开，秦桑飞入师门，落在道门峰，见到庄严。

    “恭喜庄师兄喜结良缘，师弟祝福来迟，还望庄师兄见谅！”

    秦桑笑呵呵对庄严拱了拱手。

    多年未见，庄严的修为已经迈入筑基中期，以他的年龄，修炼速度算是慢的了。

    如果庄严不能尽快突破后期瓶颈，等修炼到假丹境关口，寿元所剩无多，留给他准备结丹的时间会很短。

    意味着庄严此生结丹的希望渺茫。

    如今，温师叔回家乡颐养天年，庄严接替温师叔，执掌道门峰。

    在十年前，庄严和少华山一个名叫肖秋月的师姐结为道侣，秦桑得知消息，由于不便返回师门，便送来一对儿灵剑作为贺礼，没有亲自过来参加成亲大典。

    庄严拉着秦桑坐下，唉声叹气，“秦师弟，一别数十年，你这一回来，就拿话消遣你师兄，小心我这就把你赶出门外！”

    见庄严这副做派，秦桑坐在他对面，奇道：“庄师兄这什么话，师弟我可是诚心祝福，怎么在你口中成消遣了？肖师姐何在？我还未见过肖师姐，不知那对儿良缘剑，肖师姐喜不喜欢？”

    “你送的灵剑，品质这么好，她想必是喜欢的。”

    庄严轻叹，“可惜，我们两个配不上‘良缘’二字，受之有愧。”

    秦桑见庄严的表情不似作伪，收起笑脸，凝声问道：“听说肖师姐是师门中一朵金花，乃是风云人物，庄师兄还有什么不满意的？”

    “兄弟在凡间生活过么？”

    庄严一脸苦闷，“凡间男女，成家之时，需进行一种名为相亲的活动。父母之命、媒妁之言，将两个素未谋面的男女强行捏在一起，彼此之间能有几分真情？不过是凑一块儿，勉强度日罢了。”

    秦桑心中暗道，师兄你可知道，在某个地方，不知多少人期盼着父母之命、媒妁之言，求而不得。

    年龄不到，不知相亲的好处。

    “温师叔逼你答应的？”

    庄严细若蚊蝇的‘嗯’了一声，“也不算……”

    秦桑呵呵一笑，他一听就知道有猫腻，修仙界结成道侣，和凡间男女不同，没有世俗礼法的压力，目的不是为了传宗接代。

    如果庄严不答应，温师叔不可能强压他。

    “师兄你都百岁高龄了，不会看不透男女之事吧？难道你还期盼真情落在你身上？你难道忘了，曾经麻勿师叔寻找双修伴侣，劝我时说的那番话？难不成，此身缘在此山中，便看不透、想不通了？”

    “就算没有真情，也不能……不能……”

    庄严挠了挠后脑，支支吾吾说不出个所以然，最后左右看了看，凑到秦桑面前，小心翼翼恨声道，“师弟你可知道，她和我结为道侣的目的，是因为我的体质，最能配合她修炼《阴阳参同契》？”

    《阴阳参同契》之名，秦桑素有耳闻。

    这门功法，乃是少华山珍藏最好的双修功法之一，和《玄牝玉鼎真经》不同，此乃玄门正宗功法，男女同参阴阳大道，不会对任何一方有损害。

    据说功法对修炼之人的体质有要求，而一旦修炼成功，男**阳双修，会有不小的好处。

    青庭师姐和蒋师兄的功法就是《阴阳参同契》。

    庄严说的这些，秦桑并不意外。

    他反问庄严，“庄师兄，你答应双修，岂非也是这个目的？”

    “是！不错！”

    庄严不否认。

    “但秦师弟你有所不知，修炼《阴阳参同契》，只有彼此之间的修为差不多，才能达到最好的效果。

    “倘若我们两个有一个提前突破筑基后期，另一个人依然能享受功法的提升，对突破之人而言，这门功法将变成鸡肋，除非等另外一人也突破瓶颈。

    “前段时间，她和我深谈了一次。

    “她说，倘若我能先她一步突破筑基后期，她将自动退出，另择他人，绝对不会拖累我。若她先突破，希望我也能……

    “这……这算什么！”

    秦桑看着双手抱头，语气沉闷的庄严，轻轻摇了摇头。

    打心底，他是认同肖师姐这番话的，但看庄严的样子，有些话却不好说出口了。

    “日久情深，庄师兄是不是你爱上肖师姐了？”

    秦桑语出惊人。

    庄严全身僵住，一动不动。

    秦桑心里有谱了，轻声道：“庄师兄，我等修行之人，求仙问道，为的不就是一个随心所欲么？庄师兄不妨自问本心，问一问你真正想要的是什么。若是长生，当有所取舍，又何须苦闷？若是肖师姐……你总不会连一句话都不敢说吧？”

    就在这时，突然有一枚传音符飞进大殿。

    庄严接过传音符，抬头看了看天时，慌里慌张的站起来，“又到练功的时候了，秦师弟你刚回宗门，肯定有很多事要办，明日师兄再请你饮酒。”

    “庄师兄请便。”

    秦桑送庄严离开。

    不料，庄严驾起遁光，飞出没多远，又匆匆而返，抛给秦桑一枚信物，“秦师弟，外面的洞府不安全，你在师门没有落脚的地方。这个洞府我暂时用不上，你先拿去用。”

    秦桑抓住信物，目送庄严的遁光消失在山门深处，低着头不知在想什么。

    许久之后，他哂笑一下，祭起幽罗云，飞向掌门峰。

