    这时候在后台的一个文科班女生，有着不自信的问道：“妙妙，你说我们这个舞蹈可以吗？他们已经引爆全场了，何况我们还和人家撞了，我怕丢人……”

    “怕什么，来都来了，我就不信我们比他们差, 一会上台就按着排练的时候来就可以了，秒杀他们。”林妙妙才不服那些理科班的男生呢，她认为自己班的舞蹈一点都不差。

    这时候叶星辰突然走了过来，说出了他的看法：“虽然不知道你们表演什么，但是你们的样子看上去也是个集体舞蹈吧，而且是搞笑风的那种, 说不定弄好了还真的可能爆个冷门。”

    “什么搞笑风，我们这是实力派，不会说话别说话, 话说你不准备你的节目过来我们这边干嘛？”林妙妙还以为叶星辰实在嘲讽自己，便无情的回击到。

    “我啊，过来给你们加油啊，何况我还需要准备吗，这不就有手就行吗？”

    “切，那我就等着看你怎么引爆全场的。”

    “那你可要瞪大你的眼睛看好。”

    “哼，我……”

    就在林妙妙想要继续嘲讽的时候，台上的主持已经报出的她们的节目。

    “接下来是，高二六班林妙妙同学组织的新型舞蹈《小鸡舞》，大家欢迎！”

    随着台下的热烈鼓掌声林妙妙只能匆忙说道：“一会我可会好好看着你表演，哼，姐妹们走了。”

    随着林妙妙的上场整个场上的气氛比刚才更染了，文科班的女生以林妙妙为中心开始跳起了欢快的舞蹈，虽然场面稍微有些滑稽, 但是这样的舞蹈让台下的同学们感受到了欢快轻松的感觉。

    林妙妙在中间用力的挥舞着双手, 周围的女生也跟着变换着舞步，猛地一看上去有些群魔乱舞的感觉，但是仔细看她们的动作是出奇的一直。

    钱三一江天昊叶星辰在侧边看了好久, 最后钱三一忍不住说道：“你说她们菜吧，舞的这两下子一般人还真玩不来，说她们强吧，总感觉四肢没进化干净似的。”

    刚说完，叶星辰就轻轻给了他脑门一巴掌。

    “啊，疼，辰哥好好的你打我干嘛。”

    钱三一捂着头，不满的看着叶星辰说道。

    “不会说话别说话！我觉得挺好的。”

    “可是”

    “嗯？”

    “挺好的挺好的。”

    江天昊和钱三一是一个想法，只不过他以前嘴欠习惯了，没少被打，这次只是吸取教训而已，不多嘴。

    随着女生们最后一步摆好造型，表演终于结束。

    叶星辰心里觉得这才是真正的林妙妙，因为不知道从什么时候开始林妙妙从原本的神经大条，也变得心细了一些。而且也学会了撒娇，这不由得让叶星辰有些出戏，虽然这样也挺好的，但是原本的林妙妙不是更加的可爱吗？

    这时候主持又开始播报：“下面同样是高二六班的歌曲，奥？这首歌曲可能是一首原创哦。接下来有请叶星辰同学带来的歌曲《多幸运》, 大家欢迎。”

    啪啪啪！！！

    场下同学一听原创, 还是学神带来的，鼓掌声比刚刚更热烈了。

    叶星辰气定神闲的走上舞台，此刻他穿着一身得体的西装，随着后台已经响起的伴奏，叶星辰那磁性的声音传遍了全场：

    在亿万人海相遇有同样默契

    是多么不容易

    你懂得我的固执我懂你脾气

    两颗心在靠近

    等不及解释我的心情

    怕错过爱上你的时机

    浪漫已经准备就绪

    全新的旅行

    当叶星辰唱出副歌部分的时候，台下的声音已经全然没有了。好听的旋律加上浪漫的歌词使他们静静地听着。

    林妙妙在幕后看着台上的叶星辰，眼睛里发着微微的光，因为她知道这首歌叶星辰是唱给她的。

    随着副歌的结束，高潮部分来临。

    多幸运在最美的年纪

    遇见你没有遗憾和可惜

    抱紧你用尽全部力气

    不让幸福逃离

    多幸运爱你这件事情

    成为我今生最对的决定

    我相信你就是那唯一

    愿陪你到底

    多幸运遇见了你

    多幸运爱上了你

    多幸运能在一起

    多幸运遇见了你

    多幸运爱上了你

    多幸运能在一起

    ……

    遇见你没有遗憾和可惜

    抱紧你用尽全部力气

    不让幸福逃离

    多幸运爱你这件事情

    成为我今生最对的决定

    我相信你就是那唯一

    愿陪你到底

    随着歌曲的结束，台下有几秒钟是安静的。

    叶星辰的声音这时候突然又响起：“我们这个年纪其实正是最浪漫的年纪，因为在学生时代有着纯粹的喜欢，可能喜欢你的就在身边，你喜欢的也离你不远。

    虽然高中生谈恋爱是不对的，但是喜欢是无罪的，我并不是怂恿大家早恋。我想说的是，大家要按耐住心中的喜欢，把喜欢化作动力，一起没有遗憾的度过高中的三年。

    等到毕业之后你们可以拿着你们的大学录取通知书交到对方的手上，然后硬气的对她说，这是聘礼。”

    说道这里的时候大家都哈哈的笑了。

    “别笑！这是真的，没有什么礼物能比这个更加浪漫了，如果有的话，那就是当她也拿出来和你同一所大学的入取通知书的时候，静静地看着你说这是她的回礼。试想一下，这样的双向奔赴多么的完美。

    我很幸运和大家在同一所学校学习，我很幸运我能被你们称为学神，我很幸运我能在这里遇到我喜欢的人，所以这首多幸运送给你们

    谢谢大家！”

    场下想起了热烈的掌声，因为他们刚刚听到了叶神有喜欢的人了，而且还要拿通知书作为聘礼，都来起哄了，场面已然完全控制不住了。

    林妙妙躲在后台，眼角流出来感动的泪水。她没有想到叶星辰能在全校师生面前直接唱歌表白，虽然没有说她的名字，但是熟悉他们两个人都知道，叶星辰此时无疑于已经对外官宣两人的关系。

    叶星辰此时从台上下来，悄悄的来到她的身后。

    “诺，给你纸巾。”

    听着熟悉的声音，林妙妙回头一把抱住了他。这让叶星辰有些不知所措了，两只手放也不是不放也不是。

    叶星辰看了看周围还好大家换完衣服都出去了，不然影响真的挺不好的。

    林妙妙在他的衣服上抹着泪水，但是叶星辰丝毫没有嫌弃，双手抱住了她安慰道：“好了，别哭了，再哭真的变成小花猫了。”

    “你才小花猫。”林妙妙嗔怒道。

    过了一会她又说道：“叶星辰！”

    “嗯？”

    “遇到你也是我的幸运。”

    叶星辰愣了一下，随后露出笑容回了一句：“我也是！”

