    高璟脚步声消失在门外，高璟一走，傅书言徒然松了一口气，四下打量，这间洞房布置得富丽堂皇，房间里的家具都是上等紫檀木，傅家嫁女的陪嫁，傅书言在陌生环境里找到一丝熟悉的味道。

    傅书言四个陪嫁丫鬟站在珠帘后，两个王府丫鬟，一个穿红裳，一个穿绿裳走来，跟屏风后的月桂说话，月桂走进来，“姑娘，香汤齐备，请姑娘沐浴更衣。”

    月桂和豆蔻扶着姑娘，进了东面一间屋子，屏风后放着一个双人木桶，傅书言由着自己陪嫁的四个丫鬟月桂、豆蔻、知儿、春喜侍候沐浴。

    木桶里温热的水升腾雾气，水面漂浮花瓣，香汤里有名贵中草药，昂贵的香料，驱散疲劳，美容养颜。

    傅书言靠在木桶壁，心想，不愧是皇家，华贵奢侈。

    傅书言不敢耽搁太久，怕高璟突然回来，撞了个正着，迈步出了木桶，知儿手里捧着几套衣裳，傅书言挑了一件宽松的烟霞色软烟罗长袍，腰间系一条玉色带子，打了个结，豆蔻手里拿着一条雪白的手巾，替她抹干发丝上水珠，不挽髻，披着一头乌黑油亮的秀发。

    方才那个穿绿裳的丫鬟端进来一碟子点心，“少夫人，这是世子爷命大厨房送来的，怕少夫人天晚饿。”

    傅书言一整日没吃东西，在英亲王府没心情没功夫吃，回家又赶着上花轿，腹内空空的，看丫鬟手上，红釉镶金莲纹碟子上摆着六块点心，不同花色一个样式一块，勾起她的食欲，她一口气吃了三块，剩下三块赏丫鬟吃。

    红裳丫鬟端上茶水，傅书言喝了一盅茶水，吃饱喝足，困意袭来，屋角的滴漏已是人定，王府内灯火通明，喜宴未散。

    傅书言靠在床边，百无聊赖，看这张紫檀透雕凤穿牡丹架子床还是她母亲选的跟她陪嫁过来的，想起高璟临走时说的两个字，‘等我’颇为暗昧，一时脸热心慌。

    傅书言靠在床边，一会睡着了，她这几日缺觉没补回来，丫鬟们都在珠帘后站立侍候，主子不叫，不敢随便进去。

    傅书言睡沉，头一歪，身子一滑惊醒，动动肩，肩膀麻了，靠着睡终不舒服，睡眼朦胧看一眼床铺上并排摆放一对绣鸳鸯枕，身子往里一倒，蹬掉绣鞋，舒舒服服睡了。

    高璟自喜宴上回来，洞房里红烛高烧，亮堂堂的寂静无声，往床帐里一看，傅书言已经合衣睡去。

    高璟走到床前，屋里地龙烧得热的缘故，少女面色绯红，朱唇微翘，一头乌发撒开铺在枕上。高璟体内一股灼热窜上来，甩掉衣袍，俯身上去。

    傅书言睡梦中胸口憋闷，喘不过气醒来，睡眼半眯，懵怔发现那人正解自己裙带，大惊，瞌睡跑了，本能伸手阻拦，“你要干什么？”

    高璟闻声停住手，低哑的声音道；“睡迷糊了？”

    凑近她的脸，突然在她唇上轻轻咬了一下，“我现在想干什么就干什么。”

    挑眉，朝床上扫了一眼，傅书言顺着他的目光，脸忽地一下红透了，她身下铺着一条雪白的元帕，新婚夜验证女人清白之用，高璟伸手一扯，傅书言腰间的带子松开。

    是呀，他现在已经成了她的夫君，是想怎么样无人拦着，傅书言不挣扎了，身子接触到空气一凉，傅书言羞涩看洞房里灯火明亮，几个丫鬟站在珠帘后，影影绰绰，帐子没合上，帐子通透，外面看得清清楚楚。

    傅书言忍羞，小声道；“灯熄了。”

    “挺好，不用熄 。”高璟沙哑声道。

    傅书言脸似红布，别过脸，闭上眼睛，听见窸窸窣窣衣料磨蹭声，一具滚烫的男性的身躯压下来，高璟板过她的头，她看见他眼中浓得化不开的的情.欲，紧张得连大气都不敢喘，他清凉的唇覆上她柔软的唇瓣，立刻像是被吸住，他重重的吮，吮得她舌尖都麻了，少女清淡的口齿香，令他着迷，他的手沿着衣角探入，微凉的指尖摩挲她腰际的曲线，她快透不过气时，他离开她的唇，顺着她优美的锁骨下移。

    突然，静静的屋子里，他一声低笑，没有接下来的动作，她好奇，眼睛

    微眯了一条缝，看见他正盯着她身子看，他手指勾着她的文胸，眼睛落在她三角亵.裤。

    傅书言穿过来时发现古时候女人不穿内裤，裙琚很长，里面有一层类似薄薄绢纱衬裙，上身内里穿肚兜，傅书言不习惯，特意缝制了文胸和三角亵.裤。

    雪白地里两片鲜红，刺激人的感官，高璟眼中灼热，令她颤簌，下一刻，就让傅书言后悔莫及，那两片少得可怜的红布片，飞了出去。突如其来

    尖锐的刺痛，傅书言短促的叫声没有出口，被他硬生生堵在口中。

    高璟强势果决地攻城略地，顷刻间贯穿了她的身体，撕裂般的疼痛席卷她浑身每一根神经，她咬牙不让呻.吟声溜出来

    她身体簌簌发抖，发出一声闷哼，他抬头，看见她额头上冷汗淋漓，停住动作，伸手抹了一把，“疼别忍着。”声音嘶哑性感。

    她银牙咬碎不肯发出声，珠帘后站着丫鬟不说，窗下有听洞房的，他放缓动作，慢慢磨着她，她缓过一口气，疼痛减轻。

    许久，站在珠帘后的丫鬟听王妃要水，知道里面完了，傅书言浑身骨头

    像散了架似的，腿软得爬不起来，高璟伸出手，傅书言羞得面红耳赤，不想丫鬟们看见自己的狼狈，迟疑地把手放在他掌心里，借力起身，抓过一条单子裹在身上。

    “一起”一室亲狎，醉人低醇的声音传来。

    “不”傅书言由月桂和豆蔻扶着下地，东屋一架屏风后摆着一个木桶，傅书言吩咐丫鬟，“给王爷另备水。”

    傅书言故意磨蹭洗了多半个时辰，想等高璟睡熟了，再回去，她回屋时，高璟早已洗完躺在那里，他躺在床帐里背光，她看不清他的脸。

    傅书言看他横在床外侧，有心让他起来，这厮的性子，能听她支使，踌躇片刻，她选择从高璟脚下爬上床，屋里热，高璟身上搭着一条薄单，小腿裸露在外面，她看一眼，高璟小腿肌肉紧实。

    傅书言收回目光，弯腰爬行，一动弹，身下酸胀的疼，她一条腿刚越过他的腿，高璟突然腿一抬，一勾一带，傅书言来不及反应，人已经趴在他身上，且是双腿骑趴在他身上。这个姿势令傅书言羞耻，她想爬起来，被高璟按住，反复几次，在她快要恼羞成怒之时，高璟松开了钳制。

    傅书言滚落他身旁，身体一挨到床铺，赶紧扯过一床被子，裹在身上，

    紧靠里边，一会，问题出现了，她亲娘陪嫁的被太厚了，捂得她一身香汗，高璟目光落在她仅露出的后脑勺，“这个睡姿对夫君大不敬。”

    傅书言没动，忍住热，“我习惯了。”

    “热死你。”高璟低沉语调带了三分气。

    傅书言等高璟呼吸均匀了，打开被子，身体一下凉快了，太惬意，却不想突然伸过来一只手臂，把她收在怀里，箍住她的手臂结实有力。她刚一挣扎，低沉暗哑声传来，“不服帖，还收拾你。”

    她吓得不敢动了，已经过了后半夜，丫鬟们熄灭了灯盏，只留下床头一盏灯，都下去睡了，傅书言困意袭来，她后背贴着他，迷迷糊糊睡着了。

    想是昨晚他开伐过度，她沉沉地睡得很香，睁眼时，天已亮了，床帐里光线微弱，朦胧中一双雪亮的眼睛盯着她，眼底一片柔光，盛满情.欲，傅书言身子一抖。

    高璟轻轻啜了一口她的唇，手不安分地在她身上游离，当他抚上她腰线，她伸手阻止，期期艾艾，“你昨晚已经……”

    “我已经怎么了？”他明知故问。

    “你要了。”她忍羞说出口，他逼着她说这句话。

    他凑近她耳畔，温热的气息拂过，“这次算罚你的。”

    这厮太小气，等了半个时辰，悉数找了回来，她就说他怎么那么好心放过她了。

    早起唤丫鬟要水，傅书言脸挂不住，看高璟的眼神怨愤的，高璟心情极好，不看她，眼睛盯着架子床上方，唇慢慢勾起。

    傅书言纳闷，顺着他的目光看去，这一看，直恨不得找个地缝钻进去，昨晚灯光暗淡，没留意，床顶描绘几幅图画，傅书言抓过绣帕盖在脸上，埋怨母亲，还让不让女儿活了。

    几幅图画里一对男女赤条条地交.媾，“你想引诱我？”高璟带笑声，笼在帐子狭小的空间里，低迷魅惑，“谁想？”傅书言抓下绣帕，转念，这架子床可是她家陪嫁之物，复有把绣帕蒙面。

    “我们试试？”高璟在她耳畔，柔声道。

    她推开他，一骨碌爬起来，忘了身体不适，动作极快爬下床，走出去问水好了没有，他看着她走路姿势奇怪，不由暗自笑了。

    他仰面躺着，一个大丫鬟进来，“请世子爷沐浴。”看见世子爷平常寡淡的脸，意外挂着笑容，这笑容勾魂夺魄，美到令人窒息。

    傅书言跟高璟打扮整齐，吩咐月桂把准备装裱好的绣品拿上，高璟过来朝绣品看了一眼，问；“你绣的？”傅书言点头，“跟宫里师傅学的。”

    高璟抓起她一只手，摩挲她指尖薄茧，微微有些粗粝，道；“你平常多少时间练琴丝绣和看书习武？”

    “每日练琴半个时辰，丝绣半个时辰，习武半个时辰，余下的时间看书写字作画。”

    高璟突然问；“你几时学的医术？师从何人？”傅书言愣住，她话里明显的漏洞，不下一番苦功夫，哪里能有如此高深的医术，八姑娘几岁时便每日进宫跟女医学，也没有她的医术精深。

    “我可以不回答吗？”既然已为夫妻，当坦诚相待，傅书言还是选择不说，但也不想说谎，何况她说谎，以高璟的敏锐当即便能揭穿她。

    高璟洞察一切深眸盯着她看了一会，放下她的手，“可以。”

    新婚小夫妻双双出门，月桂给姑娘披上大红羽缎出雪白貂锋毛斗篷，戴上风雪帽，高璟一袭大红绣缡龙纹鹤敞，白皑皑雪地，一对红衣年轻男女，绝色抢眼。

    傅书言往王妃主院走，心里颇为紧张，记住傅老太太的话，别给傅家丢脸，高璟伸过手，把她小手握在掌心里，暖暖的，有力道又不失温柔，她徒然放松，不紧张了。

    堂上正中坐着荣亲王高睿和王妃罗氏，地下站着一群仆妇丫鬟，下首站着容华郡主高敏，罗氏所生的两个小王爷，高珩和高琮。

    一个丫鬟在王爷和王妃跟前铺上软垫，另一个丫鬟端过银托盘，上面放着一只翡翠盅，斟上茶水，傅书言端着茶盅，跪在软垫上，先端给荣亲王高睿，“儿媳给公公敬茶。”

    荣亲王和蔼地接过茶盅，说了声，“赏。”旁边丫鬟端过托盘，罗氏吃惊地看托盘里摆着一张地契，一千晌最好的田地。

    傅书言看见，也微微吃惊，荣亲王高睿她跟母亲参加太后千秋宫中寿宴，曾看见过，荣亲王高睿对她大概没什么印象，也就无所谓好坏，如此大手笔，对这门亲事鼎力支持，傅书言颇感意外，傅书言第一次见荣亲王高睿面感觉他高深莫测。

    傅书言叩谢，“谢王爷赏，媳妇不敢收这份厚赐。”罗氏心道，傅家女孩知道点分寸。

    “拿着，反正将来王府的一切都是你跟璟儿的。”荣亲王高睿此话一出，罗氏脸上笑容僵住，傅书言不解，她没优秀到令第一次见面的公公一掷千金。顶多赏赐个金银钗环之物见面礼，且应当罗氏赏赐。

    傅书言本来收下厚赐心里有愧，瞥见罗氏的脸色，心安理得地收下了。

    丫鬟斟茶，傅书言端给罗氏，“傅书言给婆母敬茶。”

    罗氏没立刻接，荣亲王高睿咳了声，罗氏才又恢复温婉的笑容，“你嫁进门，我也有个帮手。”

    罗氏准备的两样钗环没命丫鬟拿出来，丈夫已先她赏了，千晌最好的田地是她留给女儿高敏出嫁时陪嫁。丈夫把地契要去，没说做什么，她不敢不给，平常她撒个娇，小事上丈夫多半都依着她，内宅里由着她打理，从不插手，男人精力用在外头大事上，可是她了解王爷的脾气，岂能受个女人拿捏。

    敬完罗氏，傅书言站起身，走到容华郡主高敏跟前，微微一笑，叫了声，“小姑。”没说日后多照应的话，两人一起上学几年，彼此太熟悉了解了。

    等了一会，众人的目光都落在高敏身上，高敏勉强小声叫了声，“嫂子。”

    傅书言回头示意丫鬟，把一对翡翠镯子送高敏，傅书言随便从嫁妆里挑一样，没太用心思，这个高敏是个捂不热的性子，送金山银山也是白搭，她宁愿省省力气，姑嫂就是个面子情。

    高敏正心下不舒服，本来母亲说好把那块地给自己做陪嫁，现在父亲却给了傅书言，傅书言刚一进家门，先声夺人，把母女踩下去，当下差点把傅书言送的一对翡翠镯子赏赐给丫鬟，瞅了大哥高璟一眼，高璟一脸肃色，她没敢当大哥的面给傅书言没脸。

    被这母女俩记恨，傅书言确实挺冤枉的，她什么都没做，轻轻松松取得公公的认可，莫名其妙。

    下首站着的两兄弟，一起过来，行礼，“拜见大嫂。”

    傅书言敛身还礼，叫了声，“小叔。”

    看向两兄弟，兄弟俩比傅书言年长三岁，两兄弟长相酷肖，神色却大不一样，一个黑眸沉静，一个眸色跳脱，集荣亲王高睿高大和罗氏美貌于一身，荣亲王夫妻父子几个同样出色，唯有高敏只有罗氏的影，姿色只能算上中等。

    “我在学里常听嫂嫂大名。”谁也没想到平常沉默寡言的高珩先说话了。

    傅书言在皇宫女学里是学霸，男学那边都听说过，偶尔下学远远地能看见。

    “没想到嫂子嫁给我大哥。”高琮玩世不恭的语气，一看就是受宠老幺。

    “女孩家，课业好又有何用，女红持家才见真功夫。”说到功课，犹如揭高敏的短，高敏一向课业不好，常上学迟到，被先生罚，连自己的两个亲哥哥都夸傅书言，越发嫉妒。

    别人都没接话，傅书言不能跟小姑子一般见识，淡然一笑。

    这时一个冷清的声音传来，“你孝敬父母的东西还不拿出来。”

    说话的是高璟，傅书言示意丫鬟，一个丫鬟取出一幅山水绣品，绣品精湛，画面上远近景物，栩栩如生。

    罗氏的丫鬟接过，拿过去给王爷和王妃看，新娘子过门，是要展示绣品，女红好，姑娘的娘家脸上有光。

    荣亲王高睿看看，道；“以针作画，不错。”罗氏瞅瞅丈夫，一般的比这幅绣品精美的王爷从不多看一眼，中意儿媳，什么都好。

    罗氏勉强夸赞了两句，傅书言的绣品不足以跟高手绣娘比，可是傅书言以一个大家闺秀能有这样的女红功夫，却也不多见。

    荣亲王府的主子们都见了，高璟那厢道；“父亲母亲，儿子媳妇告退。”

    傅书言看出来高璟是不愿意他在他家人跟前逗留太久，怕她受委屈。

    小夫妻二人从上院出来，傅书言看着高璟，“谢谢你。”谢他帮着自己说话。

    “要谢别用嘴。”高璟别有深意地道。

    傅书言不接话了，这人三句话羞煞人。

    昨晚一场雪，房顶屋檐树梢铺上一层洁白，远近景物干净清爽，高璟高大，腿长，步子大，傅书言碎步紧跟在他身后，高璟回头，看她，不傅脂粉,而颜若朝霞映雪, 遂放慢步子，等她跟他并肩，伸出手，握住她的手，王府来往下人看见二人，笑容颇有深意，傅书言想甩开他的的手，高璟紧紧握着，傅书言只得由他牵着。

    月桂跟豆蔻远远地跟在主子后面，小夫妻俩回房，一个穿着青色夹袄，梨花白裙的丫鬟迎出来，“世子爷和少夫人回来了。”

    高璟对傅书言道；“如缡，你没嫁过来前，这屋里的事由她管，以后你多费心，她能帮把手。”

    月桂几个侍候姑娘宽衣，如缡和昨晚两个穿红穿绿丫鬟服侍世子爷。

    高璟脱了外衣，走到炕沿边坐下，傅书言走到另一头，两人隔着炕桌坐，这个距离傅书言心里安全距离。

    如缡亲自捧茶，先端给世子爷，然后端给少夫人。

    傅书言呷了一口茶水，漫不经心地问如缡，“你多大了？”

    “回少夫人，奴婢二十二岁。”傅书言看这个如缡眉目清秀，举止得体，温婉大方，二十二岁还未嫁人，侍候年轻的爷，真稀罕，莫非是……

    傅书言瞅瞅高璟，高璟接收到身旁那人传递来的颇为暗昧的眼神，瞪了回去。

    傅书言唇角弯弯，眉飞色舞，这种神情看在高璟眼里颇觉刺眼，这人却还没有知觉，如丝媚眼乜着他，高璟跟她对视，黑如点漆的眸子暗沉一片，“看来昨晚我太怜香惜玉了。”

    傅书言嫩白的脸顿时红了，连耳珠子也红透了。

