
　　“吃了我，然后，炸死他们！”念慈状若疯癫的对着自己身后的明王像大声的喝到，原本断裂了两条手臂，整个身躯都开始龟裂的不成样子，眼看就要化为虚无的明王像在听到了念慈的话之后，竟然猛然爆发出了一股耀眼的血红色光芒。

　　杨飞扬的鼻翼抽动了几下，在这股血红色的光芒之中，杨飞扬似乎嗅到了无比腥臭的气味，就像是一个容纳了无数血液，有经过无数年沉淀，发酵的血池一般，红芒闪过之后，明王像上竟然真的开始逐渐的泛出点点血色，那些龟裂之处，就像是人体的肌肤被撕裂一般，有血迹开始流出，一些龟裂的比较狠的地方，甚至流出了条条血蛇。

　　不过这些血液和真正的人类血液相比较，却又不尽相同，明王像上的这些血液，简直粘稠的过分，说是血液还不如说是岩浆来的形象一些，原本便凶恶无比的明王像，此时看起来更是无比的狰狞，恐怖，一点佛像的慈悲都没有了，有的只是无尽的邪恶，凶狠。

　　“这真的是佛？”杨飞扬看着变成赤色的明王像，整个人都愣住了，并且不由的后退了几步，这明王像给杨飞扬的压力实在是太大了，有一种自身随时会被吞噬掉的感觉，这种感觉就像是在面对一头杀人无数，吃人无数的绝世魔尊一般。

　　“哈哈哈哈，小子，你以为佛是什么东西？你以为神仙又是什么东西？无非就是有大修为的修士罢了，这个世界的修炼资源就那么多了，你想要成为大修士，想要成佛，成仙，那你就要吃掉别人的修炼资源，吃掉十个人的修炼资源，你能成为筑基期修士，吃掉一千个人的修炼资源，你能成为金丹修士，而吃掉十万人的修炼资源，你便有可能成为元婴修士，至于成佛，成仙，你需要吃掉的，又何止是百万人，千万人的修炼资源啊”

　　“修炼资源怎么来？还不是抢的别人的！那些个大大修士，哪个身上不是背负着滔天的血债？放下屠刀，立地成佛，说的就是杀人无数的妖魔，也可以成佛成仙，只要你的修为到了，管你是个什么东西，哪怕你是个十恶不赦的混蛋，也会有一群人抱着你的大腿喊你佛祖，喊你爸爸的！”

　　“我让你少杀人，但是却没有让你不杀人，杀人太多，因果太重，太重的因果谁都背负不起，仙佛都不行，很多大修士明白这一点的时候，已经太晚了！劫雷临头，他们才会明白什么叫做因果报应，轮回不爽！”

　　“这明王，是佛，还是魔？谁说的准呢！”

　　龙傲天的一番话，让杨飞扬彻底的无语，确实，修界就是一个无限看实力的世界，你的实力足够，那你就是佛祖，就是仙王，谁敢叫你一声大魔王，直接下手弄死他，弄死的多了，也就没有人敢这样叫了。

　　“老老实实躲到我的身后，我有护身大阵在，死不了的，这家伙要自爆，威力非同小可，你很可能扛不住！”就在此时灵珠扭头对着杨飞扬说道，杨飞扬倒是被这突如其来的关心给弄得有点小感动，原来在冰冷的修界，还是有些....

　　“你身上的秘密太多，好处太多，我可舍不得你死！”

　　“干.....”

　　顿时，杨飞扬便觉得这修界，没有了一丝一毫的真情。

　　变成血红色的明王像，防御力竟然大大增强，四条手臂便硬生生的扛住了九龙离火罩的镇压，没有让九龙离火罩再下降分毫，任凭灵珠如何的输送灵力，这九龙离火罩就是压不下去。

　　“来吧！”浑身血肉模糊的念慈大吼一声，那明王像缓缓低头，双目之中喷射出妖异的红色光芒，张开大嘴，朝着念慈的肉体撕咬而去，明王像的嘴巴张开的极大，看样子是想要将念慈一口吞下，而念慈自身也没有任何的想要反抗的意思。

　　“这样，可不行啊，你的肉体，我可是盯了好久好久呢，榨了你这么多年，你的元阳可是还有不少没有被我榨出来呢，那东西你留着没啥用，对于我而言，可是有大用处的！”就在此时，一个甜腻软糯的声音再次钻进了念慈的耳朵之中。

　　随即，一个念慈无比熟悉的温软柔滑，娇弱无骨的身躯便从念慈的背后缠住了念慈，纤细的白玉一般的双腿，更是紧紧的夹住了念慈的腰肢，一股香风喷出，念慈只觉得自己的耳朵一痒，神情变得有些不自然起来。

　　“香香，你个贱....嘎巴！啊！！”念慈自然知道缠绕上来的是谁，正要恼羞成怒的辱骂几句呢，却见香香的双腿猛地一用力，竟然将念慈的腰骨直接夹断，壮若铁塔的念慈腰椎一断，毫无疑问的轰然倒地，甚至下半身连丁点知觉都没有了。

　　肉神无比强悍的念慈，竟然被看似人畜无害的香香给夹断了腰肢，这怎么可能？莫非香香的肉体要比念慈的强大的多？

　　“他是我的！还请给个面子，天香阁会记住阁下的恩情的！”夹断了念慈腰肢的香香，抬头对着正在催动九龙离火罩的灵珠说道，灵珠的神态此时非常的怪异，其看了香香几眼之后，灵力停止输出，但是九龙离火罩依旧悬浮在念慈的头顶上，万一香香是来解救念慈的，到时候两人配合暴起，灵珠也还有些准备不是？

　　念慈一倒，其背后的明王像也不堪重负的倾倒，摔在地面上之后，便如同那掉落在地面上的陶瓷一般，直接碎裂的满地都是。

　　明王像，毕竟是靠念慈在吃撑，念慈gg，明王像也会跟着gg。

　　“销魂断骨散的滋味如何？你个混蛋，自从你第一次玩弄了我，还暴虐的对待我之后，我每次都会往你体内注入一点销魂断骨散，每次一点点，每次一点点，算起来有十几年了吧！销魂断骨散本身没有任何的坏处，也不会被察觉出来，只会依附在你的骨骼之上，但是，只需要我一小口引子，那你浑身的骨头，便会变成沙子！”

　　“亲爱的念慈，我的老姘头，老相好，你每次摔的我都好疼呢！我想要杀死你，应该有几百次了吧！如今，终于如愿了！在你临死之前，你的元阳，还有你一身的精元，修为，我可就不客气了！毕竟去趟春楼，叫个姑娘，也得给钱不是？你可是睡了我十几年了！”

　　香香说完，便伸出自己的手指轻轻的点了点念慈的额头，只听“沙”的一声，念慈的头骨竟然被香香给戳的凹陷了下去，出现了一个大坑。

　　而念慈此时正瞪着一双猩红色的眼睛，死死地盯着香香。

　　“采阴补阳，采阳补阴，双修之术，本就是我天香阁的秘术，你说，是吧，宝贝！”香香说完，竟然不管杨飞扬和灵珠还在场，暴力的撕扯掉念慈身上本就不多的衣服，然后开始采补起来。

　　伴随着香香的大笑，还有其坐碎念慈骨骼，引发的念慈惨叫声，一场活生生的春宫图，就展现在了杨飞扬和灵珠的面前。

　　杨飞扬见多识广，毕竟也是深知男女滋味的人，看的津津有味。

　　而灵珠则一脸的羞涩，两只眼睛都快冒烟了，人家可还是十八岁的黄花大姑娘呢！很多事情就是没见过。

　　整个过程持续了半个时辰，念慈背后的明王像早就碎裂，崩塌，而此时的念慈也成为了一具皮包骨的骷髅，浑身都呈现出暗灰色，若不是其胸口还在微微的浮动，谁都会以为这就是一具死尸。

　　“真美味！”香香意犹未尽的起身，很是可惜的看了念慈一眼，似乎觉得不太够，但是，也就这样了。

　　杨飞扬能够清晰的感受道香香的体内，此时藏着一股绝强的力量，正在被香香慢慢的消化，吸收，这或许便是天香阁修士提升修为的一个主要的途径吧。

　　世界上最难消受的，可就是这美人恩，杨飞扬可是深有体会。

　　“这位火龙谷的道友，你不是想要杀死念慈吗？来吧，这渣滓我就让给你了！”香香说完，便摘走了念慈腰间的储物袋，随后扔出手帕，将自己的身躯一裹，再次消失的无影无踪。

　　那九龙离火罩也迎风变小，不一会便变成了原来小钟的那个模样，灵珠刚刚想要将这九龙离火罩给招回手中，却被一双大手半路截胡，杨飞扬抓住九龙离火罩，二话不说，直接塞进了自己的储物袋中。23sk.Com

　　“你！”

　　“怎么？这是我的东西啊，只是给你用一下而言，你想干嘛！”杨飞扬收起九龙离火罩之后，长剑和乾元盾依旧被其牢牢地握在手中，杨飞扬丝毫不怀疑这灵珠会为了九龙离火罩和自己翻脸，拼命。

　　九龙离火罩这东西，对于火灵根的修士而言，太具有诱惑力了。

　　“吸....呼.....”灵珠的手指弯曲了十几次，无比努力的克制自己，深呼吸了半天，才平复了一下子的心情，九龙离火罩啊，她是真的想要，为了九龙离火罩，灵珠甚至觉得自己愿意和杨飞扬翻脸！不就是什么大道誓言吗？为了一个九龙离火罩，废了就废了吧，无所谓了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百七十六章 销魂免费阅读。https://xs.23sk.com 