    在这个怪兽和各类奇异事件频出的世界里，这些人却对神秘毫无敬畏，真是死都不知道怎么死。

    希望自己还来得及阻止他们。

    不知跑了多久，赤宇看到了前方一处死路边上，停着之前的那辆车，而车里的人却已经不在了。

    看向了右边一侧的茂密树林，地面上上有被踩过的痕迹，赤宇没有犹豫便追了过去。

    越过了狭窄的树林小道，映入眼帘的是一条向下的山坡，地上满是枯萎腐败的枝叶，一路沿着盗贼留下的痕迹前进，赤宇很快就听到了他们的声音。

    “上村，如果找不到的话，我就把你埋在山里。”一个气喘吁吁的声音说道。

    赤宇站在高处往下看去，便看到了一名穿着皮夹克的男子跟随在两人的身后，一副体力不支的模样。

    “不要吓我啊。”

    在最前方负责带路的那名男子半开玩笑的说道。

    “找到了，那座庙宇就在前面。”米色外套的男子语气兴奋的说道。

    总算找到了自己等人此行说要找的地方，几人也都同时松了口气。

    于是他们在爬上了一个小土坡后，终于看到了那座小庙。

    那是一座砖石小庙，紧闭的古朴木门被几条生锈的铁链锁住，门上横七竖八的贴着好几张写着字的黄符，但上面的字迹却因为岁月的痕迹早已模糊不清

    “对了，刚才在路上，我好像看到有一个上山的人，他会不会发现我们啊。”名叫上村的米色外套男子有些担心的说道。

    “可能是个登山客，总不会这么凑巧也是来找这个庙宇的吧。”

    灰色西装男要他别担心，接着示意皮夹克男上前将庙宇的门锁撬开。

    “好嘞，交给我了。”皮夹克男子将随身带着的工具包打开，里面全是他撬锁的作案工具。

    赤宇远远地看着他们，似乎是在等着他们将门给打开，然后才打算出面制止。

    咔嚓。

    技艺精湛的皮夹克男子轻松的就将门锁打开，接着和其余两人一同兴奋的推开了门。

    只见映入眼前年轻的便是一座呈放在高台上布满了蜘蛛网的武士铜像。

    “它的长相真吓人啊。”

    “因为它是专门对付怪物的剑客的铜像。”

    几人交谈了起来。

    “这个又是什么？”西装男看向高台下方的一个横放着的木匣子。

    这间庙宇除了铜像以外就只有这个木匣子，已经没有其它任何东西了，作为这次盗窃行动的组织者，他当然不满足于此。

    “这个最好别碰。”上村身为带路人，对这座山的传说也是悉知一二。“里面好像放着一把剑。”

    “一把剑？”西装男顿时来了兴趣。要知道，古剑可比什么铜像更加值钱的啊。

    “是那种能除魔的剑。”上村解释道。

    “这么好的宝物不能放过！”

    西装男的眼中满是贪婪。

    “什么除魔啊，我可不想被当作魔除掉啊。”负责守在外面的那个开锁盗贼小声的说道。

    “你这个没出息的家伙，要真那样的话，做了这么多亏心事早就被除掉了。”

    西装男直接抱起了武士铜像，将其交给了上村拿着，而自己则把装有古剑的木匣子拿起。

    “这个东西我觉得还是不要碰比较好。”上村有些担忧的说道。

    他是从小就在附近一带生活长大的人，对于宿那鬼的传说也是耳熟能详，特别是最近世道变了，连怪兽这种东西都出来了，万一宿那鬼也是真的呢？

    “你在说什么啊，快走！”

    将木匣子也塞给了上村，西装男和开锁的皮夹克男空着手准备离去。

    “慢着。”

    但是不知何时，赤宇从一棵树后现身，拦在了他们的面前。

    “你们最好把东西乖乖放回去。”

    赤宇很平静的对他们几人说道。

    这几名盗贼，也就是很普通的只有1级的人类而已，可以说是弱的可怜，胜利队的堀井和丽娜都有2级。

    而他自身的等级已经到了10级，自然是有恃无恐。

    “是之前山路上的那个人！”上村急忙说道。

    “小子，我劝你别多管闲事，信不信我们把你埋在这深山里谁都不会发现你，要知道每年这附近一带总会失踪那么几名登山客的。”

    西装男掏出了一把匕首，威胁的对着赤宇说道。

    “给你机会，你不珍惜，那就别怪我了。”赤宇活动了一下脖子，在一瞬间，脚步往前一踏，跨越了几米之远一拳打中了西装男的脸。

    “砰——”

    连惨叫都没来得及发出，就见西装男几颗带血的牙齿飞出，一头倒飞数米之远，半张脸当即红肿了起来。

    “哎呦——”

    西装男趴在地上惨叫了起来。

    上村和开锁男被吓了一大跳，明明都没看到对方靠近，怎么就把人都给打飞了呢？

    难道是鬼！

    开锁男把心一横，从上村的手里拿过木匣子，急忙将其打开，取出了里面的那把武士刀。

    “别过来啊，别过来！”

    开锁男慌张的说道。

    “我们马上走，马上走……”上村直接将武士铜像放在了地上，然后干很脆的举起了双手，十分畏惧的看着赤宇。

    赤宇便把目光方向了开锁男，揶揄的说道：“你还要反抗吗？”

    “混蛋！”

    开锁男一想到即将得手的古董就要飞了，顿时被欲望蒙蔽了双眼，打算跟赤宇拼了。

    只见他用颤栗的双手挥动武士刀，径直斩向赤宇。

    面对这种毫无压力的攻击，赤宇微微将身体后移，接着一脚高抬腿踢中了开锁男的手臂，把武士刀甩飞到了身后西装男的附近。

    紧接着，赤宇再次一脚踢中对方的下颚，让其整个人直接往后倒飞，撞在了一块不满苔藓的青石上。

    而这时，只见那西装男一手捂着红肿的半边脸，然后从地上拔出了那把武士刀。

    试图从身后靠近，偷袭赤宇。

    嗖！

    但还没等他拿稳刀把，赤宇快速从他身边掠过，轻松就将武士刀给夺下，接着把刀尖抵在了他的面前。

    西装男顿时止住了呼吸，大气都不敢喘一下，惊恐的看着赤宇。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

