    江睿非人哉！

    ??俗话说的好，大力出奇迹，江睿这一路上本着分毫不让的原则，不断的蹂躏，不断的揉捏，不但把钟秋萌脾气给揉出来了，甚至于把她脑子里仅存的和异性牵手的那么一丢丢旖旎也给揉没了。

    ?????好气哦，

    ?????力气比不过，偏偏还不能叫“扣你工资”之类的反击，这就特别的生气！

    ?????“小江，你是做什么工作的呀？”

    ??????一行人找了一家人流不多的火锅店找到位置坐下，郁晚晴本着对江睿了解多一点，再多一点的目的继续询问。

    ?????实际钟家两父母早就对公司的业务不上心了，哪怕就是上心了，也不可能注意到江睿这种练习生级别的人物，因此这中间才有了钟秋萌钻空子的空间。

    ?????“我啊.....我在一家金融公司上班，现在是营销部经理来着.....”

    ??????长吐一口气，江睿再桌子底下把钟秋萌死死拧巴着自己手掌的手给甩开，一边揉搓着伤痕累累的手背，一边声情并茂的回答着。

    ??????“经理吗？呵呵，挺好的，挺好的。”

    郁晚晴还算满意的点了点头，毕竟二十五岁就能当上经理的小子他怎么说也算是个青年才俊了，哪怕就是经济不行吧但也能拿脸来凑啊。

    有关于这张脸里包含的内容，郁晚晴以着长辈的心态去看，真是越看越喜欢，英俊又不油腻，深邃又不阴郁，倜傥又不稚嫩，简直就是满满的正能量啊！

    这要是以后和人家比女婿，什么学历啊，什么条件啊，什么能力啊，统统不要，往那里一站，一目了然！

    ?而这番喜欢，也彻底的被抬上可台面，在后续火锅上来之后，郁晚晴就使劲的给江睿剥虾，夹菜，倒是一旁的女儿彻底的被冷落了，唯独只有小工具人姚芳不停的给自家老板默默地夹菜。

    见到自家母亲大人对江睿还算满意，钟秋萌也长舒了一口气，虽然她也不懂母亲大人对江睿究竟满意的点事在何处，但只要能顶过一段时间，那就代表江睿的任务完成了。

    结果正这么想着，江睿却是异常热心的往她碗里夹了一个拨好的虾条，连带着含情脉脉的注视着她，

    “萌萌，恰虾。”

    【呕】

    钟秋萌差点没给这一声“萌萌”给叫出一声鸡皮疙瘩出来，这家伙鬼头鬼脑的瞎叫什么呢？

    哈哈哈！

    江睿见她这样心里差点笑开了花，见她不乐意的模样，赶紧夹着虾条送到钟秋萌粉嫩的唇边，gay里gay气的温柔喊道，

    “来，张嘴，啊～”

    【你演戏也好歹用我的筷子夹啊】

    钟秋萌愤恨的剐了他一眼，嫌弃的不想吃，但见郁晚晴一脸姨母笑的注视着自己二人这边，也只能不情不愿的张嘴，稳稳的含住。

    “真乖……”

    莫名其妙的，江睿还真是体验到养成的快感了，还有什么能比让一个冷艳女人乖乖张嘴更好玩的事呢？

    于是乎，一鼓作气的送菜，肉丸，青菜，青笋，虾，腐竹，牛肉……总而言之，桌上有的，他全都往钟秋萌嘴里塞。

    见到二人这般亲密的互动，郁晚晴眼睛都弯成了弯月状，满意得简直不要不要的。

    至于姚芳呢，则是辣眼睛的不敢看，只能小鸡啄米似的埋头苦吃。

    她已经彻底怀疑人生了，虽然完全不明白睿哥为何要撒谎，但聪明如她也隐隐从二人之间的眼神交流里头看出了点什么。

    害，

    吃菜，

    吃菜，

    不该自己多嘴的都别管！

    ……

    半晌，一顿温馨的晚饭终于结束，姚芳陪同着江睿一起送老板和老板妈上机。

    途中姚芳自持为经理助手的身份和郁晚晴东扯西扯着江睿工作上的事，至于钟秋萌则是和江睿落后几个身位走在后头。

    两人没再牵手了，激情已然不在，泾渭分明的中间隔了两拳距离。

    钟秋萌吃得有点胀，小肚子略鼓着，但走路还是与以往一般，踩着高跟鞋，高贵优雅，一股明晃晃的女王范儿。

    ?江睿倒是闲然自得的模样，对于方才二人之间的强行甜蜜压根没有什么遗憾或者回味，只是正儿八经的翻翻手机查阅下剧组那头是否有了回复。

    “你在干嘛？”

    碍于寂寞，钟秋萌轻瞥了两眼江睿终于忍不住先开了口。

    不过江睿看手机看得认真，以为是前头的郁晚晴又回首观察了，自然而然的就伸手要去牵钟秋萌的手。

    结果“啪”的一声，

    手被打掉了……

    抬头一看，钟秋萌正冷冷的注视着他，满表情都是冷漠和鄙夷——

    【还想吃我豆腐？】

    她那表情的意思分明就是这个。

    “呃……”

    江睿愣了一下，确认并不是郁晚晴回头，而是钟秋萌小姐姐发自内心的关怀，这才收起手机笑眯眯回道，

    “没有，我就是看看剧组那头有没有给我回复来着，对了……你要回盛海了吧？”

    “干嘛？你还想我留在这儿陪你？”

    钟秋萌傲娇的轻嗤两声，对江睿癞蛤蟆想吃天鹅肉的花花肠子表示不屑。

    你妈的，还真够自恋的……江睿也笑了两声，“不敢，宁可是总裁，我一个小员工哪敢留宁呢？”

    阴阳怪气的……

    “知道就好。”

    说着，钟秋萌从怀里抽出几张热乎乎的电影票递给江睿，“拿去，徐馨雅给的，你和姚芳刚好可以去看看。”

    江睿接过来，狐疑的看了她一眼，“电影票？”

    “嗯，《冕》明天就要上映了，我包了一场，你可以带你几个朋友去看看，也算是见识见识。”

    见识？

    呵，不就一个古装电影嘛，有啥好见识的……江睿不屑的这么想着，还是接了下来。

    “这次《冕》的票房如果可以的话，你的片尾曲响应应该也会不错，后续我会试着安排你跟他们剧组去参加综艺，你可别在节目上给我丢脸。”

    综艺？

    奇了怪了。

    一般来说，剧组不都是会在上映前安排演员上综艺拉票的嘛，怎么到这里怎么还倒过来了？

    先上映后上综艺？

    江睿心里纳闷着，结果突然的，一阵香风扑来，江睿整个人就被钟秋萌揽住肩膀往里噔噔噔的靠了几步。

    一脸懵逼！

    “刚收到消息，张建林和我说，他要你了……”

    钟秋萌突然窃窃私语的说道，而后抬眸示警般的望了望前方。

    要我了和你揽我肩膀它有关系吗？老流氓了。

    江睿疑惑的顺着她目光望去，哦，难怪呢，原来“丈母娘”回头看了啊……

    于是单手也非常自然的揽住钟秋萌的肩头，两人都默契的冲着前方的郁晚晴笑了笑。

    啊……这……

    郁晚晴本来只是想招呼女儿上来的，结果登时一看两人肩搭着肩的姿势，突然就怔住了——

    怎么我一没看，两人的姿势就变味了啊？

    现在这是什么姿势？

    好哥俩吗？

    ??????

    ??????

