    

    另一边，白依依躺在床上，有些心神不宁，半晌之后拿出手机，找到了陈骁的微博点了进去。

    然后就刚好看到陈骁发布的歌曲。

    《倔强》？

    好像没有听过。

    点开之后，他就听到了陈骁的有些沙哑的声音，他听过不少的歌手唱歌，基本的判断还是能够做出来的。

    陈骁的嗓子还不错，可是基本功却差了点，但是倔强这一首歌却好像是充满了情绪。

    就算是到达逆境，也要有着自己的倔强，而且绝望之中又在提醒着自己，生活充满着希望。

    这是怎样的认知？

    白依依有些恍惚，这还是今天白天在她面前不着边的陈骁么？

    看了看微博上说的话，难道那段时间他真的遭到了巨大的挫折？不然怎么能写出这么一首深刻的歌曲。

    默默的在评论上写下自己的评论：‘好听……’

    发送之后才想起来这是陈骁的微博，顿时觉得有些不好意思。

    然后就看到陈骁给她回复了一个：‘你很有欣赏水平，我看好你哦。’

    臭不要脸……

    白依依又看了看他之前的微博，然后就发现陈骁似乎还写了一本书，只不过书名他没有听过而已。

    在网上搜了一下，发现也有人在谈论这本书，而且评价还不错。

    然后他又看到了，陈骁晒的国际动漫节的邀请函，动画奖提名？

    原来他去动漫节是领奖去的。

    动画、小说、写歌、电影……

    这究竟是一个怎么样的人。

    白依依发现自己又突然看不清陈骁了，突然之间觉得陈骁又变得十分陌生，又有些害怕，那种若有若无的距离感又被重新放大……

    本来她其实又有些松动，想要陪陈骁一起去杭城，但现在又打消了这个念头。

    白依依莫名的有些烦躁，想要找人倾诉一番，可是这种事情，谁又能给她建议。

    ……

    第二天一早，陈骁收拾了东西，坐上了前往杭城的动车。

    其实动漫节已经预热一个星期了，又是舞台剧巡演又是新闻发布会又是各种见面会的，每天都有各种活动。

    但是重头戏却是明后两天的时间。

    不仅颁奖典礼是在明天晚上举行，而且还有漫画签售等等一系列的活动，可以说整整两天的时间都已经是安排的满满的。

    这个世界华夏的动画正在快速的崛起，也吸引了法国、加拿大、美国等十几个国际知名动画节的负责人来杭城参会。

    不过陈骁并没有想过以后去做电影，其他的合作活动他都不想去参加。

    颁奖典礼肯定是要去的，另外就是去看一看那些cosplay的美女们了，而且还有cosplay超级盛典，这些玩cosplay的为了得奖，简直是群魔乱舞，让人大饱眼福。

    而且国家还在各个城市设立了cosplay的城市分赛。

    这种盛大的节目，而且还是关于动画的，在以前根本想都不用想。

    陈骁到了杭城之后，就住进了动漫节提供的住宿，然后下楼先跑到了动漫节的场地上去看了看。

    刚下楼就看到整个道路都被封锁了，一群人都挤在道路边。

    远远的就可以看到高大的巡演车。

    动漫舞台剧巡演！！

    等到陈骁好不容易挤了进去，却发现巡演已经走了，只能看到后面一群忍者扮演者的背影。

    道路上所有的路牌旁边都加了一个动漫节的牌子，仿佛整个城市都陷入了狂欢。

    这种情绪是很容易影响人的，陈骁就觉得自己被影响了。

    走路都想要跳着走。

    进入到了会场，陈骁就感觉自己仿佛又重新穿越，到达了一个比《彗星》还要混乱的时空。

    不仅仅是动画中的角色，电视剧、动画里面的角色都有人cosplay。

    这些人再配上合适的表情，简直就像是从话里走出来的，有温柔的仙女姐姐，也有冷酷的美少女刺客。

    陈骁自然是合了不少影。

    会场之中十分热闹，也有新做好的动画电影，明天要在动漫节首映的，不断的宣传着。

    大厅里还有不少的屏幕，不断的放映着动画。

    陈骁录了一段视频，然后发给白依依：“美女，你没有过来简直就是人生一大遗憾。”

    白依依：“我才不遗憾呢，我又不喜欢看美女（撇嘴）。”

    “除了美女，帅哥也不少，额……不过有我在，好像其他人都会黯然失色，哎~~我这无处安放的帅气！”

    “滚你个自恋狂，天上如果打雷，第一个劈死的就是你。”

    “那是上天也嫉妒我的容颜与才华（装酷）。”

    陈骁等了一分钟都没有等到回信，可是却看到对方一直都是正在输入，以为白依依是输了很长的话，可是发过来之后却只有一个问题：

    “你到动漫节是去领奖的？”

    “是啊。”

    陈骁想了想，这是什么意思，难道她以为自己之前邀请她过来玩的诚意不够，主要还是来领奖的？

    趁着那边还没有回消息，陈骁赶紧又补了一句：“不过我邀请你过来玩是真心的，领奖其实是次要的。”

    白依依看着手机上的回复，嘴角不经意的起了一个弧度。

    陈骁又等了一会，只等到一个表情：（撇嘴）。

    这是什么意思？

    要不要回点什么？

    这时他看到前面的一个摊子，正在举办一个画画的活动，画出一个漫画的人物可以得到一本漫画书。

    摊子前围了十几个人，但是只有一个人在认真作画。

    陈骁心中一动，走了过去，对里面的工作人员问道：“可以给我一张纸吗？”

    一张纸递了过来。

    陈骁在脑中略微思考了一会，就用铅笔在纸上画了起来，一道道线条慢慢的勾勒，出现了一个粗糙的结构草图。

    大致看上去，是一条街道，一辆出租车，旁边站着一个人形，远处就是几条线，代表着高楼。

    寥寥几笔，就划出了一幅画的层次感。

    “先生，您画的是哪个场景，我们的漫画好像没有这个场景吧？”

    怎么可能会有？

    其它的东西还看不出来，但是那辆汽车也太明显了吧，我们《动物之王》里有动物会开车么？

    别开玩笑了。

    这人是来捣乱的吧？拿这里当做免费的练习室了？

    小姐姐强忍住赶人的冲动，又微笑的问了一遍。

    陈骁不好意思笑了笑：“不好意思，我不是过来捣乱的，只是一时心血来潮，不让画的话，我这就离开。”

    陈骁也有些懵，自己怎么就脑子发热跑到人家展会里面画画了。

    “让他画！”

    一个声音传来，一个中年男子走了过来，看也没有看陈骁的画，只是对那个工作人员说道：“只要有人愿意画画就行，为什么非要画我们的漫画，和你的同事也说一下，纸又不值钱，随便花，只要画的好也可以送漫画！”

    开玩笑，哪有把人往外赶的。

    办这个活动是为了什么，难道仅仅是为了漫画的宣传么？

    更重要的是搜罗人才啊，尤其是画画好的，简直就是有多少要多少

    之前的小姐姐只能点头：“是，经理。”

    这个经理这才看了看陈骁手中的画稿，寥寥几笔，十分协调，看的出来眼前的这个年轻人对一幅画的布局有着十分深厚的功力。

    还不错！

    点了点头，然后老神在在的走了。        

