    “小子，你好大的胆子，你知道在郁金香城对着卫兵拔剑是什么下场么？”奥尔丁见纳兰特的手下竟是拔出长剑，眸中寒芒一闪而过。

    “奥尔丁，你也别在这里颠倒是非，今天这件事情是因你而起，你故意找我麻烦想要打压我的刨冰生意，广场上的诸位贵族都看得清楚，我只是自卫而已！”

    “嗯！小子，不用狡辩了！我最后警告你一句，让你的人收拾了木桌立刻离开广场，否则真的别怪我不客气了！”奥尔丁已经跃跃欲试，但大庭广众之下他还是需要为等会儿找到足够脱罪的理由。

    “奥尔丁，我也告诉你，郁金香城没有规定不准出售冰块，否则只有伯爵大人开口，我才会离开！”

    “很好！”奥尔丁满意点头，他还真怕这小子退缩了。

    对方虽然有着十个野蛮人卫兵和五个普通卫兵，可自己手下这里三十多人，而自己又是白银初阶骑士，绝对能收拾了这小子。

    “给我拿下他们，除了那个小子，其他人死活不论！”奥尔丁一声令下。

    “是！杀！”瞬间，奥尔丁周围的卫兵纷纷朝着纳兰特这边杀来。

    “亲卫队，给我上，全部给我打趴下！”纳兰特眸中冷芒一闪，也毫不犹豫下令。

    “是，大人！”

    “为了领主大人，给我杀！”

    虽然面对的是超过自己三倍的敌人，可大石头眼睛都没眨一下，怒吼一声带着其余几名野蛮人朝着奥尔丁的卫兵冲去。

    至于普通卫兵，纳兰特没让他们上，因为大石头等人如果连这么几个人都对付不了那还当什么亲卫。

    砰砰砰！

    果然，下一瞬双方卫兵瞬间装在一起，大石头等人顶着大长盾，借助体型优势直接撞得对方前排几人人仰马翻。

    “打起来了！真的打起来了！”

    “不好了，伯爵大人的封臣自己火拼起来了！”

    瞬间，周围看戏的贵族们一片哗然，他们从未想过在这郁金香堡门口，伯爵大人脚下竟然会出现封臣火拼的情况。

    他们更佩服的是那个青年，竟然有胆子与奥尔丁对战，毕竟这可是堂堂子爵大人，伯爵大人的亲弟弟。

    丽娜见到这一幕，面上大变，立即朝着城堡内跑去。

    在周围人议论纷纷之时，场中的战斗愈发激烈起来。

    虽然大石头等人的战力也不俗，但那些卫兵也不愧为郁金香城的卫兵，除了第一瞬被大石头等人撞飞了五六人，后面竟是懂得三人一组配合起来围攻大石头人等。

    虽然大石头人凭借巨力也能打得他们东躲西藏，但一时之间也无法真正将其打趴下。

    当然，面对这样的情况，奥尔丁是非常不满意的，他要的是瞬间击垮这些野蛮人卫兵，然后掀了纳兰特的摊子，爆骤羞辱纳兰特。

    “一群废物！”奥尔丁一声怒喝，随后亲自朝着场中而去。

    “凯瑟琳，你跟我来！其他人原地等待！”纳兰特见奥尔丁下场，当即朝着凯瑟琳吩咐一声。

    “小子，今天我要将让你尝到毕生难忘的教训！”奥尔丁见纳兰特也入场，脸上挂起狞笑。

    “这话也是我想赠给你的！”纳兰特也是冷笑一声。

    “小小青铜骑士也这么大口气，给我趴下！”奥尔丁闻言，瞬间激发身上斗气，然后朝着纳兰特直冲而来。

    而纳兰特也是眸光一闪，身上亮起斗气，随后脚步开始腾挪。

    叮！

    “这么快？”随着纳兰特身形动了起来，奥尔丁这原本气势汹汹的一击竟然是落空了，直接劈到了坚硬的石板地面上。

    “小子，看你能躲多久！”奥尔丁也不恼，他刚刚只用了六分力，毕竟他也担心真的将纳兰特一剑劈死，到时候大庭广众之下也不好交代了。

    “凯瑟琳，砍他！”没等奥尔丁再次挥剑劈砍，纳兰特却是对着奥尔丁身后的凯瑟琳吩咐了一声。

    唰！

    下一刻，奥尔丁身后竟是传来了破空声。

    “嗯？”奥尔丁一愣，“你竟然也是青铜高阶骑士？”

    当！

    不过，奥尔丁毕竟是白银初阶骑士，即使凯瑟琳有着青铜后期的实力，而且在背后出手，但这一击也被他轻松当下。

    “老阴比，我这里还有一剑呢！”不过，在奥尔丁挡住凯瑟琳一剑后，那边的纳兰特自然是不会袖手旁观的，抬起长剑就朝着奥尔丁的腹部劈去。

    嗤啦！

    随着纳兰特一剑，奥尔丁身上的铁甲瞬间火花四溅，发出刺耳的摩擦声。

    “咦！竟然没砍进去！”纳兰特惊讶一声，他这一剑竟只是在奥尔丁的铠甲之上砍出了一道浅浅的剑痕，并未破甲。

    “哈哈，小子，你以为我是你贝里克家族那样的穷鬼么，我这可是铭文铠甲！”奥尔丁露出得意笑容。

    “是么？那你的手上总没铁甲了吧！”纳兰特冷笑一声。

    随后，纳兰特继续与凯瑟琳再次配合，直接开始攻击奥尔丁的手臂部分。

    噗！

    没过多久，奥尔丁手臂就被砍出一道血痕，虽然不深但也瞬间就见了红。

    “哇！那个少年这么厉害，竟然砍中了奥尔丁！”

    “这下可有好戏看了，你们快看，奥尔丁真的怒了！”

    围观人群一片惊呼。

    “小子，你找死！”而奥尔丁这里果真勃然大怒，瞬间杀气就漫延了出来。

    “大石头，快退！”

    见到这一幕纳兰特面色一变，这奥尔丁真的动了杀机了。

    先前因为周围都是双方缠斗的卫兵，奥尔丁放不开手脚，所以才被纳兰特和凯瑟琳两人青铜骑士压着打，可等他真的发飙，那就是五个青铜后期也不一定拿得下。

    “是，大人！”大石头等人听到命令，立即开始一边战斗一边撤退。

    “小子，今天你们都跑不了！”

    堂堂子爵白银骑士，奥尔丁觉得自己的脸面他已经丢光了，所以今天必要让纳兰特见血。

    而纳兰特见到这一幕，左手也多出了一把白色粉末。

    毕竟仅靠真实实力，他是真的扛不住奥尔丁，这点自知之明还是有得。

    先前只不过是双方都没准备将事情扩大，要对方的命而已。

    “住手！”而眼见这广场上的战斗将变成贵族的生死之战时，忽然人群后方传来了一声威严的喝止声。

    听到这声音奥尔丁脸色一僵，有些咬牙切齿。

    而纳兰特则是默默将手中的白色粉末收回了储物空间。

    “见过伯爵大人！”

    “见过伯爵大人！”随即，人群纷纷让开，留出了一条通道。

    一名样貌看上去只有四五十岁的威严中年男子正缓步而来。

