    制作完丹丸，还需要褪火，不能直接服用，况且现在还没有药引子。

    丹丸之后，又是画符，此符要同丹丸一起服用，乃是借的北斗星力，和补天造化，生生造化之道。

    用的是太玄真符之神意。

    画完之后，发现此符竟然重达十三两。

    比太玄清净符八两还要重五两，可见其中效果要比太玄清净符要厉害不少。

    “这道符箓是我改符头符脚，画符时候请来的天医院的法力，裁剪而成，却不想有这样的功效。”

    将其都给了冯素波：“等二月二，将甘露雨水收集，就可以开始服用药物，现在保守治疗为上。”

    又拿着银针给他扎了诸多穴位，辅助其用真炁构筑心脏模型，维持身体机能运转。

    “吐纳之术不能听，若是缺血还气衰，引起周身衰竭，那就是大罗神仙也难救你了。”

    处理好了冯素波，这时候李福成才来，听说了此事，顿时好奇：“人没有……”

    却是说话说到了一半就被李郸道打了穴位：“爹，你别说！说了人就没有命了。”

    李福成点头，李郸道才给了他解了穴位，结果直接一个糖炒栗子。

    李郸道捂着头：“人命关天，爹你打我干嘛？”

    “打你还要理由？”李福成此时心情不大好，一家人都进京，就留着他一个，什么意思嘛！

    “师兄，我已经联络好了，派的兵马问询十一镇的社神，其镇上的大夫，都有些什么人，托了梦去，泾阳城的我就亲自联络的。”

    “只是这个取个什么名字好呢？”

    李郸道想起之前还收服了一个少年社团，叫宏图社，已经放养了好些日子了，便将此事告诉董俊：“这些少年放任着也是个祸害，不如拿来改造。”

    “至于社团名号，就叫协和天医吧。”李郸道说道：“以后就是天医院在人间的分号，以后协和天医院流传个千百年。”

    “协和？有什么特殊意义吗？”

    “协和阴阳，调训五品。”李郸道说道：“阴阳五行协和运转，自然百病不生。”

    又念道：“自己家的牌匾什么时候做好？”

    董俊听了李郸道的话，顿时感觉李郸道确实有过人之处，这些日子以来，时时看着，竟然没有发现一处德行有亏的地方。

    竟然想起了他们五公山祖师来。

    心中彻底被李郸道折服，安顺下来。

    李郸道不知道董俊心中变化。

    但就在此时，一个俏丽女子从一辆牛车下来：“小大夫！上次我们家小姐的药，吃完了，有用嘞！我家小姐叫我再来拿一些。”

    “你家小姐没来吗？”

    “没有，我家小姐最近很忙。”

    李郸道便向着这个丫环问了情况：“没有比我想象中的好，想必休息没有到位，没有摸到脉象，全靠经验掐算，不一定灵验，每次开药都是不同的。”

    “就拿上次那种药就好了，我家小姐最近呼吸都舒畅了许多。”

    李郸道不想跟她争执，只好将药开了给她，只是根据自己估计的疗程，稍微变更了一些。

    那丫环拿了药，扔下一块银铤子，道：“有机会来京城，再给我们家小姐再诊断诊断。”

    李郸道直接道：“三月就去京城，这药缓着点吃，虽然不是虎狼之药，但是是药三分毒，如今百花将开，更是不能劳累，受着刺激。”

    “知道了，自小就注意着呢。”

    李郸道又道：“你家小姐都有孕了，还那么操劳干嘛？”

    “唉！我也劝了，不听的。”那丫环道：“算了，跟你说也不明白，我先走了！”

    那丫环又坐着牛车走了。

    接下来没有什么特殊的病人，李郸道就放手叫董俊和李福成两个人去看病。

    自己拿着笔，就开始记录冯素波的病案。

    同时继续从心湖之中，查找下一阶段的丹丸，补心丹只是补心之用，现在没有药引子，还需要一道定喘补气的良方。

    自心湖诸多书籍中查找，还真找到了一道方子。

    白果21个（去壳，砸碎，炒黄色），麻黄3钱，苏子2钱，甘草1钱，款冬花3钱，杏仁1钱5分（去皮尖），桑皮3钱（蜜炙），黄芩1钱5分（微炒），法制半夏3钱（如无，用甘草汤炮7次，去脐用）。

    定喘止咳，原本是先天性心脏病所用，此时心脏缺了半个，倒也应景。

    其心脏缺失半个引起的肺功能障碍问题基本可以舒缓。

    麻黄、杏仁、生姜开肺疏邪；半夏、白果、苏子化痰降浊；黄芩、桑皮之苦寒，除郁热而降肺；款冬、甘草之甘润，养肺燥而益金，数者相助为理，以成其功。

    服用了汤药之后，冯素波的气色稍微有些好转：“多谢师兄为我操劳了，此救命之恩，此生师兄但凡有需要，师弟我必然万死不辞。”

    “哪里需要你这样报答？救你一命，你多多行善，积攒外功，此中也算有我一份，得道多助，以后打交道的地方还多着呢。”

    茅山宗也是千年大教，李郸道留三分恩情，迟早也能用到，万一几十年后，这个冯素波成了茅山的高层呢？

    做个投资罢了。

    接下来几日，李郸道一边调理冯素波的身体，一边准备修行内丹之术的材料。

    好在楼观道的道士很快就来了，是一个小胡子中年道人。

    “哪位是上清茅山宗的高徒？”

    “高徒说不上，师弟我就是是了。”

    “果然伤得很重。”那道士似乎情商不高，对着李郸道问道：“你这个小子就是孙师弟收的记名弟子？”

    “是真传弟子。”李郸道纠正。

    “看着倒是不错，就是不知道德行如何。”

    “敢问师叔道号？”

    “贫道董思真，乃是楼观化主法师，冯师弟，你师祖是怎么说的？”

    “还请师兄验明正身。”

    两人对过了牒箓，互相过问了经文，冯素波才将信件交给了董思真：“还请务必交给岐晖子掌教师伯，此事事关重大。”

    董思真肃穆地点头，然后仔细询问冯素波的伤。

    当晓得只有半颗心，顿时惊了，好在也懂得忌讳，没有说出口那句话。

    反而对着李郸道说道：“看来的确是孙师弟的真传弟子，有空可以来楼观看看。”

    ………

