    红纱之上，黄怀英满脸失望地驱使着法器向半山腰飞遁，嘴巴抿了又松数回后，终究还是没忍住地抱怨道：

    “我怎么这么倒霉，好不容易能见一次虞师叔，竟刚好碰上闭关，真是气死了！”

    越想越是郁闷的黄怀英狠狠地跺了下脚，长长地叹息了一声。

    “黄前辈，那位师祖也是结丹期修士，你若拜他为师，岂不也是一样？

    何必非得认准虞师祖呢？”

    洛虹噙着没有一丝温度的笑，看似只是好奇地问道。

    “洛师侄，你不懂。

    那齐师叔乃是这百年来，我们掩月宗最有希望进阶元婴的结丹修士，还不满两百岁就修炼到了结丹中期，倍受大长老的重视，在宗内的地位极高。

    但据说齐师叔能修炼得这般迅速，是倚仗了双修采补之法，他门下的那些弟子其实都是他的炉鼎。

    我黄怀英一心向道，怎么可能愿意自断前程呢！

    不行，近些年我得尽量少去灵翠之巅，离齐师叔越远越好！”

    黄怀英给洛虹解释到一半，又想到了自己身上，似下定决心般重重地点了两下头。

    “原来如此。不过，你们之前不是说虞师祖有结丹后期的修为，这不是离元婴期更近吗？为何还要用闭关来避开齐师祖的纠缠？”

    这是洛虹比较疑惑的一点，结丹后期的修士凭什么要怕结丹中期的修士。

    “虞师叔进阶结丹后期也只是近几十年的事，而且因为所修功法的关系，再不寻一道侣，往后修为会难以寸进。

    齐师叔会这么有恃无恐，便是得到了大长老的授意。

    若非秋师兄乃是隐月宗北寒长老的高徒，我都不知道结丹长老们其实也常有身不由己的时候，我先前还以为他们很逍遥呢！”

    黄怀英有种幻想破灭的沮丧感，心情又低落下来。

    呵呵，不愧是南宫婉的那位师姐，好大的野心啊！

    掩月宗的大长老这般安排，便是想让师姐和那姓齐提升进阶元婴的机会，毕竟门中每多一名元婴期修士，掩月宗的实力都会大增。

    为了达成这个目的，她愿意使用包括但不限于逼迫在内的任何手段。

    对方是元婴中期的修士，且是大宗门的太上大长老，身怀众多宝物。

    我在没进阶元婴之前，想带走师姐几乎是不可能的。

    好在，师姐这一闭关少说也得数年，我倒是不用太着急。

    洛虹默默想着，不知不觉便到了一座被多层灵罩保护的雅致木楼前。

    落地后，黄怀英甩出一张传音符，穿过层层灵罩飞入木楼一层。

    很快，她面前的灵罩上便洞开了一个门形缺口。

    洛虹被领着走进木楼，神识一扫便知此乃收藏功法玉简之处。

    “王师姐，这是新入门的弟子，我带他来挑选一门功法。”

    挑选一门功法是掩月宗新入门弟子都有的一项福利，黄怀英的话音一落，她面前的屏风便被禁制移开，露出后头的清冷女子来。

    就算有人造访，此女的双目也未离开桌案上的一张兽皮，没有停止参悟上头的古怪文字。

    “拿去吧。”

    清冷女子头也不抬地一挥手，让手边的一枚玉牌飞向洛虹。

    黄怀英对清冷女子的态度不以为意，似乎早已习惯了，对洛虹解释道：

    “这玉牌中的禁制能破开一楼保护玉简的灵罩，但只可使用一次，你可得选好了再拿。”

    “嗯，晚辈明白了。”

    洛虹拱手谢过后，又看了那清冷女子一眼，随即便走到一楼的架子间，东瞅瞅西看看。

    会被放在一楼，而且只由筑基期修士看管的功法，自然不会好到哪里去。

    洛虹不过是假装兴奋，打算等会儿随便挑一门过得去的功法了事。

    《星月功》、《飞梦诀》......呵呵，《冰肌玉骨法》也有。

    洛虹的目光随意在架子间游走，阅读功法玉简旁的简单介绍，心中没有一点波澜。

    突然，有一门功法的介绍，让洛虹眼神微变，起了些许兴趣。

    《冰心诀》，此功法修炼至高深处，可磨灭七情六欲，斩断执念，不惧心魔。

    竟然有极少见的心境类功法，这就是大宗门的底蕴啊，总在不经意间流露出来。

    磨灭七情六欲就是没有感情，这是洛虹不能接受的，他修仙是为了长生，为了探寻真理，不是想成为一块冷冰冰的石头。

    不过，此功法对我也不是全然无用，参悟一番或许能让我跟深刻地了解心魔。

    经过近些年的研究，洛虹已经掌握了结婴的流程，抛开一些容易解决的细节，结婴共分为三步。

    第一步，是碎丹！

    这碎丹可不是字面意义上地将金丹弄碎那么简单，它是法力攀升到下一个灵级时的外在表现。

    据洛虹的研究，法力浓缩到元婴层次时，将超脱气液固的简单形态，转化为更接近于灵子本身的能量形态。

    这是元婴能够施展瞬移等神通的根本原因。

    一旦这个形态的法力与元神相融，所成的元婴自然能获得一部分灵子的能力，最典型的就是空间移动。

    碎丹既然是升灵的外在表现，那准备结婴的修士自是要尽可能得让金丹圆满，尽可能地接近临界点。

    一般准备结婴的修士都会在这时服用高阶灵丹，借助药力碎丹，力求其“碎”得彻底，让短时间内获得的元婴层级法力最大化。

    九曲化婴丹便是此类灵丹中的佼佼者。

    大多数结婴失败的修仙者，其实就是倒在了这第一步，金丹“碎”得不够彻底，将会极大地影响第二步的成功率。

    第二步，灵神相融！

    当法力转化为能量形态后，丹田对其的束缚力便会大减，只有将元神与这时的法力相融，才能保住修为不失。

    否则修为将大量流失，这也是结婴失败的修仙者，会出现修为大退现象的根本原因。

    这一步的难点，在于元神无法离开泥丸宫太久。

    从元神出窍的那一刻起，莫名的天地之力便会开始消磨元神。

    若不能在元神消散之前，完成灵神相融，修仙者将魂飞魄散，身死道消。

    许多必死关结婴的修仙者，就是陨落在了这里。

    很显然，要想增加这一步的成功率，可以从两个方面着手。

    一是在第一步，尽可能地彻底碎丹，拥有越多的元婴层级法力，灵神相融的速度就越快、

    二是修炼强化元神的功法，令元神境界提升，这能有效延长元神在泥丸宫外的存在时间。

    第三步，斩心魔！

    心魔不是天魔，它是修仙者平日积攒的负面情绪的集合体，是修仙者的一部分，只能不断被消磨，无法彻底根绝。

    结婴时斩去心魔后，突破化神时还会有新的心魔。

