在众人欢呼的时候，场上双方已经是进入到了ban选界面当中，第一局白队这边在蓝色方，ST则是在紫色方。
　　一上来双方便是将各自需要针对的英雄快速的ban掉了，看的出来为了应对今天这场比赛双方都做了很多的研究。
　　不过让众多观众开心的是，在第一局的游戏中，经过一番艰苦奋战后，白队这边终于是率先取得了胜利。
　　不过这份喜悦也就仅仅维持了40多分钟，在第二局开始之后，ST便是打出了雷霆之势，硬生生的在比赛时间到达26分钟的时候便是早早的将比赛结束。
　　看到这个时间段，国内的观众都是一脸的呆滞，谁也不曾想到会有一天能够有一个战队在面对荣耀白队的时候，会将比赛时间缩短到这个地步。
　　而更让众人受打击的是，在第三局的比赛中，ST这边依旧是取得了胜利，只不过稍稍给众人一些安慰的是，这一局比赛被打到了40多分钟，没有在出现上一局那般的情景。
　　“ST这个战队不愧是bo5王者，这表现的真是太强悍了，居然将大魔王他们给压制住了。”解说席上的米粒开口感叹着。
　　“是啊，这第二局和第三局ST的表现真的是太精彩了，世界第一这个名头当之无愧，希望白队下一局能够加油。”林雅楠跟着开口说道，不过话语中总是显得有些颓废。
　　任谁都看的出来ST战队此刻已经是气势如虹，而且最关键的是对方这个时候还手拿赛点，很明显他们取胜的希望会更大一些。
　　荣耀白队比赛室内，此刻一众队员也都是皱起了眉头，在和ST对决的他们是最能够感受到对方的气势的。
　　每个人都知道ST在第二局和第三局表现出来的水平，要超过第一场比赛很多。
　　“大家调整一下状态，下一局好好打。”叶帝沉声开口说道。
　　终于在第四局的比赛中，白队这边上中野三路火力全开，在对方气势如虹的时候硬生生的撕裂开了一道口子，并且最震士气的是，在这一局的比赛中他们也是将时间终结在了26分钟这个时间点上。
　　“66666666666666，这一局比赛太精彩了，双方真的是你来我往啊，你打我一句，我嫩你一局，你在30分钟前灭了我，那我就在弄你一次。”
　　“决胜局了，卧槽，给我看激动了，本来还以为ST要继续碾压下去呢，没想到大魔王他们突然发力了，不愧是荣耀战队。”
　　“两支战队都是名副其实，这份实力真的是无人能比，加油加油。”
　　.......
　　看到叶帝他们取胜，众多国内的观众也都是跟着激动了起来，在对方连续取得两场比赛的胜利的时候，他们其实是非常压抑的，心里一直憋着一口气，这一刻终于是爆发了出来。
　　只不过在第五局的比赛中，双方在经过50分钟的鏖战，最终ST这边技高一筹，抓住了叶帝他们的一个破绽，直接一波将比赛结束。
　　看到这个结果众多观众心下虽然有些遗憾，但是也都能够接受这样的结局，毕竟对方也是一个强队，想要让白队一直取胜对方，那明显是不可能的。
　　而且这一局比赛下来ST那边仅仅只拿到一分，虽然现在和白队比分逼平，但是双方因为有着之前的胜负关系，所以这个时候荣耀白队依旧是位列小组第一的。
　　而且这也是两支战队最后的一场对决了，所以在比赛结束的时候，两支战队的名次已经是最终确定下来了。
　　“恭喜ST战队获得了本场比赛的胜利，虽然心下有些遗憾，不过还是要为双方喝彩，两支战队的每一场对决都是世界决赛级别的对决。”解说席上的米粒开口说着。
　　“没错，而经过这一场比赛之后，两支战队的最后排名也是确定了下来，大魔王他们因为在之前的小组赛两胜ST战队，比ST这边多了一个胜场，所以他们依旧是位列上半区第一。”林雅楠跟着开口说道。
　　“不过我认为接下来的比赛才是最精彩的，因为今天和明天是最后两天的对决，上下半区排名靠后的几支队伍分数非常的接近，而且最为关键的是有两支队伍还会对决，这真的是一步生一步死，很期待他们的表现。”米粒继续说着。
　　场上的比赛室内，输掉比赛的叶帝等人都是有些沉默，而另外一边的ST战队这一刻却是一片欢乐的样子，今天这场比赛终于是让他们成功复仇。
　　“好了，大家调整好心态，ST战队的实力毕竟摆在那里呢，能够打成这样大家的表现已经非常好了。”最后白队比赛室这边还是叶帝率先开口。
　　“最后一波怪我了，如果不是我被开，也许就有机会拿下这一局的。”萝卜有些歉意的说着。
　　“输就输了，大家不要在纠结这个了，我们现在要考虑的是接下来的对决，如果因为这一场比赛而导致你们下一场表现不好，被另外一支战队赢了，那么咱们可就真的要止步于此了，到时候可能连半决赛都进不去。”叶帝再次沉声开口说道。
　　听着叶帝的话，几人终于是收拾好了自己的情绪，收拾好设备后向外走去。
　　而在他们走出比赛室的一刹那，现场再次响起了震耳欲聋的欢呼声，并且这欢呼声逐渐汇聚成了了两个字。
　　“荣耀！！！”
　　“荣耀！！！”
　　“荣耀！！！”
　　.......
　　无数的观众在场下嘶吼着，仿佛这一场比赛的真正胜利者是叶帝他们一样。
　　“虽然今天我们输掉了比赛，不过大魔王他们的表现依旧值得欢呼，感谢我们有着这样一群可爱的粉丝。”解说席上的林雅楠听着台下这欢呼声，不由得有些泪目。
　　“是的，我解说了这么多年的比赛，还从来没有见过一场在我们输掉比赛后还是满场都在喊这支战队名字的情景，真的很感动。”米粒跟着开口说道。
　　场上的叶帝等人，在听到着欢呼声后，一个个原本有些沉重的情绪也是跟着变的激昂了起来，脸上重新挂起了笑容。
