    一场混战，李元霸离了瓦岗这边之后，几乎将其他反王的大营打穿，吕布这边稳住军阵之后，其他各路反王已经溃不成军。

    有道是屋漏偏逢连夜雨，吕布这边刚刚整好军队，已经有人来报：“公子，大事不好。”

    “可是隋军趁势来攻？”吕布问道，这个时候隋军若不落井下石，那才奇怪。

    “正是，杨林、韩擒虎、贺若壁、尚师徒、新文礼、张须陀等各路大将都来了！”

    “好！”吕布闻言却是不惊反喜。

    “公子，这些可都是朝廷名将，每一个都不比杨林差，现在都在这里，您怎的还叫好？”齐国远和李如珪凑到吕布身边，有些慌急。

    “此战胜负已无关紧要，这些大将都出，隋朝后方空虚，快，随我杀出重围，通知二哥他们，迅速将齐地攻占！”吕布自然有高兴的理由，隋朝大将齐出，那后方必定空虚，四平山一战杨广胜了，但这一仗却并未结束，他留单雄信、秦叔宝等人在后方而不过来汇合，为的就是这一刻。

    “公子，你真奸诈！”齐国远一脸惊叹的看着吕布，还说为什么秦琼等人迟迟不来，感情从一开始，吕布已经在等这个机会了。

    “怎么说话呢？这叫料事如神！”李如珪一脚将齐国远踹开。

    “行了，都别吵吵，杀出去再说吧！”程咬金提着斧子赶过来，指了指远处，杨林已经率军朝这边杀来。

    裴元庆和雄阔海之前力战李元霸，战时还能聚力，如今休息了一会儿之后，却是连兵器都难提起来。

    如今军中能战的大将只剩程咬金一个。

    “现在还觉得我将你们留下有错？”吕布看着程咬金问道。

    “嘿，公子说的总是对的，俺比不了，不过如今突围要紧！”程咬金咧嘴一笑，鬼知道吕布算的这么远，还没开战呢，结局都给算好了。

    吕布点点头，带着雄阔海、裴元庆、齐国远、李如珪护住吕古，程咬金做先锋。

    瓦岗军之前虽然被李元霸杀的胆寒，但终归是将李元霸给逼退了，有时间重整旗鼓，此刻已经重整完毕，加上是突围战，将士们自然用命。

    吕布的八百护卫也被吕布派上了战场，哪里出了问题，立刻丢雷过去，一时间，战场上炸声四起，火光闪动，哪怕面对的是杨林所率最精锐的将士，依旧抵敌不住。

    杨林当年便是被吕布以这东西炸的三军哗变，狼狈逃出瓦岗寨，一直耿耿于怀，今日算是看到了，这分明就是一个个爆竹，威力惊人，哪怕是有重甲防御的将领都有些抵挡不住这东西的威力，寻常将士直接就被炸死了。

    虽然早有心理准备，但当这东西真的再度出现在战场上时，杨林无力的发现，他还是拿对方无可奈何，只能眼睁睁的看着敌军这般一路杀出重围，扬长而去。

    其余反王见到这边动静，杨林的大军已经被杀溃，连忙朝着这边杀来，想要从这边突破过去。

    “哼！”

    杨林见状大怒，老夫是老了，但还没死！

    手中虬龙棒一棒将直冲上来的上梁王韩勇打的头壳破裂，一声怒喝，活着的几名太保已经开始重新组织兵马拦截。

    但即便如此，还是让不少反王逃出去。

    经此一战，各路反王损失惨重，有的被直接杀灭，唯一比较完好的也就是瓦岗寨了，除此之外，李子通在伍云召和伍天锡的护卫下也杀出了重围，不过兵马却大半留在了四平山。

    其余各路反王更惨。

    杨广大战得胜，心头自是畅快，这场赌运之战，似乎是自己赢了，当下乘舟南下，去往江都准备欣赏琼花。

    而另一边，瓦岗事先安排的秦琼、单雄信四将已经趁着各路大将齐聚四门山之际，大举攻城略地，按照吕布之前的布置，先取齐地，而后返回去取河北之地。

    经四门山一役，众反王势力大损，有的更是直接殒命，所谓联盟，随着四平山之战的结束，也算告破了。

    在吕布等人返回瓦岗之前，四路大将已经攻城略地，吕布则率领众将在沿途修养几日时，拦住了李子通。

    “盟主，这是何意？”李子通看着吕布身边的裴元庆和雄阔海，再看看四周将自己包围的瓦岗将士，心底发沉，他突围而出全靠伍云召与伍天锡舍命拼杀，如今兵困马乏，显然不是吕布这边的对手。

    “李兄。”吕布没等父亲说话，直接看向李子通道：“四平山一战，诸位也看到了，我等各路大军若不能真的众志成城，难以与朝廷抗衡，今日贸然拦住李兄去路，是希望李兄能够加入我瓦岗寨，共谋大业！”

    “共谋大业？”李子通闻言，傲然一笑道：“你吕家不过医匠传家，出身卑贱，有何资格与我共谋大业！？或者说……尔等有何资格谋大业？这天下与你等有关！？”

    “说的有理，道不同，不相为谋。”出乎李子通的预料，吕古脸色虽然沉了下来，但吕布却似乎并未有受到侮辱的感觉，仍旧十分平淡，好似自己说的不是对方一般，又好似……自己的门户出身之言在对方眼中不过是个笑话，这感觉很不好。

    一场结盟，他算是看出来了，瓦岗寨之主名义上虽是吕古，但真正有说服力的，却是吕布，见没能激怒吕布，李子通心里突然有些发凉，他以为出身已是吕家的弱点，谁知对方根本不在意。

    “两位将军也是此意？”吕布没再理会李子通，而是看向伍云召和伍天锡，这两人亦是猛将，吕布自然想要招揽，不过虽然落草为寇，但两人也是出身名门。

    果然，伍云召和伍天锡各自踏前一步道：“尔等这般作为，不怕天下英雄耻笑？”

    “打天下呢。”吕布叹了口气：“太在意脸面很难成事的，下辈子记住，杀！”

    随着最后一个字落下，也无需雄阔海和裴元庆亲自出手，但见吕布带来的八百护卫手持弩弓而出，对着众人便是一通连射。

    吕布原本是想以火药替代弓弦，但做出来的东西不尽如人意，反而不如弩箭好用，便重新做了连弩，他这八百护卫的背篓里，可不止带了炸药，同样还有弩弓，不过弩箭带的不多。

    伍云召和伍天锡护在李子通身前，拼命格挡，但这么近的距离，面对的又是连弩，除非李元霸那种超出人类范畴的存在，否则就算是宇文成都来了，面对能够穿透铠甲的弩弓在这种情况下也得跪。

    “奉先，是否太过了些？”吕古终究是有些不忍，看着李子通到死都怒睁的双眼，之前的愠怒也散了，只是觉得吕布此举有些过于狠辣了。

    “父亲，孩儿并不反对有高门大阀，但汉祖刘邦也不过是亭长出身，医匠为何不能得天下？得天下者，得的是人心，而非是出身。”吕布示意众人将尸体掩埋免得出现瘟疫，同时收降那李子通麾下将士。

    “至于狠辣于否……瓦岗寨到了今日，已经不能再只凭江湖义气来说了，杨广气数已尽，我等现在要以最快的速度占据河北，窦建德、李子通之流，若不能降，便只有死了。”吕布看着吕古笑道。

    吕古闻言也只有无奈的点点头，儿子说的正合了他的心意，是啊，汉高祖若论出身，比他们也好不到哪里去，为何就能得天下？

    不过天下这个概念，对于吕古来说，还是太大了，虽然做了反王，但成为天下之主吕古是没想过的。

    吕布也不是见人就逮着杀，他的目标是河北以及齐地，所以才拦路李子通。

    李子通一死，其地盘自然被瓦岗所夺，吕布派快马星夜赶回瓦岗，通知徐茂公派兵占领李子通辖地。

    吕布等人则快速赶回瓦岗，路上汇合了攻占齐地的单雄信、王伯当，齐地已下，朝廷现在也该乱起来了，瓦岗暂时没有外患，正好趁此机会，将自己背后的河北打下。

    瓦岗要一统河北之地，窦建德自然不让，双方早先交手百余仗，各有胜负，而最重要的是，四平山之战后，瓦岗有不少将领出走，被柴绍带往关中，让瓦岗有些元气大伤，这个时候强行出兵窦建德，让窦建德觉得吕家父子是疯了。

    然而双方在魏州交战，吕布摆下砲阵，数百门火砲咆哮，震惊了世人，吕布数年来积攒的底蕴在这一战中展现出来，魏州被破，作为守方的窦建德，损失却比攻方的瓦岗寨都重，这一仗，彻底将因为柴绍等人出走关中，使得士气低落的瓦岗军军心一震。

    而后吕布挥兵背上，连克定州、赵州、观州、邢州数州之地，窦建德三十万大军在三月之内，被吕布打的仅存不足三万，被围困在冀州。

    虽然不甘，但窦建德没有如同李子通那般誓死不降，而是选择了想瓦岗投降，瓦岗也以此一战，彻底平灭了因为柴绍等人出走而带来的负面影响，声势不降反增……

