
　　白文婷现在并没有毕业，戏剧表演专业最为不同的一点，就是如果在外面有通告之类的工作就能够随时请假。

　　自从拿了新人奖再到接了几个广告拍摄之后，白文婷现在也并没有什么通告，所以自然是要回去继续上课。

　　这几天上课的时候，白文婷并不专注，而是将注意力放在了一件对她而言很有意义的事情。

　　网络上，这几天可是出了一件不的了的事情。

　　“通过后门参加时装周的女人，九九！”

　　“出卖身体来出名的九九，背地里是一个怎样的女人？”

　　“时尚界的耻辱，越漂亮越危险，恶毒的九九！”

　　不过只是短短几天的时间，九九走秀的视频便已经在网路上完全传播开来，乍一听是好事，但是有光明的地方就有黑暗，随之而来的，是各种各样的恶意。

　　这些天，白文婷花了不少钱雇了一批又一批的水军，这些水军都是专业人士，纪律严明，分工明确，仅仅几天的时间，便已经在各大论坛网站发布了至少上千条诋毁九九的文章和视频。

　　不仅如此，就连许多恶搞九九的视频都被制作了出来，而这些视频制作得也可谓很是离谱，脑洞大开。

　　仅仅只是过了一两天，网络上的局势便已经对立了起来，两批人，一批是从白文婷雇的水军再进行衍生出来的诋毁九九的组织。

　　“你们也太过分了吧？九九就出来第一次，整个网上都找不到她其他的信息，这次走秀这么完美，你们也配骂她？”

　　“九九真是天上送给人间的礼物，要是能跟她合个影，我都要疯了，你们这些瞎了眼的东西！”

　　“经典的吃不到葡萄说葡萄酸，有本事你们也去？看你们不得被骂成狗？”

　　维护九九的一方在各大论坛网站上自发的组成了“九爱你”的粉丝团，不遗余力的跟这些水军还有诋毁九九的家伙做对抗。

　　很难想象，他们也不过是第一次，甚至还没有在现实当中见过九九，只不过是在网上看一些关于九九在这场时装周活动的照片跟走秀，便已经被九九深深的迷住了。

　　只不过，仅仅只是如此却还是不够，资本的力量之大，根本不是这些粉丝能够敌对的。

　　从白文婷雇的水军开始，后面一些公司或者是工作室发现诋毁九九还能捞金，一下子这股诋毁九九的人便多了起来。

　　网络上，渐渐的已经形成了一边倒的局势。

　　网络上发生的一切，九九自然不知道。

　　虽然现在九九有了手机跟平板电脑，但是对她而言，手机不过是用来跟苏英哲联络的工具，平板电脑现在也只是她偶尔刷剧跟玩点小游戏的东西罢了。

　　“给你们浇了这么久的水，你们一定要快快长大！”

　　“原来房子大了也有这么多困扰啊，不过还是很开心呢！”

　　现在，由于住了一栋大别墅，每天九九的工作可不少，又要做清洁工又要做园丁，基本上每天都很是充实。

　　“喂！九九，赶紧来吃饭了！等下冷了！”

　　屋子里头，苏英哲的声音传了出来，喊得很是大声。

　　“哦好！我快弄好了！”

　　这已经是九九第三次这么回答了，正在厨房的苏英哲无语的摇了摇头，心想着九九这拖延症还真是有些严重啊！

　　“那些家伙…还是不要跟九九说吧，说了也只会让她徒增烦恼罢了。”

　　有些无奈，苏英哲看了看手机上各个软件传来的热点头条通知，基本一大半都是有关九九的事情，这让苏英哲有些烦躁，更多的，还是愤怒。

　　对于苏英哲来说，这是他无法阻止的事情，人红是非多，这是肯定的。

　　甚至，这几天苏英哲还特意把九九的手机跟平板电脑清理了一下，尽量杜绝她发现网络上对她的恶意。

　　隔天，校园里，生活依旧要继续，苏英哲还是一样继续上课，而九九没什么事情的情况下，也跟着苏英哲来到学校。

　　刚刚下课，苏英哲跟九九牵着手，有说有笑的走向学校食堂。

　　“喂，你看，那个好像是最近很出名的九九！”

　　“真的诶，那么恶毒的女人怎么会出现在我们学校啊？”

　　岂料，还没到食堂，九九的身份却被其他的学生认了出来，立刻就引来了一大群人。

　　指指点点的声音传来，其中大多都是一些说得很难听的声音，让苏英哲听了便火冒三丈。

　　作为九九的男朋友，就算面对这么一大群人，他也没有退缩！

　　“吵什么吵！九九并没有做错什么，都他妈该干嘛干嘛去！”

　　站在九九面前，苏英哲大声喊了起来，拉着九九的手却同时更加用力了。

　　随后，九九便只觉得被拉了一下，跟着苏英哲就离开了众人的视线。

　　下午，苏英哲请了假，因为他知道，现在在这个风口浪尖上，他跟九九在一起的事情也会很快曝光，要是再去学校，那他跟九九都会遭到不少恶意。

　　晚上，在房间里，九九坐在苏英哲的床上，脸上的表情有些不开心。

　　“英哲啊，对不起，都是因为我才会这样的。”

　　到了现在，九九自然也知道了网络上的事情，但是她却不知道自己究竟做错了什么。

　　“九九，你不用这样，不是你的错，只要这段时间过去就会没事的，放心吧！”

　　摸了摸九九的额头，苏英哲温柔的说道。

　　“你先回去睡吧，我们明天在家打扫一下，然后弄出一个空地，到时放一台乒乓球桌，我教你打！”

　　一听，九九的脸上立刻就露出了笑容。

　　虽然九九现在甚至不知道乒乓球是什么，不过她一听就觉得挺好玩，最重要的还是跟苏英哲一起玩，她自然很是开心。

　　入夜，看似风平浪静，实际上却波涛汹涌！

　　隔天一早起来，苏英哲跟九九都懵了！

　　整个院子里面，竟然被扔了各种各样的垃圾，还有许多的海报大纸，上面写着对九九跟苏英哲诋毁的各种言语，充满了恶意！

　　苏英哲还有九九都没想到事情竟然会到这个地步，家里的地址被人曝光，那些诋毁九九的家伙居然如此丧心病狂！

　　“我不要，英哲，我想要跟你住在一起！”

　　打扫了足足大半天，苏英哲也想了不少，却还是做出了一个痛苦的决定！

　　“九九，你听话，家里住址曝光，奇洛那里还没有，先去他那里住一段时间，等到这段时间过去了再回来。”

　　“而且，只要你过去那里住，他们找不到你，也不会为难我的，明天我就去报警，很快就会好起来的，放心吧！”天籁小说网

　　说完，好似心有灵犀，一辆奥迪便停在了苏英哲家里门口。

　　从车上下来的，正是从中午就接到苏英哲电话的奇洛。

　　奇洛并没有拒绝苏英哲的提议，九九去他那里住他自然很是开心，而苏英哲的想法，不管是对谁，都是好的。

　　“我先说好，九九去我那里住，内丹必须要回到她的体内，不过你放心，我有办法让你不受影响。”

　　进来之后，奇洛并没有过多废话，而是开门见山。

　　点了点头，苏英哲知道，如果离开了内丹，九九会变得很虚弱，这也是他不愿意看到的。

　　而现在，奇洛既然有办法一举两得，那苏英哲高兴还来不及。

　　就这样，九九就算再怎么不舍，也只能乖乖听话，因为她很清楚，不管是苏英哲还是奇洛，都是为了她好。

　　尽管到了现在，九九也不知道究竟为什么会变成这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第33章：护妻男友力免费阅读。https://xs.23sk.com 