    

    宁瑶站在原地，先感应了一下金榜上的气息。

    很鲜明。

    要是现在她站在万族堆里，绝对能被异族发现。

    她沉思片刻，从记忆中找出一个术法，而后慢慢改变自己身上的气息，改变途中，宁瑶想了想，将目光停留在天霸那个名字上。

    她缓缓咧开嘴，接着身形快速改变，头顶生出牛角，背后长出牛尾，身高也快速高大壮硕起来。

    与此同时，她的气息也变得和天霸一模一样。

    但这并不说她能在星野平原横行无忌了。

    此法最大的弊端就是战斗中会泄露真实气息，一旦她与别人发生冲突，必然会被发现真实身份。

    第二个弊端则是，如果她真的运气那么差，撞上天霸……

    咳咳。

    宁瑶收敛心神，将手腕上的赤红手镯与剑丸都收到空间里，接着调整了下眼神，目光变得沉稳坚定。

    她看了看身上的样子，有些无奈，“好丑啊。”

    但没办法。

    据她的观察，这位天霸一看就是个老实人。

    老实人才好啊，老实人骗起人来才不会被人怀疑。

    虽然她现在打不了架，但是她有嘴啊。

    宁瑶的真正底牌不是这些，而是……平夷诀。

    她到现在为止都没有动用过遗族的天赋神通，之前能感受到情绪只不过是遗族的自带技能。

    如果这个天赋技能真的和她想得那样……那她此行又多了些把握。

    她望了望不远处的星光基台，单纯运用肉身力量向那里快速赶去。

    星光基台处。

    有许多弱族盘踞在周围，三趾虎族、螯蟹族、火雀族，此外还有一名腾蛇族，以及腰间插着阵旗的苍羽军士兵。

    腾蛇族的是一阴柔男子，他狭长的眼眸扫了四方一圈，笑声尖细道，“诸位，我觉得在进入星光基台前，还是要将一些臭鱼烂虾给清出去，免得脏了这块地。”

    说这话时，他意有所指地看向那名人族士兵。

    只是万族言语间，居然都是用人族语言。

    敖青冥咧嘴一笑，露出白牙，“你一只大虫子在那叫唤啥呢？先过来吃爷爷我一旗子再说。”

    滕晗眯起眼，阴冷地看向敖青冥，而后诡异一笑，“诸位，人族屠我万族无数，如今恰好有这个机会，难道诸位不想为族人报仇？更何况，人族虽被我万族打压，却仍然称得上是强族，这足以可见人族的潜力。现在多打压一些人族，到时候万界道门里的人族就少一点，这是对我们有利的。”

    弱族中有蠢蠢欲动的，但也有心怀警惕的。

    正因为他们是弱族，所以他们每一个都是倾族之力培养而出，他们没有强族的气魄，他们也不敢去赌。

    正在这时，远方有脚步声传来，之间一头顶牛角的魁梧大汉正往此处走来，待看到他眉心的浑黄竖痕时，所有人都一惊。

    那是……天霸！

    敖青冥脸上还是笑嘻嘻的，实际上已经捏紧了手中的阵旗。

    他不禁在心中哀嚎，怎么刚进星野峡谷就要开始跑路了？

    他敖青冥就这么没面子的吗？

