    -

    赵允让这时虽仍在躺椅上，但已坐直了身子，在急剧地想着。

    赵宗实兄弟几个坐在他的两边，定定地望着他。

    “明天是陈希亮和皇后妹妹的婚礼。”赵允让开口了：“宗实。”

    “父亲。”赵宗实赶紧应一声。

    “怎么说，曹氏也是你的姨母，回头备一份礼，明天带你三哥去一趟吧。”

    “去陈家？”赵宗实还没说话，赵宗晖先蹦起来道：“父亲，我的脸往哪搁？”

    “你的脸值几文钱？”赵允让冷冷道：“不去也行，家法伺候。”

    “我……”赵宗晖登时如泄了气的皮球：“去。”

    “具体该干什么，请父亲指示。”赵宗实轻声道。

    “见到陈恪，你让老三当众跟他道歉，当着越多人越好。你也要热情点，这对你只有好处没有坏处。”赵允让淡淡道。

    赵宗实却没十分明白其意，还是望着父亲。

    “父亲这个主意高！”赵宗辅却品过味来，赞道：“明天他家办喜事，当着众人的面，那陈三郎是龙也得卧着、是虎也得盘着，肯定不会让你们难堪，此其一。其二，三哥身为王子能诚恳道歉，谁看了都会真心称赞，那些不好的流言自然烟消云散，反而会说姓陈的不懂事，连带着那《黑窝铭》，也成了他的意气之作。”

    “最后，这又是十三尽情表现出谦和、平易近人、不为己讳的好机会，”赵宗辅看看十三弟道：“更加坚定那些官员对你的拥戴。”说着转向赵允让道：“父亲，我说的对么？”

    赵允让终于笑了：“知大势者，老四也！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “领教到我那王叔的厉害了吧？”赵宗绩前后脚到了，站在陈恪身边道：“这必定是他支的招。”

    “球。”陈恪啐一口，这时候宾客基本到位，他便让宋端平在门口盯着，自己和赵宗绩闪到一边，看看热闹的院子里道：“我发现，这对父子真是好导演和好演员，珠联璧合的一对。”

    “要不我能那么没信心么。”赵宗绩叹口气道：“论起心计来，咱们绑一起，也玩不过我那王叔。”

    “你也别沮丧。”陈恪反过来安慰赵宗绩道：“赵允让再厉害，架不住一帮儿子不省心，按下葫芦浮起瓢，这就是我们的机会。”说着压低声音道：“那件事，你进行的怎样了？”

    “正要与你说，我父亲帮我牵上线了，那边答应有机会帮着进言。”赵宗绩道：“可能就在这一两日里。”

    “行，我昨日也已经把那些东西给包拯了。”陈恪轻声道：“希望包青天不会让我们失望。”说着轻声一叹道：“关键还是看官家的态度，咱们出创造机会来，他要是不用也没辙。”

    “今天官家来。”赵宗绩道：“我与赵宗实陪坐，到时候，兴许能看出些端倪。”

    “嗯。”陈恪点下头。这时候，便听门口一阵骚动，接着有人欢呼道：“官家到了！”

    两人赶紧转出，便见一身红色的大内侍卫、还有手持拂尘的太监，从门口涌入列队，宾客们也纷纷在侍卫身后立好，原先热闹的场中，变得肃穆起来。

    刚刚列队完成，便听到一声拉长音道：“圣人驾到……”

    人们全都平息凝神，肃容而立。

    在陈希亮的陪同下，一身绛纱袍、头带通天冠的大宋官家赵祯，与头带花钗冠、身穿龙凤珠翠霞帔的曹皇后，出现在陈家的院子中。

    “恭迎官家，恭迎娘娘。”来宾齐齐行礼道。

    “诸位平身，今日是陈司谏伉俪大喜的日子，寡人可不能喧宾夺主。”赵祯笑容温和道：“把卫士都撤出去，让人浑不再在。”

    “这，圣人的安全要紧。”他身边的太监胡言兑小声道。

    “满院子都是寡人的臣子，有什么好担心的？”赵祯摇下头，看见了高人一头的陈恪，招手叫他过来道：“寡人给自己找了个护卫，这下放心了吧？”说着不容分说，摆摆手道：“快奏乐吧，别耽误了吉时。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    官家就位后，婚礼继续进行。在司仪官的高唱声中，新郎官披红挂彩，新娘头戴盖头，两人牵着用红绿彩缎绾成象征恩爱的同心结，相向缓缓而行。

    待二人在堂前立定，便有男方女亲端上秤杆，陈希亮拿起来缓缓挑开盖头，露出新娘那张娇羞妩媚的脸。在场来宾不禁暗暗嫉妒，心道陈司谏好福气，讨了个样样出挑的婆娘。

    在司仪的高唱声中，一对新人先拜了先灵并天地，再拜官家夫妇……本来是该拜姑舅，即公婆的，但陈希亮父母俱亡，家中长亲也不在京城，所以便由天下万民之父母来受这一拜。

    赵祯和曹皇后坐于堂上，一东一西，新郎新娘先在西阶下北面拜舅，再在东阶下北面拜姑。赵祯颔首微笑，曹皇后却动了情，不住的擦拭眼角。

    待拜完姑舅，新郎新娘便由陪伴引导，新郎站立于东、新娘站立于西，新娘先拜、新郎答拜，男子以再拜为礼，女子以四拜为礼。

    夫妻交拜，便由引导送入洞房，前面婚宴开席。

    汴京百姓是袖手骄民，平素里等闲家中都不做饭，更不消说这种招呼上百位亲朋的婚宴了，从餐具桌椅到吃食酒水，一切都是由酒店一条龙负责。陈家的婚宴，交给了与樊楼齐名的任店负责，酒店里早就准备了一上午。把酒菜装笼，用大车推到主顾家中。

    但陈家的后厨也没闲着，蔡传富带着十几个徒弟，正在那里同时用八口锅炒菜。

    任店自然会做炒菜，但炒菜必须现炒现吃，从酒店送到家里，便会减色不少。加上陈恪肥水不流外人田，自然要把这扬名立万的机会，留给自己的徒弟传富了。

    一欸开席，穿青衣戴白帽、干干净净的伙计们，便端着大条盘子来回上菜。不一会儿，各色冷盘热菜蜜饯，便摆满了设在天井里的餐桌上。官家所在的一桌是在堂屋中，因为要保证安全，所以吃食酒菜都是从宫里带来的。

    闻到外面菜肴的香气，赵祯缩缩鼻子，不禁食指大动，问侍立在一旁的陈恪道：“这都是什么菜，怎么这么香？”

    “回禀官家，是炒菜。”陈恪道。

    “端两盘进来尝尝。”赵祯颇为意动道。

    “是。”陈恪点点头，便要往外走。

    “不行。”胡言兑拦住陈恪道：“官家不能用外面的吃食。”

    陈恪看看官家，一脸爱莫能助。

    “你只管去取。”赵祯笑道：“随便端两盘，谁还能在里面下毒不成？”

    “是啊，臣妾也很怀念民间的饭菜。”曹皇后也开腔道。

    胡言兑无奈道：“还是老奴去端吧。”

    “这老胡真是小心。”官家笑眯眯的看看陈恪道：“小子，你爹都成婚了，你也老大不小了，得抓紧了。”

    “微臣春闱之后就完婚。”陈恪尴尬道。

    “柳家那丫头是个好姑娘，虽然脾气大了点，但很善。”官家的消息，显然很久没更新了。

    陈恪羞涩的笑笑，想打个哈哈混过去，谁知那赵宗晖出声道：“叔叔说差了，陈家兄弟的未婚妻姓苏，不姓柳……”

    陈恪的目光刹那变得阴冷，竟看到那赵宗晖低下了头。

    “哦？”赵祯惊讶的看一眼皇后道：“你不是说，云熙给柳家丫头定了陈家三郎么。”

    “不久前退掉了……”皇后小声道：“一直没跟官家说。”便简单把来龙去脉讲给官家听。

    陈恪心里这个郁闷啊，深吸口气，准备迎接皇帝诸如‘婚姻大事、父母之命’、‘荒谬无礼’之类的痛斥。赵宗晖也心中暗爽，教你小子连吃哑巴亏……

    谁知道赵祯只是看看陈恪，便陷入了缅怀的沉默中。

    但就那一眼，陈恪便感觉出，绝不是鄙夷或者气愤的目光，而是一种缅怀和赞赏的眼神。

    ‘这是什么意思？’陈恪不禁暗暗奇怪，莫非皇帝与我同病相怜？

    真让他猜对了，赵祯确实与他同病相怜，尽管是三十多年前的事，但现在想起来，还是依然触伤满怀……

    那是皇帝的初恋。

    十五岁的春天，赵祯在皇宫中，遇到了一个姿色冠世的少女。她是小杨娘娘的外甥女，乡绅王蒙正的女儿王秀。小杨娘娘待赵祯，比刘太后要温柔很多，在她宫中相对宽松的环境中，情窦初开的少年少女，相识相知很快便坠入了情网。

    女孩子知书达理、娇美温柔，让从小被刻板的礼仪所管束的小皇帝，把她当成了心中最爱的人，理所当然的皇后。可以想象，这是单纯的喜欢，不掺一丝杂质的爱情，惟其如此，才能令人不顾一切——赵祯压住多年以来，对刘娥的恐惧心理，像太后袒白了自己的恋情，并一脸坚定道：“我要娶她！”

    ------------------------------分割-----------------------

    第二更，下一更12点左右奉上，和老高的差距越拉越大，难道我们真不如人家么？吐血求支援！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

