    天地之间，骤然出现了尖啸。

    无数在武侠星大地上观望者，听闻此音便是屁滚尿流，只觉感受到了某种无可比拟的力量在侵袭身躯，耳膜震裂者无可计数。

    若换普通无敌，想必是绝对不敢如此的。

    时间太敏感，若引发了中立星与摇摆势力的不稳，也许就是战局的大变。

    问题是，此人不是无敌！

    不错，此人乃神灵，与贾岩一样，来自银河系。

    神灵做这样损害凡俗之事，几乎不可能被定责，因为没人敢。

    当这道声浪尖啸着响起时，整个星空风云色变，远方的那黑神真身与怪物交战场景之中，竟也遽然间受到影响，蓦然顿了片刻。

    能够让那头的战争都停止片刻，已经足以说明，此人不简单。

    当声浪过后，站在贾岩面前的白神系无敌，已然焕然一新，变成了新的面孔。

    “女的？”

    贾岩倒是有些意外。

    在他面前的不是什么高大威猛的壮汉强者，而是名娇靥如花，肤白貌美女子。

    “贾岩大人，莫非您看不起女人？”

    女子上来就来了个盖世一拳。

    “不，只是没料到你是女的罢了，况且，谁知道你在外面是人是鬼。”

    贾岩淡淡然说着，对方脸色不好看起来。

    他又不怕敌人有啥超级强者，连恒星级不都在那头与黑神分身打得不可开交么，这么个穿越到这个世界的白神系强者，再强也强不过恒星，神秘兮兮的，就要打击他心高气傲的气焰。

    “哼。”女子不太舒服道：“不计较我是否女的了，贾岩大人，今日之事，我看您是不好收场了，那边您的真身恐怕是不可能抽手来助拳，而今日我白神系暴露了一个后手，总要有点彩头，不如您这具分身性命就在这儿吧。”

    她抖抖手臂，指甲上盖竟然伸出长长武器，看样子似金属非金属，又像某种合金，极其诡谲的样子。

    贾岩仍旧泰然自若。

    “这就有点不讲道理了，我这具分身是早已在此担任黑袍之职，不信你问问那边的同僚，你们这些后到者，竟想要我性命，有点说不过去吧。不如这样，你们拿了我那黑神真身的命，反而我跟他也不熟。”

    贾岩这话说的，好像黑神真身是自己大敌般，压根不讲情面。

    然而他很清楚，白神系的人再强，就算有现在就击杀贾岩黑神真身的实力，恐怕也不会轻而易举动手的。

    现在不是时候，战争打达现在，谁都不愿在没有能得到最大限度好处前，将对方一举消灭。

    说白了，贾岩黑神真身站那儿不反抗，让白海豚去杀，对方都不愿杀，现在得到报好处，比他们预期的差了太多。

    相对的，贾岩也如此。

    白海豚若是露出什么破绽，让他有了击杀的机会，想必贾岩都会犹豫再三。

    “贾岩大人，逞口舌之快没意思，或者您再负隅顽抗一段时间，或者您自己优雅点引颈就戮，咱们就不聊那些虚的了好吗？”

    女子将十指指甲展开，每一根都有两三米长，仿如孔雀开屏，跃跃欲试。

    “你很有自信？”

    贾岩还是那么老神在在。

    女子眼睛扑闪扑闪道：“奴家知道您先前利用分身击杀了好几位我的同僚，倒也不会轻视于您，然而您的分身手段，对奴家而言，并没什么作用呢，要么您试试看如何，别再多费唇舌了，省得奴家笑话您呢。”

    “也对。”

    贾岩点点头。

    一直用言语拖延时间，确实有点丢价，不管怎么说，自己也不是一名分身那么简单。

    而是身后有黑神，甚至是外界资深域主等级的‘星空巨兽贾岩’。

    花言巧语啥的，不是自己的作风。

    这具分身说白了，只是拥有一段自我记忆，实际就算死了，记忆与人生经验也会流回到真身躯体内，不是没有人继承的。

    “唉。”

    强壮贾岩还是有些不舒服。

    他知道这具分身肯定是死定了，因为跟神灵没法打，况且就算要打，想拼命都不一定有机会，因为对方这副胸有成竹模样，想必已经对他先前击杀两大神灵级的分身研究过，有了对抗策略。

    指甲竖起，女子已经不多说话了，一派再跟你打马虎眼我就是傻子的模样。

    贾岩将鬼头大刀举起，这具分身承载的武器就是鬼头大刀，其他武器一概不怎么顺手。

    “最后问你一句，你是谁？”

    贾岩想要在最后时刻，知晓此女的身份。

    女子顾盼生姿间，毫无保留道：“我乃白神系女军神……”

    女军神？

    贾岩眉宇间闪烁出了此人情报，刚皱眉头，只见那女子轻叱一声，指甲悄无声息，化为了千百米长，刺向了贾岩所在方向。

    “也罢，原来是你。”

    贾岩叹息着摇摇头，手里的鬼头大刀毫无做作，正面硬杠这刺杀而来的十根指甲。

    天空中黑色能量澎湃激荡，十根指甲凌空飞舞，其中有半数左右，被黑色力量奋力击断。

    然而另一半却在电光火石之间，直接抓挠到贾岩壮汉分身强壮身体上。

    “贾岩大人，这具分身果然实力与黑神身体有差距呢，连本军师一招半式都抵挡不住，不如考虑我方才的建议，直接认输如何？省得在众多下属面前丢脸。”

    那女子声音讥诮着传来，而且声音传荡四方，余音绕梁。

    贾岩继续皱眉。

    他知道这女子的用意。

    黑神身份，在黑神系中如日中天，就跟众人心目之中的无所不能无所不知的全知全能神灵似的。

    然而他这具黑神本人分身，竟在此地被敌人用战力戏耍。

    虽有脑袋的人都能理性看待此事，知道他不过是具分身罢了。

    可惜，脑子里知道，不代表情绪上也能理解。

    这就如同信仰概念被推翻似的，大概会引发轩然大波。

    “此女果然与外面一般阴险，这是想要我威望大失，恐怕此战过后，她还会利用此战的影响，继续深入做些活动吧。”

    贾岩有些无可奈何，这就是他不喜欢与动脑者交锋的理由。

    有时不是输赢问题，而是这些动脑者，往往能够让你就算赢了，也赢的不是那么舒服。

    况且这战看起来，还是要输，对方利用得好整个战事的节奏，影响可能会极其深远。

    嗡——

    贾岩索性将黑色力量直接波散开来，如同领域似的能量，扩散了几百米，直接笼罩了此女进入自己的领域内部。

    这下子好了，外界彻底看不见他受的苦难了。

    “领域？贾岩大人果然是天纵奇才，在这世界里，还能利用自己对力量的理解，弄出这么个与外界恒星级手段相似的东西。”

    女子细细品味了四周一番，不由击节赞叹。

    “阁下若是将心思多放点到修炼上，恐怕成就也不会低于我吧。女军神么，我记得你在外面，也是我军的大敌之一，不过你不是一直在躲着我么，怎么，在这片世界里，敢真身亲来我面前了吗？”

    贾岩抱起双臂，让黑色力量喷薄，尽全力压制了女子十根指甲的飞速移动，这样躲避起来，就容易多了。

    也正巧对方是这种攻击手段之人，否则他可能在神级绝对实力碾压之下，三两个招面就兵败如山倒。

    当然，也可能是对方故意为之。

    毕竟贾岩在外界，也只是常听白海豚下属中，有一位号称女军神的策略大家，却没与此女打过照面。

    每次他想亲自赶往战场，解决这名指挥作战的白海豚下属中的智脑，此女往往能在事前嗅到危险，来个逃之夭夭，让贾岩每每都扑了个空。

    反正在这领域空间里，如何虐杀贾岩外界都看不见，号称女军神的女子，默默降低了攻击强度。

    “瞧大人说的，在外界，那不是怕死吗？这个世界死不了，我自然想来见见一直想见却没见成的贾岩大人。”

    “怎样，我是否与你想像中的一样？”

    “倒也不算失望，只是与我主比起来，您终归差了点东西。”

    “哈哈哈，你倒是个妙人，对我用这样的激将法，你认为有用吗？女军神之名，似乎也没那么玄乎啊。”

    “本来小女也不过是普普通通女子一位罢了，大家看得起我，起哄给了女军神这么个称号，让贾岩大人您见笑了。”

    噗。

    一道指甲划下，带去一蓬鲜血，贾岩皱了皱眉。

    “击杀我一个分身，就让你堂堂白神系女军神，如此上心吗？亲自行动，不怕我黑神分身找准机会，将你留在这里，虽然死不了，但是你家主子可就少了一个得力干将了。”

    “不劳贾岩大人担心了，若您黑神分身能够动手，想必他早已冲来杀我了，可惜……”

    “有恒星级阻拦是吗？这恒星级是怎么回事？若你不说清楚，我可就传念让黑神分身主动退出这次的世界游戏了，你家主人如此卑鄙无耻行径，没有陪他继续玩下去的必要。”

    “贾岩大人，此事我可不清楚，我家白海豚大人，可是连我这位女军神都瞒着的，但是我想，您这等刚愎自用性格，就算知道白海豚大人有恒星级手段，想必也不甘退出这个世界的吧？”

    “那可不一定，呵呵，女军神，我告诉你一个亘古不变的真理。”

    “什么真理？”

    此时此刻，天地之间响彻着‘咻咻咻’不绝于耳长音，那十根指甲不时穿梭在被领域之力阻拦的扭曲虚空内，虽然速度大大放缓，仍旧不时带起一蓬蓬强壮贾岩的血迹。

    贾岩遍体鳞伤，但笑容更盛。

    “在这银河系中，真理便是……”

    “弱者，永远不要去揣测强者！更不要试图算计强者！因为……你死，可能都不知是怎么死的！”

    “嗯？”“此女果然与外面一般阴险，这是想要我威望大失，恐怕此战过后，她还会利用此战的影响，继续深入做些活动吧。”

    贾岩有些无可奈何，这就是他不喜欢与动脑者交锋的理由。

    有时不是输赢问题，而是这些动脑者，往往能够让你就算赢了，也赢的不是那么舒服。

    况且这战看起来，还是要输，对方利用得好整个战事的节奏，影响可能会极其深远。

    嗡——

    贾岩索性将黑色力量直接波散开来，如同领域似的能量，扩散了几百米，直接笼罩了此女进入自己的领域内部。

    这下子好了，外界彻底看不见他受的苦难了。

    “领域？贾岩大人果然是天纵奇才，在这世界里，还能利用自己对力量的理解，弄出这么个与外界恒星级手段相似的东西。”

    女子细细品味了四周一番，不由击节赞叹。

    “阁下若是将心思多放点到修炼上，恐怕成就也不会低于我吧。女军神么，我记得你在外面，也是我军的大敌之一，不过你不是一直在躲着我么，怎么，在这片世界里，敢真身亲来我面前了吗？”

    贾岩抱起双臂，让黑色力量喷薄，尽全力压制了女子十根指甲的飞速移动，这样躲避起来，就容易多了。

    也正巧对方是这种攻击手段之人，否则他可能在神级绝对实力碾压之下，三两个招面就兵败如山倒。

    当然，也可能是对方故意为之。

    毕竟贾岩在外界，也只是常听白海豚下属中，有一位号称女军神的策略大家，却没与此女打过照面。

    每次他想亲自赶往战场，解决这名指挥作战的白海豚下属中的智脑，此女往往能在事前嗅到危险，来个逃之夭夭，让贾岩每每都扑了个空。

    反正在这领域空间里，如何虐杀贾岩外界都看不见，号称女军神的女子，默默降低了攻击强度。

    “瞧大人说的，在外界，那不是怕死吗？这个世界死不了，我自然想来见见一直想见却没见成的贾岩大人。”

    “怎样，我是否与你想像中的一样？”

    “倒也不算失望，只是与我主比起来，您终归差了点东西。”

    “哈哈哈，你倒是个妙人，对我用这样的激将法，你认为有用吗？女军神之名，似乎也没那么玄乎啊。”力干将了。”

