    李斯文注意到两人的目光，心中也多了几分警惕，而这时候电话中那个带着几分沙哑的女声再次传来。

    “李总如果对韩氏不了解的话，可以随便找个人打听打听，我就不向你详细介绍了，给你打这个电话的主要原因是，想约李总出来吃个饭。”女人微微一顿：“对了，自我介绍一下，我是韩氏地产发展部总经理，韩佳人。”

    简单的两句话，透着一种无形的霸气，就好像是在说，我们韩氏牛不牛逼你打听一下就知道了。

    而且，李斯文已经从赵紫龙与成果的脸上看到了一些信息。

    不过这并不是他关注的，他比较有兴趣的是对方的名字，韩佳人？棒子国的那个女明星？不对，这个年代对方应该岁数不大，显然只是重名罢了。理清之后，他开口道：“韩佳人小姐，请我吃饭？我们不熟吧？”

    李斯文说完这句话，赵紫龙和成果连忙对他摆手摇头，前者更是小声提醒：“你要是想活命的话，找个理由拒绝她。”

    李斯文鼻子一紧，对面的声音已经传了过来：“吃完这次饭我们会熟的，还有，你们食品界比较有名的几位老板都同意了我的邀请，所以希望你不要扫兴，否则我们以后在鹏城见面会很尴尬的！”

    韩佳人尴尬两个字说的很重，所以意思已经不是尴尬那么简单了！

    “我觉得你不是在请我吃饭，而是逼着我去吃饭。”李斯文察觉到了危险的气息，但还是平静的回道。

    “如果李总偏要这么认为，我也没办法。”韩佳人冷冷的回了句。

    “我这个人最讨厌别人逼着我做事，但你幸运地勾起了我的好奇心，不过丑话说到前面，我很不识趣，所以你确定要请我吗？呵呵呵~”李斯文笑了起来：“如果确定的话，就说时间地址吧！”

    “明天晚上八点，韩氏大厦四楼。”

    韩佳人面对李斯文的挑衅毫不犹豫的给出了回答，说完便啪的一声挂断了电话。

    “卧槽，小子，你疯了吧？你知道韩氏是干什么的吗？你知道这个韩佳人的外号叫什么吗？你完了，你彻底的完了。”赵紫龙急的直跺脚。

    “至于这么怕她吗？”李斯文眉毛挑了下。

    成果在一旁解释道：“韩氏地产，老板叫韩楚龙，潮汕人，是最早做房地产生意的大佬之一，之前一直混迹潮汕一带，今年大领导南巡后抓住商机进驻鹏城，用了不到半年的时间便拿下了鹏城市中心的两块地，而且还以底价收购了鹏城商业大厦，也就是现在的韩氏大厦。而这一切顺风顺水的原因，无外乎是韩楚龙的黑色背景。”

    他说到这微微一顿：“潮汕人有多狠，就不用我说了吧？”

    李斯文听见成果的介绍，开始搜索前世的记忆，很快他便知道这个韩楚龙是谁了。

    如果他记得没错，这个韩楚龙应该就是未来鹏城地产界的潮汕五虎之一，能在这个年代靠地产走出去的，百分之九十九都有黑色背景，怪不得赵紫龙和成果反应如此之大。

    “至于给你打电话的韩佳人，在商圈更是名声显赫，甚至一些人惧怕她比惧怕黄楚龙更甚。”

    成果还未说完，赵紫龙就道：“这个韩佳人，外号女魔头，阴险狠毒，穷凶极恶，丧心病狂，无恶不作，杀人如麻……”

    “停停停，你前面几个形容词还靠点谱，这杀人如麻有些过了。”李斯文制止道。

    “你以为我乱说啊？前段时间有一个工人去韩氏大厦讨薪水，不仅钱没要到，还搭上了性命，不信你问他。”赵紫龙看了眼成果。

    “确实有这事，调查结果是那个人跳楼自杀，但外面都传是被韩佳人的保镖扔出来的。最后的结果是韩氏赔偿了两万块的抚恤金，这事便不了了之了。”成果说道。

    “两万块，买条人命啊！”赵紫龙摇头叹了口气：“所以啊，我劝你最好离那个女魔头远点。”

    李斯文摸了一下下巴：“你这么一说，我倒是很有兴趣和她接触接触了。”

    “唉！你这个人，怎么不听劝呢。”赵紫龙摆出一副无奈的模样，继续道：“我可以明确的告诉你，韩佳人肯定没憋什么好屁，如果我猜的没错，一定跟十五号的地皮拍卖有关。”

    “呦，这你都知道？”李斯文不禁有些惊讶。

    “你也不看看我是干什么的，搞消息这一手，在鹏城我说第二，没人敢说第一。”

    “继续往下分析，我听听。”

    “十五号的办公厅拍卖会上，最引人注意的无疑就是划在经济特区的两块地，因为大家都知道，将会享受很多的优惠政策，甚至一些行业可以直接免税，想必许高明应该跟你们介绍过。”

    “没错，许副市在饭局上特意说过这件事。”

    “这就对了，但你知道那个许高明为何好心的把这件事告诉你们吗？你们不会真的以为他单纯地想要招商引资吧？”赵紫龙微微一顿，轻声道：“我告诉你，招商引资是其一，还有一个更重要的原因，就是想要利用你们这些外来的商人，把地价抬上去。因为鹏城这两年卖地，都被一些潮汕过来的人给搅和了，简单来说就是他们组团低价拿地，而政府那面也没有什么太好的办法，不卖地没收入，高价卖又没人买。拉动外资，刺激内需，这么说你该明白了吧？”

    李斯文还真没想到赵紫龙不在局中却可以把事情分析的如此透彻，他现在是越来越欣赏对方了。

    “而韩佳人找到你，原因很简单，就是想要阻止你在拍卖会上叫价拿地，说得好听点是请你吃饭，其实就是个鸿门宴。”赵紫龙说到这，无奈地耸了下肩膀：“你是白的，人家是黑的，你只要和他们有交集，不管结果如何对你来说都不是好事，所以刚刚我才提醒你找理由拒绝，这样的话只要不触碰韩氏的利益，他们也不会找你麻烦。但你应约的话就不同了，一旦不去就是不给韩佳人面子。”

    “哎！”赵紫龙拍了拍李斯文的肩膀：“小子，你还是年轻啊……”

    【作者有话说】

    今天最后一次一更，明天恢复两更，下个月开始多更！！感谢大家这两天的担待，我发誓，如果下个月不达标，李总就一辈子睡不到女人！

    （李斯文：我XX你个XX）

    新的故事已经展开，求点催更和票票，爱你们。

