    黝黑的通道，已经五千年来未曾有人拜访过。

    今天，一阵哒哒哒的脚步声响起，灯光猛然发亮，照出了一伙全副武装的人。

    方山紧紧拉住饶晨的衣服，眼睛不由自主的打量着周围环境，另一只手放在准备好的能量武器上，有情况可以随时将饶晨拉到身后。

    路过无数的房间，有些房间门还开着，里面的家具倒成一片，有些房间门被紧紧关上，看不见里面的情况。

    饶晨不紧不慢的走着，来到一间写着解剖室的门口。

    这个地方有一张跟外面大门材质类似的金属门，饶晨使劲推了几把，没有推开。

    “各位将面罩戴上，把门打开！”

    听饶晨的话，队员们把头盔戴好，一个人操起一把像枪的东西，先叫大家远离，然后一划一拉。

    大门轰然倒塌。

    饶晨迈步进去，这里的空间远比想象之中的要大，大概有一百多平的空间内，到处散落着仪器设备。

    饶晨看到了手术刀，看到了锯子，甚至还有电钻。

    而在正前方，是一排有着格子的铁箱子，饶晨认得，医院里停尸用的冷冻停尸柜。

    在停尸柜旁边，有着三张大手术台，看上去是给成年人用的，还有三张小一点的手术台。

    穿过手术台，一侧还摆放着电脑心电仪呼吸机等仪器。

    方山跟饶晨对视一眼，同时迈开步子走过去。

    “将所有的柜子全部打开，看看有没有尸体存在！”

    众人听到这个命令，纷纷咽下口水。

    他们喜欢探险，喜欢危险的地方，但不代表他们喜欢跟死人接触，特别是五千年前的死人。

    可是，在他们心中，又有一股兴奋感油然而生。

    冒险，这不就是最大的冒险嘛！

    几位身强力壮的男性走上前，借助机械的力量将冰柜一个一个拉开。

    “没有！”

    “没有！”

    冰柜的小格子有24个，他们报了23声没有。

    等到了右边最角落里的一个，饶晨走上前，亲自拉开。

    啪嗒...

    有什么东西掉落。

    饶晨心里一抖，瞳孔瞬间放大。

    掉出来的，是一把黑色手枪。

    继续拉开，点点血迹出现，饶晨手有一些发颤，可这个时候，他无法停下。

    等将全部冰柜拉出来，饶晨趁着大家不注意擦了擦额头上的汗，却发现隔着头盔压根擦不到。

    所有人都看着最后一个冰柜方格。

    那是一具干尸。

    他穿着白色的大褂，左手自然下垂，右手搭在胸前，两只手呈现出蜡黄的颜色，像是鸡爪。

    枯黄的头发无力的耷拉着，一双灰白的眼睛似乎还在注视前方，因为脱水，面庞贴合在骨头上，呈现出骷髅的样子。

    他微微张着嘴，像是在诉说着什么，可惜的是，饶晨无法再听见他的话。

    在他的太阳穴上，右侧有一个拇指大小的血洞，而在左侧，一个开放式的伤口将他的生命在瞬间抹除。

    饶晨捡起那只手枪，打开弹匣，里面果然少了一颗子弹。

    也就是说，这人是自杀的。

    自己躲进了冷藏尸体的冰柜，然后自己开枪结束了生命。

    饶晨无法判断此人到底为何这样做，一路上，他看见过一枪未发就被消灭的人，看见过打空了弹匣英雄反击的人，这是他第一次看到自我了断的人。

    以目前的情况，饶晨无法对干尸进行有效的检验，他先拿走存放在干尸口袋里的东西，然后叫队员把干尸好好保存起来。

    等到回基地，完全可以通过干尸推测出一些有用的消息。

    至于饶晨，他拆开了一张纸，低头端详。

    纸上满满都是恐惧，那股害怕的意味溢出言表。

    “爸爸死了，妈妈死了，张姐死了，小灵也死了，全死了！！！

    我也要死了！

    为什么！为什么这样的事情会发生在我们头上，有意义吗？人类，对它们来说就像是蚂蚁，我们的研究，毫无意义！

    死亡，我到现在才明白死亡是一种解脱这句话...

    爸妈，小灵，咱们永远在一起！”

    在整张纸的最下方，用小字还写了这么一段话。

    “如果，有人类发现了我，请告诉我，我们赢了！”

    语句混乱，没有太多有用的消息，看得出来，这位研究员是在恐惧和绝望之下把枪自杀的。

    在最后一句中，却还抱着丝丝希望。

    可是，能告诉他的人，来自五千年后。

    饶晨端视着这张纸很久很久，他拿出点火装置，点燃了纸张。

    “人类赢了，我们依然存在，并且成为强大的存在！”

    空中，纸张被火焰无情的吞噬着，灰烬带着火光飘舞着，仿佛在告诉饶晨，他收到了。

    “你在说什么？”方山在一旁看着饶晨的操作，有些迷惑。

    刚才一番话，饶晨使用华夏语说的。

    “没什么，咱们走吧！”

    “去哪里？”

    “标本室！”

    饶晨想的很透彻，如果这里真的有入侵者遗骸，能存放的地方没几个。

    不是在解剖室，就是在标本室。

    这两地方拥有最大的可能性。

    根据方山看到的地下结构图，标本室还在最里面。

    一行人继续前进。

    干尸给予众人的精神一股莫大的压力，谁也不知道，什么房间里还会有尸体。

    所以，在饶晨的提议下，每一间房间都进行搜查。

    在一间房间里，饶晨拿到了一份报告。

    “实验体，编号A01，未知生命。”

    饶晨很有兴趣的看下去。

    这份报告的内容很详细，看的出来，做检测的人很激动，在报告里面，充满了不可思议，绝无仅有的诸多语气词。

    入侵者已经死亡，在报告中，显示的是在牺牲一千多位战士，三十多辆坦克拖住后，由埋伏好的三发电磁武器直接命中同一部位，导致一小块外壳碎裂。

    然后，一位名叫吴欢的神射手命中伤残位置，这位入侵者突然就倒地死亡。

    报告显示，来到地球的入侵者，是一种具有非常奇特构造的生物，整体分为未知的类似金属结构和高密度肌肉组织。

    此外，报告中还详细讲述了解刨的过程，因为其坚固的外壳，研究人员试了很多工具根本解刨不了，没有办法，从军方调来了还在试验的激光武器，一点一点的磨。

    最后发现，能导致入侵者死亡的原因，是人类的运气。

    那发子弹好巧不巧，通过伤口，破坏了其成为‘中枢’的类似大脑的复杂组织。

    根据描述，在遗骸送过来时，入侵者的外壳还在自我修补，而且修补速度飞快。

    而‘中枢’这个组织，大概只有拳头大小。

