    此时的叶鸿，又惊又怒，惊的是这个姜独竟然真的有杀他的心。

    怒的是，他怎么敢？

    在这无数双眼睛之下，他敢杀自己？

    可是现实告诉了叶鸿，这个姜独真的敢！

    镇渊剑一剑一剑的落下，砍的叶鸿不断的奔逃，喋血虚空。

    “你们莫非都要看着我死？”叶鸿再次承受了一剑，身上猛然崩开了一道道巨大的伤痕。

    他在怒吼着，声音如同在泣血一般。

    可是所有人都沉默着，驾驭着知识巨人的姜独，完全超出了在场的所有人，他们上去，也不过是多被杀一个人儿而已。

    “好，很好，这就是人族，哈哈哈，无情无义的人族，如此人族，竟然也想妄图抵抗不详的入侵？”叶鸿凄厉的大笑说道。

    终于有强者忍受不住，身上散发出了庞大的气势，刚想冲向姜独。

    但是一个人影却拦在了他的面前。

    花家家主，花无敌！

    “花道兄，你这是什么意思？”那男子低吼说道，眼神不善。

    花家和叶家虽说并称是一个势力，实际现在并不对付，难道花无敌想要趁着这个机会除去叶鸿？

    花无敌轻轻的摇了摇头说道：“有些奇怪，安静看着。”

    是的，他也感觉到了奇怪。

    能够修炼到这个地步的，要是说附带上降智光环，那是有些不科学的事情。

    这里的每个人，都是老油条。

    若是仔细的思考一番，虽然说没有哪里太过不正常，可是有人已经敏锐的感觉到了不对劲。

    其他人也开始轻轻的皱起了眉头，仔细的思考了起来。

    “哈哈哈，这就是人族，可笑，可笑啊！”

    “我不甘心，我不甘心啊，我一心为了人族，现在却是落到了这样的下场，你们这些人，以后绝对不会比我好！”

    “人族，注定当灭啊，注定当灭……”

    一些人呼吸急促，他们并没有察觉到叶鸿的不对劲，反而现在对姜独格外地仇恨。

    人族即便不是铁桶一块，但是却也不会如此的不堪。

    他们想要出手，却被人直接拦住。

    “为什么？”有人怒吼说道。

    “稍安勿躁，等着！”一些觉察到不对劲的强者口中冷喝说道。

    这时候，姜独再次发出了一声大吼。

    巨大的剑光撕裂了虚空，重重的向着叶鸿劈了过去。

    “轰！”

    叶鸿的肉身直接炸开。

    就在这时候，姜独直接开启了一个技能。

    破妄！

    “你的真实身份是什么？”

    这个技能出现的极为的突兀，直接落在了叶鸿残破的灵体之上。

    “我是伪装不详，伪装到人族分化人族，探查情报！”

    此言一出，众人皆惊！

    叶鸿……竟然是不详伪装而成的。

    竟然是这样的，叶鸿作为叶家家主，竟然就这样被不详给替换了。

    而这时候叶鸿……不对，是伪装不详这才反应过来，知道自己身份暴露，他的脸色已经无比的难看。

    “哼，姜独，我记住你了！”

    伪装不详死死的盯着姜独说道。

    “记住我有个屁用，我马上就要帮你解脱了！”姜独不客气地大吼一声。

    而这时候，本来是叶鸿灵体状态下的伪装不详，猛然间变幻。

    一个难以形容的面容出现在所有人的眼前。

    美，太美了！

    这张面容，仿佛就是美的极致，无论是男还是女，看到这张面容之后，就陷入了一瞬间的呆滞之中。

    心中只有一个念头，世界上怎么会存在着如此绝美的面容？

    姜独也是一个男人……男孩，爱美之心，人皆有之，就好像在大街上看到美女，无论你喜不喜欢，都会不自觉的看过去，尤其是夏天看大腿……咳！

    不过姜独是最早反应过来的，只不过是短短的几个刹那，姜独猛然间惊醒。

    可是，眼前那还有那个伪装不详的踪迹，早就已经彻底消失了。

    姜独叹了一口气。

    真的是什么乱七八糟的不详都有，各种能力千奇百怪。

    不过能够让这个内奸暴露，就已经达到了初步目的了。

    “现在还有谁想要知识之匙？”姜独的声音在虚空之中响起，惊醒了一众呆滞的强者。

    微微撇了撇嘴，一群老色鬼，竟然还没有自己一个火力旺盛的年轻人清醒的快！

    众人纷纷清醒，许多人脸色忍不住红了一下。

    这种看一个不详竟然看的呆滞了，确实够丢人，虽然那个不详变幻出来的女子确实美得有些不可思议。

    “你怎么会发现他是不详的？”潘清有些好奇的问道。

    姜独笑了笑，平静的说道：“我没有发现！”

    他只不过有那么一丁点怀疑而已，但是有什么不同吗？

    无论这个叶鸿到底是不是不详，其实并没有那么的重要，姜独若是战斗，从来都是不喜欢自己的身后站着一个随时可能害他姓名的人。

    是不详的话，姜独杀得更顺手，不是不详的话，杀了也就杀了，谁要是不服气，那就一道杀了。

    反正在这诸天万界杀人，又不犯法！

    姜独的回答让许多人心中都是一惊，不仅有些沉默了下来。

    很明显，姜独看起来虽然年纪轻轻，但是绝对是一个狠茬子，年纪轻而且狠，基本上很少有人会招惹这种人。

    年纪轻意味着潜力无穷，下手狠就说明一旦结仇，是真的麻烦。

    “还有没有想要知识之匙的？”姜独再次问了一句。

    一众强者全部沉默了下来，没有人再说什么。

    姜独撇了撇嘴，从知识巨人之中脱离了出来，看着手中的知识之匙，随手拉了一下，一个同样带着裂缝的知识之匙出现。

    “学长，给你一个！”姜独笑着说道。

    他把知识高塔的备用钥匙交给了孔言道。

    而真正的知识之匙，还要留着想办法将其恢复，这样才能更好的阴人。

    孔言道急忙推辞，他还不至于要自己学弟的东西。

    “拿着，知识高塔毕竟是咱们的根据地，我不可能永远带着它乱跑，所以给你一个，一旦有不详想要摧毁知识高塔，你可以随时反击。”姜独说道。

    孔言道还想推辞。

    姜独瞪大眼睛：“学长，你不会是没有把我这个学弟当成自己人吧？”

    “这怎么可能，你是老师的学生，我是你的学长，怎么不会把你当做自己人。”孔言道顿时有些焦急的解释道。

    他嘴比较笨，而且情商并不高，只是单纯的觉得自己不应该拿自己学弟的东西。

    “那就别说废话了，让你拿着就拿着，我先走了！”姜独随意地摆了摆手，准备离开。

    “你去哪？”孔言道急忙问道。

    “当然是回家陪对象，难道陪你们这群大老爷们玩。”

    想都不用想，接下来的事情，恐怕就是这群人要商量战术了。

    而姜独最讨厌地就是这种开会商量战术，因为……他听不懂！！！

    在华国和渊界战斗的时候，基本上也就是这个情况，几个长老还有各个军队的领导商讨战术，姜独听的是昏昏欲睡。

    但是要是安排他去干谁，那眼睛瞪的叫一个激灵。

    他只管冲锋陷阵和战斗，这种废脑子掌控无数人的事情，姜独没有任何地兴趣。

    毕竟在无数次绝境之中想着如何逃生这件事就已经耗死姜独无数的脑细胞了。

    有这耗时间的功夫，回去陪陪小雪儿难道不行吗？

    所以姜独走的格外地干净利落，转眼间就已经撕裂了层层的空间，向着地球的方向赶了过去。

    一记眷恋印记，姜独出现在宁雪的身边，笑容那叫一个灿烂。

    “小雪儿，俺回来了，想死我了，快让我抱抱亲亲举高高……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

