    一念及此，穆华心跳不由加快了几分。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    她偷偷瞥了石牧一眼，见其浓眉大眼，五官端正，比自己还年轻几分，族中年轻一辈最厉害的与之相比也比不上。

    只是可惜，此人是个人族。

    “瞎想什么呢？”穆华脸上微热，立刻摇了摇头，摒弃脑中的胡思乱想。

    “石头，这女的好像看上你了。”彩儿的声音在石牧心中响起，语气带着调侃。

    “闭上嘴。”石牧没好气的瞪了彩儿一眼，也没有理会穆华，挥手加快了遁。

    没过多久，二人前方出现一个不小的城池。

    城池规模不小，颇为繁华，城内之人不大部分都是金绝族人，也要少数人族和其他妖族。

    “前辈，这就是金武城，乃是我们金绝族掌控的最大的城池。”穆华说道。

    石牧点了点头，两人直接从城门口飞入，城中守卫虽然不认识石牧，但对于穆华却十分恭敬，自然不敢阻拦。

    不多时，在一个大型府邸外落了下来，里面隐隐传出一些嘈杂之声。

    “前辈，此处是我金绝族的总坛所在，请。”穆华走到门口，对着石牧做了一个请的姿势。

    石牧点了点头，走了进去。

    走进府邸，正面便是一处巨大的演武场，此刻里面有十几个人正在互相切磋，此前的嘈杂声便是来源于此。

    石牧眼神微闪，金绝族的人习惯于使用肉搏战斗，连武器似也不太使用，更别说是什么灵器法宝了。

    演武场内的十几人拳来脚往，爆出阵阵尖锐呼啸，武技倒是颇为高明。

    看到穆华和石牧走了过来，场中之人纷纷停了下来。

    其中一人走上前来，笑着对穆华打着招呼：“穆华，你上次接了一个猎杀碧目妖蛙的任务，这次出去有一段时间了，有没有完成？”

    “本小姐出马，自然是完成了！”穆华一昂头，有些高傲的说道。

    说着，她挥手将一枚绿色妖丹取了出来，在几个同族之人面前炫耀了一下。

    众人见状，纷纷出震惊喊声，看向穆华的目光也满是敬意。

    “真的是碧目妖蛙的妖丹，穆华姐姐，你太厉害了！”一个十几岁的少女一下跳了过来，抱住了穆华的身体。

    “疯丫头，别闹！”穆华瞥了石牧一眼，脸色微红，急忙将那少女推开。

    穆华的眼神举止，使得场中的人尽数注意到了一旁的石牧。

    “穆华，这位是？”一个一直没有开口的高大青年看着石牧，沉声问道。

    此人一头金，根根笔直，仿佛金针一般，容貌颇为英俊，不过眉目之间有些阴沉之色，修为却是在场所有人里最高的，已经达到了天位后期。

    他一说话，旁边的人全都闭上了嘴巴。

    “这位是墨石前辈，此次……我做任务的时候遇到了一些危险，是墨石前辈出手救了我，乃是我的恩人，所以我邀请他到族中小坐。”穆华说话有些吞吐，考虑了一下，没有说出穆青的事情。

    “哦，原来是这样，阁下虽然救了穆华，不过此处乃是我金绝一族的总坛，向来只允许本族之人进出，不欢迎人族的人，阁下还是请便吧。”金青年冷冷说道。

    “穆岩！你这是什么意思？这位墨石前辈是我的救命恩人！”穆华脸色一变，激动的大叫起来。

    穆岩眼中怒色一闪，看了穆华一眼，深吸一口气，压下心中怒火。

    “阁下，我们金绝一族轻易不招待外面的人，你若是想要进来也可以，那便和我决斗一场，只要能打赢我，你要待多久都没问题，可敢？”穆岩挑衅看着石牧的眼睛，说道。

    石牧没有理会穆岩，微微转头，朝演武场四周扫了一眼。

    “穆岩，你身为大长老的儿子，竟然如此对待我金绝一族的朋友，这件事我会原原本本的向父亲禀名。快滚开，我没时间和你废话。”穆华怒道。

    见穆华如此不给他面子，穆岩脸色也随之铁青起来。

    “真没想到，人族之人都是如此胆小怕事之辈，连场架都不敢打，喜欢躲在女人背后。你们人族有句话说得好，百闻不如一见，我穆岩今天算是见识到了。”穆岩眼神忽的一转，大声说道，同时哈哈大笑起来。

    旁边有两个人应该是穆岩的跟班，立刻也跟着大笑起来。

    穆华怒色更盛，正要再说什么，石牧忽的踏前一步，挡在了穆华身前。

    “既然你这么有兴致，我奉陪就是。”他淡淡笑道，笑容里有些冷意。

    穆岩看到石牧的笑容，心中不知怎么咯噔了一下，不过下一刻，他又冷笑了起来。

    他有些感应不清眼前这个年轻人族的修为，但最多也不过是比他厉害一点，了不起就是天位巅峰。

    不过人族那种天生肉身孱弱的种族，又如何能和强横的金绝一族相提并论？

    就算石牧比他修为略高一筹，他也有把握一战而胜，以他的度，只要一开场欺近对方身前，对方便没有丝毫胜算了。

    “好，此处正是演武场，也不用另选地方了，来吧！”穆岩大喝一声。

    旁边的人纷纷后退，让出了一个空地。

    “墨石前辈……”穆华有些歉意的看着石牧。

    “无妨，我也正想领教一下金绝族的绝技，这位金小哥愿意如此，我正求之不得。”石牧淡淡笑道。

    “前辈，这穆岩毕竟是我族大长老之子，所以……还请手下留情。”穆华略一迟疑，道。

    她见识过之前石牧的手段，怕其失手伤了人，毕竟这里是族中总坛，若是出了这样的事，自然她也无法交代。

    “我自有分寸。”石牧道。

    穆华见石牧没有怪责的意思，心中顿时一松，看到石牧的笑容，脸色微红的退到了一旁。

    穆岩眼见此景，心中更怒，口中念念有词，两手掐诀，全身金光大盛，体表浮现出一道道金色灵纹，覆盖了全身各处，看上去有些狰狞。

    他散出的气息立刻大涨，金光仿佛波涛一般，朝周围一圈圈的散开来。

    “金像秘术！”附近人群中响起一阵惊呼，穆华脸色微微一变。

    石牧见此，神情丝毫不变，负手而立，衣袂飘动，仿佛狂风中的巨树。

    “哼，装模作样，一会就让你知道厉害！”穆岩冷哼一声，头顶金光一闪，浮现出一个金色人形雕像。

    他两手挥舞，出一道道法决。

    金色雕像光芒大放，瞬间飞落而下，和他的身体融为一体。

    穆岩身体仿佛充气一般，飞快涨大，转眼间化为一个十数丈高的巨人，皮肤瞬间变成了灿烂的金色，全身肌肉隆起，整个人瞬间变成了一个黄金铸造的巨人。

    他全身气息再次大盛，隐隐已经越了天位，达到了圣阶层次。

    “想不到穆岩大哥的金像秘术竟然已经大成，战力估计堪比圣阶大能，此战必胜！”

    人群中响起一阵欢呼，毕竟对于他们而言，石牧是个外人，还是个在伏龙星地位低下的人族，而穆岩却是他们族中年轻一辈的翘楚，是大有希望继承下一任族长之人。

    穆华见此，脸上也隐隐露出一丝担忧，不过看石牧脸上神情仍旧丝毫微变，一片淡然之色，倒是定下心来。

    穆岩见石牧这幅模样，心中腾的一下，怒火大涨。

    “狂妄！受死！”

    他心中狂怒，巨大身躯腾空而起，瞬间扑倒了石牧身前，右拳金光大盛，一拳捣出！

    金色拳头所过之处，虚空响起一阵刺耳爆鸣，空间仿佛镜面一般碎裂，一股庞然大力狂涌而至。

    石牧淡淡一笑，袖子一抖，一只白皙手掌一探而出，抵住了巨大金色拳头。

    “砰”的一声巨响，刺目金光从巨拳上爆，空气里丝丝乱响，瞬间将石牧的身体淹没。

    附近人群欢声雷动，穆华脸上却露出大急之色，想要冲进场内，但又有些犹豫。

    片刻之后，金光渐渐黯淡下来，众人哑然。

    只见场内，石牧神情从容，一只白皙手掌正抵住了穆岩巨大的金色拳头。

    一大一小，对比鲜明。

    然而任凭穆岩如何咬牙切齿，奋力催动，竟不能再前进半分。

    这一幕，让所有人露出大惊之色。

    “去吧！”石牧轻笑一声，全身蓝光大盛，仿佛一个蓝色太阳骤然出现。

    哗啦！大片蓝色水流凭空出现。

    穆岩眼前蓝光一闪，身躯瞬间被一个巨大蓝色水球笼罩在了里面。

    石牧手上黑光一闪，一股刺透骨髓的寒意猛然爆，席卷了整个演武场，这个演武场突然被摔进了冰原酷寒之地，冻的附近之人也牙齿咯咯作响。

    蓝色水球“咔咔”一声，凝聚成冰，化为一个巨大白色冰球，将穆岩冻结在了里面，丝毫动弹不得。

    “住手！”

    随着一声充满威严的大喝响起，一个金袍人影从附近闪电般飞射而出。

    不过已经迟了，声音刚刚喊出，穆岩便已经被白色冰球冻结。

    金袍人影落在场中，是一个魁梧金袍中年男子。

    “父亲！”穆华欢呼一声，跑了过去，抱住了金袍中年男子的手臂。

    “族长！”其他人见此，也是纷纷噤若寒蝉，连忙朝着此人恭敬的行了一礼。