    许凡此时心潮翻涌着，他在想，如果真的可以将现实人物带进游戏的话，那么，他是不是可以选择将秩序司的超凡者带进来？

    然后利用他们来对付眼前的喜婆？

    【提示：】

    【新天赋：鬼门！】

    【鬼门：它是现实世界通往虚拟世界的特殊门户，是两个世界连接的通道，当现实世界的人被玩家召进鬼门时，他们有着一定的概率，通过这个通道，进入虚拟世界……】

    【天赋获得条件：1，完成整个幸福村的探索，获得村长称号。

    2，玩家等级大于等于10级。

    3，玩家获得且拥有至少3块记忆碎片！】

    许凡看着。

    他瞬间明白，他有些想太多了。

    至少！

    现在有些想太多了。

    因为，这三个条件，短时间内，他暂时都没有办法完成。

    所以这个所谓的新天赋，只能当个盼头。

    ……

    “啊……”

    凄厉的惨叫忽然响起……

    寡妇的左手，在此时被喜婆扭断，喜婆将她死死地按在地上，让得她动弹不得，同时，她那脸上的液体，滴落在寡妇的身上，犹如一根根针线，扎进她的皮肉里……

    让得寡妇更为痛苦！

    大黑狗看着。

    它直接扑咬过去，但是，喜婆猛地伸出手，狠狠地扎进了大黑狗的肚子里，然后她像是非常厌弃的奖大黑狗重重甩了出去。

    “嘭……”

    大黑狗撞在路边的护栏上，摔落在地上……

    它躺在地上，呼吸急促的同时，肚子上血肉模糊，窟窿明显！

    许凡看着。

    他心神一震。

    他明白，他没有时间了。

    他快速跑至那大黑狗的旁边，对着那近乎奄奄一息的大黑狗道：“等会，我把她引开，你带着他们先跑。”

    大黑狗一顿。

    它似乎有些难以置信，许凡在这个时候竟然会想着牺牲自己保护他们，这出乎了大黑狗的预料，大黑狗回过神，它直接摇了摇头。

    它并不赞同那么做！

    一来，它有那么一丁点不忍心……

    二来，它怕许凡又是试探它……

    三来，它担心，如果许凡死了，它怕自己回去下场会很惨。

    许凡看着。

    他没有和大黑狗掰扯，他直接给了它一个巴掌，他告诉它就按照自己说的做，不然他们全部都得死在这里。

    大黑狗懵了。

    许凡蹲着……

    他继续告诉大黑狗，等他们走后，他有办法脱身，不过，他希望，大黑狗能够在明天晚上8点左右，把岳父带到这里来救他。

    “记住了没有！”

    许凡沉声。

    大黑狗缓过神来。

    它感受着狗头上火辣辣的疼意，木木的点了点头。

    许凡放心了。

    他侧头朝着寡妇和喜婆那边看去。

    此时，那里喜婆已经重新把寡妇按在地上了，她那脸上‘囍’字已经黑的越发明显，那浓稠的黑色液体，不断地从字体上渗透而出，滴落在寡妇的身上：

    “脸，我要、脸！”

    喜婆一手按着寡妇的头颅，一手伸出，开始扯寡妇的脸，‘滋滋……’老人扯着，她竟然真的一点点把寡妇那张脸，犹如薄皮一样撕开了。

    虽然，还只是一个边缘。

    寡妇躺着。

    她直接凄厉的惨叫起来。

    那声音……

    在寂静无人的道路上，听得让人发毛。

    许凡看着。

    他不敢再拖了。

    他立刻捡起一块石头，朝着喜婆砸了过去，下一刻，石头飞过，它直接精准的砸在了喜婆脑袋上，‘嘭’石头砸在喜婆的脑袋上……

    喜婆停下了动作！

    她缓缓朝着许凡看去。

    许凡忍着恐惧，他白皙地脸上扯出一抹冷笑：“老太婆，你不是想要脸么？我的脸，就在这里，有本事你就来拿！”

    许凡伸出手指，对着喜婆比了个国际手势：凸！

    下一刻……

    许凡转身，立刻朝着迷雾前方飞奔。

    喜婆看着。

    她那脸上的黑色‘囍’字，不住地蠕动着，像是生出了几分狰狞地怒意：“……脸……我的脸！那是我的……脸……”

    喜婆狰狞地嘶喊着……

    她疯狂地冲了出去，那脸色的黑色汁液，随着奔跑不断下落。

    她绝对不能让这张精致好看的脸，跑了！

    “啪嗒啪嗒……”

    黑色液体一滴滴，滴落……

    喜婆疯狂追出。

    黑色垃圾桶看着。

    它挣扎起来，第一时间打算追出去。

    但是……

    大黑狗把它咬住了。

    黑色垃圾桶狂躁起来，它似乎对大黑狗这背叛的举动，有些不满，大黑狗看着，它直接‘汪……汪……’的叫喊起来。

    黑色垃圾桶听懂了。

    它有些难以置信的停下了身子。

    寡妇起身。

    她那惨白面颊的下颚，因为被撕裂，流淌着鲜血。

    不过……

    寡妇没在乎这些。

    她只是走到它们的面前，对着黑色垃圾桶问道：“这狗东西说什么。”

    黑色垃圾桶再度吐出那半具尸体，然后利用那尸体，和寡妇对话，它告诉寡妇，许凡说让他们先跑，他有办法脱身。

    寡妇沉思了一下：

    “按他说的做。”

    黑色垃圾桶闻言有些抗议，但是，寡妇直接告诉它，现在许凡已经那么做了，如果他们不按照许凡的计划走，一切都会白费。

    而如果他们按照许凡的计划走了，那无论许凡死不死，至少他们不会死，到时，许凡不死最好，也是死了，他们也能想办法给许凡报仇！

    黑色垃圾桶听着。

    最终……

    它答应了！

    他们看了眼许凡离去的方向……

    他们开始转身朝着村子里逃去。

    ……

    黑夜里。

    许凡在拼命地朝着前方狂奔着。

    他的脑海里，不断地听到系统提示……

    【提示……】

    【玩具获得寡妇好感，友善值加10，当前友善值76……】

    【玩家获得黑狗好感，友善值加10，当前友善值65。】

    【玩家获得黑色垃圾桶好感，友善值加15，当前友善值78。】

    那道道提示，不断地在许凡的耳畔响起，只是，此时的许凡，却半点心思去听都没有，他只是一个劲地向前飞奔。

    他要尽可能的跑，给寡妇他们争取更多逃跑的时间！

    “呼呼……”

    耳畔风声呼啸……

    许凡咬着牙，拼命地向前跑着，他不但要防备着身后的喜婆，还要忍着那阴风灌来的不适，不知道为什么，这里的阴风特别冷。

    不过……

    再冷，许凡也不敢停下脚步。

    许凡拼命地跑着。

    前方……

    是那一眼望不到尽头的公路……

    除此之外，还有几座零星的房子，它们矗立在公路两旁的山野上，隐藏在迷雾中，显得诡异。

    许凡看着。

    他在想，自己是不是可以把喜婆引到那些房子里去，然后，让喜婆考虑考虑，要不要转而问那房子里的主人，讨要脸皮？

    不过……

    许凡没能多想……

    因为喜婆已经追上来了。

    “脸！”

    “我的脸……我的脸！”

    喜婆疯狂地喊着，她脸上那‘囍’字，无数黏稠的黑色液体，不断地流淌出来，然后，她看着许凡，猛地扑了出去。

    喜婆猛地扑到许凡的身上，将许凡扑到了地上。

    他们两道身影摔倒在地上，直接翻滚着，顺着那滑坡，摔到了那下方的水渠里，好在，这水渠里并没有水。

    “嘭……”

    身子摔在水渠里，许凡摔的七荤八素。

    喜婆看着他。

    她脸上的黑色液体，不断地滴落在许凡身上，神情兴奋：“脸，精致的脸！”

    喜婆看着，她直接伸出手，对着许凡的面颊扯去。

    许凡见状再不敢迟疑。

    他猛地点下了退出按钮！

    瞬间……

    意识剥离！

    ……

    “哗……”

    猛地在床上坐起，许凡大口大口的喘息起来，他眼眸微瞪着，那额头上满是汗水，月光下，他的脸显得有些泛白。

    刚刚那近距离的一幕，是真的有些悚然！

    许凡坐着缓了一会儿。

    他起身来到厕所，对着镜子里的脸照了照。

    “还好……”

    “完整的！”

    许凡松了口气。

    他是真担心，自己的脸被扯下来了。

    许凡准备转身回卧室。

    不过，也是此时，他忽然发现，镜子里，他的下颚，竟然隐约有着几条黑线飘荡着，那黑线很短很细，不仔细看几乎看不到。

    许凡赶忙上前细看。

    的确有！

    【提示……】

    【玩家受到喜婆的黑线诅咒！】

    【此诅咒会不断地腐蚀玩家的灵魂，侵蚀玩家的意志，请玩家及时清除！！！】

    系统在此时生出警告……

    那整个系统面板都化成了红色。

    许凡看着。

    他瞬间有些头皮发麻，他没想到，这喜婆竟然在关键时刻给他下了诅咒，而这个诅咒，竟然还被带到现实世界了。

    也是此时……

    下颚那黑色的丝线……

    它忽然在以肉眼可见的程度，生长起来。

    “这道诅咒，它似乎正在成长？”

    许凡看着。

    他神色骤变。

    他心中的不安，加剧！

    不过……

    也是此时……

    脖子下方，锁骨上那妻子的诅咒印记，像是感受到了自己的领地正在遭受入侵，感受到了其他诅咒的威胁，所以它瞬间生出了反应。

    下一刻……

    它散发出了红光……

    那红光照耀在了镜子上，镜子当即碎裂！

    “咔嚓……咔嚓……”

    镜子碎裂……

    巨大蛛网，瞬间爬满了整个卫生间的镜子，然后一双血色的眼睛，从碎裂的镜子中，映现了出来，她扫视着卫生间里的许凡，眼眸里透着冰冷地寒意：

    “这是我的东西……”

    “是谁，敢在他上面、下诅咒？！”

    ……

