    宋玄看到肖灵儿和周婉柔都站出来强行阻拦，倒也不好硬用酒瓶子砸洪宇的脑袋。

    真是便宜这小子了。

    宋玄阴毒的瞥了洪宇一眼，正想换个法子打洪宇的脸。

    反正只要能证明那一块钱硬币根本不是所谓的法器，今天洪宇丢人现眼是免不了的。

    洪宇这时却是忽然说道：“我倒是觉得刚才宋老哥说的方法很好，试试倒也无妨。”

    此话一出，众人都听愣住了，一个个傻傻的看着洪宇。

    这小子怕是傻逼吧？

    还真想让宋少拿酒瓶子砸他的头？

    就不怕脑袋被砸开花？

    肖灵儿和周婉柔也都怔住了，不解的看着洪宇，宋玄明摆着是想借机对付你的，你不知道吗？

    宋玄没想到还有这种意外之喜，笑道：“小宇老弟，你刚才说的可是当真。”

    洪宇耸肩，“当然了，我像说假话的人吗？”

    真是傻叉啊！宋玄连忙道：“看来小宇老弟是对自己的硬币法器很有自信，那我们也不要浪费时间了，赶紧开始吧。”

    他怕等久了，洪宇会反悔。

    洪宇点头，对着肖灵儿说，“灵儿妹妹，把你手中的硬币法器，先借我用用。”

    “我不！”

    肖灵儿不想洪宇铤而走险，立即把拿硬币法器的手缩在了后背。

    虽说她也觉得手中的硬币可能与众不同，但到底能不能保平安，这很难说。

    毕竟，法器这东西听起来还是非常玄乎的，对她这种接受过高等教育，坚信科学的人来说，内心其实是不太相信这种封建迷信的。

    “小宇哥哥，咱还是换个法子测试吧。”

    肖灵儿央求道。

    洪宇知道肖灵儿是在担心自己，心里暖暖的，微笑道：“放心吧，相信我。”

    他伸出手掌放在肖灵儿身前，“听话，先给我。”

    肖灵儿迟疑了一会。

    但看到洪宇那坚定的眼神，让她一下子想起，前些天在校门口时，爷爷晕倒在地，医生都宣布死亡了，洪宇却站出来坚定的说，爷爷没死的场景。

    那时候洪宇的眼神，和今天的一模一样，都是这般坚毅。

    一咬牙，她最终选择了相信洪宇，慢慢伸出手臂，把掌心里的硬币法器递给了洪宇。

    一旁，周婉柔见状，欲言又止，灵儿怎么就能选择相信了这个家伙？

    宋玄看着洪宇拿着硬币，迫不及待的从酒桌上拿起了一瓶啤酒，还是没开盖的，砸下去的威力可比空瓶子大多了。

    “小宇老弟，事不宜迟，我们开始吧。”宋玄说道。

    洪宇看宋玄一副找死的样，笑道：“行，你动手吧。”

    “好嘞。”

    宋玄浑身都是劲，掂量了一下手中酒瓶子，说道：“我砸的时候，你可千万不要躲啊。”

    洪宇耸肩：“我保证一动不动。”

    “宋玄，我警告你，你可要轻一点，不然小宇哥哥出事了，我饶不了你。”

    肖灵儿还是不太放心，警告了一句。

    “灵儿，我知道，我有分寸的。再说，小宇老弟手中握着法器，没事的，我主要是想让在场的朋友看清楚这法器的威力。”

    宋玄皮笑肉不笑，他心里都计划好了，轻一点是不可能的，一定要用全力砸下去。

    争取一下就把洪宇的脑袋砸开花，让这小子跟自己抢女人，这便是下场。

    “小宇老弟，我可动手了。”

    宋玄眼神阴狠的瞥了洪宇一眼。

    去死吧！

    随后，只见他抡起酒瓶子，使出了吃奶的劲，猛然朝着洪宇的脑袋上砸去。

    现场富家子弟，一个个脸上都露出激动兴奋的笑容。

    他们都看出了宋玄出手很重，搞不好能当场把洪宇给砸成植物人。

    肖灵儿和周清璇吓得心都提到了嗓子眼，眯着眼睛，有些不敢直视。

    她们这一刻都有些后悔了，刚才为什么不继续拦着。

    洪宇真要是因此出事了，她们会后悔内疚一辈子的。

    “老天爷保佑，小宇哥哥一定不会有事的。”

    “观世音菩萨保佑，千万不要让小宇出事。”

    肖灵儿和周婉柔都在心里默默祈祷。

    砰！

    一声巨响传出。

    宋玄手中的酒瓶子，硬生生砸在了洪宇的脑袋上。

    酒瓶子当场被震裂。

    宋玄脸上露出扭曲的笑容，他以为洪宇马上就要倒在地上惨叫。

    可下一秒，他的笑容就消失了。

    因为，他眼球忽然发现，震碎的玻璃碎片，好像朝自己飞了过去。

    速度之快，他完全来不及闪避。

    只见那些玻璃碎片，全都射在了他的脸上。

    有些碎片，更是射入了他的眼珠子里。

    “啊！”

    宋玄嘴里发出一声惨叫，双目的视线一下子变得十分模糊。

    他双手下意识捂着自己的脸，蹲在地上嚎叫不止。

    凄惨的叫声，让宴会厅众人都看懵了。

    一个个大眼瞪小眼，完全没搞懂发生了什么。

    该惨叫的不应该是姓洪的那小子吗？

    怎么变成宋少了？

    而且，姓洪的被酒瓶子砸了一下脑袋，似乎是一点反应都没有。

    难道他手中的那枚硬币，真的是法器，可以保平安？

    众人不得不往这方面想了，因为没有其他的合理解释。

    肖灵儿和周婉柔也看呆了。

    现在这情况，也完全超出了他们的意料之外。

    不过，两人看到洪宇没事，悬着的心，也放了下来。

    “老同学，你没事吧？”

    肖灵儿走到宋玄身边，主动询问道。

    她对宋玄，也说不上有多讨厌，毕竟是老同学，而且宋玄对她也还不错，她没有太多的理由讨厌对方。

    “宋少，你怎么了？”

    现场的富家子弟反应过来后，纷纷开口关心道。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛看不见。”

    宋玄蹲在地上嚎啕大叫，眼珠子、脸部肌肉上，都流出鲜红的血液，把他的手掌都染红了，十分瘆人。

    “什么？伤到眼睛了？”

    众人都意识到问题的严重性，全都慌了。

    有些人立即拿出手机，开始叫救护车。

    洪宇目视着这一切，嘴角微微一笑。

    这都在他的掌握之中。

    那些被震碎的玻璃碎片，为何会射入宋玄的脸部和眼珠子里，自然都是他的杰作。

    他微微调动一下体内真气，足以改变玻璃碎片的轨迹。

    宋玄刚才如果手下留情，下手轻一点，洪宇或许只会伤他的脸部，小小惩戒他一番。

    但对方摆明了想要自己受重伤，甚至是死亡，他又何须留情面？

    一辈子当个瞎子，也挺好，以后再也不会带有色眼镜看人了。

    一片混乱中，洪宇淡淡开口道：“别等救护车了，赶紧叫人把宋老哥送去医院吧，或许还能保住一点视力，不然，恐怕这辈子只能当个睁眼瞎。”

    听到这话，肖灵儿作为东道主，立即叫了几个富家子弟，背着宋玄往医院里赶去了。

    宋玄走后，宴会厅变得异常安静，众人的目光均落在了洪宇的身上。

    或者说，是落在了洪宇手中的那枚硬币之上。

    “这一块钱硬币，真的是法器？还是观音庙里求来的？”

    众人皱着眉头，心惊不已，想着是不是自己以后也去观音庙里求一枚这种硬币法器？

    “灵儿妹妹，这硬币法器还给你。”

    洪宇把硬币重新递还给了肖灵儿。

    见证了硬币法器的威力后，肖灵儿爱不释手，“谢谢你，小宇哥哥，送给我这么贵重的礼物，我一定贴身戴着。”

    洪宇摆手笑道：“不用这么客气，只要你喜欢就好。”

    “我很喜欢，这是我这辈子，收到过的最好的礼物。”肖灵儿说。

    洪宇一下子都不知道该怎么回话了。

    一旁，周婉柔羡慕的不行。

    也不知道我下次过生日的时候，小宇能不能也去观音庙里，帮我也求一件法器。

    周婉柔心中期待着。

    这时，宴会厅大门忽然被人推开，刘茜茜提着礼盒走了进来。

    洪宇看到刘茜茜，眉头微皱，这丫头怎么这时候来了？

    刘茜茜不动声色的瞥了一眼洪宇，但很快收回目光，走到肖灵儿身边，她把手中礼盒递给肖灵儿说道：

    “肖小姐，不好意思，迟到了，祝你生日快乐，这是我的一点小礼品。”

    “刘小姐，谢谢你的礼物。”

    肖灵儿顺手接过礼盒，有些羡慕的看着刘茜茜的脸蛋，“早听说刘小姐的脸上顽疾被治好后，变得更漂亮了，今日一见，传言果然不虚。”

    周边，一众富家子弟，都点头赞同。

    他们也是第一次见到刘茜茜康复后的模样。

    刚才，刘茜茜进来的一瞬，他们都被惊艳住了，好绝的一张脸，仿佛开了超强的美颜滤镜，没有丝毫瑕疵。

    关键是，对方居然还是素颜，这就有些过分了。

    被夸奖，刘茜茜高兴一笑，朝旁边的洪宇看了过去，笑道：“说起来，这还得感谢洪先生。”

    洪宇无奈一笑。

    “感谢小宇哥哥？”

    肖灵儿一怔，没明白过来。

    刘茜茜皱眉道：“肖小姐不知道吗？我这脸上的顽疾，就是洪先生给治好的。”

    “而且还是在周小姐的家里，我以为肖小姐和周小姐是好闺蜜，早就知道了。”

    “哦？”

    肖灵儿有些惊讶，侧头看向了周婉柔。

    现场，那些富家子弟都很惊讶。

    这穷逼还会医术？

    连刘茜茜的顽疾都能治好？

    刘茜茜的顽疾有多难治愈，他们可是有所耳闻的。

    听说跑遍了国内外各大医院，结果都没能治好。

    “看来，之前还真是小瞧了这个穷逼。”

    众富家子弟暗道。

    周婉柔点头道：“灵儿，的确如此，我当时正好在场。不过，我那时并不知道你也认识小宇，就没跟你提这件事。”

    肖灵儿看着洪宇，笑道：“小宇哥哥，没想到你的医术这么厉害，下次我生病再也不怕了。”

    洪宇笑道：“行，下次生病了，直接找我。”

    肖灵儿咯吱一笑：“那可说定了哦。”

    看着洪宇和肖灵儿聊得那么欢快，周婉柔有些酸酸的说道：“那我要是生病了，能找你看吗？”

    “不能！”洪宇摇头道：“你找周老就行了，他老人家医术可不低。”

    周婉柔气得跺脚，“你这人怎么这样。”

    洪宇哈哈一笑，“逗你玩呢。”

    “这还差不多。”周婉柔撇了撇嘴，随后也开心的笑了起来。

    “洪先生，那我下次要是又有小毛病了，也能找你吗？”刘茜茜笑道。

    洪宇点头道：“都能，只有我有空，保证随叫随到。”

    刘茜茜听了，心里头也高兴极了。

    她刚才不过是抱着试一试的想法，没想到洪宇答应的这么爽快。

    “我靠，这特么什么情况？”

    宴会厅，那些富家子弟看着三位美女都围在洪宇身边，一副小迷妹的样子，都看懵逼了。

    这三位中的任何一位，身份都很高贵，即便是他们想要得到，都自觉有些身份不够。

    结果这穷逼倒好，一个人征服了三个，个个对他笑脸相迎。

    这是凭什么啊？

    众富家子弟心里想不通，同时又对洪宇羡慕不已。

    “对了，肖小姐，刚才我在电梯门口，好像看见宋少被人送去医院了，发生什么事了？”

    刘茜茜想到了刚才进门时在电梯口看到的场景，忍不住问道。

    肖灵儿和周婉柔顿时把刚才的情况说了一遍。

    刘茜茜听得胆战心惊，她毫不关心宋玄，只在乎洪宇，“洪先生，你没被啤酒瓶砸伤吧？”

    洪宇耸肩说道：“我没事，只是可惜了宋老哥，年纪轻轻就变成瞎子了。”

    肖灵儿惊道：“小宇哥哥，真的有这么严重吗？”

    洪宇点头：“百分之九十的可能，剩下的百分之十，即便不是瞎子，那也和瞎子无异，能见度达不到常人的十分之一，在他眼里，只有无尽的黑夜。”

    肖灵儿忽然有些同情宋玄。

    对方毕竟是因为她，才成现在这样的。

    他觉得自己如果不管不顾，貌似太冷血了，于是说道：“小宇哥哥，我要不要去医院看看他？”

    洪宇说道：“灵儿妹妹，看看也无妨，毕竟他是因为你，才走到这一步的。”

    肖灵儿很高兴洪宇能理解自己，说道：“那我就先去医院了。”

    “婉柔，你在这帮我照顾一下大家伙。”

    “好的，灵儿，你去吧，这里我来处理。”

    周婉柔点头答应。

    随着肖灵儿离开宴会厅，那些富二代都待不住了，纷纷提出告辞。

    周婉柔也没挽留大家。

    最后，宴会厅中，只剩下洪宇、周婉柔，刘茜茜三个人。

