    进来的不是周羽，而是昨天和周羽在一起的那名女子。

    身姿绰约，聘婷秀雅，眉目如画。

    她身着一袭纱裙，一双隐约露出来的小臂欺霜赛雪，一对灿若繁星的眸子更是顾盼生辉。

    可以说，这女子无论是气质，还是容貌身材，都属顶尖。

    因为两人离得有些近，林天甚至可以闻到丝丝的幽淡香气。

    那女子目光落在林天身上，打量了片刻后走到林天对面坐下。

    “周主事想必还要等一会才能回来，公子还是稍等片刻吧。”

    女子坐下之后，芊芊素手端起茶壶将林天的茶杯斟满。

    “多谢。”林天点点头，缓缓坐了下来。

    “一天时间便能拿出这么多的符纹，凌云公子还真不像表面上这么简单。”女子目光悠然看着林天，说话间语气带着些许赞赏。

    “你有事？”林天直截了当地问道。

    一天拿出这么多的符纹，能简单才怪！

    要不要我直接告诉你我就是纹师？这些符纹都是我在一夜之间炼制的？

    女子微微一愣，她显然没预料到林天竟然这么简单直接，客套话一句都不想说。

    “你一下子拿出这么多的符纹，想必身后一定有纹师，我想找你帮个忙，我会给你相应的报酬。”

    当即，女子也不墨迹，直接说出了自己的目的。

    原来如此，林天了然。

    “不好意思，这件事情爱莫能助。”林天摇摇头，直接拒绝道。

    先不说他有没有时间，单是眼前的这名女子，他还有那名周主事，他一点都不了解。

    双方都不过是进行过一笔交易，并不熟悉，林天怎么会随便帮他们的忙？

    “报酬方面可以商量，只要你能帮我引见一下你身后的纹师。”

    女子心中微微不快，但是却没有丝毫的表露。

    在她看来，林天之所以这么果断地拒绝，必定是想获得更多的报酬。

    然而林天接下来的话，却让她心中愈发的不快了。

    “这不是报酬的事情，实在是这件事情我帮不了你。”

    林天摆摆手道。

    这不是贪得无厌吗？只不过是引见一下便能得到丰厚的报酬，这种事情都不干？

    女子缓了缓，面容中带着柔和的笑意。

    “这样吧，报酬随你开，只要在我的接受范围之内的，都可以满足你。”

    若不是她实在是赶时间，以她的身份地位，断然不会跟一个人这样讨价还价。

    闻言，林天不由得笑了。

    “你还不明白吗？这不是报酬的问题，是这件事情我根本帮不了你。”

    “你若是真的想找纹师帮忙的话，还是另请高明吧。”

    这根本就是没有办法同意的事情，只要一同意，他的纹师身份就暴露了。

    在不了解对方的情况下，林天绝对不会做出这种自爆底细的事情来。

    女子再也忍不了，直接一巴掌拍在桌子上，双眸之中满是怒火。

    “你这个人怎么油盐不进？只不过是让你引见一下，若是那名纹师不同意就罢了，这算是什么难事吗？”

    她实在是忍不了了，她什么时候被一个人像这样三番两次的拒绝过？

    她若是能找到别的纹师，还用得着在这里跟林天磨蹭？

    林天倒是一愣。

    他看着洒在桌子上的茶水，再看看皱着眉头满脸愤怒的女子，不由得有些想笑。

    这也算请自己帮忙？谈不成还带发脾气的？

    林天可从来没见过这种人。

    求人这种事情，能成则成，不成的话仁义还在，面子上还是要顾一顾的。

    像这种直接拍桌子发脾气的，林天还是第一次看见。

    林天很是无奈，若不是刚才周羽帮他解决了麻烦，加上他的元石周羽还没有送过来，他还真想一走了之。

    “小姐，这件事情真不是我不帮忙，真的是我...”

    林天想要辩解，然而话还没说完，一道影子便猛地探了过来。

    林天刚想躲闪，但是那影子的速度实在是太快了，直接来到了他的胸口。

    唰！

    他胸口的衣襟直接被抓住，然后一股大力传来，林天便感觉眼前一阵晃荡，然后便砸落在了地板上。

    女子一双灿若繁星的眸子瞪着林天，一双白皙的手抓住林天胸口的衣襟，将他压在地上。

    “就让你带句话，就这么难吗？再问你一遍带不带？”

    她的声音本来很好听，好似幽谷清泉。

    然而这句话说出来，林天只觉得无比麻烦。

    他虽然只有先天境七层巅峰，却能力战地法境！

    但是眼前这名女子刚才那一抓一摔，他竟然没有任何反应的机会。

    林天自忖，就算是地法境中期的高手面对他想要做到这样，也绝不可能。

    难不成，这女子是天法境？

    不过这也太年轻了吧？看样子和自己也差不多大啊。

    “看什么看？问你话呢！带不带？不带我打你信不信？”

    女子见林天不说话，一双眼睛盯着自己看，顿时觉得有些尴尬，便恶狠狠的道。

    在这雅室之中，他们两人这个姿势也确实有些奇怪。

    林天无奈的笑了笑，这女子虽然蛮横无理，但是他却没有从她身上感受到丝毫的恶意。

    林天突然想对她说，她的装狠实在是太假了。

    然而他可不敢说出来，他真的怕这女子抽风将自己打一顿，从她刚才的行为来看，并不是没有可能。

    “我...我试试吧。”林天不敢拒绝，他觉得，这女子若是出手，他根本没有还手之力。

    反正他也只是说他试试，并没有保证一定会成功。

    他背后哪里有什么纹师？那纹师就是他自己，想不想帮忙还不是他自己一句话的事？

    “算你识相。”女子脸上怒气顿时消散，取而代之的是一抹明媚灿烂的笑意。

    她双手一提，直接将林天甩回原来的位置。

    随即，她又将刚才震撒的茶水给林天满上，“喝茶，我等你的好消息。”

    林天这才缓缓回过神来，他看了一眼那女子，心中想着这人是不是修炼的时候元气冲到脑子里去了？

    不然的话，怎么看起来温柔文静的一个女子怎么会有这么暴躁的脾气？

    “唉，人倒是漂亮的很，就是脑子有点毛病。”林天不由得心中暗叹。

