    一道突然其来的尸息，震撼了全场的人，包括所有的灵僵，而周月婷也朝着那个方向看了过去，心里有些好奇，到底是谁有这么强大的力量，这么大的尸气，恐怕除了在场的张青，应该没有其他人了吧？

    可那人跳出来后，她定睛一看，发现居然是郭一达。

    周月婷心里一喜，想呼喊郭一达的名字，可这时候背后的美女却先她一步，直接大喊了起来：“达叔，达叔，我好想你……”

    说话间，已经飘了过去，一把将郭一达抱住，而众阴人看罢，不禁有些羡慕，这美女又到底是谁？

    “哇靠，你谁啊，别瞎抱，松开，松开……”郭一达拼命挣扎着，可美女抱得太紧了，好一会才能逃脱。

    “对啊，你谁啊？”周月婷连忙靠了过来，然后一起问道。

    “我，小狐狸……”美女露出了狐狸尾巴，不过是七条，看呆了郭一达和周月婷。

    “哇塞，小狐狸？你……你都修出七条尾巴啦？还长这么大了，比我都大。”周月婷看了看自己的飞机场，有些无语，而且小狐狸还比她高一个头，不但腿长腰细，胸还大，已经从一个小女孩长成了亭亭玉立的大美女，怪不得她完全认不出来，虽然还有点以前小时候的模样，但她并没有往那方面想。

    “没事，婷婷，年纪轻轻就拥有自己的飞机场是好事，我不在意这个。”吕骏也凑过来，嘿嘿笑道。

    啪一声，眨眼的功夫，他的脸上就多了五个手指印。

    “不会说话就别说，没人当你是哑巴。”周月婷恶狠狠的回道，吓得吕骏捂着脸，不敢再说话了。

    “哈哈，这下好了，都聚齐了，只是小唐爷……”郭一达快速扫了一眼人群，可根本看不到唐浩的人影，不免有些失望。

    但身在其中，那些灵僵直接将他们也当成了敌人，而且当成了主要对象，因为他们太强了，一出场就震撼了众人。

    一时之间，无数的灵僵转头朝他们扑了过来。

    小狐狸七条尾巴一伸，立刻变大变粗，宛如七条擎天柱一样，直接朝灵僵横扫了过去，顿时将扑上来的灵僵扫得血肉模糊，又或者被扫出了十几米远，撞在了石头上。

    “狐火！”

    小狐狸顾着腮帮子，一口烈焰喷了出来，火势巨大，将一排灵僵吞没，烧成了骨灰。

    “可以啊，小狐狸，进步神速，不愧是七尾狐妖了。”周月婷不禁竖起了大拇指，然后夸奖道。

    “那当然。”小狐狸得意的扬起了下巴，一张秀脸更加妩媚了，“我再给你们表演个妖术。”

    说完后，双指一沾嘴唇，朝着扑上来的灵僵送出了一个炙热的飞吻，脸上的魅劲达到了极致。

    顿时间，那些灵僵的眼睛呆住了，脸上一副花痴的表情，好像被什么东西控制住了一样。

    “给我杀！”小狐狸居然对着那些灵僵下命令。

    奇怪的是，那些灵僵居然全都服从小狐狸，反扑了回去，和友军扭打成了一团，厮杀的更是激烈无比。

    这样一搞，刚刚慢慢落于下风的阴人，直接扭转了局面，灵僵一时之间，死伤惨重，而且阵形也乱了，灵僵虽多，但却乱成了一锅粥。

    “狐魅术，这七尾女狐妖也是我们这边的吗？”雷龙趁着这闲功夫，给自己点了一只雪茄。

    “唐浩养的狐妖，没想到一个多月不见，居然修出了七条尾巴，太夸张了吧？”苏晴砍下几颗灵僵脑袋，然后转头说道，她隐约记得，那时候的小狐狸还是二尾，而且是个小女孩的模样。

    “不止狐妖，还有那男灵僵，尸气冲天，尸力极其恐怖，那巫师，刚才使用的是古巫术，都是唐浩纹身店里的人。”苏晴又接着说道，这些面孔，她都认识，而且也见过很多次了，只是他们以前，好像没有这班实力，这也涨太快了，他们到底遭遇了什么？还有唐浩，他人呢？

    此时诸葛昭看着郭一达，周月婷，小狐狸，还有那几个怪物一样的阴人，顿时明白了过来，而且他棋盘中悟出来的胜机，也算真正解开了。

    那盘棋，正面交汇，直接溃败，大部分正面棋子被困，陷入了僵局。

    这象征那些各大门派与张青交手，于惨败收场，但后来诸葛昭通过一些散棋，慢慢聚合，最后竟然扭转了战局。

    这些散棋，就是那些怪物一样的阴人，还有郭一达他们，加上这五千零零散散召集的阴人。

    之前诸葛昭也没有把握，甚至怀疑自己悟错了，因为就算这些零散的力量聚合，好像也无法赢得了张青的灵僵，因为数量太多了，而且还有邪修，叛变的阴人，一层的各种妖魔鬼怪，这战力悬殊的有点厉害，一开始还能撑住，打久了必输无疑。

    可如今这三人加入，简直如虎添翼，诸葛昭觉得，这场仗有得打了！而且等李拂晓救回那些阴人，那这边的力量会更加强大。

    现在只有一个问题，那就是这三个唐浩的伙伴，会不会坚定的加入他们这边？这个非常重要！

