    

    第四百七十二章返回府上，公主怀孕

    就在李世民采纳了房玄龄的建议，由对方去负责说服屠炉公主换人选的时候，罗通此刻已经返回了罗府。

    看着不远处高大的罗府，以及门口那个镶金边的“鲁国公府”门匾，罗通心中一阵感慨。

    从开春到现在，他罗通离开长安城已经有好几个月了，也不知道自己的母亲窦线娘和妻子长乐公主这段时间过得如何。

    虽然他罗通作为穿越者，心思比一般人通透，但在感情这种事上，他还是和普通人一样的。

    就在罗通沉思之际，他胯下战马则是缓缓朝罗府走去。

    今日在罗府门口负责站岗的是罗大，在接到了薛仁贵传回的消息之后，罗大便一直在这里等着迎接罗通。

    看到罗通策马过来，罗大眼睛一亮，一个箭步冲上去高呼：“少爷，您总算是回来了！”

    和其他人的称呼不同，作为罗通的仆人，罗大一直将罗通视为自己的主人，没有外人的时候都是称呼他为少爷。

    罗通见罗大一副兴致勃勃的样子，不禁一边下马，一边笑道：“我回来就让你这么高兴啊？”

    “少爷回来，小的我当然高兴了！”

    罗大嘿嘿一笑：“不过，我想少爷进入府中之后，我想你比我更高兴。”

    说到最后，罗大还露出了一抹神秘的笑容。

    罗通深知罗大的性格，对方跟着自己也算是见过世面的人，除非是很惊讶的消息，否则对方是不可能露出这等表情。

    “你小子，居然还敢和我卖关子？行不行我罚你去做洗一个月的夜壶？”

    罗通故作生气，眼睛一瞪，想要让罗大说出实情。

    可罗大却牵着神驹惊雷的缰绳，一边牵向后院，一边无所谓笑道：“嘿嘿，这次就算是少爷你要罚小的，小的也不敢说！

    老夫人和公主殿下可是下过严令的，这件事只能是让少爷你亲自看到，我们做下人的谁敢主动说出来，老夫人可饶不了我们。”

    “我母亲和公主一起下的封口令？”罗通眉头一挑，顿感家中肯定是有大事发生了。

    若是平常的事情，他目前窦线娘一个人下命令就行了，罗府谁敢违背窦线娘的命令啊。

    但能让长乐公主也一起下命令不准外传，那就说明这件事不单单关系到罗府，甚至还牵扯到了皇家。

    不然以长乐公主的身份，是不可能对一件事下如此命令的。

    不过，看罗大那副笑嘻嘻的模样，这件事又肯定不会是坏事。

    那究竟是什么好事，能同时让他母亲窦线娘和妻子长乐公主下封口令呢？

    现在问罗大肯定是问不出来，只能亲自去后院问问长乐公主！

    打定主意，罗通瞪了罗大一眼，随后摇摇头朝后院走去。

    既然连罗大都不敢说，那他就算问其他的下人，对方估计也是不敢说的。

    与其在这里浪费时间，不如直接去问长乐公主。

    带着这种想法，罗通穿过长廊和水榭亭台，来到了后院。

    还未进去，他就看到院子凉亭内，自己的母亲窦线娘正在和长乐公主说话。

    长乐公主背对着他，他看不到长乐公主此刻的表情和神态。

    倒是他母亲窦线娘，此刻一脸讨好似的对长乐公主说道：“公主殿下，这鸡汤啊，您今天一定要喝完。

    这可是老身我亲自托人弄来的，大补啊，对你的身体有益处～”

    这话一出，长乐公主却是苦笑连连：“母亲大人，这几日我每天都在喝鸡汤，实在是有些喝不下。”

    院子外的罗通听到这里，不禁有些诧异。

    长乐公主出身皇宫，什么山珍海味没吃过，自己的母亲为何要连续几天都给她喝鸡汤呢？

    沉思间，他已经迈入了后院。

    而他的脚步声，此刻也被窦线娘和长乐公主听到。

    “哎呀，我儿罗通回来啦～”窦线娘脸色一喜，立即站起来。

    但随后，她却又猛然停下脚步，按住想要起来的长乐公主：“公主殿下你现在是特殊情况，就不用起身了。”

    这怪异的一幕，让罗通更加疑惑。

    他从前线出征回来，自己的老婆想要起来看自己都不行？

    自己的母亲这是想干啥？

    疑惑之际，长乐公主的声音传来：“母亲大人，没事的，我现在肚子才大起来，不碍事的。”

    此言一出，罗通浑身一颤。

    作为精通医术之人，他当然明白长乐公主话中的那句“我肚子现在才大起来”是什么意思。

    眼睛一亮，他猛然一个箭步冲到了长乐公主身前。

    只见长乐公主虽是身穿一件彩色唐装，但在衣服下，小腹还是比以往大了许多。

    “有……有了？”罗通一脸激动，连说话都带着几分颤抖。

    “嗯”长乐公主红着脸应了一声，竟是不敢和罗通对视。

    “怎么不早点告诉我呢，有多久了？”罗通上前，双手抓住长乐公主的手。

    怀孕这么大的事情，长乐公主和他母亲窦线娘是一点口风都没有透露给他，这才会让他一看到这一幕，被震惊到了。

    长乐公主也知道他的激动，一边感受着手中的温暖，一边回答：“就是你临走之前的那几次怀上的，现在有五个多月了。

    我也是第二个月发现天葵没来，这才请了御医过来查看才发现怀上了。

    不过那时夫君你正在前线领军作战，为了不让夫君你担心，我这才没有告诉夫君你，还忘夫君不要见怪。”

    这个解释，让罗通恍然大悟。

    在他出征前，确实是和长乐公主天天晚上在一起，会怀上倒也在情理之中。

    而长乐公主向来贤惠，在为了不打扰他的情况下，确实是会将这件事保密起来，不给别人知道。

    看着微微隆起的小腹，罗通不禁伸手放在上面，感受着自己和其内胎儿的骨肉相连。

    这一刻，他忽然感觉自己在大唐真正有了归宿。

    这个孩子的来到，让他对这个世界，以及大唐有了全新的看法。

    血脉的延续，让他感受到自己不再是孤单一人，而是有血脉，有后代之人！

