    锦城以锦绣闻名，锦绣是一种世代单传的绣花技术。

    华丽、繁复、耀眼等诸多词藻都难以形容其美丽。

    但是很可惜，乔黛两岁生母亡故，五岁外祖母亡故，锦绣自此失传。

    乔楚楚一点点地往乔黛脚上倒着刺鼻的液体，听着乔黛阵阵惨叫声，遗憾地说：“亲爱的姐姐，这书您为什么不毁掉呢？找不到锦家秘籍，谁也不敢动你这个锦家唯一的传人！”

    “乔楚楚，你们一直都是演的！”乔黛嘶吼着沙哑的声音，用尽全身力气咆哮出来，但却虚弱的没有什么气势。

    乔楚楚瞬间愤怒起来，她手中的瓶子往乔黛腿上一甩，乔黛的腿立刻冒起一阵烟来。

    “同样是乔家小姐，我凭什么要在乡下出生？凭什么不能回乔家？你大概不知道吧！你以为我比你小三岁是吗？其实我妈从村子里出来前就跟了你爸，我妈和你妈一同怀孕，为了让我成为乔家大小姐，硬是把我七个月生了出来！”

    “你说什么？”乔黛一点都看不出来乔楚楚比她还要大。

    “不像是吗？”乔楚楚发出“桀桀桀桀”的怪笑声，说道：“我那个窝囊爸爸听说我早产，也不敢来看我一眼，后来生怕被人看出我和你一样大，硬是让人饿着我，所以现在我又瘦又小，发育不良！”

    说到这里，乔楚楚又顿了一下，得意地说：“不过这样也好，爸爸他觉得亏欠了我，所以偷偷给我钱，还不让我对你说，我们一家三口出去玩，你也从来都不知道！”

    乔黛眼中闪过那个道貌岸然父亲的脸，她以为他是慈爱的，却没想到是个凤凰男。

    她恶狠狠地说：“乔楚楚，当年怎么没撞死你？”

    乔楚楚的瓶子一边往乔黛的脚上倒着，一边说：“是啊！当年你一直不让我回乔家，我妈让我演苦肉计，她也真够狠的，车子开来，她真去救你，差点把我给撞残，不过是我幸运，大难不死，必有后福！”

    乔黛还未完全失明的眼，清清楚楚地看着自己的脚被一点点地化没，一边惨叫着一边问她：“所以……你从来就没瘫痪？”

    “不错！为的就是在取代你与翊轩哥哥订婚的时候站起来，我总要比你有优势不是吗？你被拐卖脏了身子，我是福星，这样才好有鲜明的对比啊！”乔楚楚呵呵地笑着，顺着她的脚，往上浇去。

    乔黛眼睁睁地看着自己的身子一点点化掉，简直比千刀万刮还要痛不欲生，她咆哮道：“乔楚楚，你就不怕报应吗？我对你不薄！”

    乔楚楚笑得前仰后合，问道：“就你施舍的那一点？那怎么够呢？我是乔家大小姐，我要学习锦绣，嫁给翊轩哥哥，我会名扬天下，谁还会记得你这个跋扈的什么都不懂还被人卖过给傻子当老婆的大小姐？”

    “哈哈哈哈！”

    “去死吧！乔黛！”

    乔楚楚疯狂的笑中，乔黛眼睁睁地看着自己一点点地消失，最后是她的头。

    这种恐惧，哪怕是噩梦中也叫不出声。

    外面响起程翊轩矜持清贵的声音，“还没结束？”

    乔楚楚故意娇声道：“就来了，亲爱的！”

    乔黛只听到乔楚楚近乎于阴毒的声音在她头顶响起，“如果没有他的默许，我怎么动得了你呢？”

    灵魂仿佛在灼烧的痛！

    “乔黛！”一个冷厉的声音在梦中喝道。

    这个声音如同把她的灵魂从破败的身体中抽出来一般。

    她猛地睁开眼，看到前面的公路，一时间回不过神。

    “做噩梦了？”殷权凛在一旁淡淡地问她，眸光深邃幽沉带着探究。

    乔黛剧烈地喘息着，仿佛没有听到他的话，一双美眸中透着凶狠，死死地盯着前方。

    噩梦？

    她要让王蓉珍和乔楚楚这母女俩一辈子都活在噩梦中！

    这一世，她要将锦绣誉满天下，这才是她身为锦家唯一传人该有的使命！

    有了殷权凛，回去的路顺利无比。

    到了锦城之后，乔黛并没有着急回家，而是让殷权凛命人给她送来衣服、化妆品。

    她将自己打扮得艳光四射后，才让他送自己回家。

    然而殷权凛并没有出现，只是派了一辆带着殷家标志的车，送她回家。

    刚救了他就大打折扣，什么人啊！

    不过这样也好，他要是亲自送她回家，太重视反而说不清了。

    乔家

    佣人慌慌张张地跑进来，大声叫道：“老爷，大小姐回来了！”

    随即，一道炫丽的身影翩跹而来，扑进了乔元翰的怀中，娇滴滴的声音响起，“爸爸，我都快被吓死了！”

    乔元翰本已被这个不争气的大女儿气炸了，此时孩子一头扎进怀里，受了委屈的样子，她长大后，再也没叫过他“爸爸”这两个字。

    质问的声音便低了几分，斥道：“订婚前一天逃婚？不像话！”

    乔黛抬起头，清艳逼人的眸中氤氲着还未褪下的雾气，看着他不解地问：“什么逃婚？楚楚约我去庙里上香，结果我迷路了！”

    说着，她向向乔楚楚问：“楚楚？你怎么和爸爸说的？”

    话音刚落，她又一脸惊讶地问：“楚楚，你能站起来了？我还担心你一个人坐着轮椅怎么从山里回来？我都没走出来，你怎么出来的？”

    乔元翰疑惑的目光立刻看向乔楚楚！

    乔楚楚唯唯诺诺地低着头说：“是、是遇到好心人把我带下山的。”

    “天啊！”乔黛叫了一声，关心地问：“楚楚，你坐着轮椅不能动，会不会被人欺负了啊！你还干净吗？”

    现在的乔楚楚，还必须戴着唯唯诺诺的面具，这面具乔黛打算让她戴一辈子了！

    上辈子程翊轩最介意女人的清白，那么这次她也要让乔楚楚被他怀疑一辈子！

    乔楚楚还未说话，程翊轩的声音便响了起来，“乔黛！”

    乔黛寻声望去，今日的程翊轩身穿浅灰格子西装，看起来格外的清雅绝伦、气宇轩昂。

    她满眼星光地看着他，娇柔软糯地叫他：“翊轩哥哥！”

    她和程翊轩自小联姻，其实来往并不算太多，小时候她都是这样叫他的，但是大了之后，就再也没叫过。

    她突然这样一叫，程翊轩清冷的眸不由微怔。

    他很意外是吗？

    她让他意外的事情还多着呢！她要让程翊轩死死地爱上她，让乔楚楚好好地看着她如何把程翊轩玩弄于股掌之中。

    但是她不会嫁给这个渣男！

