    “叮咚！”

    “定向随从召唤卡兑换成功，至臻点已扣除。”

    随着系统冰冷的电子音响起，一道金光自系统空间上空的轮盘中涌出，光辉闪耀间，一张通体金黄，散发着耀眼光芒的卡片凝聚在云曦手中。

    云曦略微看了看这张随从召唤卡，与以往召唤卡不同的是，这张卡上一个模糊的身影, 看不清面目，且反面没有任何信息标注。

    “好歹是七万五千点至臻点兑换出来的召唤卡，召唤人物应该不会差到哪里去吧？”

    想了想，云曦将手中卡片一抛，顿时又是一阵流光闪耀。

    “叮咚！”

    “请宿主进行细节确认，包括但不限于武魂品质，先天魂力，年龄，容貌等方面因素。”

    又一次听到系统的电子提示音，云曦嘴角微微一翘。

    呵，这就是氪金之后的神奇力量么？

    真是有够好笑的呢。

    想起几年前系统那坑死人的随机召唤，再到现在如此人性化的定制服务，真是时代变了。

    呵，这些改变是如何发生的呢？

    云曦的肝表示自己立下了血妈天功。

    “武魂品质的话，整个超神级意思一下吧？”

    “叮咚！”

    “定向随从召唤卡，随从最高武魂品质为超级武魂层次。”

    “彳亍口巴。”

    超级武魂就超级武魂吧，放眼整个大陆都是凤毛麟角般的存在了。

    至于先天魂力么，云曦表示只有二傻子才会不选先天满魂力呢，给我十级拉满。

    “先天魂力十级。”

    “年龄...十二岁吧。”

    云曦想了想, 还是召唤一个与自己同龄的天才出来，到时候带着她一起无情地碾压史莱克七怪，让对方哪怕嘴再硬, 也是一句话说不出来，岂不美哉？

    “容貌给我拉满，我只要美少女！”

    在决定好细节优化之后，随着一道流光闪过之后，云曦看向身前出现的那道身影，微微有些失神。

    但不过片刻，她的眼神便恢复了宁静。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    流光消散，一个目光坚毅的白发少女缓缓走出。

    她容貌极美，但不是那种魅惑众生的倾国之美，而是棱角分明，锐气逼人的飒爽之美。

    身材高挑，比如今已经一米六五的云曦还要高出不少，大约在一米七五左右。

    她的身形极其匀称，全身上下没有一丝多余的赘肉，但也没有给人任何骨感，仿佛是从完美黄金比例雕塑种走出来的人儿一般。

    白色短衫，亮银色胸甲, 右手处佩戴着一个护腕，隐隐有翠绿幽光浮现。

    “锐雯，见过主人。”

    锐雯右手握拳放在左胸前，微微躬身行了个骑士礼。

    同时，她单膝跪地，双手接过云曦右手轻轻吻了吻她的手背。

    “emmm...”

    清晰感受到手背上锐雯双唇的温度，云曦俏脸骤然一红，红扑扑的脸颊好似天边的火烧云一般。

    “那个...吻手礼在斗罗大陆这边不流行的，以后就别搞了，这次就算了，下不为例哈。”

    云曦赶紧把锐雯扶起来，她的眼中充满了喜色。

    放逐之刃锐雯，外号锐萌萌，英雄联盟中人气极高且极具操作性的战士英雄。

    同时，也是前世云曦最爱的英雄之一。

    哎，咋就不是兔女郎那个皮肤呢？

    “好的主人，我知道了。”

    锐雯站起身来，嘴角噙着一丝充满英气的笑容。

    “系统，康一康锐雯的信息。”

    云曦在脑海中向系统下达了询问的指令。

    “叮咚！”

    “当前人物信息为：”

    “【姓名：锐雯】”

    “【年龄：十二岁】”

    “【武魂：放逐之刃（超级武魂）】”

    “【魂力等级：二十九级（先天满魂力）】”

    “【魂环：黄黄】”

    “这...”

    虽然锐雯的天赋已经很好了，但云曦还是觉得与自己心中所想的还有很大差距。

    就这？

    老娘氪金氪出来的SSR就这？

    “叮咚！”

    “因为自我放逐的缘故，当前的锐雯并不在最佳状态...”

    “好吧，我懂了，锐雯的心结就让我来解开吧。”

    云曦懒得再听系统说下去了，迫不及待地向锐雯走去。

    “来，先拿着！”

    云曦往锐雯手里塞了三颗晶莹的丹药，自然是御鬼丹，真人丹还有聚仙丹了。

    在触碰到锐雯的手掌的那一刹那，云曦手心仿佛触电了一般，“咻”地颤抖了一下。

    不同于之前朱竹清那握起来柔弱无骨的小手那种软软的感觉，锐雯的手握起来并不软软。

    也许是由于常年握剑的原因，锐雯的手很硬，握起来很有力量，但却一点也不会感到粗糙，反而给人一种安心感。

    “这三颗丹药，可以提升你的魂环年限，效率分别是三百年，一千年还有三千年。”

    虽然不是很了解，但锐雯也能想到这样的东西一定十分珍贵，而云曦能够舍得将这样珍贵的东西给自己，显然不是把打算自己当作奴隶来使唤的。

    “多谢主人。”

    锐雯感激地说道。

    “萌萌...”

    云曦干咳了两声，询问道：“我可以这样叫你吗？”

    “当然可以。”

    锐雯莞尔一笑。

    “哎，萌萌你也别叫我主人了，直接叫我云曦就行。”

    “emm...按照来到这个世界的先后顺序，我叫你云曦姐吧？”

    锐雯想了想，如是说道。

    直呼云曦名讳，她觉得还是多少有些不庄重。

    “都行。”

    说实话，云曦是不太喜欢别人主人长主人短的叫自己的，所以也都和随从們提过。

    但圣主那条老阴龙，满嘴主人是改不掉了。

    至于绾绾？

    呵，云曦已经完全放弃了纠正那个妖女了。

    一会儿叫主人，一会儿叫什么宝贝，一会儿又叫什么曦曦之类的。

    嗯，那妖女开心就好。

    “萌萌，附耳过来...”

    锐雯的脸庞凑了过来。

    “大概是明天或者后天，索托城外的一个乡村里，有一个名叫史莱克的学院要开始招生了。”

    “你如此这般...”

    。。。。。。

    希尔科大街，位于索托城中北部，是整个索托城中最繁华的一条街道，满城达官贵人，还有魂师家族几乎都住在这条大街上。

    大街中央的一片地段，只有一座宅子坐落于此，周围尽是青砖碧瓦的院墙。

    西湖商会总部。

    “看来，西湖商会的这位范蠡会长，品味倒是颇为独特。”

    看着大门两侧矗立的两座口含石珠的威武青石狮子雕塑，宁风致眉头一挑，淡笑道。

    他宁风致也算得上是见多识广了，论见识整个大陆也没几个人比得上他。

    但这种风格的装饰，宁风致还是第一次见到。

