
几十架挂载了5mm口径迫击炮弹的无人机，出现在头顶上，然后“丢丢丢丢”的往下丢炮弹，这谁顶得住呀？

“咦，你今天居然洗头换衣服了？”

看到黑鸟那头蓬松、微卷的头发，叶萧脸上的神情明显愣住了。

要知道让黑鸟这家伙洗澡，简直是比登天还要难。

让他主动洗澡？

不存在的！

这是个视浴室为“禁忌”的家伙，怎么可能会去主动洗澡？

“嘿嘿嘿……”

黑鸟挠着自己的后脑勺，对着叶萧“嘿嘿”傻笑。

“你傻笑什么？”

叶萧翻了个白眼，说道：“我问你怎么洗头换衣服了，你对着我一个劲儿的傻笑是什么意思？玩电脑把脑子玩坏了？”

“你个臭小子，这都不懂！”

萧凝这个时候看不下去了，走上前来，对叶萧说道：“能让一个男人改变自己熟悉了几年，甚至是十几年的生活习惯，那只有一种可能，爱情的力量！”

爱情的力量！？

黑鸟这家伙恋爱了！？

叶萧一脑袋问号的看着靠在沙发中，还在“嘿嘿”傻笑的黑鸟。

讲真的，无忧岛上任何人恋爱，叶萧都不会感到意外，唯独黑鸟！

这家伙就像是生活在虚拟的网络世界中，他的生活中只有“0”和“1”这两个数字。

可就是这么个几乎与世隔绝的家伙，居然恋爱了，这如何不让叶萧感觉到吃惊？

“他跟谁恋爱了？”叶萧扭头对萧凝问道。

“**妮。”

“哈？”

萧凝的回答，又是让叶萧吃了一惊。

黑鸟恋爱已经是让叶萧足够吃惊了，而知道他在跟**妮谈恋爱，更是让叶萧惊上加惊！

论相貌，论气质，论身材，**妮绝对是“Red  Room”中出众的存在，如果不是在巴迪雅那段黑暗的经历，如果像普通女生那样，按部就班的去大学，那绝对是校花、系花的存在。

也正是因为**妮有着这样的条件，才会让叶萧吃惊于她跟黑鸟建立了恋爱关系。

“她打算搬到洋馆来……，想、想让我问下你的意见。”

黑鸟向叶萧征询意见。

在无忧岛上，不是谁都能入住到这栋洋馆中来的。

“这里没有多余的房间，如果搬到洋馆来，就只能跟你一个房间。”叶萧对着黑鸟戏谑道。

在伪造身份证件以及网络领域，黑鸟的确是高手中的高手，但是在恋爱学这块，黑鸟绝对是个菜鸟；面对再复杂的程序代码，黑鸟都能游刃有余，可是面对女人这种生物，黑鸟估计得直挠头。

所以叶萧觉得，自己有必要帮黑鸟助攻一波。

黑鸟这家伙除了不会去打理自己，就连房间里面也是一团槽，跟垃圾场一样。

如果能有个人可以监督着黑鸟，说不定，这家伙真的能改掉他那些不良的生活习惯。

爱情的力量，那是神秘而且强大的。

虽然“Red  Room”的这些姑娘们声称，这辈子不会婚嫁，但叶萧并不希望她们真的就这么孤独终老。

她们也应该有正常女孩子的生活，恋爱、结婚、生子，而不是像工具一样，在工作中不断地循环。

“黑鸟啊，你应该坚守自己的立场！”

唐风痛心疾首的对脸上挂着傻笑的黑鸟，说道：“‘鸟窝头’是你的标志，怎么能说丢掉就丢掉呢？”

“女朋友和‘鸟窝头’，你觉得他会选择哪个？”龙婧芸翻了个白眼，对唐风问道。

“他的生活中只有游戏，没有女朋友！”

叶萧拿起放在地上的装备包，往洋馆外走去的同时，对龙婧芸说道，“他就是个钢铁，不对，钛合金直男，女朋友什么的，根本就是不存在的。”

“等等！”

唐风追上叶萧和龙婧芸，说道：“我什么时候变成钛合金直男了？你给我把话说清楚。”

“什么叫‘变成钛合金直男’？你一直都是钛合金直男，从来就没有改变过。”叶萧对着唐风纠正道。

“……”

……

梵蒂冈，“刺客会”总部。

叶萧再度站在了这座有着悠久历史的城堡前。

这么多年过去了，这栋城堡没有任何的改变，还是保持着当初自己第一次来这里时的样子。

叶萧还记得，当年自己跟师父站在这座城堡前，被安东尼奥斯迎接进入城堡时的情景；当然，叶萧也记得，到了约定之时，安东尼奥斯为了阻止自己离开“刺客会”，不择手段进行阻拦的一幕。

“鹰皇，没想到吧，我又回来了。”

叶萧朝着城堡的大门走去。

“刺客会”在梵蒂冈的眼线很多，所以在抵达梵蒂冈，叶萧把“刺客会”总部的地址，告知龙婧芸、宋修、何子铭、唐风四个人后，便是跟他们分散开来。

哪怕是没有自己的帮助，叶萧也确信他们可以顺利进入到“刺客会”总部。

如果他们四个人连这样的事情都做不到，那么只能说，他们四个人不适合继续留在“暗焱”战略行动组。

而且有宋修在，即便是遇到什么特殊情况，叶萧也相信他们有能力化解。

哪怕只是滞留在第一阶段，但宋修也是掌握了“禁忌之力”的男人，“刺客会”中实力最强大的“墨鹰”，也不过是触碰到“禁忌之门”而已。

一道“禁忌之门”的阻隔，在实力上就是如同自己和宋修之间的差距，难以以数量来进行弥补的差距。

嗖！嗖！

叶萧还没走到城堡大门，两支弩箭便是飞了过来，落在叶萧的面前。

精钢锻造出来的箭矢，在空气中闪着寒光。

“什么人！？”

城堡上，两名胸口别着银色鹰首徽章的刺客，握着十字弩，对着城堡外的叶萧喊话。

如果不是因为叶萧身上穿着红色镶边的银白色兜帽衫，这种“刺客会”标志性的服饰，刚才那两支弩箭就不是落在叶萧身前，对叶萧进行警告了。

叶萧抬起罩在兜帽下的脸，看着站在城堡围墙上的两名白银级刺客，露出冰冷的微笑，说道：“龙鹰，你们还记得我吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50190332"  chaptername="第952章  重返刺客会（下）">加入书签</a>
</div>
