    “哈哈哈……”

    越回狂笑，边笑边拍着灵霄的肩膀，笑得他一头雾水。

    “怎么了？难道我说的不对么？”

    灵霄有些不解的看着场中诸人，不明白他们在笑什么。

    “小子，你快闭嘴罢，再说小心你家老爷将你丢出去！”

    威震天好容易才忍住笑意，劝道。

    “好罢，不愿意就算了嘛。”

    灵霄瘪瘪嘴，偷偷瞄了越尘一眼，见自家老爷脸色黑如锅底，面色不善的看着他，才终于知道自个说错话了，到底不敢再委屈。

    越尘深吸了一口气，压下将这糟心的小子丢回去的心思，朝越回问道：“将本座离开后的事情，事无巨细的说一遍。”

    “咳……”

    越回到底也不敢将越尘惹毛，他轻咳一声，清了清嗓子，才将来龙去脉重新讲了一遍。

    其中，着重提了敖琳是如何的受苦，他又是如何的劳苦功高。

    不但给敖琳求来了灵丹妙药，解了敖琳的厄难，还陪着敖琳在越家村孝顺爹娘，着实不易。

    越尘听得拧眉不语，若不是握紧的拳头透漏出了他的紧张，怕是无人知道他心中所想。

    “好了，我那都是吓唬你的，公主无事，就是托我来问你一句，你何时回去？”

    到底不忍他太过担心，越回话锋一转，就要问个准话。

    越尘目光沉凝的看着他，直看得他心中有些发毛，好悬才忍住了没呛声。

    “此地时间流逝与赤明界完全不同，等孔瑜出世后，我等想办法打通世界通道或留下世界坐标再回去。”

    思虑了片刻，越尘到底是将心中所想告诉了越回。

    闻言，越回惊讶的张大了嘴巴，半天合不拢嘴。

    “打，打通世界通道？你没疯罢？那是你们这几个合道修士能干的事么？”

    越回不可思议的问道。

    附身在越回身上的大帝化身神念，此时正好将念头转到他这一方，恰好听到了越尘的狂言。

    “这小子的机缘逆天，心思倒也不小，若是他身上的那件宝贝能用，打通两界通道，倒也不是不可能。”

    大帝化身的念头只在越尘身上一扫而过，半点未引起他的察觉。

    听了越回的质疑，越尘冷哼一声，背负双手，傲然道：“世上无难事，只怕有心人！到时试试便知，若是不成，也不勉强。”

    “这还差不多。”

    越回打量了越尘几眼，只觉得说这话的本尊，心境高远，与往日大不同。

    这也难怪，任谁在混沌内一憋就是不知年月，怕是变化更大。

    这种憋太久的有两种情形，要么六亲不认的发狂，要么加倍的思念亲人。

    但，越尘心知自己身上背负的责任，总是想方设法的为赤明界增加底蕴，寻找后路。

    为此，他只得压下心中的思念，并未立时回转，而是力求将这古皇界与赤明界打通。

    早前他就有所猜测，既然是掉进了空间裂缝，那这古皇界离赤明界定然不远。

    果然，他后来在灵霄宝船上的星图中，发现这古皇界正好与赤明界相邻。

    且如今古皇界新开辟，世界薄膜正是脆弱的时候，早些出手，会有很大的几率成功。

    只是，那头孔雀也不知死到哪里去了，这都多少年了，还未露面，实在叫人心焦。

    越尘顿了顿，又嘱咐道：“你若是有机会去往清微大世界，去寻一下有无大周王朝。”

    “大周王朝？”

    越回有些疑惑，随即眼前猛地一亮，激动的道：“可是有父亲母亲的消息了？”

    “不错！”

    越尘点头，将早前林极告知的消息说给了越回听。

    只听得这家伙火冒三丈，一蹦三尺高，嚷嚷着要去给父母报仇。

    越尘忙将他给按住，叮嘱道：“如今我们境界不高，势力不丰，且又正值界战来临之际，不可草率行事，你先打听了他们的情况来报于我知晓，到时再做定夺！”

    听得此言，越回心知事实如此，若是冒然出手，引来清微大世界的关注，怕是界战另有变故，遂只得作罢。

    他将此事记在心里，决定以他阴差的身份，看看能否有空子可钻，多少给那大苍帝国一些教训。

    且说越回得了准话，又颠颠的回到九幽之地，等着给敖琳传话。

    倒是他身上的大帝化身念头，看着他正事不干，光做传话筒了，不禁生出要给他找点事做的心思。

    越回还不知自个将要忙成狗，兀自又与厉都鬼王互相尬吹了一阵，等待敖琳的到来。

    好在这回敖琳得到传讯时，李氏正好拉着玉氏到雍县逛街去了，她与金灵越恪三个急匆匆的就下了九幽，倒是未叫越回多等。

    “你来来回回的传话，可会招致冥殿的惩罚？”

    敖琳这次倒是不急着听消息，而是先关心了越回一句。

    “无妨，到时叫那炼狱之主帮忙就是了，不会耽误正事。”

    越回无所谓的道。

    敖琳点头：“这就好！”

    随后，她才眼露期盼的问道：“他可说了何时回来？”

    越回摇头，先是将越尘的原话告知：：“他说了，要等孔瑜一起，试着打通两界通道后，才能回来。”

    言罢，见敖琳神色忡忡，他眼珠一转，张口就将越尘给损了一顿。

    “那家伙太没自知之明了，哪怕他如今合道了，本事大了许多，也没多大把握能打开世界通道。”

    “光知道为了别人着想，你说说，万一有个好歹，叫你怎么办？爹娘要有多伤心！”

    越回小心的瞅着敖琳的神色，噼哩啪啦的将越尘一顿说。

    听得厉都鬼王满眼震惊之色，再也不复往日漫不经心的模样。

    他只觉得越尘当真是异想天开，世界壁垒岂是那般好打破的，若是如此简单，也没有残酷的界战了。

    当然，在他心里，还是存了几分希翼，万一，就成了呢？

    金灵蹙起眉头，朝越回看了几眼，手指捏了几捏。

    而越恪则双拳紧握，恨不得就要上前给他一拳，叫他闭上嘴巴。

    “行了！”

    敖琳轻喝一声，将他的滔滔不绝给打断。

