    剑齿虎的面色也冷了下来，“狐狸是什么性格你们又不是不知道，如果它真的有这样的准备，之前早就按捺不住的炫耀了，又怎么会忍气吞声？”

    这时，众人才打消了心头的顾虑。

    它们和狐狸那些妖兽也打过几次交道，那性格根本就不是能隐忍的。

    “那这就奇怪了，如果不是河岸以南的那些妖兽，那么这河岸上怎么会出现这样一艘船？”

    一众妖兽顿时更疑惑了。

    就在这时，一只妖兽似是忽然想到了什么，激动地道：“我知道了，这艘船一定是来自圣界。”

    随着这个想法一提出，其他的妖兽们也是纷纷点头，“没错没错！除了圣界之外根本就没有其他的地方能制作出这样的船来。”

    “三百年没有去过圣界，想必圣界现在的妖兽肯定更厉害了，瞧瞧这艘船就能看出来了。”

    剑齿虎的脸上流露出了笑容，它对圣界一向都充满了向往。

    这些年来，他最大的愿望就是能够成为圣界中的一员，只可惜想成为其中的一员实在是难度不小，只希望这一次能够成功吧。

    “你们瞧，那船的速度实在是太快了，转眼间就已经距离我们越来越近了，说不定我们还能和圣界的妖兽打个招呼。”

    一众妖兽顿时都下意识地理了理自己的毛发，十分激动地看向那船，如果能够趁着现在就在圣界的妖兽面前混个脸熟，那无疑是再好不过了。

    只是，随着银色的船越来越近之后，烈云猴疑惑地揉了揉眼睛，有些疑惑地道：“我怎么好像在这上边瞧见了狮子的身影？”

    “你好像没有看错，我不光看到了狮子，我还看到了大鹏鸟。”

    “会不会只是巧合？”烈云猴有些怀疑，这样的一艘船根本就不可能出现河对岸的那些家伙啊。

    与此同时，剑齿虎那咬牙切齿的声音已经响起，“是那家伙没错，我已经看见狐狸了……”

    他不光看见了狐狸，还瞧见了这家伙欠扁的表情！

    “哟吼，剑齿虎，你们这艘船的速度不行啊！”

    下一刻，狐狸的声音已经从对面的船上响了起来。

    “我还以为一年不见，你们能有多大的进步，这建出来的船真是不怎么样，还敢在我们面前班门弄斧岂不可笑？”

    杨凌峰挑衅地看着剑齿虎，之前他就是被这家伙关押着，想想就是一段黑历史！

    “你是故意的！”剑齿虎阴沉着脸，它现在能肯定这件事情肯定是杨凌峰在作祟。

    “狮子，你将速度减慢一点。”狐狸招呼着前边控制船舵的狮子，“你要考虑一下它们，它们的速度实在是太慢了，我们总得让着它们一点。”

    狮子叹了一口气，“我这已经是最慢的速度了，唉，我尽量吧。”

    听着狮子那欠揍的叹息声，剑齿虎等一众妖兽险些一口血吐了出来，这家伙还能再不要脸一些吗？

    百里红妆静静地靠着船身，感受着那缕缕清风，望着清澈见底的河水，唇角一抹潋滟的笑容渐渐荡漾开来。

