    因为齐韵是金羽阁的小姐，云暮挽进入金羽阁可是一路畅通，根本就没有受到阻拦。

    而此刻，云暮挽正不紧不慢地跟在他们身侧，不动声色地打量周围的环境。

    金羽阁分有内阁外阁，外阁都是众弟子居住的，内阁则是，核心人员才可以居住。

    而云暮挽跟着齐韵，自然而然是进的内阁。

    大抵是因为齐韵对云暮挽怀有敬畏之心，所以她就吩咐了那些人将房间什么的全部都打点好。

    云暮挽也未曾说什么，直接入住。

    周围伺候的丫头什么的，也不敢说什么。

    云暮挽在这里住下，也没有人敢来打扰，所以，安定下来之后，她就是待在房间之内，而手中，赫然之间出现了一个黑色的木盒。

    “君上，这个蛊盒可有什么奇妙之处，您似乎已经研究了好几天了。”

    离凰开口。

    “这个东西，确实是有点悬，我可以感觉到里面的怨气…但是，我却无法打开它。”

    云暮挽思索之际，而彼时，却听见门外传来一些躁动之声。

    “大统领，你来这里做什么？”齐韵轻而缓的声音传来，外面，齐韵此刻正挡着一个身形略微高大的人。

    “启禀小姐，属下是奉阁主之命，前来看一看，今日小姐带回来的人，还请小姐不要阻挡属下做事，属下也是奉命行事。”

    大统领开口，一副严肃的表情。

    齐韵闻言，不由得皱了皱眉，一向虚弱的她根本就不能与之叫嚣，而彼时，秋儿却是一把上前，道：

    “云大师是我们请回来的给小姐治病的，今天要不是他出手相助，小姐恐怕就危险了，你回去告诉阁主，让阁主体谅一下小姐，准许大师在这里小住。”

    “不可，阁主命我前来就是来查看一下，这个人是不是可疑之人，倘若他没有问题，那就让他出来，我查验一下就走。”

    大统领这个五大三粗的人，根本就不会体谅什么的，是奉命令行事。

    “不行，大师他不喜欢人打扰……”齐韵拒绝，自己好不容易才将人请回来，且也答应了他，不会让旁人打扰，这要是让大统领查验，这不就是，违背了承诺么？

    若是他生气了，走了可怎么办？

    “小姐，莫要怪罪属下。”大统领说完，正是绕开齐韵，径直朝着前方而去，他的速度很快，根本就不是齐韵这个未曾修炼的人拦得住的。

    齐韵眼睁睁地看着他快步走上去，眼看着就要抬手敲门之际，赫然之间，却是见那房门缓缓打开——

    少年面容清隽，他一双眸子平静，身上一袭素色衣袍显得格外干净，此刻，他站定于门前，抬眸看着面前这个身形高大的大统领，淡淡道：

    “我不是说了，若无事，不要打扰我。”

    大统领明显愣了一下，然后微微蹙眉，警惕道：“敢问阁下尊姓大名，从何处来？”

    “云渊，从灵国万城来。”云暮挽淡漠地开口，说完，不动声色地扫了那边的齐韵一眼，便是看见了她满脸的担忧之色。

    云暮挽不动声色地收回了目光，然后，道：

    “怎么？是贵阁阁主大人来例行询问的么？若是，倒不如让他自己来，还有，你们若是想治好你们家齐韵小姐，就没事不要来打扰我，这话，我不说第二遍。”

    话音落下，她冷哼了一声，旋即，便是关上了门。

