    快！

    这场战斗实在是太快了！

    快到所有人都没有反应过来，赵天龙就已经躺在了地上。

    如此惊人的一幕，让所有人都震惊了。

    即便是完全看不懂武道的普通人，也能够知晓叶辰的战力。

    毕竟能将一个接近二百斤的大汉一拳打飞数十米远，这就不是一般的大力士能够做到的。

    “我靠，大叔难不成是超人吗？这不是在拍电影吧。”

    高明亮咽了咽喉咙，脸上满是不可置信的神色。

    叶辰表现出来的战力，甚至都已经堪比漫威电影了，这真的是人类能够爆发出来的力量吗？

    “姐夫威武霸气。”

    苏小驿这时候激动的脸色通红，疯狂的鼓掌，激动的不能自已。

    就连这些普通人如此的震惊，更不要说二楼的林红月等人了。

    “他竟然秒杀了找天龙，开什么玩笑？”

    林梦咽了咽喉咙，不敢相信眼前看到的一切。

    赵天龙那可是曹世杰手下得力悍将，在中海也算是赫赫有名的大人物。

    就这么被叶辰一拳废了，完全超出了他们的预料。

    如此强大的实力，已经超出了他们对于叶辰的预测了。

    “小陆哥，你能一拳击溃这招天龙吗？”

    林红月深吸了一口气，看向了一旁的男子。

    “很难，这赵天龙毕竟是曹世杰的得力干将，曹世杰派遣此人而来，多半也有试探我的意思，我虽然有把握击溃这赵天龙，但是想要一招将其秒杀，我也没有把握。”

    小陆哥皱了皱眉，沉声道：“这人的实力，恐怕超出了我们的预料，我也没有把握能够胜的了他。”

    “小陆哥，连你都没有把握胜过他？”

    林梦这时候脸上满是吃惊之色。

    即便是曹世杰，小陆哥也没有半点畏惧，但是面对眼前这个男人，小陆哥竟然说他没有把握。

    小陆哥平日里说话极为的严谨，能让他说出这种话，显然是叶辰的实力，给了他很大的压力。

    “高手之间，唯有打过才能知道胜负，这个人显然没有发挥出他真正的实力，谁胜谁负确实不好说。”

    小陆哥摇了摇头，沉声道：“没想到红色玫瑰酒吧竟然来了这么一位强者，也不知道此人有何所图，小姐，务必要谨慎行事。”

    “我知道了。”林红月点了点头，眼中闪过一抹异色。

    突然出现这么一位强者，而且还和曹世杰有恩怨，这对于她来说，危险大于机遇。

    如今这曹世杰野心极大，甚至有吞并她的倾向。

    叶辰这么一位高手出现，算事打破了这中海的格局。

    不过这种级别的强者，她想要收揽，难度极大。

    甚至于因为此地是她的地盘，有可能还会受到赵天龙他们的牵连。

    如今也只能走一步看一步了。

    刀疤哥这时候看着倒在地上的赵天龙，感觉到心里一阵冰凉。

    本以为是随便处理一个毛头小子，没想到对方竟然是一条过江龙。

    连赵天龙这种强者，竟然都被对方废了。

    刀疤哥甚至有一种死到临头的感觉。

    叶辰迈步走到了赵天龙的身旁，低头看向了地上的赵天龙。

    “谁让你来的，谁要买我的命？”

    叶辰深色淡漠道。

    “你想让我出卖兄弟？道上混的，最忌讳的就是背叛兄弟，从我这里，你不可能知道任何消息。”

    赵天龙咬了咬牙，声音沙哑的嘶吼道。

    “看来你是不想说了。”

    叶辰眼中满是淡漠之色，一脚踩在了赵天龙的大腿之上。

    咔嚓一声，赵天龙的右腿直接被叶辰踩的断裂了开来。

    赵天龙惨叫了一声，豆大的汗珠从赵天龙的额头上冒了出来。

    赵天龙紧咬着牙关，剧烈的疼痛让赵天龙的牙龈都因为用力而出了血。

    强烈的痛苦，让赵天龙的意识都有些模糊了。

    “你今天运气好，我小姨子在这里，我不想这里有太多的血腥，留你一条命，既然你不愿意说，那就罢了，你老大是什么曹世杰是吧，我会去找他，到时候自然就一清二楚了。”

    叶辰的眼神中透露出一丝冰冷的杀意。

    虽然他没有见到过曹世杰，但是对方的举动，触怒了叶辰。

    人若犯我，我必十倍还之。

    这是叶辰的行事宗旨。

    他虽然猜测到了是谁想要他的命，但是总归是要在曹世杰这里确定一下对方的身份。

    而且他也想见识一下，这曹世杰到底是何方人也。

    能够拥有赵天龙这种初窥劲气的手下，这曹世杰的实力，应该能够让他满意。

    “给曹世杰带一句话，我会亲自登门，希望他到时候给我一个合理的解释。”

    叶辰看向一旁了刀疤哥，眼中闪过一抹淡然之色。

    刀疤哥看着叶辰眼中冰冷的神色，顿时感觉到浑身一颤，整个人都有些动弹不得，只能下意识的点了点头。

    “所有人，都不准动！”

    就在这个时候，一声大喝声陡然在酒吧内响起。

    只见一群警察直接冲进了酒吧，直接将舞池包围了起来。

    早在叶辰和赵天龙他们起冲突的时候，就已经有人直接报了警。

    不过这些人的速度明显没有叶辰快，还没等警察到场，赵天龙等人都已经被叶辰解决完了。

    这群警察看着略微有些血腥的场景，有一些没见过世面的，脸色都已经有些苍白了。

    溅射的到处都是的鲜血，甚至还夹杂着断手，刺激着他们的神经。

    “你……给我抱头蹲下，不准动。”

    为首的一位女警察指了指叶辰，大声喝道。

    叶辰皱了皱眉，感觉到着声音有些熟悉，下意识的转头，看向了不远处的这位女警。

    “竟然是你？”

    叶辰挑了挑眉，嘴角微微抽搐了一下。

    这位女警，不就是他早上在早餐店遇到的徐萱妍吗？

    这中海也太小了吧。

    “竟然是你？”

    徐萱妍这时候也看清了叶辰的长相，直接将他认了出来，脸上也微微露出一抹惊讶之色。

    “徐警官，还真是巧，我们又见面了。”

    叶辰脸上露出一抹笑意。

    “别跟我在这里嬉皮笑脸的，给我站好了，你小子可算是栽在本小姐手上了。”

    徐萱妍看着叶辰，脸上露出一抹冷笑。

    今天还真是个好日子，报仇都不带隔夜的。

