    顾铭醒来的时候已经是第二天早上。

    坐起身，头疼得厉害，发现自己在酒店。

    忙看了一下身上的衣服，除了有点凌乱倒没有什么不妥。

    他只记得自己喝了很多酒，后来出了酒吧就完全断片了。

    是谁把自己送到酒店的？

    完全想不起来。

    顾铭去卫生间洗漱，下楼去前台结账，才知道原来是容静给自己开的房。

    自己没带身份证应该是她用自己的身份证开的，开房押金也是她付的。

    顾铭很奇怪，怎么会是她？

    结了账，走到一边打了个电话给容静。

    “你好，哪位？”容静接起电话。

    昨天虽然接过顾铭的电话但是并没有保存，所以不知道是谁。

    “我是顾铭……”顾铭有点不好意思，“昨天是你送我到酒店的？你怎么会……”

    “别误会，我昨天只是偶然经过碰到你，见你躺在地上不省人事，毕竟也算相识一场，举手之劳，不用谢！”

    顾铭抿抿嘴，“那房钱我还你，加一下微信？”

    容静点头，“我的微信就是电话号码，你加我。”

    顾铭在微信搜了一下容静的电话号码，果然有，加了她，发信息，“我是顾铭！”

    容静点了通过。

    顾铭很快把房费转了过去。

    容静点了收款。

    “谢谢！”顾铭由衷地说了一句。

    没想到只是一面之缘这个女人会帮自己。

    “没事儿！”容静淡淡回了一句，便没了下文。

    顾铭怔了一下，他还没见过性格这样冷淡的女人。

    也不知道她本来就是这样，还是因为男朋友被人抢了后才变成这样？

    顾铭有点惭愧，虽然不是自己的错，可是那时候沈晴是自己的女朋友，自己也有责任。

    回到家，顾铭洗了个澡，头还有点晕。

    没心情去上班，和其他合伙人说了一声，在家休息。

    上外卖平台点了一份粥，昨天喝太多酒不吃点东西胃里很不舒服。

    刚放下手机没多久，沈晴的电话就打了进来。

    顾铭看着手机上那个熟悉的名字，心情复杂。

    过了一会儿电话挂断，不一会儿又响了起来。

    顾铭有点无奈，接起电话。

    “顾铭，你是怎么回事？昨晚你跑哪里去了，怎么不接我的电话？”

    沈晴的声音劈头盖脸砸了过来。

    顾铭沉默，沈晴的脾气一直不是很好，有些任性，每次有事都是自己哄她，她就是做错了也一副理直气壮的样子。

    不过因为自己爱她所以宠着她，可现在……

    “你说话呀？怎么不说话？”沈晴急了。

    “沈晴，我们分手吧……”顾铭缓缓说了一句。

    “你说什么？”沈晴的声音陡然提高，尖利得有些刺耳。

    顾铭默默地把手机拿远一些。

    沈晴真的急了，就是提分手也是自己提，他凭什么提？他有什么资格提？

    自己都还没找到备胎，怎么能放他走？

    “你是不是听岳律师说了什么？顾铭，我们谈恋爱这么多年，你居然不相信我相信别人？”

    “顾铭，你太让我失望了，你口口声声说爱我，就是这样爱我的？”沈晴抽泣起来。

    顾铭的心里很不好受。

    “沈晴，这些年我一直没怀疑过你，你一个人在国外我一直心怀愧疚，觉得我没有在你身边照顾你，我心疼你。可是你也不能因此就……”顾铭都没好意思说下去。

    她不只找了一个男朋友，甚至还撬了自己闺蜜的男朋友，让他怎么说？

    “我怎么啦？你听谁说的？根本没这回事儿！”沈晴矢口否认，“是不是岳律师？我和他起过冲突，他这是在报复我！”

    “是，他哥哥是看不上我，可也不能这样诬蔑我吧？顾铭，你信我，我一直很爱你，从来没有爱过别人！”

    顾铭觉得很悲哀，是啊，心里爱我，身体却爱别人？

    “顾铭，你也知道我在国外那几年有多难，有人关心我也很正常，可我心里一直只有你。你不能因为别的男人对我好就怀疑我对你的爱。”

    “那些年你不在我身边，你知道我有多无助吗？”

    沈晴哭起来，“顾铭，以前我可能做得不够好，可是现在我回来了，以后再也不会了，国外的朋友我都断了来往，我以后好好跟你过日子好不好？”

    顾铭的心抽了一下，若是以前听到这话自己可能要欣喜若狂了，可现在……

    “那你和我结婚吗？马上去领证！”

    “顾铭……”

    沈晴一下犹豫了，领证是不可能领的，家里根本不会同意，她只是想要有个男人解决生理和心理上的需求。

    顾铭听出她声音里的迟疑，心更寒了，看，自己就是个备胎，一到说正经的，她就不敢答应了。

    所以还抱什么幻想？

    “你给我点时间好不好？我会说服家里的，顾铭，我爱的是你啊，你不能对我这么残忍！”沈晴痛哭。

    “我们相爱这么多年，难道你都忘了吗？你以前是怎么说的，你说你会一辈子疼我爱我，你都忘了吗？”

    顾铭的心一阵阵抽痛，是，他是说过，可也是在两人相爱的情况下，她都先背叛了自己，自己还要遵守诺言吗？

    明明是她有错在先，她却还说自己残忍？

    顾铭的心很痛。

    “算了，我配不上你，就算你嫁给我，你的父亲能看得起我？”

    顾铭苦笑一声，“我不想再自欺欺人了，沈晴，我们分手吧！”

    “你这个混蛋，你凭什么提分手？我不同意，我没答应我们就不能分手……”沈晴大哭起来。

    顾铭烦躁得挂了电话。

    说实话这么多年感情，他爱得那么深，真的能说分手就分手吗？他的心里也很难受。

    可是那个女人不爱自己啊，她爱的只是自己对她的好，只是享受自己对她的宠。

    一旦有人也对她好了，她可能就毫不犹豫踢开自己。

    他为自己感到悲哀。

    过了一会儿沈晴又打来电话，顾铭担心自己会心软，立刻摁掉，关了手机。

    他觉得自己的心好累。

    心如死灰。

    顾铭浑浑噩噩走出家门，开上车漫无目的地往城外行驶。

    沈晴见顾铭挂了自己的电话，又关机，气得跑过去找人。

    结果一看，家里还有吃剩下的粥，顾铭人却不知道跑哪去了。

    气得把桌上的粥一扫，洒得满地都是。

