
        在界渊这里，最后还是以萧辰他们的胜利结束了。

    神域武者，到是十分遵守约定，直接全部退走，很快在天界，神域武者全部都不见了踪影。

    就算是云家，也全部都离开，在这个天界之中，在也没有所谓的天族的。

    这一点，萧辰也是很意外，不过司空天韵到是解释了一句，天庭之人复活，这一事，那怕是在神域都有可能是大事，所以这片天界，最好还是不要有神域武者存在。

    所以云家她之前亲自去了一趟，云家在神域也不是什么强大的家族，在天武界之中，甚至连风家都不如，自然不会忤逆司空天韵的意思。

    还有一点，那就是这里虽然机缘还有不少，但是神域武者来到这里之后，其实也得到了不少，现在离开，也并不算亏，没必要去得罪界渊守护者。

    “师傅，我们现在要怎么做？”萧辰开口问道。

    在这场战斗当中，他们已经展露出实力，从天界一些势力后来站出来的态度，就可以看出来了。

    所以萧辰不知道他们下一步要怎么做了。

    “天界没有必要太放在心上，你最主要做的事，应该在神域。”齐天大圣开口。

    当年，他们的实力，一个小小天界怎么可能拦的住他们。

    当初只是因为被神域道统盯上，最终不得不退回天界，只是后来神域的人追到了这里罢了。

    “就怕我们不理会，但是其余势力来找我们了。”孙开口。

    现在天庭复活的所有人，全部都来到了神院。

    神院院长苏青，也是得知了这些人的来头。

    内心震惊无比，没有想到，这突然冒出来的一行人，竟然有如此身份。

    正如孙所说，天界诸多势力，现在已经来到了神院之外。

    来的势力至多，萧辰都没有想到，几乎是天界所有最强势力，都聚集到了这里。

    看来界渊之战那里的消息，很快就穿了出去，这突然出现的一群人，让他们感觉威胁比神院还要大。

    “老祖，我们怎么办？”

    不过那怕天界诸多势力联手，孙依旧不担心。

    这是天庭这些人给予他们的自信，他们是不可能败的。

    可惜，齐天大圣还有天庭诸多武者，他们志不在此。

    “要不我出去和他们说一下，如今天界风云再起，十分不平定，我们神院不参与其中？”苏青开口。

    他以为，天庭这些人还没有恢复，不希望将自己暴露出来。

    “为何不争，我们那个年代，已经过去很久了，神域的人都不一定有多少还记得我们，更加不用说天界了。”齐天大圣摇头。

    他们现在刚刚复活，参加了界渊之战，其实还没有认真想过今后要怎么走。

    “诸位，你们有什么想法吗？”齐天大圣问道。

    当初，他们实力强大，出于天界，但在神域依旧可以叱咤风云，可能就是因为锋芒毕露，所以被神域一些道统盯上。

    此事，齐天大圣一直都记得，当初那些道统，也不知道如今还有多少留下来。

    当然齐天大圣知道，最为主要的那个道统，绝对还在的，当初发起对他们的讨伐，也是那个道统为首。

    “当初我们，是想要在神域之中，创立属于我们自己的道统，为从天界而来的武者创建一个机会，可惜我们无帝。”雷神开口。

    那怕是苏青这等在天界大佬级别的人物，也都十分认真的听着。

    当年，天庭在这边天界，就是一个奇迹。

    一帮强大之人，结合到一起，并且结伴前往神域闯荡，还闯荡出一片天地。

    竟然想要创建道统，这个在神域都是庞然大物的存在，真的没有想到，从这里走出去的天庭，就算是在神域，也有属于自己的故事，那怕最终是失败了，可是苏青还是可以感觉到当初这些人的一腔热血。

    “我们之中，也有神域武者，不仅仅只有从天界出去的那帮人，不过可惜，无帝，很难。”齐天大圣眼中神芒闪烁，想起了往事。

    当初，那怕对于神域来说，他们突然出现，但是因为实力和魅力，他们也吸引了一些神域本土的武者加入。

    比如九幽界的幽杰熙这种人，还有陈晓这种阵法大师，都是神域之人。

    “在神域，道统必须有帝坐镇，否则处境会很难，不过也确实有无帝的道统存在。”幽杰熙身为神域武者，自然更加了解其中的事情。

    “现在说这些不重要了，我们想要卷土重来需要准备的太多了，当初我们就已经失败，自然不能再像之前那样行事。”齐天大圣说道。

    虽然萧辰很好奇，在神域，道统是怎样的一个存在，帝者又是一个怎样的存在。

    既然道统都有帝，为何也有无帝的道统存在，这些都是萧辰不知道的。

    可惜，齐天大圣直接中指了这个话题。

    不过要是询问萧家之人，应该会很清楚，他们萧家就是神域的势力，不知道是什么级别的势力。

    “前辈们曾经竟然为了天界之人做出这么多事情，可如今。”苏青感慨道。

    如今，他们神院这里，可以说是天界的风暴中心了，被天界诸多势力包围了。

    可是在他们神院这里，是一帮曾经为了他们着想的人。

    “无所谓，虽然也算是想要帮一帮天界武者，但是建立道统，对于我们来说，也是好事。”齐天大圣摇头，他们还没有那么神圣。

    “那前辈，我们要如何去挣？”苏青问道。

    如今天界这个局势，他们必然是要站出来解决的。

    “用实力说话，既然他们想要争，那就让他们认清事实。”齐天战胜起身，身上的气势释放而出。

    孙还有其余人都是露出惊容，虽然还是真神的气息，可是竟然与他们遇到的界渊守护者所释放的威压有些相似。

    就算是天庭的人都有些意外，齐天大圣恢复的竟然这么快。

    “好，那我们出去吧！”苏青点头。

    看来这样的话，在今日天界的局势就可以定下来了。

    。
  