    第438章438回来

    “小丽，我在家里可以待三天。然后还要出车的。”

    “累不累？其实我生孩子有我大姐还有爸妈呢，你真的不用太拼了。”

    “不拼怎么能行？我可是想要第一个见到咱们孩子的。”

    “哈哈哈，你就是在家里，也第一个见不到，肯定医生第一个见到。”

    “医生护士不算。”

    小两口絮絮叨叨的，觉得这个气氛特别的温馨。

    第二天，周永兵早早的去供销社排队，想要给媳妇买点鸡蛋，肉什么的。

    媳妇肚大了，可是身上也没有长肉。

    都住的不远，几乎所有人都认识。

    “小兵回来了？”

    “三大妈。你也这么早？”周永兵笑眯眯打招呼。

    “是啊，你想买啥？”

    “我就看看有没有鸡蛋，肉啥的。给我媳妇补补。”

    “真是好，就应该对媳妇这样。我跟你说，女人怀孕的时候可是辛苦了，你一定要照顾好她。”

    这时候一帮妇女也都插进话来了，她们几乎三五天就可以在周家买到豆腐，对周家人当然有善意了。

    老周家的豆腐好吃。人家还总是会多给点，当然对赵艳丽的评价就会高很多的。

    供销社终于开门了。鸡蛋有，肉也买到了，这下周永兵高兴了。提着篮子高兴的回家了。

    今天中午给媳妇包饺子吃。给她多放点肉。这样吃着才解馋。

    赵艳丽今天起晚了，昨天两人聊天聊的时间太长了。

    周家老夫妻已经去上班了。桌子上放着馒头还有炖豆角。

    因为儿媳妇怀孕了。老两口子每天早上都会做干的。这样他们不在家，儿媳妇饿了也能有吃的。

    赵艳丽起来后，发觉家里的大门是在外面锁着的。知道这是周永兵出去了。

    她看到家里都收拾的干干净净的。所以就是洗漱。想着等着周永兵回来一起吃饭。

    等了好一会儿，实在是饿的不行了。刚准备要吃。就听到了开门的声音。

    从堂屋出来，就看到周永兵拎着篮子进来了。

    “媳妇，我中午给你包饺子吃，买到肉了。”

    赵艳丽笑眯眯的点头。这样好，是一种从心里的满足。

    “你还没有吃饭吧？我还等着你一起呢。”

    “没呢，我早去供销社排队了。要不然还真的买不到。”

    赵艳丽吃了一个馒头，一碗粥，这才觉得舒服了。

    “小丽，你要不要出去转转？我陪着你？”

    “不去了。我也不知道去哪里。”家里的东西都准备好了，几乎什么都用不到她。都给她准备的特别的齐全。

    “对了。你中午包饺子多包点，给爸妈送过去。”

    “不用了，晚上接着包饺子就行了。”

    两口子在家里亲亲我我的，中午的饺子给赵艳丽单独包出来的。几乎全是肉。

    她也心疼自己的男人。所以到最后两人分着吃的。

    今天下班梁兰青还是跟着周父，看到没有去供销社，想着这是周永兵回来了？远远的跟着，还真的发现是周永兵出来开门的，正好，明天就是机会，自己明天请假。

    实在是在家里待够了。现在家里人都不愿意和自己说话了。觉得太压抑了。赶紧的和周永兵成了。这样自己就嫁到了周家，到时候就脱离他们了。

    想要自己的工作？那是做梦呢？这工作既然现在是自己的，那么以后就总是自己的了。

    从周家回来。梁兰青吃完饭就想着明天用什么办法。

    直接和周永兵说是不可能的。那就只有两人有了关系了才行。可是能在哪里呢？

    想了好长时间也没有想到。突然她坐起来下炕去了爸妈的屋子？

    “妈，你明天去我老舅家里吗？”

    “不去。”

    “那你去一趟吧。你都这么长时间没有去了。我明天休假，我在家里收拾就行了，你也出去休息一天。”

    梁兰青知道怎么说妈妈会心动。

    还真的别说。吴芳云还真的考虑起来了。

    “也是啊，我好长时间没有见到你老舅了。我明天过去看看。你在家里发上面，晚上咱们蒸菜包子吃。”

    “知道了，你明天早早的去。陪我老舅待一天。晚上保证让你吃饭菜包子。”

    吴芳云点点头，决定明天回娘家一趟。

    梁兰青笑着回了自己的屋子，躺在炕上，想着这地方是有了，可是怎么让周永兵过来呢？

    周永兵这个人非常的保守的，以前在没有结婚的时候，拉手的时候都少，这陈晓光虽然有点自大，但是也不是占人家姑娘便宜的人。所以梁兰青还真的不知道，所有都是她自己想象的。

    第二天早上，她急匆匆的去了单位。请假后直接的去了周家。

    今天早上周永兵还是去买肉和鸡蛋了，这东西是多少都不嫌多。

    今天还是挺幸运的买到了二斤的鸡蛋，一斤的肉。

    今天媳妇又可以改善生活了。

    其实赵艳丽每天都有鸡蛋和肉的，周父也会早早的起来排队去买的，她还真的不缺吃的。

    周永兵从供销社回来。还没有进胡同，就看到了梁兰青。

    现在见到她，没有任何的波澜了，就是一个认识的人罢了，其余还真的没有。

    “周永兵，我跟你搞对象好几年，你见到我都不知道说话吗？”

    周永兵想起媳妇的话，更是不会跟她说话了。

    所以打算从一边走过去。

    可是这梁兰青今天特意请假过来的，怎么可能放过周永兵？

    所以大街上就上演了一出女追男的戏码。

    周永兵这次真的是十分的无奈。这梁兰青怎么就好像要粘上自己一样？

    “诶呦，这是干啥？女同志调戏男同志？”

    这时候已经了围过来好几个人了，都是一条街上的邻居，看着周永兵这么狼狈，都过来帮忙了。

    “小兵啊，你跑派出所去吧，我活了这么大的年纪，还是头一次看到女同志强迫男同志呢。

    小兵啊，你可是不能让这个女人得手了。你可得记着你家里还有给你怀着孩子的媳妇呢。”

    “是啊，小兵，你快往派出所跑，咱们可是清清白白的人家，这样的事可是干不出来。”

    (本章完)

