    2-0！

    “那让我们恭喜YM战队，在第二周的比赛日中成功战胜了WE战队！”

    看着WE的水晶基地变成一团绚丽的烟火，长毛开始宣布比赛结果。

    “在拿下这场比赛的同时YM战队也是开启了两连胜，希望他们能在接下来的比赛里再接再厉吧。”

    “当然，WE这边也不要气馁，夏季赛毕竟才刚刚开始，抓紧时间调整好状态，后面还有机会。”

    “叮，检测到宿主旗下选手身价小幅度提升，选手总价值为4950w。”

    苏晨刚在外面接了骚猪的电话回来，比赛就已经结束了。

    “叮，检测到宿主旗下选手身价大幅度提升，选手总价值为5300w。”

    “叮，恭喜宿主旗下选手总价值超过5000w，从【电竞特级经理】晋升为【电竞超级经理】，奖励超级经理大礼包X1”

    “是否打开？”

    “打开。”

    “叮，恭喜宿主获得【运营资金5000w】、【电竞经理超级精通】、【电竞教练中级精通】、【技能：指点江山】”

    “宿主技能栏还有空余，是否立即装备【技能：指点江山】”

    “装备。”

    依旧是以往的那种畅快，苏晨赶紧打开个人属性查看。

    宿主：苏晨

    目前阶段：【5300w→10000w】【电竞超级经理】

    力量：75

    智力：100（85+5+10）

    魅力：95（80+15）

    电竞技术级别：中级精通

    电竞经理级别：超级精通

    电竞教练级别：中级精通

    【技能：魅力非凡】

    【技能：公正无私】

    【技能：指点江山，增加10点智力，拥有整合记忆中各大战队战术类型的特性，在掌握率达到百分之七十以后便可以形成具体战术指导战队】

    还不等苏晨接着看下去了，他的脑海里就再次接连的弹出各类提醒。

    “叮，【战术：上单大树】掌握率100%”

    “叮，【战术：四保一】掌握率90%”

    “叮，【战术：野辅联动】掌握率82%”

    “叮，【战术：双开车】掌握率78%”

    “叮，【战术：卖狗】掌握率70%”

    ……

    诸如此类的提醒在苏晨脑子里响个不停，大概扫了一眼，基本全都是穿越前所了解的那些战术。

    不过系统在这些战术的后面也相应地标注了使用条件，如果缺乏使用条件，使用整理出的战术会有失败的风险。

    这一点苏晨还是理解的，就像四保一体系，找不到一个很猛的AD使用，效果不用说也能知道很拉胯。

    至于其他战术就更是如此了，野辅联动上就有三个条件，Carry型打野，游走型辅助，以及稳健/抗压型AD。

    像YM现在的阵容用野辅联动，八成就要炸了。

    没办法，小狗进攻压制太强了，稳健抗压和他根本不沾边，这样小明出去游走，小狗一个人在下路肯定是没法打。

    不过不管怎么讲，这个指点江山的技能还是让他感觉到了非常牛批，这样以后完全可以搭配不同的选手启用更多的战术体系。

    当然最令苏晨高兴的还是那5000w的运营资金了，接下来YM总算要告别资金紧张的日子了……

    舞台上YM队员握手回来，正在收拾外设。

    “好饿，晚上吃什么呀？”作为干饭人的小明，率先开启了晚饭这个话题。

    职业选手为了保证比赛时的专注，在赛前一般都是不吃饭的，饿了顶多也就用点心和维生素饮料顶一下，所以这才有选手在比赛时用对话框讨论晚饭吃什么的例子。

    “不是海底捞吗，”牙膏缠着键盘线说道，“出发前晨哥就让马哥去订位置了。”

    “晨哥？”

    小明忽然想了起来，一扶额头，说道：“哦，对了，今天嫖老师不在。”

    一般比赛日的晚餐都是嫖老师负责安排，也因此前面他才没有反应过来。

    提起嫖老师，金贡倒是想起了一件事，有些疑惑地说道：“听说老板回俱乐部接人去了，你们知道是接谁吗？”

    管理层的事，选手虽然也知道一些，但像这种老板亲自去接的人，他们还真的不知道。

    几人纷纷摇头。

    “不会是晨哥签的选手吧？”小狗脱口说道。

    来到俱乐部时间也不短了，对于经理的喜好小狗也是略有所知。

    “不能吧，现在二队和三队人都满了，还要签吗？”金贡有些紧张地问道。

    明显能感觉他有一种很强的危机感，毕竟他来之前的上一任上单，那个男人现在正在IG吊打各路神仙呢。

    就这种看人的标准，金贡很难不慌。

    “好像是韩国人。”

    就在这时一向很少参与聊天的Tarzan忽然说了一句，众人全部看向他。

    Tarzan笑着解释道：“我看到老板带着战队的翻译一起去的……”

    众人彼此对视一眼，心中猜测难道是一个韩援？

    想着这件事，一行人就抱着外设回到了后台休息室。

    没坐一会儿，工作人员便来敲门，邀请打野Tarzan来接受采访。

    自从上周金贡的采访节目效果搞出来之后，不少网友都期待着YM的赛后采访，想看看YM还能整出什么新活。

    结果从采访开始到结束，作为今天发挥最为亮眼的选手Tarzan全程都只是认真地回答主持人的问题，不禁让大家有些失望。

    这个打野和上单不都是韩援吗，怎么性格这么大反差？

    采访结束以后，一行人来到小马订的海底捞吃饭。

    见大家吃得尽兴后，苏晨也是从管理层那边走了过来，对着一干选手说道：“趁今天咱们取得两连胜的时候，我也和大家宣布两个好消息。”

    “第一件事大家应该也都知道了，你们的马哥前几天出差正式敲定了收购MF。”

    YM要收购MF这件事已经不是什么秘密，所以大家都只是在等苏晨亲自宣布。

    “也就是咱们的二队也要在LSPL开始他们的夏季赛之旅了，这件事我就不多说了。”

    “现在说第二件事，从明天开始我们YM俱乐部会有一名漂亮的主持人小姐姐加入。”

    “什么？”

    “OH！”

    YM俱乐部一直以来就只有收拾卫生的保洁大妈，以及负责伙食的食堂大妈，从来就没有过小姐姐这种生物。

    所以听到苏晨这么说完都是跟着欢呼了起来。

    ……

