
　　叶北城所住的别墅在温泉边上，比起念安他们的小别墅大了不止一倍，里面有很多个房间，他和九叔，黄毛住在二楼，其他几人都住在楼下。

　　叶北城回去时，一群人正在客厅内打牌，看到他，几人叫了声：“城哥。”

　　他点点头，看了眼，没见到九叔和黄毛，正想开口问时，边上的房间传出女人尖叫的声音，正打牌的一群人听了，顿时哈哈大笑：“黄毛哥是有多猴急啊！”

　　?“城哥，你也进去玩玩吧。”另一人嘻笑着说道。

　　叶北城问了句：“九叔呢？”

　　“九叔在泡温泉。”边上一马仔忙说道。

　　叶北城径直朝后院的温泉走去。

　　孟九坐在温泉池中正打着电话，有两女子在他身边按摩着，看到叶北城出现，他寥寥说了两句挂断。

　　“九叔。”

　　孟九拿起红酒杯呡了口，问了句：“去哪了？”声音不咸不淡。

　　“去探了下路。”

　　孟九朝着叶北城招了招手：“下来泡会，放轻松，到了这儿，就是到了自己的地盘，没事！”

　　孟九身边一按摩女走向他，替他脱起衣服来。

　　叶北城示意自己来，脱了衣服，下水，温热的水顿时包裹全身，解了此许困乏。

　　“今晚好好睡一觉，明天我们也不急，午时左右出发。”孟九对着叶北城说道。

　　“午时会不会太晚了？这儿到瑞丽至少八小时……”叶北城有些惊讶，明明可以早点的，就像今天，不一定非要停下来，但孟九却非要在这度假区内休息一晚，是何目的？

　　“不急，急什么？你啊，好好享受享受就是！”孟九挥手说道，随即又对着叶北城身边的女人开口，“你，这是我们城哥，好生伺候着！”

　　“是，城哥，我给你按摩吧。”女人长得很漂亮，身材也很好，只穿了单薄的衣服，入水，那衣服像是纸片一样贴合在身上，让人一目了然。

　　叶北城没回应，女人的手便像蛇一样，缠上他的身体，轻轻重重捏着。

　　“北城，好好享受啊。”孟九笑得意有所指，从温泉池中起身，搂着另一女人走了。

　　叶北城靠在池子内，盯着孟九远去的背影，不知孟九和那女人说了什么，女人咯咯咯笑着，孟九哈哈大笑，肥腻的手还时不时在女人的身上摸了一把。

　　正发呆，突然觉得身体一紧，他下意识收回目光，刚好对上面前女人漂亮的眉眼，一手按着他的胸膛，另一手已潜入水下面。

　　他微微眯眼，伸手抓住她水底下的手，唇角轻轻扯起：“去房间吧。”

　　“城哥不喜欢在这里么？”女人贴近他，摩蹭着自己。

　　叶北城微微挡着她丰满的身躯：“房间内更放得开……”他凑近她，言语暧昧。

　　女人也笑，从池中起身。

　　叶北城搂着女人从门口进来，屋内打牌的人全都怔愣了下，随即淫荡地笑着：“哟城哥，艳福不浅啊！”

　　“打你们的牌！”叶北城说了句，搂着女人上了二楼。

　　楼下的一干人几乎都流着口水看着上楼去的人：“比九叔那个还正点。”

　　“是啊！”有人咽了口口水，突然听到边上的房内又传出女人的尖叫声，一会后，“砰”一声，房门打开，有个女人披头散发跑出来，衣不蔽体，还能看到身上深深浅浅的伤痕。

　　“特么的，敢咬老子，给老子抓住她！”黄毛在房间内吼着。

　　客厅内的马仔一听，忙将已跑到门边的女人拦住，揪着拖了回来。

　　叶北城在进房间前，往楼下看了眼，楼下又传来女人的尖叫声，而边上的房间，有女人的呻吟声从里面传出。

　　“小哥哥你还在看什么，快点进来嘛！”女人拉了他一把，叶北城随即也进入了房间。

　　楼下众马仔立即喧闹起来：“唉，我们看看城哥的战斗力！”

　　“城哥肯定厉害，看看他那体魄。”

　　又是一片起哄声。

　　＊

　　念安睡得不好，可能是换了地方的缘故，才迷迷糊糊睡着，突然又惊醒了，看了眼，凌晨两点，她起床，拉开阳台上的窗帘，外面一片漆黑，别墅下面亮着一盏灯，正用力散发着光，想把整个园子照亮般。

　　念安没开门，靠在门上望着远方，温泉边的灯还亮着，似乎还有袅袅的热气往上涌，她拉上窗帘，重新躺回床上，脑海中浮现傍晚时看到的身影，是她眼花了吗？到底是不是他？

　　重新打开手机，翻到“ABC”的聊天界面，自从那天后，就没再收到他的一条信息，他再一次，从她的世界中消失了。

　　外面似乎传来野狗的叫声，忽远忽近，在这寂静的夜里，显得特别清晰。

　　念安趴在床上，听着外面的动静，好像都能听到人走动的声音……咦，人走动？半夜两点？23sK.com

　　半夜两点居然还有人走动？

　　念安从床上起来，想偷偷看下究竟是谁那么变态，居然半夜两点还在散步，生怕自己被人发现，她特地关了灯，躲到窗帘后面，拉开一条缝，刚好看到有人走到她楼下，似乎顿了下，然后突然朝着她别墅的大门走来。

　　那人穿着黑色的衣服，看不清脸，但身材矮胖，不时朝四周围看着。

　　念安一下子心跳加快，脑海中迅速浮现一些入抢劫抢奸的画面，她忙跑到门口处，看了眼，门是上锁的，可是，门上到底有没有钥匙插在上面？

　　心里害怕着急，越发想不起来，可是大门应该是锁着的。

　　她趴在门上侧耳倾听，楼下似乎没有什么动静，她紧紧握着门把手，一手推着门，一手解了锁，随即轻轻拉开门。

　　楼下的灯是亮着的，从她这方向，能看到大门处，大门似乎没有开，楼下也没有动静，然后，她听到了几下敲门声。

　　“咚咚、咚、咚咚”，很有节奏规律性，似乎像是暗号。

　　念安自然不会下楼开门，只是紧握着门把手，躲在门后观察着。

　　一会后，又传来敲门声，这次，变了：“咚咚咚、咚、咚咚”。

　　几秒之后，再一次敲门：“咚咚、咚、咚咚”和前面那次是一样的。

　　如果说，这敲门是设立的暗号，那门内的人和门外的定是一伙的，难道说，这房子中，本身就藏着人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第104章 暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 