
　　噗嗤！

　　那些修士措不及防，一连数人全部被斩杀。

　　身受重伤的修士胆战心惊，他们不明白自己如何得罪了这些强者，忍不住瑟瑟发抖。

　　“几位前辈，我等好像并没有得罪几位，为何要……”其中一人忍不住开口道。

　　身侧几人已然成了尸体，他们也被吓的不轻。

　　“云浩，你……怎么会在这里？”

　　朱竹清惊声道。

　　“没事情了，有我在，不会有事的。”苏云浩搂着朱竹清，轻声安抚道。

　　“这些人就交给你们处理了，我不想再看到他们，明白吗？”苏云浩沉声道。

　　“是，公子。”

　　几个修士立刻就下去办事了。

　　而苏云浩则是带着朱竹清离开了那片区域，两人找了处安静的位置聊天。

　　之后苏云浩就得知朱竹清飞升后就来到了附近的区域，修行了一阵才将修为提升上来。

　　其间，他还碰到了不少麻烦。

　　好在朱竹清修行多年，不少事情都能迎刃而解。

　　之后就碰到了眼下的麻烦，幸亏苏云浩赶到的急时，不然肯定会受到足够的影响。

　　“没事了，现在有我在，不会有人再伤害到你了。”苏云浩轻声安抚道。天籁小说网

　　后者在苏云浩安抚下状态好了不少。

　　“云浩，那想到你实力精进了那么多，并且还有几个修为不错的手下。”朱竹清惊讶道。

　　苏云浩笑着为她解释着自己碰到的事情，在他们说的差不多时，那些修士赶了回来。

　　“公子，有人向着我们包围来了，我注意了下，是方泰手底下的人。”跟来的修士抱拳道。

　　苏云浩皱了皱眉，他道；“看样子他是准备将我留下了。”

　　“公子，我们还是抓紧时间离开吧。”

　　“是啊，要不然我们很难离开这片区域了，对方实力非常强，而且人数还不少。”

　　说到这里，他们也非常紧张，毕竟他们修为可无法跟苏云浩相提并论。

　　倘若出了事情，那下场必将是死亡。

　　“既然如此，那我们就抓紧时间离开吧。”苏云浩道。

　　一行人很快就动身准备离开这片区域，还没走出多少距离，紧接着他们就注意到有修士不断赶到。

　　“苏云浩，还真是冤家路窄！”

　　方泰冷声道。

　　苏云浩皱了皱眉，他道：“怎么，就带这些人来就能抓到我吗？”

　　“哼，这些人抓你们已经足够了，不过为了一个女人赶到这里，还真是用情至深啊。”

　　方泰盯着苏云浩片刻，抬手道；“将他们拿下！”

　　“是，大人！”

　　方家修士不断杀出，凛冽的气势形成了极强的压迫感。

　　“公子……”

　　苏云浩身后的修士忍不住叫道。

　　“保护好她，这些人交给我来处理就足够了。”苏云浩语气不屑的说道。

　　只见苏云浩取出了一口上等的兵器，整个身子猛的杀了出去。

　　叮！

　　叮！

　　剧战声此起彼伏，而苏云浩强大的剑道力量更是令他们胆战心惊。

　　苏云浩的剑如同毒蛇，在意想不到位置猛的杀出，杀的他们措不及防。

　　系统内获得的流云七星剑法发挥的淋漓尽致，无数道剑不断杀出，顷刻间就穿过了他们的身子。

　　噗嗤！

　　其中四人被当场斩杀，其他几人脸色惨白。

　　因为他们的实力还无法阻挡苏云浩的进攻，他们被压的非常强烈。

　　“这家伙怎么会有那么强的力量，这怎么可能！”

　　方泰几乎是愤怒的在咆哮。

　　与此同时，苏云浩身子猛的杀出，锐利的兵器穿过了身侧几个修士的喉咙，直接就抵在了对方的身前。

　　“你……”

　　方泰盯着苏云浩流露出难以置信的神色。

　　他不敢想象，苏云浩实力竟然会如此之强。

　　他猜测苏云浩的确修为不弱，不过更多的则是在幕后，可他万万没想到，对方实力如此之强。

　　“你的命足够让我们安然离开了。”

　　苏云浩淡然道。

　　“你……会为自己的所作所为而后悔的。”方泰几乎愤怒的咆哮道。

　　“是吗？不过能离开已经足够了，你们莱海国的将士无法踏足我的领土。”

　　“你的领土？苏云浩，我知道你野心非常重要，一个东浩国还无法满足你，不如我们合作。”

　　方泰盯着苏云浩继续说道；“到时候，我们可以承诺将东浩国所有的领地都让给你。”

　　“怎么样？这对你来说，已经足够强过他们给你的领地了。”

　　“并且，我还知道他们对你已经非常忌惮，这次你就胜出了也是于事无补，他们迟早会对你出手。”

　　这一番话倒是没有说错，东浩国几乎让出了九处城市。

　　他自然不可能轻易放过苏云浩，倘若他们有足够的机会，肯定是会出手拿下苏云浩的。

　　苏云浩眯着眼睛道：“这些话换成你们的莱海王也一样吧。”

　　“不，我可以承诺，我们不会为难你，我们可以继续合作下去，越来越强，怎么样？”

　　后者注意到苏云浩的意向有些变化，便如此开口道。

　　苏云浩眯着眼睛道；“想要我同意倒不是不可，不过我有几个条件！”

　　“我们可以商量！”

　　方泰虽然愤怒苏云浩的强大与压迫，不过若是能和解，那对他们是有足够的好处的。

　　在这些好处下，他们个人的恩怨都可以放下。

　　“走吧，我们找个地方好好聊聊！”

　　苏云浩提着对方就离去了。

　　半个时辰后，苏云浩回到了所在的位置，而方泰则是已经离去了。

　　“公子，你是想……”

　　一个修士忍不住开口道。

　　“做好你自己的事情，走吧，我们可以动身回临山城了，至于其他事情到时候你们自然就清楚了。”

　　苏云浩并没有多说什么，而是带着人离去了。

　　一路上并没有任何人阻拦他们离去，畅通无阻他们就回到了临山城内。

　　“你……不是戴沐白吗？你怎么会在这里？”

　　朱竹清心里非常惊讶。

　　在他印象里，戴沐白与苏云浩的关系可不怎么样，而现在对方竟然为苏云浩在办事。

　　这也太不不可思议了吧。

　　苏云浩是怎么做到的？

　　“沐白帮了我不少，现在他留下来帮我了。”苏云浩笑着解释道。

　　“竹清，好久不见。”戴沐白笑着问好。

　　他与朱竹清的想有些微妙，不过那么多年过去，他已经将事情陆陆续续的放下了。

　　现在看到对方，只是目光有些感慨，更多的则是老朋友之间见面的惊讶与差异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：戴沐白与朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 