    今天不求收藏不求票，晚上浅饮小杯，略醺，怡然自得间说说话。不喜请点右上角，愿意看的，赏个脸。

    快过年了，首先恭喜所有人又快熬过了一年。

    生活不容易，我们都在负重前行，不管你是什么身份，都在为了生存而忙碌，忙碌到深夜想想自己的人生，真他妈的活成了自己讨厌的样子！

    我也是如此。

    但能怎么办？

    人无再少年，这才是自己的人生，好的都是别人家的。虽然我才十五岁...加一百多个月的粉嫩年纪。

    只能感谢身上的负重，让我们知道自己活在这个当下，而不是梦里。

    好啦，大过年的，不说这些讨厌的话。

    说说我写书的原因，说梦想也许太假，但的确是看的多了便想自己尝试一下。

    为什么选择架空？

    两个原因，其一是笔力不够，写不出历史的厚重，反而画蛇添足。其二，我想写一些欢快的，但凡能让读者笑一笑，就心满意足了。每天工作够累了，写些槽点多的，你们能吐槽，我愉快，也希望能让大家愉悦。

    但是，我需要自我批评。

    首先，文章中出现很过纰漏，也许是灯下黑，自己写的，就算发表前通读一遍，也容易忽略，都是你们帮我指出来，你们的书评我都看，而且都改正了。其实看书评比看小说有意思。当然了，那些骂我的人，我还能接受你的意见，但涉及到家人，我他么放狗咬死你。

    其次，一天二更是少了点，不是职业写书的，写作时间有限。不瞒大家，我有存稿，也是想着上架能爆更。但看现在的成绩，很扑。虽然QQ书城的收藏和推荐，比起点好很多，也是醉了。但起点成绩太差，也没勇气上架，再继续努力一波吧！

    最后，感谢那些一直为我投票和打赏的朋友们，谢谢你们！我便不列举了...

    来，干了这杯，还有一杯。

    拜~~

    