    经过一个月的修炼，王宇的念力有着明显的提高。

    如今已经能做到一心二用，同时控制两把飞刀应对不同的敌人。

    这也离不开凯莎的教导。

    “莎莎姐，都一个月了，我还是学不会你说的微虫洞搬运技术，我是不是很废物……”

    王宇有些失落的嘀咕道。

    要说这微虫洞搬运技术，用玄幻一点的说法来讲，就是一种空间能力。

    如果配合他的飞刀，能够做到出其不易。

    起初，王宇抱着很大的决心，去学习这门技术。

    可是一个月过去，他连凯莎说的第一步，感知周围微小虫洞这一点都做不到。

    【别着急，慢慢来。没有特殊的超级基因和特殊的装备，你只能通过精神力，去感知那些微小虫洞。】

    这一点不是着急就能成功的事情。

    雄兵连的大多数人，都是通过他们穿的黑甲，进行虫洞运输。

    王宇没有那些高级装备。

    就只能用最原始的办法。

    凯莎她自己刚开始也是用这种办法，去感知周围的微小虫洞。

    后来逐渐研究出各种辅助装备，还有知识宝库。

    每一个神，背后都有一个大数据运算支撑着。

    来到一个门前，王宇将兜中的卡片，在旁边的机器上扫了一下。

    设定了一个小时的时长。

    进入到里面，是一处如同擂台的大圆盘。

    王宇熟练的走到中央，盘坐在地上。

    “王宇学员是否准备完毕？”

    “是。”

    “开始启动压力状态。”

    “目前档位一级，是否增加？”

    “是。”

    感受到周围传来的压力，王宇深吸了口气，开始有意识的用念力与其对抗。

    这里，基本上他每一天都会过来。

    不需要太长时间，每天一个小时足矣。

    “目前档位三级，是否增加？”

    王宇没有第一时间回话。

    此时的他，眉头紧皱，已经明显能看到周围的压力出现扭曲。

    三级的压力，平时已经是他的极限。

    十多分钟，当王宇逐渐适应三级的压力时，一咬牙，道：“开启四级压力。”

    “学员是否开启四级压力？”

    “是。”

    话音刚落，一股更强大的压力，从上方扑面而来。

    如果三级的压力，是一辆小轿车压在身上。

    那么四级的压力，就变成了一辆大卡车。

    那一瞬间，他产生了一丝错觉。

    那一刻，似乎天都塌了。

    一个小时很快就过去。

    王宇走出重力室的时候，已经有气无力，只能扶着墙，慢慢的向前挪动。

    此时的他，脸色苍白。

    不是虚……

    而是精神力损耗过大的缘故。

    回到房间，王宇直接昏睡了过去。

    丝毫没有注意到，那张卡片上发出的微弱亮光。

    凯莎的身影，出现在床边，低头看着睡着的王宇，她的眼中很是平静。

    她们女天使，如果真心喜欢一个人，就会化作守护天使。

    以她现在的这种状态，倒是很像守护天使。

    当然，天使一般选择另一半的时候，都会十分慎重。

    毕竟，天使的生命如果不发生意外，可是非常漫长。

    一般来说，天使不会轻易选择另一半。

    第一个基本要求，便是寿命。

    一个天使，能够轻易活到几千年甚至万年。

    就像天使彦选择葛小伦，炙心选择赵信一样。

    他们有成为男神的潜力。

    已经脱离凡人的状态。

    对于王宇，凯莎现在就像对待小孩儿一样。

    爱情？

    别开玩笑了，哪有那么容易出现。

    女天使的爱情是忠贞绝对的。

    一生只会爱一个人，绝不背叛，是她们的真实写照。

    尤其是像她这种活了几万年的天使，只有十九岁的王宇，真的是太小了。

    就算她想，也提不起一丝一毫的兴趣。

    只不过，王宇现在的状态很奇怪。

    但奇怪在哪里，有说不上来。

    凯莎的直觉告诉她，王宇身上隐藏着巨大秘密。

    第二天，王宇是被强行叫起来的。

    打开门，注意到已经有些变形的大门，他的眼睛都绿了。

    目光不善的看向刘刚。

    刘刚嘿嘿笑道：“我赔，我赔，咱们先说正事。”

    “好，你今天要是说不出一个所以然来，就别怪我无情了。”

    说着，王宇掏出两把飞刀。

    “别……你不会忘了吧，今天我们要出去执行任务的。”刘刚急忙摆了摆手。

    王宇一愣，任务？他怎么不知道。

    “你看看你的功能卡，你昨天明明已经回复了啊。”王宇一脸怀疑的掏出功能卡，一看，果然，在他们的五人小群中，他确实回复了。

    “额……抱歉，我给忘了。”王宇嘴角抽搐了一下，他一觉睡到天亮，怎么可能去回复这玩意。

    不用想，肯定是凯莎做的。

    “还有些时间，到时候别忘了去集合。”刘刚说完，阴笑道：“我去叫其他两个人起床。”

    眉头跳了跳，王宇低头一看，约定集合的时间是六点，而现在才四点……

    (?_?)

    看着还有些时间，王宇洗了个热水澡，换了一件衣服。

    从食堂随便拿几个包子，反正又不花钱。

    走到一处大厅，发现已经来了不少人。

    随意找了个位置，王宇坐在一边，静静的看着他们。

    应该都是来接任务的。

    看到几个明显有些紧张的人，显然是第一次接任务。

    “卧槽，刚哥不地道啊，自己睡不着就把我叫起来。”穿着一身黑色披风的白云天，打了一个哈欠，弓着腰，一副没睡醒的样子。

    当六点钟的时候，身穿绿色迷彩服的刘刚和蓝色迷彩服的冰雨晨，才迟迟赶了过来。

    任务的内容昨天晚上都已经发配完毕，出发前，只是过来确认一次。

    冰雨晨刚一过来，便说道：“任务的内容都看过了吧。”

    “嗯。”

    王宇等人点了点头，表示已经看过。

    大体的内容，就是北华区的一间研究所，准备全员撤离。

    他们的任务，就是跟着一队于特种部队，进行护卫撤离。

    算不上什么危险的任务。

    确定好分工，他们乘坐一架已经等候他们多时的直升机，向着他们的目的地前进。

    坐在直升机上，王宇听着震耳欲聋的呼噜声，让他最后一丝困意，彻底熄灭。

    月小小瞪着通红的大眼睛，恶狠狠的盯着歪着头，睡的像死猪一样的刘刚。

    可恶，自己睡不着，就把他们都吵醒了。

    现在倒好，他们一点都不困。

    这家伙反倒睡得挺香。

    这不公平！！！

    “雨晨姐姐~”

    (。???)?

    月小小可怜兮兮的看着一旁的冰雨晨。

    冰雨晨叹了口气，挥手一个冰冻。

    睡得正香的刘刚，瞬间变成一座冰雕。

    “好了，这下安静了。”

    月小小眼神都笑出了月牙。

    一路无话。

    经历了半个多小时，直升机终于到达目标所在位置。

    一处比较偏僻的草皮工厂。

    谁又能想到，这下面会有一间庞大的实验室。

    白云天看着巨大的实验室，不禁问道：“这么大的实验室，为什么要搬走？就这么荒废了不可惜吗？”

    负责这间实验室的中年人，无奈的笑了笑。

    若是可能的话，他们其实也不想放弃这里。

    只不过这里已经暴露了。

    隐藏在地下的实验室，如果一旦暴露在明面上，就没有它存在的意义了。

    “就在一天前，这里刚遭受到一群不明人士的攻击。尽管我们干掉了对方，可是我们怀疑，那些人都是恶魔的间谍，这里可能暴露了。”

    中年大叔无奈的摇头。

    大家都明白，这里不能留了。

    他们已经死了不少人了。

    “老公，东西已经收拾好了，我们随时都能撤离。”一个戴着眼镜的中年妇女，拉着两个皮箱，从远处走了过来。

