    　　虽然周峪两人的态度告诉徐柔嘉他们打陆定存在着故意欺负的成分,徐柔嘉却没想做什么。

    　　首先，徐柔嘉虽然已经把陆氏姑侄三个看成自己人了,但她不是陆定的亲妹妹,没有陆宜兰那么心疼，再加上陆定受的是小伤，她挺多有点小小的不舒服罢了。

    　　其次，练武课上切磋受伤很正常,周峪主仆能趁机欺负人,只怪陆定现在还不够强大。

    　　徐柔嘉相信，等陆定学成了,肯定会自己报了今日之仇。

    　　前提是陆定必须在这两年超越张顺,否则两年后周峪一病,张顺也会跟着搬去庄子。

    　　回到小月居，徐柔嘉没提此事,陆宜兰记着哥哥的嘱咐，也没说,但她精神不太好。

    　　陆氏本来不明白,直到阿贵来还食盒，转告了主子的意思，陆氏才懂了！

    　　两个表妹好心好意去给儿子送吃食，儿子嫌弃就嫌弃，居然还打着表妹们长大了该避嫌的幌子,这是拐着弯讽刺表妹们不懂规矩啊！

    　　陆氏气得肝疼！

    　　傍晚淳王过来,走进东次间,看到的就是陆氏这副憋了一肚子火的模样。

    　　“谁又惹你了？”淳王好笑问。

    　　陆氏迁怒地瞪了他一眼：“还不是你教出来的好儿子。”

    　　老四？

    　　淳王坐到陆氏身边，奇道：“他怎么了？”

    　　陆氏气道：“这不是天热了吗，我特意炖了排骨凤爪汤叫宜兰阿桃给他送去，他不领情就算了，还拐着弯教训我们娘仨不懂规矩，不懂得避嫌。哼，就你们王府规矩多，在我们那边，十三四岁的姑娘给表哥送个汤算什么？”

    　　淳王想了想，这事他赞同儿子。

    　　阿桃虽然十三了，但单纯娇憨，应该没那层心思，那个陆宜兰……

    　　但淳王没有儿子那么笨，什么都直接说出来。

    　　看着小妇人因为生气而潋滟生辉的丹凤眼，淳王拍拍陆氏的手，笑道：“知道了，改日我去说说老四，亲表兄妹哪那么多避讳。”

    　　陆氏一听，忽然又后悔跟淳王说这个了，万一老男人太过严厉地教训儿子怎么办？

    　　陆氏笨拙地补救：“算了，仔细想想，是我欠考虑，他读书多，还是明事理的。”

    　　淳王笑，先顺着陆氏的意思夸了几句儿子，方道：“话说回来，宜兰及笄了？”

    　　陆氏道：“她十月生辰，还差三个多月。”

    　　淳王颔首：“及笄就是大姑娘了，孩子可怜，若你放心过我，我会替她挑个良婿。”

    　　陆氏心中一动，仰头问：“王爷准备给宜兰物色个什么样的良婿？”

    　　淳王道：“自然是才德兼备的好儿郎，只是，对方家世可能不会太高。”

    　　如果陆宜兰是王妃的侄女，娘家再穷，淳王都能让她高嫁，但……

    　　他看向陆氏。

    　　陆氏非但没有失望，反而点点头：“不用找太高的，高门大户都看不起人，我宁可宜兰嫁个肯上进的穷书生，也不希望她去高门大户家受委屈。”

    　　她这话其实有点指桑骂槐的味道了。

    　　好在淳王现在正喜欢她，没跟她较真。

    　　用过晚饭，徐柔嘉、陆宜兰分别回房了，淳王这才吩咐秋菊收拾桌子，备酒。

    　　一晃眼老四都十六了，随着陆氏复宠，淳王这两日经常想起陆氏刚进府很得宠的那段时光。当时陆氏才是老四这般年纪，他也还年轻，在外面沉稳，其实心里憋着一股狂劲儿，想肆无忌惮地做点什么。

    　　奈何他是王爷，他不能像其他年轻的纨绔子弟似的不顾一切。

    　　所以，淳王的狂与野只能用在自己的女人身上。

    　　他女人不多，王妃名门之女，事事重规矩，淳王不能在她面前失了为夫的威严。姚侧妃性子刁蛮，是父皇赐给他的，淳王并不怎么喜欢。李姨娘是他身边的老通房，木讷顺从，如果不是怀了老三，这辈子也就是个通房了。

    　　种种原因，泼辣直爽的陆氏满足了淳王当时的所有幻想。

    　　直到他越来越忙淡了那方面的心思，同时陆氏也越来越不着调，淳王才结束了那段疯狂。

    　　如今，淳王想重温了。

    　　他记得，陆氏好酒。

    　　陆氏是很喜欢喝酒，加上今日被儿子气到了，淳王要喝，她就陪着喝。

    　　两人喝了一壶，陆氏醉了，淳王还气定神闲的。

    　　夜里，小月居正房的灯亮了很久很久。

    　　而且连续三晚，淳王都是在小月居歇息的。

    　　.

    　　这日下午，王府的姑娘们该上音律课了。

    　　上午都是文课，下午女红、书画、音律、礼仪等课轮着换。

    　　大姑娘周萱、二姑娘周芷学的是琴，两女隐隐有互争风头的意思。

    　　才十岁的三姑娘周芙学的是琵琶，现在弹得已经有模有样了。

    　　徐柔嘉与陆宜兰是新来的，徐柔嘉选了笛子，陆宜兰觉得弹琴好看，就也选了琴。

    　　陆宜兰是彻彻底底的新手，进步很慢，还在学最基本的指法，次次被周芙嘲笑，说她东施效颦她的姐姐。

    　　陆宜兰每次都被她弄得脸色涨红。

    　　徐柔嘉便陪着她装过几次笨，周芙笑她，她浑然不在意，陆宜兰见了，慢慢也放得开了。

    　　今日两人都被音律夫子夸了，只不过陆宜兰是真的进步，徐柔嘉一直在藏拙。

    　　她们俩相视一笑，被夫子指出错误的三姑娘周芙恨恨地抿紧了嘴。

    　　父皇最近很宠陆姨娘，母亲不高兴，周芙也跟着不高兴，徐柔嘉、陆宜兰的笑落在她眼里就成了对她的嘲讽。

    　　两个卑贱的乡下丫头，如今仗着陆姨娘得宠，就敢嘲笑她了？

    　　周芙咽不下这口气！

    　　散课后夫子一走，周芙突然快步从徐柔嘉的桌子旁经过，小胳膊故意一扫桌子，将徐柔嘉放在桌面的玉笛扫了下去。

    　　“叮”的一声脆响，玉笛断成了三截。

    　　徐柔嘉愣了一下，看看地上的断笛，再看虚伪朝她道歉的周芙，徐柔嘉的心头登时窜起一股火！

    　　她离开座位就去追周芙。

    　　周芙还记得上次徐柔嘉推她时的大胆样子，知道徐柔嘉真敢打她，周芙拔腿就往外跑，结果尊贵的王府千金大概是第一次逃跑吧，一着急，周芙跨下台阶时不慎踩空，娇小的身子往下一栽，转眼就趴在了地上。

    　　徐柔嘉见了，一下子就不气笛子的事了，幸灾乐祸地笑。

    　　周芙撑起上半身，扭头看看，眼里闪过恼恨，忽然又趴了下去。

    　　徐柔嘉皱眉，这是又想玩什么？

    　　赶过来的周芷见了，大叫着去扶周芙，见妹妹飞快朝她眨了一下眼睛，周芷才反应过来，旋即马上痛哭起来：“妹妹，妹妹你怎么了，别吓姐姐啊！”

    　　徐柔嘉终于明白这姐妹俩的把戏了。

    　　.

    　　事情果然闹到了淳王妃面前。

    　　听说三姑娘周芙摔晕了，淳王妃领着人来了姚侧妃的院子。

    　　“姐姐，你要替芙儿做主啊！”

    　　姚侧妃手里拿着帕子，一看到淳王妃就开始哭。

    　　淳王妃嫌弃地皱皱眉，先去屋里看周芙，就见周芙额头缠着一圈白纱，蔫嗒嗒地躺在床上。

    　　王府家养的吕郎中已经替周芙诊过脉了，淳王妃一问，他马上弯腰回道：“三姑娘额头擦破了皮，只是一点外伤，但三姑娘说她头晕迷糊，此症可轻可重，老夫已经开了药方，三姑娘服用后静养一晚，若明早头晕之症消失，应该就无大碍了。”

    　　淳王妃点点头：“有劳了。”

    　　吕郎中道：“王妃客气了，老夫分内之事。”言罢，他低头告退。

    　　周芙弱弱的朝淳王妃哭诉：“母亲，我好难受。”淳王妃是这王府所有姑娘少爷的嫡母。

    　　姚侧妃则配合女儿煽风点火：“姐姐，都是阿桃那丫头害阿芙变成这样的，请姐姐替芙儿做主。”

    　　淳王妃并不在意两个小姑娘的争吵，但，陆氏确实该敲打敲打了。

    　　“来人，去请陆姨娘、宝福郡主。”

    　　小月居，徐柔嘉正与陆氏说悄悄话：“姑母，今日之事是三姑娘先欺负我的，可她摔得重，倒显得我没有道理。我有宫里惠妃娘娘撑腰，不怕什么，就怕姚侧妃迁怒于你，在王妃面前告你的状。”

    　　陆氏看看桌子上的三截断笛，哼道：“告就告，我不怕她。”

    　　徐柔嘉忍笑，凑到陆氏耳边嘀咕了一阵。

    　　陆氏惊讶极了，仿佛第一天才认识这个干侄女：“你个小丫头片子，哪来这么多的鬼主意？”

    　　徐柔嘉撒谎道：“扬州的婶母天天欺负我，时间一长，我就学会怎么装可怜了。”

    　　陆氏想到那情形，叹息道：“你也个是苦孩子，好，姑母知道该怎么做了。”

    　　商量好了对策，姑侄俩带上那三截笛子来见淳王妃。

    　　一见面，没等淳王妃问责，陆氏先跪了下去，低头赔罪：“禀王妃，是贱妾没教好阿桃，连累三姑娘受伤，一切都是贱妾的错，请王妃责罚。”

    　　淳王妃与姚侧妃都愣住了。

    　　这个陆氏虽然只是个豆腐西施，但为人傲气的很，连王爷都敢骂，今日怎么这么，没骨气？

    　　就在此时，徐柔嘉捧着三截断笛走到淳王妃面前，不安地道：“舅母，我不是故意去追三表妹的，只是这笛子乃外祖母所赠，三表妹弄坏了我的笛子，我一时害怕，才想追上三表妹，让她答应陪我去外祖母面前解释，免得外祖母误会我没有精心保管她赐的东西。”

    　　淳王妃：……

    　　笛子是她的婆婆惠妃娘娘所赠？

    　　这个因为容貌酷似外甥女才被封为郡主的阿桃，是真的觉得委屈，还是故意这么说，好提醒她们，她背后有贵人撑腰？

    　　然，无论小姑娘怎么想，光笛子是惠妃给她的这件事，就足够淳王妃掂量了。

    　　“妹妹，阿桃的弟子当真是芙儿摔坏的？”淳王妃扭头问姚侧妃，仿佛她才知道真相。

    　　姚侧妃暗暗攥手，可她也怕那位惠妃娘娘。

    　　不怕行吗，王爷的生母啊！

    　　如果说王爷是她们这群女人的天，那惠妃娘娘就是天外天。

    　　“我，我不知道，芙儿这一摔，我光顾着着急心疼了，都没来得及问清楚。”姚侧妃聪明地给自己找了借口，然后怒斥女儿身边的丫鬟：“都怪你们，为何不跟我说清楚？”

    　　可怜的丫鬟不敢吭声，默默地替主子扛了这口锅。

    　　既然大家都认为是周芙咎由自取，那徐柔嘉与陆氏自然没有错了。

    　　审问结束，徐柔嘉与陆氏心情愉快地离开了。

    　　当天晚上，周岐听说了此事。

    　　他自然知道徐柔嘉的笛子是哪里来的，撒谎是害怕被淳王妃、姚侧妃责罚？

    　　可她太过胆大，万一淳王妃进宫向祖母求证，祖母说漏嘴该如何？

    　　周岐不在意徐柔嘉，却不想这丫头连累生母。

    　　看来，他得再次警告她一番了。

    　　第二天早上，徐柔嘉、陆宜兰来槐园上课，走到半路，看见周岐、陆定站在前面。

    　　徐柔嘉注意到，周岐神色冰冷，看她的眼神明显不怀好意。

