一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦明月最近几天的心情一直很不好，主要原因就是班长平的失联。

    因为千面门的老巢就在南疆，太虚部想要从十万大山里找出来南疆的那些白袍巫师，免不得需要秦明月这位地头蛇的帮助。

    千面门逃到南疆的就三十来人，秦明月为了博取百花仙子的信任，几乎将属下全部撒了出去，帮助太虚部打探消息。自从大痦子骷髅男班长青死在了南疆之后，班长平就成为了秦明月的左膀右臂，前段时间秦明月让他易容去打探四大赶尸家族的情况，开始都很顺利，可是最近三天都没

    有再收到班长平的消息，这让秦明月感觉有些不妙。她让唐闺臣帮忙寻找班长平的下落，结果唐闺臣压根就没有将班长平放在眼里，还说南疆的巫师本就不好对付，现在又来了上万赶尸匠，贸然派出太虚部的修士，只怕会

    被敌人各个击破，说什么也不肯给秦明月调派一些人手去追寻班长平的下落。

    无奈之下，秦明月只好撸着膀子亲自上阵，今天带着三个千面门的嫡系外出追查。

    早上出来的，往西北飞行了一天，倒是遇见好几股南疆五族的游击队，易容下去打探消息，还是一点线索也没有。

    秦明月又向这些游击队打探南疆高层与四大赶尸家族的去向，都是五族普通战士组成的，哪里会知道这些情报。

    到了黄昏，依旧一无所获。她与三个属下，落在了一处山脚下，这里就是班长平三天前失踪时最后的地方，可以看的出，山脚下有人类近期在此活动的迹象，有不少已经燃烧殆尽的火堆，范围还不

    小，可见数日前在这里聚集的人不在少说，这些人应该就是班长平最后传回的情报中提到的那上万湘西赶尸匠。

    只可惜三天过去了，这地方已经人去山空，除了地面上有大批人类曾经驻扎在此的痕迹之外，已看不到一个活人。

    秦明月有些失望，她对班长平很了解，绝对不会背叛自己，如今失联三天，只怕已经是凶多吉少。

    正准备返回三千里之外的太虚部大营，就在这时，从山谷东面的树林里，忽然嗖的一声射出一物，朝着秦明月打去。

    秦明月何等道行，立刻就知道不是法宝或者暗器，反手一抄，就将打来的那物接在掌心。

    与此同时，那片树林里忽然鸟雀惊飞，一个黑衣男子化作一道奇光，朝着南面射去。

    那三个千面门的高手正要去追，秦明月却出言制止，道：“不要追了。”

    一个看样子年过半百的妇人道：“此人是谁？”

    秦明月轻轻摇头，道：“我也不知，不过看样子是友非敌。”

    说完，她摊开掌心，原来是一块布条，布条里裹着一块小石头。

    秦明月丢掉了小石头，捋开布条，只见上面用黑色的炭笔歪歪扭扭的写了十三个字。

    “叶小川与云乞幽在天蝠山养伤”

    这十三个字，字迹很古怪，看样子送信之人为了怕泄露字迹的笔迹暴露身份，是用不常用的左手写的。

    “难道会是他？”

    秦明月嘴角一勾，心中默默的说出了这五个字，似乎已经猜到了传递消息之人是谁了。

    她的眼眸中闪烁着冰冷的光泽，掌力一摧，手中的布条立刻化为的齑粉，被晚风一吹，立刻四处飘散。

    这可是一个天大的消息。最近一直跟着百花仙子混，这才逐渐的搞明白一件事，那位美的不像样子的无忧尊者，几乎就没有拿正眼看过南疆，之所以留下了太虚部两万多人，以及那七位漂亮的彩

    虹七仙子，大半的目的就是想要捉住叶小川与云乞幽二人。当初五毒谷一战后，无忧尊者在木云峰等了好几天，将十数万天人六部的修士派出去，日夜不停的搜索了五毒谷周围数千里的山林，不是为了寻找南疆的白袍巫师，而是

    为了寻找叶、云二人，最后实在找不到了，大军才开始向北继续挺进。

    不顾几百万大军的吃喝拉撒，硬生生的在木云峰停留了数日，可见这二人在无忧尊者心中的份量有多重要。

    这半个月来，百花仙子与那彩虹七仙子，也一直在南疆打探这两个年轻人的消息，却是没有任何线索，唯一能打听到的就是叶小川没有死，此刻正在南疆某处养伤。

    今日黑衣神秘人传讯，道出了叶小川与云乞幽的所在，秦明月立刻就明白，这对自己来说是一个天大的机会。她并不打算立刻将这么重要的消息禀告给百花仙子，她算是看出来了，百花仙子在人间虽有名气，但在天界似乎没什么了不起的，真正的大腿是那位无忧尊者，只有傍上

    花无忧的大腿，自己才能一飞冲天。

    秦明月缓缓的对身边三个千面门余孽道：“立刻通知此刻在南疆各处打探消息的同门，让他们回来吧，我们还有更重要的事情要做。”叶小川不知道有人将他的行踪给卖了，他与云乞幽将天雷洞府里的那些雷云石给挖光了之后，又在洞府里寻找了许久，确定了没有其他东西，这才与云乞幽、旺财、富贵

    离开了天雷洞府，原路返回了女娲遗迹里。

    回到了女娲遗迹，白山族长不知道什么时候已经离开了。青鸾仙子的魂魄就从斩尘神剑之中飘了出来，继续去研究石壁上的那些幽冥文。

    叶小川与云乞幽可不像青鸾仙子可以不吃不喝、永垂不朽。叶小川觉得饥肠辘辘，就指挥着旺财与富贵去抓几条鱼上来，他准备亲自下厨弄点好吃的。

    旺财与富贵变的很古怪，旺财竟然不惹事了，富贵竟然也不殴打虐待旺财了，这两只神鸟似乎都有些心不在焉，而且似乎还总喜欢黏着叶小川。

    旺财黏着自己，叶小川并不奇怪，毕竟都黏了十几年了。可是向来只与云乞幽关系交好，只听云乞幽话的富贵，也一个劲的往叶小川的怀里钻，叶小川让它去捉鱼，它也屁颠屁颠的去，似乎富贵一下子就抛弃了云乞幽，投入了

    叶小川门下。某人以为多半是自己的王霸之气，深深的折服了富贵这只九天神鸟，陶醉的不要不要的。