
将军府。

姜夏雨好不容易怀上孩子，小心翼翼的养护三月之久，终于等到胎位稳定，以为可以松一口气，孩子却忽然没了……

这件事，对姜夏雨的打击十分的大。她昨日失去孩子后，就失控，摔坏了房中所有能摔碎的东西。

唐氏怕姜夏雨伤了身子，让人强行将她绑了灌药，她才昏睡了过去。因过分悲痛，她今日醒来后，又发了一通脾气，得知肚子里的孩子是秦翘害掉的，她早已将秦翘恨之入骨，恨不得生吃她的肉，喝她的血。

得知秦翘入府，来替她诊脉，她红着眼睛，翻箱倒柜寻出一把剪刀，发丝凌乱的往外冲。

翡翠见状，急忙拉住姜夏雨，“小姐，你别气坏了身子。那秦翘竟然敢来，老爷和夫人便一定会替你报仇的。你可千万要保重身子啊！”

姜夏雨昨日小产，又悲痛欲绝，气急攻心，身子本就虚弱。此时疯了一般想要冲出去找秦翘算账，不过是因心中一口气。

秦翘害死了她的孩子，她便要了她的命！

可笑她之前还觉得秦翘人不错，有意想要结交，却不想她如此狠毒，竟然害死了她的孩子。想来，也是她自己太傻。

秦翘收了岑月为奴，又如何会好心帮自己怀孕生子？说不定这一切就是秦翘和岑月计划好的，他们想要用此毒计毒害并离间她和夫君之间的感情……

她们好狠的心思！

“我娘呢？”姜夏雨哑着嗓子问，眼神冰冷阴森，仿佛来自地狱的恶鬼一般，令人不寒而栗。

翡翠说道，“夫人和老爷去前面见大将军去了。”

姜夏雨紧紧的抓住翡翠的手臂，“给我梳妆打扮，扶我过去前厅。”

“小姐，你才刚刚小产，要注意……”

姜夏雨一个阴冷的眼神扫过去，翡翠打了个寒颤，“奴婢这就帮小姐梳妆更衣。”

将军府前厅。

秦翘入府的消息，姜德川和唐氏很快就收到消息，并快速的赶了过去。一见面，唐氏就扑了过去，要秦翘偿命。

秦翘快速的闪躲开，“姜夫人请冷静，此事并非我所为。”

“不是你还有谁！”唐氏尖叫着，又要冲上去。

如此做派，如何像贵族夫人？姜昆冷哼一声，“大嫂，事情尚未查清，别太早下结论！”

“雨儿就是吃了她的药才没的孩子，证据确凿，还有什么好查的！”唐氏不解的看向姜昆，“二弟，雨儿可是你的亲侄女，你怎可偏袒外人？”

秦翘心中冷笑，她可不就是外人么？

唐氏的话，激怒了姜昆，直接怒道，“大嫂若这么认为，这件事，我便不管了。你们爱怎么处理，就怎么处理！”

“二弟，雨儿可是你的亲侄女，你怎能不管？”唐氏立即慌了，她和姜德川虽住在将军府，但将军府真正有话语权的人并不是他们，而是姜昆。

姜家有如今的荣耀，都是姜昆一枪一剑拼来的。

姜昆板着脸不说话，他本就是武将，一身煞气十分骇人。唐氏见状，也不敢多嘴。平日里她仗着大嫂的身份，没少作威作福，但无论她如何作，都不敢在明面上和姜昆以及慕容烟闹僵。

“你闭嘴，这里还没有你说话的份。”姜德川适时出来打圆场，虽在责骂唐氏，却也给她递了梯子，让她好下台。

唐氏躲在姜德川身后，不再说话。不过，看向秦翘的眼神却充满怨恨。

“二弟今日亲自去将她带来，不是为了惩治她，又是为了什么？”姜德川问道。

姜昆将秦翘要自证清白的事说了一遍，姜德川自然不满。但这个家毕竟是弟弟在做主，如果是一般人，弟弟不会如此，这个叫秦翘的大夫，莫非真是从神医谷出来的？

“大将军，不知昨日替姜姑娘诊脉的大夫以及昨日姜姑娘服用的药渣可还在？”秦翘问道。

姜昆朝副将关常飞看了一眼，关常飞立即出去将人带来。

关常飞出去不久，姜夏雨被下人抬着进了前厅。她的身旁，跟着一名青衣男子，这是秦翘第一次见到方俊杰。

唐氏见姜夏雨过来，立即心疼的上前，“雨儿，你怎么过来了？”

“杀子仇人在此，我如何能不过来？”姜夏雨用怨恨的眼神看向秦翘，“秦翘，你还我儿子命来！”

“我如果有意害你，又何必多此一举？”秦翘坦然说道。

这也正是姜昆愿意给秦翘自证清白的原因之一。秦翘确实没有动机。更何况，害姜夏雨小产，无疑是搬起石头砸自己的脚。

天下不会又这么蠢的人。这件事看起来，倒是像有人故意算计了姜夏雨，并将矛头对准了秦翘。

一箭双雕，好心机。

这个人如果藏在自己的府中，不揪出来，如何能安他的心？

而姜夏雨早已被丧子之痛蒙蔽了心智，她一心只想为自己早产的孩子报仇。她根本就不听秦翘的推理，而是一口认定，秦翘就是害死她孩子的人！

“你和岑月是一伙的，你和她早有预谋，你以为我不知道吗？”她阴冷的道。

方俊杰就在姜夏雨的身旁，听见她提起岑月的名字，他脸上明显露出诧异的神色，快速的看了姜夏雨一眼，又心虚的移开目光。

“岑月是何人？”姜德川问。

姜夏雨拉出一旁的方俊杰，“岑月就是他在闵县娶的妻子！”

姜德川一愣，当初他看中了方俊杰的才华和相貌，意欲将姜夏雨许配给方俊杰，方俊杰以家中已有妻儿拒绝了他。

当时，他用了一些手段，让方俊杰不得不休弃了原配妻子，取自己的女儿姜夏雨为妻。更暗中派人去闵县打了招呼，毁了岑家人，永绝后患。

怎么方俊杰的妻子还会进京？！

姜夏雨好像疯了一般，失去孩子这件事对她的打击太大，她此时说话，也不管不顾起来，“爹，这一切就是秦翘和岑月设计好的。如今我的身体彻底毁了，再也不可能怀上孩子。那样，方俊杰就可以和他的原配妻子和孩子团聚了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840733"  chaptername="臆想是病">加入书签</a>
</div>
