
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫东宫幻羽殿上空......

　　当我在龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，得知刘月茹，以及刘月茹肚中的孩子，还有叶仙儿和易辉都遇到麻烦之后，于是便趁着他人不注意，悄悄的前往太阳系地球去暗中相助他们......

　　因为这时候的我如果明目张胆的去地球，纵使我可以对付宇宙中其他星系和世界的妖魔，但是一旦让陆浩天得知，那么势必会狗急跳墙，对刘月茹作出致命伤害之事......

　　毕竟上一任的黑月魔皇，曾经和上一任的圣羽皇朝皇帝圣皇，也就是当今圣皇龙泽宇的父亲龙泽天恋有过一个特殊协议，那协议上说不论任何时候，就算两大星球之间打得再怎么激烈，也不能伤害地球人的性命，谁要是违反这个规定，那么另一方有权邀请宇宙中各个星系和世界的所有众生，不论这些众生是天、仙、神、魔、妖，它们都可以参与讨伐违反规定的人，以及他/她所居住的星球或拥有的王朝......天籁小说网

　　陆浩天自然也明白这一点，因此他虽然会用黑魔法去控制那些地球人，但是还不至于去伤害那些地球人的性命......

　　不过现在他所追随的黑月魔星之魔皇上官毅，此时已经解开封印，而且只要黑月魔皇完全恢复了魔力，他就会将宇宙中各个星系和世界的众生，这当然也包括了地球上的众生，全都变成他的傀儡妖魔......

　　而我也正是考虑到这一点，因此我才会特别的小心谨慎，至少在刘月茹腹中胎儿还未出生之前，在她的法术还没有完全恢复之前，这中间不能出现任何的岔子，否则后果将会不堪设想。

　　尔时我听了易辉和叶仙儿他们的问话之后，随即便用念力传音术对他们二人说道：“不要紧，用不着隐瞒多久，只是在月茹肚子里的小孩还未出生之时，不能让他们知道我回来就行了。”

　　“那简单！我立刻施法，相信月茹姑娘肚子里的小孩很快就会出生了。”易辉说道。

　　东宫幻羽殿内，刘月茹正躺在柔软如棉，精雕玉砌的床铺之上，虽然她肚子里的孩子是赵天羽，用念力化形指腹为胎而成，但她始终是一个普通地球人，也就是俗称的凡胎肉体，因此多少会出现那些普通女子，她们生孩子时所产生的一些现象......

　　此时的刘月茹面色苍白，额头上不时地冒着颗粒大的汗珠，并有气无力的说道“天羽哥，你到底在哪里？我肚子里的孩子，不是你用法术变的吗？为何还会出现那些普通女子生孩子的阵痛之感啊？”

　　当刘月茹话音刚落，正好叶仙儿走了进去，刘月茹一看到叶仙儿，便连忙对她说道：“仙儿姐姐，我肚子里的孩子是天羽哥用法术变的，为何出生的时候还会痛啊？”

　　“月茹妹妹，会痛是正常的，毕竟你是地球人，是你们这个地方所说的凡胎肉体，不像我们那个地方，我们那个地方的人，一生下来就具备有念力、灵力，或元素之力。你一个人凡人突然承受了巨大的念力，而那念力又在你肚中化现为胎儿，并且还吸收了你的一点精血，这出生的时候，当然会像普通女子生孩子一样疼了。”叶仙儿解释说道。

　　刘月茹听了叶仙儿一番解释之后，便立即向她问道：“仙儿姐姐，可我实在是太疼了，那要怎么办啊？”

　　“月茹姑娘，你先等一下，我这就去叫人过来。”叶仙儿话一说完便走出了幻羽殿......

　　“等等，不能去叫人。”

　　易辉立即拦住了叶仙儿，并对她说道。

　　叶仙儿见易辉阻拦自己，面带微怒的说道：“这月茹姑娘生孩子，而我又不会接生，我不去叫人，难道你来吗？再说了，你一个大男人，就算你会接生，也不可能让你去啊！”

　　易辉用灵力驱动心念传音术，向叶仙儿解释说道。“仙儿你误会了，我不是这个意思！再说你也知道现在的情况，陆浩天对月茹腹中的小孩虎视眈眈，而月茹姑娘生孩子的事情，除了我们以外其余没有任何人知道，我怕到时候他们得知刘月茹腹中的小孩即将出生，而玄德兄和仲谋兄他们一来，陆浩天趁此机会对他们做出伤害之事，而我们又要保护月茹姑娘和月茹姑娘腹中的孩子，同时又要分散力量去保护他们，我担心到时候我们会因此而暴露了天羽兄。”

　　叶仙儿听了易辉的一番解释之后，沉思了片刻，随即便向他问说道：“那你说说，现在究竟该怎么办？”

　　“要不我们这样吧！既然月茹姑娘肚子里的孩子，是天羽太子用念力幻化而成了，要不我们各自使出自己的灵力和念力，采用引灵化生术，将月茹姑娘的孩子直接引出来。”易辉对叶仙儿说道。

　　叶仙儿听了易辉所说的这个方法之后，立即拒绝了他，并对他说道：“不行，月茹姑娘是凡胎肉体，纵使她体内有天羽太子的心血念力，可是这力量太过于强大，她根本就承受不了。再说了，就单单是你那强大的五种灵力，她都不能够承受，就别说是我的念力之能了。”

　　一直以来陆浩天都想要对付赵天羽（圣太子龙天羽）可是每次交手，虽然看似胜利，可实际上都是失败的一方.....

　　而陆浩天这一次得知圣太子在地球上所娶的妻子，蜀汉皇帝刘备的表妹刘月茹腹中的小孩即将生产，因此便千方百计的想要去暗害刘月茹腹中的胎儿，可是由于有叶仙儿和易辉的保护，因此陆浩天始终都无法得逞。

　　而刘月茹在生产之际腹痛难忍，叶仙儿便想要去请人帮忙接生，可是易辉却拦住了她，并将当前的形势告诉了叶仙儿，而当叶仙儿询问究竟该怎么办之时，易辉便提出了使用引灵化生术的方法。

　　然而由于刘月茹是普通的地球人，无法承受强大的灵力和念力这两种力量，因此叶仙儿同样也拒绝易辉所提出的这个建议......

　　毕竟易辉也是四大守护圣使之一，这四大圣使当中除了圣太子龙天羽，也就是化名为赵天羽的我，独自拥有念力、灵力、以及元素之力以外，其余的有的拥有念力，有的拥有灵力，而拥有灵力者，都不单单只是一种灵力，而是同时修好几种灵力......

　　而易辉就同时拥有了风、火、雨、雷，电这五种灵力，念力虽然只有一种，但是在龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝，这念力却远比五种灵力相结合的力量要强大的多，因为那里的人可以凭借自己强大的念力，去随意操控这五种灵力，以及天地宇宙间的各种力量......

　　尔时我隐藏在虚空之中，正巧听见他们二人之间的谈话，于是我便用念力传音的方式对他们二人说道：“仙儿，浩然，就按照你们所说的方法去做，我会用我的念力护住月茹姑娘的心脉，你放心，她不会有事的。”

　　“嗯！既然如此，那我们现在就施法。”叶仙儿和易辉听了赵天羽的话之后，便异口同声的回答说道。

　　叶仙儿和易辉话一说完，他们二人便各自使出了自己的灵力和念力，而我也在虚空之中也暗中将自己的念力化为一股防御之力，直接传送到刘月茹的体内......

　　尔时整个东宫幻羽殿周围，都泛起了无数道彩色的光芒，在经过将近两个时辰的努力之后，一团彩色的光芒从刘月茹的小腹之处缓缓升起，紧接着那团彩色的光芒变成一朵巨大的花苞，当花苞打开之时，只听得哇的一声啼哭，便看见一个白白胖胖的婴儿躺在花蕊中间......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第427章：刘月茹腹中胎儿顺利出生免费阅读。https://xs.23sk.com 