    “噗通——”唐明刚跳入泠江河，整个人直接被狂暴的河水冲出十几米。

    甚至河底还矗立着磐石，被河水经年冲刷磨砺得锋利无比，当年有一艘外地货船途径此地，因为不听从中海本地船商的警告在汛期渡河，直接撞在河底磐石粉碎。

    连货船都如此，更何谈肉体凡胎？

    “嘭！”

    唐明整个人狠狠砸在磐石上，磐石径直粉碎，碎石将唐明的衣服刮出很多破洞，可他的皮肤上弥漫着一股淡淡荧光。

    灵气护体！“给我定！”

    唐明内心猛然暴喝，气沉丹田，整个人直接沉入河底，双腿紧紧扎根在沙土之中。

    但也紧紧坚持了十几秒钟，前方再度涌过来一股激流，将唐明再次冲飞。

    “嘭——！”

    唐明面容上浮现一抹痛楚。

    肉身虽苦，可他眼眸中却演绎着喜色。

    “好强悍的冲击力！”

    “不错，当真不错，仙界各大仙宗拥有罡风剑阵来淬炼，全方位无死角的淬炼肉身体魄，我用着泠江河汛期猛流也能达到相应效果。”

    “正前方的猛流冲击力，配合大河之底的水压，最适合淬体不过了！”

    唐明咬紧牙关，皮肤上再度涌出一股浑厚灵气。

    嗡！一股气劲激荡而出，死死扎根在沙石深处，让唐明得以矗立江底，随后双眸紧闭，手握帝王金玉运转淬体功法。

    ……时间缓缓过去。

    夜深人静，泠江河河畔荒无人烟，只有奔流不息的大河发出猛烈咆哮声。

    若是此时有人从高空看下来，就会发现泠江河最中心，激流最为猛烈狂暴的区域，出现了一个很奇怪的漩涡。

    大河奔腾再加上此地是急转弯，出现漩涡本来很常见，可按理说漩涡只会短暂出现，会被后续的冲击力溃散。

    但这个漩涡不一样，经久不息，一直矗立在大江最中央，任凭再狂暴的冲击力袭来，也岿然不动。

    唰！唰！唰！黑暗中陡然响起好几道呼啸声，五名人影趔趄着朝着大河这边逃窜。

    为首的是一名娇媚女子，肤白貌美，眸波流转，如果说她容颜绝美的话，那么火爆的身材，更是堪称极品，前凸后翘婀娜多姿。

    只是此时，这名绝色女郎的俏脸有些苍白。

    “该死，被逼入绝路了！”

    一名寸头男子满脸绝望，随后眼眸中冒出凶芒：“小姐，您是竹家最后的血脉，还请沿着江畔先逃，我等阻拦幽阁杀手！”

    火爆女子闻言，惨然一笑：“幽阁此番灭我竹家，若是我逃走你们必死无疑，还是我留下你们先走。”

    噗通！噗通！“大小姐！”

    “大小姐！”

    寸头男子以及另外四名手下单膝跪地。

    竹曼青美眸中变得凌厉起来：“姜超，你敢不听我的命令？”

    “大小姐，姜超自幼被老爷收养授以武艺，我这条命就是竹家的，大小姐乃竹家唯一血脉我安能独自逃跑？”

    姜超面色中闪过一抹焦急：“大小姐，只有你活下去，竹家才有复兴的希望！”

    “是啊大小姐，您才是竹家的希望。”

    “我等只是死士死不足惜，还请大小姐三思！”

    “大小姐，三思啊！”

    几名心腹也是焦急劝说。

    “竹家的希望？”

    竹曼青抬起姣好的面容，露出凄惨笑容：“当初两百名死士追随与我，从江北逃入江南行省，可结果两百名死士只剩下你们五人，跟随我颠沛流离。”

    竹曼青美眸中闪过一道惨然：“江北竹家被灭，仇敌无数，家产尽数被吞并，单凭我已经很难复兴了。”

    “是我辜负了父亲的遗愿，是我辜负了那些忠贞死士，如今再次被困，我绝不能在辜负你们五人。”

    “走吧，走得越远越好。”

    这番话一说出来，她整个人的精气神瞬间萎靡。

    家族破灭，两百名死士只存其五，这种打击不是寻常人能够接受的，她，已经死心了。

    “大小姐……”五名死士跪地不起。

    “怎么，现在连我的话都不听了？”

    竹曼青扳起俏脸：“我现在还是竹家大小姐，竹家家主！现在，命你五人速速退走！”

    “大小姐。”

    姜超缓缓起身，沈青逐渐变得狰狞起来：“我等是竹家死士，老爷对我们恩重如山，大小姐你对我们也照顾有加，如今有难我们安能独善？”

    “纵使天要亡竹家，我等也要殊死一搏！”

    另外四名死士也相继起身，无一人退后。

    竹曼青焦急如焚，正要开口劝说的时候，后方已经传来一道森然冷笑。

    “殊死一搏？

    就凭你们这些废物？”

    “真是荒唐！”

    森然冷笑出现得极其突然，河畔边上瞬间出现十名蒙面男子的身影。

    这十名男子，个个用黑麻布蒙住嘴角，身穿古朴劲装，脚下则是统一的棉布鞋，裤腿还绑着厚厚的黑色绑带。

    如果说这些只是服装统一的话，那么这些人背后都背负着同样制式的鬼头洛阳铲，杀意凛然。

    “竹曼青，你倒是很狡猾，害我等追剿了大半个月！”

    为首的幽阁杀手眼眸中爆出寒芒：“竹大小姐，你是自己跟我们走一趟，还是我们挑断你手脚筋脉抓回去？”

    竹曼青盯着这些幽阁杀手，紧咬贝齿，美眸中满是仇恨。

    就是这些幽阁杀手，一夜之间屠尽整个江北竹家，老少妇孺尽数杀绝不留活口。

    “你们这些地底阴狗，老子就算是死，也要啃下你们一块肉来！”

    姜超双手握着两柄短刀，神情暴躁。

    “不知所谓！”

    杀手首领猛然暴动。

    唰！寒芒闪缩而来，杀意沸腾。

    原本还在背后的鬼头洛阳铲，不知什么时候已经飙射而出，带动着暴力杀机略出十米距离。

    若是细看，会发现一道纤细的银色丝线绑在鬼头洛阳铲上。

    “呯！”

    姜超举着双刀横档，金石碰撞音响起，两柄短刀尽数断裂，姜超整个人吐血被轰飞。

    杀手首领冷然一下，神色淡然的挥动手指，银色丝线牵动鬼头洛阳铲再度袭杀而至，显然要一鼓作气斩杀姜超。

    也就是这时。

    “哗啦——”身后奔腾大河响起一阵炸裂声，漫天水雾中，赫然有一道人影从江底跳了出来。

    

