
　　大明，北京城。

　　带着肃杀之气的北镇抚司大堂，锦衣卫指挥同知以下，指挥佥事，镇抚使，千户，百户，总旗，小旗，校尉，力士从堂上一直排到了院子里头，乌压压的一大片，尽是身穿飞鱼服，腰佩绣春刀，个个神情肃穆。

　　这里是大明，和六朝其他五国不同，大明的风气比较特殊。

　　在这里，士大夫公卿和宦官、锦衣卫等皇帝的亲信势力，达成了一种奇妙的平衡。

　　这个平衡的重点，就在皇帝，大明的皇帝给子孙留下一套很简单的模式，你只要把握好文官和近臣的平衡，就能掌控这个帝国。

　　皇帝的权威，也会处在顶点，一方稍有颓势，也不至于彻底沦陷，而是可以自我补给恢复。

　　这个平衡是很难被打破的，因为两边都有充足的底蕴，也有各自的基本盘。

　　除非是傻子登基，一手打破这个平衡，让一方独大，那么皇权就很难走出紫禁城了。

　　“缇帅到！”门口拖长了声音远远传来。

　　刘勉身穿虎豹补子的绯袍，束金荔枝腰带，脚踩黑色官靴，迈着方步，堂皇而入。

　　众人发现在他身后，跟着一个和尚，和尚身边还站着一个小女孩。

　　刘勉大摇大摆的踱到正堂公案之后，竟然又欠了下身子，让身后的和尚居上首。

　　在场的人都看傻眼了，自家缇帅什么时候，这么有礼貌过？

　　在他身后，那个和尚也不客气，走到最前面，说道：“陛下何在？”

　　这一大一小，正是道衍和唐赛儿。李渔所料不错，唐赛儿也有佛光，但是她所在的地方，没有任何佛像。

　　就算是有佛像，除了大相国寺这样的大寺，也不会藏着如此邪门的舍利。

　　“陛下在社稷坛。”锦衣卫中，有人回道。

　　每逢二月和八月的上戊日清晨，大明皇帝都会来到社稷坛举行祭祀仪式，祈求风调雨顺、五谷丰登、国泰民安。若遇出征、班师、献俘、旱涝等重大事件，也在此举行祭祀。

　　道衍点了点头，说道：“带我进宫。”

　　普通人进宫，自然要经过皇帝的许可，但是道衍一句话，便没有人敢阻拦。

　　大明的皇城很大，城内不但有太庙、社稷坛、关帝庙等祭祀之所，还是俗称二十四衙门的四司、八局、十二监办公之所，也有所谓的内东厂。

　　一路过了东安里门，东上中门，东华门才算进了紫禁城，唐赛儿左顾右盼，见侍卫各处伫立，庄严肃穆，他们都是有官职在身的，而且品阶不低。

　　“大和尚，这里就是皇宫么？”

　　道衍点了点头，他在侍卫的带领下，来到奉天殿等候。

　　奉天殿为三大殿之首，高约十丈，五脊四坡，飞檐走兽，为朝廷大典之地，道衍和唐赛儿站在殿外雕刻着云龙翔凤的汉白玉栏杆处。

　　过了约莫一个时辰，有人出来高声禀报：“陛下回宫。”

　　从殿内噔噔噔快步走出一个青年，头戴黑色翼善冠，身穿红色圆领窄袖团龙袍，看到道衍之后，面露激动之色，上前握住他的手：“少师，果然是你么？”

　　道衍微微一拜，“臣姚广孝，见过陛下。”

　　大明皇帝朱瞻基伸手一挥，道：“来人呐，赐座！”

　　“少师一去这么多年，依然风采如昔，皇爷爷都以为已经少师已经仙去，亲自撰写神道碑铭，并以文臣身份入我大明祖庙。”

　　说起朱棣，道衍也有些动情，说道：“先皇帝大恩，臣万死难报，这些年在大宋汴梁，遇到一些事，被困在地牢十年，不想物是人非，叫人好生伤感。”

　　“父皇他身子一直不好，皇爷爷驾崩之后，更是悲痛成疾，早早便把这大明江山，托付到朕的肩膀上。好在如今少师回来了，朕也有了主心骨。”

　　道衍自谦道：“陛下言重了，不过这大明江山，确实有一桩隐患，近在眼前...”

　　---

　　元妙山，神霄宫。

　　李渔手里握着一根拂尘，笑着说道：“这是什么材质做的？”

　　“南谯之松。”

　　林灵素说起来，语气中带着一丝伤感。

　　这是一个很感性的人，在一般的道士眼里，感性是大忌。

　　但是林灵素不管这些，他总是想起年少时候的一些人或事，然后感怀不已。

　　他把人情看的很重，而不是一味追求仙道。

　　不管是恩，还是怨，他都会报。

　　李渔凑近了一步，低声问道：“宫主，如今我们四方布置，也已完备，只等时机成熟，并且取了人皇气脉，但是还有一件事，至关重要，不得不请教一下宫主。”

　　“何事？”

　　李渔说道：“咱们大宋境内，那些散仙之流，会不会插手？”

　　林灵素斩钉截铁地说道：“不会。”

　　李渔点头道：“那我便放心了，我们不需要他们帮忙，但是绝对不能这些人捣乱。”

　　“人皇一事，牵涉诸多因果，除了我这种疯子和你这太平道传人，谁愿意下水。”

　　李渔嗅到一丝不寻常的味道，撇着头问道：“什么意思，你说的这个因果，是怎么个意思？”

　　“嘿，你别激动，就是一些小小的因果而已，太平道哪有怕这个的。”

　　李渔咽了口唾沫，继续问道：“人皇怎么了？有什么因果？”

　　“人皇，是一个很奇妙的存在，任你风姿绝代，雄才大略，但是没有一个能修道得长生的。”

　　李渔心里有些慌，问道：“这是为什么？”

　　“天意难测。”

　　李渔心里多少知道些答案，看来是有人暗中操作，因为人皇若是能长久，那么他的信仰之力，很有可能会彻底超过所有神佛。

　　很多陆地散仙不愿意插手宫廷争斗，王国兴废也是因为这个，所有的能臣武将，辅佐人皇的，也没有长生不死的。

　　纵使他们手段高强，能让神佛低头，也是一样受寿元限制。

　　林灵素拍了拍他的肩膀，笑道：“别怕，事在‘人’为。”

　　说道人这个字，他不自觉的加重了些，李渔心中有数。

　　李渔呵呵一笑，“怕有用么？说真的，我从没怕过。”

　　“那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零一章 少师免费阅读。https://xs.23sk.com 