    过去摘了些覆盆子，回到家……

    叶墨给大家泡了茶。

    “爸，二叔。”

    林山骑着车子，载着二叔回来了。

    林山点点头：“二嫂，王兴。”

    王兴看他们穿着工作装，说：“在忙着什么活啊。”

    “修剪榴莲树的枝条。”林山笑着道。

    “这边真能种榴莲？”林小林不信的说。

    “仓库那边的榴莲树已经结果了，你刚才没有看到？”林小眠说。

    “没注意。”林小眠摇了摇头：“这边的榴莲好吃不？”

    “挺好吃的。”林小眠道：“去年，树上就只结了十几个榴莲。今年，看那边的榴莲树，挂果好多。”

    “现在挂的果，不一定能长大。后面肯定会掉一些。”叶墨说着给爸和林山也倒了茶。

    林山坐到了王兴旁边，看向叶墨：“水库的里水，还很浑浊。今天就不喂饲料了？”

    昨天……应该是前天晚上的大暴雨，水库的水位上涨了好多。估计到现在，水库里面的小龙虾还没有适应过来。

    小水库里面也养了鱼，主要是花鲢和白鲢，和一些小鲫鱼。

    花鲢和白鲢主要是为了稳定水质。

    小林妈就是过来耍的。

    王蓉的爸爸，来这边工作。插完秧，王蓉爸爸出去找工作，工作也有，就是小作坊小工厂里打工……环境不好不说，待遇也不是很高。就想到了林山，然后让王蓉问一下林小眠……

    “我们这边的工作计天。每天是260元……有保底，一个月要是没有干够5000元，按5000元算。”林山说。

    “嗯。”王兴点点头，看了看叶墨：“待遇挺好的。”

    林山笑了笑，接着道：“除了这些，还会给你买一份意外保险，一份商业医疗保险。保险是一年的，钱嘛，从第一个月的工资里面扣除。要是干到了年底，买保险的钱叶墨会返还给大家，也就是保险他帮大家买了。”

    “没有五险一金啊。”王蓉笑着道。

    “一金就算了。五险的话，自愿。”叶墨道：“说句难听的话，羊毛出在羊身上……要是按照正规企业那样给大家买五险，也不是不可以。另外，要是给大家买保险，发工资的时候就还要扣税……个税。五险里面，比较有用就是社保。社保这个东西，我们给大家买，还不如大家自己去买，要更划算。”

    王蓉尴尬的笑了笑。

    叶墨说的是实话，如果大家有人想买五险，那就一起买好了。但是之后的工资，基本上就定死了，不会有什么涨幅。

    叶墨这边开的工资，也是有预算的。

    “住的地方有。”林山接着说：“吃的方面，现在是各自解决。每个月有两百块钱的生活补贴……”

    “高山坪现在的活不多，每天基本都是到点上下班。今后活多了，需要加班，加班费有的，生活补贴这一块也会加一些。”叶墨说道：“再就是，我们这边没有签用工合同，全部按照小时工算。反正吧，基本上的待遇就是那些……”

    二叔笑着说：“待遇还是不错的，一个月要是干满31天，月薪上八千了，比林小林的工资还高。”

    林小林张了张嘴，好像……确实哈。

    他一个月七千多，但是要扣保险，所得税……下来后，就六千多。

    他们在水厂工作，在他们那边，待遇算是非常好的了，是很多人羡慕的工作。

    用林小林对比一下，叶墨这边的工作虽然辛苦了一些，可是待遇吧，确实也高一点点。至于说五险，养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险。

    叶墨这边给买医疗保险了，还有意外险。至于可以比较的也就是养老保险……这个保险，有钱，自己去买就好了。

    就叶墨现在开出来的待遇，比他们以前做泥水匠，都要高一些。

    小眠妈妈买菜回来了，骑的是越野翻斗车。

    她现在帮着工人买菜，每天都要买上不少。

    “二嫂。”小眠妈笑着喊道。

    “哎。”小林妈笑着点点头。

    时间还早。

    林山带着王兴去了宿舍那边，还要带着他出去转一下，了解这边的工作。

    叶墨也准备去瓜田那边看一下。

    “一起去不，参观一下高山坪。”林小眠看着林小林他们。

    “嗯。”王蓉点点头。

    叶墨拿了皮卡车的车钥匙，大家坐上车后，叶墨发动了车子。

    出去院子，外面一片芒果园。

    他这边的芒果，挂果不多，主要是没有做好授粉。

    生产队那边芒果都是用苍蝇授粉。苍蝇授粉，在种植芒果的大产区，很常见，属于基本操作。

    叶墨这边的芒果就是修剪了一下果树枝条，之后就没怎么管……

    到主干路，左拐，进去泥土路。

    土路很宽敞，路的两边是椰子林。椰子林还是天堂草的植草，也就是果岭草坪……

    再往前面开一会儿，果岭草坪就变成了苜蓿植草，也从喷灌变成了滴灌。

    苜蓿植草，因为还是滴灌，植草长势很一般。

    王蓉看着外面椰子林，忽然的，就很羡慕林小眠。

    一个村子里从小耍到大的好朋友，好闺蜜……他们还是从小学到大学的同学。以前，大家的家庭都差不多。可现在，忽然的，林小眠就变了……

    在他们村子里，关于林小眠的议论，还挺多的。说是林小眠嫁了一个千万富豪……

    王蓉也是知道叶墨挺有钱的，但具体多有钱，她还是第一次过来，具体的，也不好判断。不过千万富豪，肯定是了。

    最晚栽种的椰子树，也长到差不多两米高了。

    “牛背山下面的椰子，能吃了不？”林小眠忽然问。

    “应该能吃了吧。”叶墨说：“我上次去那边是一个月前了，那些椰子个头挺大。”

    “待会儿摘一些回来尝尝。”

    叶墨点点头，‘嗯’了一声。

    “椰子啥味道，还没有吃过。”林小林问。

    “啥子味道……不好形容，等一下你自己尝尝，就知道了。”

    来到瓜田，叶墨下车进去瓜田看了看。

    前天晚上的大暴雨，雨太大了。到现在，田里土壤还是湿润的……

    瓜田里的瓜藤叶子，有些焉。

