
        第659章  特殊方法

    天黑后，秦命带着童欣来到了一座热闹海岛上，找了个干净的旅店。

    童欣冻僵了，像是个冰雕，被秦命一路抱着走进了旅店，成了傍晚的街道最惹眼的怪事。

    “店家！上等客房！”秦命没理会人们怪异的眼神，直接扔了十块金币。

    店家迟疑了下，打量着秦命和他怀里的‘女人’，嘀咕这男人对这女人做了什么？

    “钱不够？”秦命重重咳嗽。

    “呵呵，够了够了。”店家收起金币，领着秦命上楼。他才不管这男人要做什么事，只要不闹事就好。

    走进客房，秦命到处看了看，环境还不错，里外三间房，还有个温池。他扔给店家一个金币：“谁都不许来打扰。”

    “明白，明白。”店家会意的坏笑，躬身退出去。

    “有什么办法能救她？”秦命把童欣放到床上，探查着她的身体，活像是具冰雕，从内到外的冰冻住了，那股微弱的能量可能是来自于她血脉的力量，但已经微弱不可查了。

    一旦那股力量完全消失，童欣基本就没救了。

    “先说说，为什么要救她。”小祖伸个懒腰，从衣领里爬出来。

    “我不救活她，怎么进她家族？”

    “先说清楚，不是因为感情什么的？”

    秦命无语：“有办法你就说，没办法就闭嘴。”

    “有你这么求人的？”

    “赶紧，别磨蹭！”

    小祖眼珠转了转：“我还真有个办法，但比较特殊。”

    “怎么特殊法？”秦命眉头莫名的一皱，这小祖宗总喜欢出昏招。

    “她身体里有股寒气，封住了她的经脉、血管、气海等等命门。要救命，先驱寒！但普通驱寒方法肯定不行，她需要的是从内部清理。还有一点，她身体非常脆弱，经脉、血管等等，都经不起太强的药效，稍微有个差错，她可能就活不成了，就算活下来，也是个废人。”

    “直接说办法。”

    “阴阳调和。”

    “你大爷的！！”

    “激动什么？你明白我的意思？”

    “我跟你是一年两年了？”秦命哪能不明白它的意思，这老污龟。

    小祖直翻白眼：“你到底是不是个男人，这么好的机会，不要白不要。你反正对她没感情，直接上不就得了，心里没鬼，做了无愧。听小祖的，给自己放纵一次。”

    “我的小祖宗！咱们能不能正经一次？她都快死了！”

    “我像是开玩笑的吗？我这里有个配方，你按照配方抓药，自己服下，再跟她结合。然后按照我说的运功方法，通过你……”

    “打住打住！我严重怀疑你是要趁机给我喂情药！”

    小祖一阵心虚，丫的，你怎么知道。

    秦命一看它眼珠直转，就知道猜的**不离十。“小祖宗，救人呐！”

    “救人做运动两不误啊。”

    “我炖了你！！”秦命也是着急，这小祖宗越是胡闹。

    “瞧你这臭脾气。好吧好吧，不用阴阳调和了，但嘴对嘴是必须要的。先别急，我是认真的！她自己不能炼化灵力，也消化不了药效，她现在基本就是个死人。必须通过你，往她身体里送。下面效果是最好的，你不乐意，只能用上面喽。”

    秦命满脸黑线，这都什么词！“确定能救她？”

    “爱信不信。我就这一种办法。”

    秦命迟疑了会，一咬牙：“配方！！先说好，你要是敢给我乱下药，我跟你没完。”

    “真是个极品，有便宜还不赚。拿出纸笔，我说，你记。”小祖说了一连串的药名，还有剂量。不过，它还是在里面偷偷做了点手脚。

    秦命依次写下药草，有些空间扳指里面有，有些没有，要到外面药店里找找。所幸都不是什么珍贵的药材，应该能买到。“还记得我们的打赌吗？”

    “什么赌？”

    “我从葬花巫主手里逃出来了，你输了！！”

    “额……这……”

    “你忘了？”

    “我没忘啊，不过你蠕动了吗？我说的是……”

    秦命打断它：“别耍赖！有点长辈的风范行吗？”

    “好啦好啦，就当小组我赏你的。”小祖掏出一整坛生命之水，还有十棵极品灵果，二十棵上品灵果。

    秦命检查后，满意的点了点头，全是些珍惜的，很多都叫不上名字，但能感受到它们的不凡：“算你还有点良心。”

    小祖爬到秦命耳边，悄声悄气的道：“跟小祖说说，你有没有那么一瞬间的冲动，要把葬花巫主给……那啥了？”

    “你打住！”

    “嘿嘿，你别不承认，我发现你这小子没以前那么纯了。”

    秦命眼角抽出：“您老居功至伟！！”

    “那女人死了没？”

    “应该吧。”那座山洞里没有找到葬花巫主，可能是被冻死在泉池里了。

    秦命离开旅店，到外面找卖药的店铺。

    岛屿非常大，热闹嘈杂，还有海域特有的混乱和野性。尤其是到了晚上，各种喧闹声此起彼伏，打斗的场面随处可见，很多凶悍的猎杀者们游走在人潮里，进出于酒肆旅店。

    秦命转了三个店，把需要的药草找齐。不过，就在他经过一家酒楼的时候，却从里面的喧哗声中听到了天王殿的消息！

    “消失了三个月，天王殿又现身了！”

    “大概是在半月前，他们集体现身，往古海更深处去了。”

    “这胆魄！绝了！明知道大半个古海都在搜捕他们，他们还敢自己出来？”

    “公然现身？还是被人发现了？”

    “那谁知道。听说那些海族全追过去了，大量的强者都往古海深处移动，那场面想想就壮观啊。”

    “天王殿可不是傻子，他们既然敢出来，肯定有目的。”

    “哈哈，又要有场精彩的恶战了！拓苍山一战，轰动古海，下一次会是什么战场？”

    “天王殿现在人多势众，又都疯狂强势，不管这一战打向哪里，都免不了一场血雨腥风。他奶的，我浑身都热了，好激动！古海好多年没出现这么一群狠人了，竟然敢正面硬刚古海霸主。”

    秦命在外面听了会儿，非但没有激动，反而更奇怪。

    拓苍山战场结束到现在，也就百天左右。金刚明王他们的伤痊愈了？不可能！他们伤势应该严重到有生命危险，就算有生命之水这类的珍贵宝贝，也需要更久的调理。毕竟，一旦现身，就代表着更残酷的血战，很难再有机会再停下。

    现在应该是难得的休养机会。

    秦命望向远方。

    众王为什么现身？

    又要去向哪里？

    是一场战役？还是一次迁徙？
  