
“铃铃铃……铃铃铃……”

就在戚武宣嘀咕的功夫，他手上握着的手机响了起来。

戚武宣看了一眼来电显示，随即放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“老板是我……”电话里响起了一个中年人的声音，“刚刚我给您发的照片，不知道您看到没有？”

“看到了，那个就是大河汽车厂生产的新型suv了。”戚武宣说道。

“正是，厂里调试车间的人，亲自撞的，然后就发来了照片。”中年人说道。

“看车的损坏程度，这车的质量，实在是不怎么样。不过这车的车型，确实蛮不错的，比咱们公司生产出来的车型，看起来都有牌面。”戚武宣说道。

“车型确实是不错，但是……也属于绣花枕头了……质量和性能，真就一般……”中年人赶紧说道。

“不能这么说，大河汽车终究是一家小的汽车厂。尤其是那个叫boss哥的，能够自主研发出来这些，也着实是个人才了。”戚武宣感慨地说道。

“他……飙车什么的，确实很厉害，据我们得到的消息，他几乎可以称为是小秋名山的车神……汽车厂是他父亲留下来的，以前就是维持经营，后来得到无当集团的资助，这才能够这么快的生产出来新车型……”中年人说道。

“不能低估任何一个对方，每个人的存在，都有着他的价值。原本在看过这些照片，确定了大河汽车的质量之后，我就打算先回南都一趟。毕竟那么多事情需要我亲自拍板，不能总是遥控指挥。但是，我现在突然想要见一见那个boss哥，如果能够将他收为己用，那什么大河汽车，根本就不值一提。”戚武宣慢条斯理地说道。

中年人反应的也快，马上就道：“老板所言极是，这可真是一石二鸟，釜底抽薪之策。如果能够将这个boss哥收为己用，那老板您这边，便多了一个助力。而张禹那边，一时间怕是也找不到什么像样的帮手。就算他有心参加世界汽车障碍拉力赛搅局，怕是连最后的资本都没有。”

“我就是这个意思……这样吧，我在回南都之前，要亲自见见这个人，你帮我安排一下……”戚武宣说道。

“是，老板。”中年人立刻答应。

大河汽车厂。

此时此刻，不少人都围在调试车间的后墙那里。

一辆崭新的黑色suv撞在墙角上，车头撞的是稀巴烂，就连前面的挡风玻璃都撞碎了。

何盛低着头站在旁边，他倒是没有什么大碍，毕竟有所准备，倒也不至于将自己给弄伤了。

boss哥和厂里的头头脑脑已经都到来，先是询问了一下，何盛的情况，有没有受伤，跟着便查看起车子的损伤程度。

车头撞成这样，又是没出厂的车，那肯定是要报废的。如果重新整修再买，被客户发现的话，绝对是要倒霉的。

boss哥跟着转头看向何盛，没好气地叫道：“何盛，你这也是老司机了，怎么在自家院子里开车，还能撞成这样？你这开的得有多快！”

没错，正常撞车，就算是质量再差，只要开的不是特别快，绝不会撞成这个样子。虽说车是张禹让撞的，boss哥和何盛都是打配合，可是把车撞成这个样子，要是都没有个说法，岂不是显得太假了。

“我……我昨天喝多了……今天早上上班，酒还没醒过来……调试的时候，拐过来的功夫，才发现要撞墙了……我这一晃……竟然把油门当刹车了……一下子就撞了上去……”何盛低着头说道。

“你！”听了这话，boss哥拿出来一副恨得想要杀人的架势，他伸手指着何盛，没好气地叫道：“何盛！我这跟你说过多少次了！喝酒没有关系，但是你要有一个度，决不能耽误工作！现在可好，你这一顿酒喝下来，第二天都醒不了酒，简直是变本加厉了！这些车可是刚刚下线的车，你就说吧，把车撞成这样，得怎么办！”

“我……”何盛低着头，小心翼翼地说道：“我知道错了……我赔……”

“你赔得起吗？”boss哥又是厉声叫道。

“我……”这话明显把何盛给噎住了，何盛低着头，再说不出话来。

在场的众人全都看在眼里，他们也都知道，boss哥如此发火，不是没有道理。这可都是新下线的车型，都是boss哥的心血，能不叫人心疼么。何盛作为老司机，结果还酒驾把油门当刹车，把新车撞成这样，换作是别的老板，估计现在都炸了。

boss哥伸手指着何盛，看起来他已经是怒不可遏，胳膊都有些颤抖。

过了片刻，boss哥才恨恨地说道：“你当初是我父亲亲手带出来的，可就算是这样，也不能说在工厂里可以为所欲为！看在往日的情分上，我不炒你鱿鱼，但是每个月你都要拿出四分之一的工资作为赔偿。一直赔偿两年！还有，你这个工位班长的职务，从今天开始，也要摘掉，以后就是普通的工人！你听明白没有！”

“听明白了……”何盛低着头，满是愧疚地说道。

“哼！”boss哥就算是这样，似乎都没有消气，气鼓鼓的哼了一声。

他随即扫了一眼在场众人，跟着又没好气地说道：“行了！都别看着了，把车给我开走，直接报废！车上的零部件，除了发动机之外，其他的都不要了。省得以后，被人发现有撞过的痕迹，惹出麻烦！”

“是。”“是。”“是。”……

在场的人是纷纷答应，谁都知道，老板此刻是在气头上，谁也不要触了眉头。

众人赶紧动手，将报废的车辆给移走。

在人群中，一个留着胡子的男人，穿着一身工作服站在那里。没有人能够认出来这个人的真面目，众人只知道，这人是新来的检查员。

而这个人，他不是别人，正是张禹。

张禹看在眼里，心中好笑，却是暗自点头。在他看来，boss哥和何盛的演技，着实不错，虽说boss哥发火的样子，略显做作，可任谁也能理解boss哥此刻的愤怒。

何盛虽然只是低着头，看起来唯唯诺诺，但却是演技的最高境界。因为说的太多，反而不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48598382"  chaptername="第3633章  演技">加入书签</a>
</div>
