    圣平18年，春。

    刘枫任命镇北将军杨宗坐镇莱阳府，配合内阁统率全局，林晟，彭大通，何章三人为主将，分别从莱阳府，盼河府以及青山府出兵，抗击魏军！

    由垠阳县出发，经过半个月的行军，浩浩荡荡的大军才跨过了名阳县，进入了下沛府与莱阳府的交界地区。

    八万战卒加上辅兵民夫足足有将近二十万人，这么多人一起行军，不可能都是走同一条路线，所以分成了5路，每一路约为4万人，齐扑下沛府边界的大城赣县。

    与逐渐恢复元气的莱阳府不同，进入下沛府地界之后，所见之处除了荒芜还是荒芜，往日里人烟密集的村郭城镇都已毁弃，化成黑漆漆的一堆堆废墟。

    先后经历了流寇和北魏的洗劫，下沛府境内百姓十不存一，不是化为野草的肥料，就是逃亡他处。

    林晟作为西路军主帅，率军进入下沛府七天了，派出的斥候都没有遇到一个人影，更别说发现魏军的踪迹。

    “大哥，二哥，这不对劲啊，按理说魏军不可能不知道我们出兵，怎么走了七天，连个人影都没有碰到？”

    为了寻找魏军的踪迹，林豹这些日子又陆续加派了二十支侦查骑兵，搜寻范围扩大到了三十里，但是依然没有任何收获。

    “估计不是躲在某处，就是龟缩在赣县城里没有出来，我们只要小心谨慎，魏军就没有可趁之机，我反而比较担心主公那边，根据情报，赣县这里已经聚集了五万魏军，万一他们去伏击主公，那就危险了！”

    林业脸露忧虑。

    千金之子戒垂堂，当日听到主公又要随军出征，几乎所有人都是反对的，现在刘枫的势力已经初见规模，文有庞斌为首的内阁辅佐，武有杨宗林晟等人为他开疆扩土，身为主公的他只需要稳坐后方，坐享其成就可以了，毕竟他的生死可是关系到无数人的利益和生死，一旦出现什么意外，后果不堪设想。

    奈何最后刘枫还是不顾众人的反对，随军出征了。

    对此，林晟作为西路军主帅，心里也有很大压力，毕竟他不仅要击败魏军，还要保证主公的安全，但是此时嘴上却宽慰道：“二弟不必忧虑，主公随军出征乃是机密，以厂卫的本领，魏军的探子不可能这么快知道，而且在五路大军之中，主公所在的那一路是最为隐秘的，被发现的可能性不高。”

    说到这里，他看了眼身后望不到尽头的行伍继续道：“当然，为了以防万一，马上给其他三路人马传信，加快行军速度，只要我们抵达赣县，魏军就没有时间搞伏击，除非他们准备放弃赣县，不过这个几率不大。”

    “遵命！”

    ······

    另一边，一支蜿蜒不知多少里的队伍正在一条山道上前行着。

    “驾驾！！”

    随着一阵急促的马蹄声响起，一名黑甲骑兵从队伍前方策马飞奔来到中部，他翻身下马，单膝跪在一名脸色暗黄，身披一身山纹铠甲的青年将领面前，恭声道：“启禀将军，我军斥候在前方发现了一小股魏军！”

    “哦？”

    青年将领精神一震，疲惫的脸上露出一丝喜色，差不多一个月枯燥无味的行军，早已让他感到无比烦闷，现在听到有魏军动静，顿时安耐不住了，他对着身旁的一名白脸将领说道：“林校尉，带一千骑随我去看看！”

    此人正是戴上了人皮面具化名为刘汉的刘枫。

    这一次，在众人的反对下，他依然力排众议，坚持带兵出征，除了想要获取胜利点之外，还准备试一下自己领兵的能力，读了这么久兵书，不亲自上场，终究是纸上谈兵。

    虽然杨宗和林晟都是名将之资，但是两人毕竟不是系统兵，双鸟在林不如一鸟在手，只有自身实力的强大，才是根本。

    至于安全方面，根本无需担心，手中掌握的功勋点和锦衣卫给了他足够的信心和安全保障，最重要的是他还有一张底牌，那就是那三百铁鹞子和得到山字营重甲之后，由三千人扩充到七千人的白毦兵。

    有这一支重骑和重步卒在，就算是陷入重围，他们也能将他安全带出去。

    看到刘枫策马离开队伍，周围那些作为亲兵的锦衣卫连忙跟上，随后还有林婼彤率领的一千骑兵。

    马蹄滚滚，一行人骑马狂奔七八里之后，放慢了速度，悄然来到了一处山坡后面。

    刘枫让身后的骑兵原地待命，他自己带着林婼彤和几个护卫小心地爬上山坡上，趴在草丛里面，透过草丛的间隙，朝着前方望去。

    远远望去，这一伙魏军大约在三百人上下，穿着皮甲短衣，手中的武器除了角弓之外，还有一些千奇百怪的兵器，比如链锤，狼牙棒等等。

    中间位置数十名衣甲鲜明的将校，簇拥着一名身材硕壮的大汉缓缓策马而行，他们后面是一群被绑着的老幼妇儒和装满大小箱子的马车。

    这一伙魏军的前进方向正好是赣县，可以看出这应该是一支外出掳掠转返的小队。

    “爷！”

    林婼彤目光灼灼的看着身边的刘枫，眼神中带着渴望。

    “去吧，小心一点。”

    “遵命！”

    林若彤说着飞快转身走下斜坡，然后带着那一千骑兵绕过山坡，朝着魏军方向悄然前进。

    半路上，一千骑兵突然一分为二，从不同的方向朝着魏军围拢过去。

    轰隆隆~

    当400余骑兵踏着滚雷一般的蹄声突然出现在魏军前面时，那魏军将领也是愣了一下，他先是警惕的朝着周围观察了一圈，发现除了这一支骑兵之外，并没有其他的部队之后，顿时发出一声狞笑，拔出弯刀带着麾下的骑兵朝着前方悍然地发起了冲锋。

    尽管己方人数较少，但是那魏军将领没有丝毫畏惧，北魏人在马背上从来没有怕过任何人，这是他们的骄傲。

    南下以来北魏铁骑攻无不克战无不胜，几乎都是以少胜多，在他们眼中，南乾人除了步卒军阵厉害一点之外，骑兵不堪一击。

    1603442954

