    酒足饭饱，杯盘狼藉。曹达华腆着个大肚子，嘴里发出了呻吟。

    “不行了，不行了。嗝...我真的吃不下了！”

    曹玮看了看自己碗里还剩下的半碗饭，再看了看被舔了个干干净净，一点油渍都不剩的盘子。他到底是失去了继续吃下去的勇气。

    “达叔，你跟我说，你上次像是今天这样吃一顿好的大概是什么时候的事情？”

    “大概是两个月前吧。”拿着牙签挑着牙，曹达华一说起这个，表情当即就变得不忿了起来。

    “我跟你说，那时候真是倒霉透了。本来我收到内幕消息，说是那天的八号马吃了大力丸，能跑的比法拉利还快。结果我刚把那几个月工资压上去一看，八号马猛是够猛，谁知道跑到一半，它居然开始拉肚子了。他妈的，害的老子把几个月的工资都给搭进去了。”

    “算了，不说这种伤心事。说说你这个臭小子。我还以为你刚刚是和我吹牛，没想到你居然还真有这种本事。不过不对啊，你老妈说你学习很认真，都已经跳了好几级快要上大学了。你怎么还有工夫，去和什么大师傅学做菜？”

    “为了赚钱补贴家用啊。而且这又不难，对于我这种天才来说，不是轻轻松松的事情？”

    “吹牛皮，你当我是唬大的啊。看你那手艺，估计没个几年都练不出那样的刀工和火候，还随随便便。想唬你阿叔我，你也要找个像样点的理由吧。”

    “你不信我也没办法，毕竟我不能强求一个普通人了解天才的世界不是？”

    “哎呀，你又在这跟我吹牛皮？怎么，你以为就你是天才啊。我也是啊！”

    天才？什么天才，软饭硬吃的天才吗？虽然知道曹达华有这个天赋惊人的本事，但现在这个时间段，应该还没到他碰上那个看对眼的madam的时候吧。

    “达叔。人要有自知之明。盲目的攀比是不对的。比方说，我学历好歹算是半个大学生，京城大学的特招通知我去年就收到了，请问你的学历是？”

    “小...小学五年级...”

    “那就是小学还没有毕业的意思喽。达叔，虽然我不是那么有偏见的人。但是在这个学历越来越重要的时代里，你不觉得你的这个学历，很没有说服力吗？”

    “怎么，你看不起小学啊？我告诉你，别小看了我们的小学，我们受得可是高等教育，和国际接轨，我们也是会英文的好吧。”

    “Are you kidding me？Янедумаю，чтотыговоришьпо-английски。Des choses qui se trompent。Ich glaube nicht，dass es n?tig ist。（你在和我开玩笑，我不觉得你那叫英语。只是自己骗自己的玩意，我认为没有那个必要。）”

    “你在说什么鸟玩意？”

    除了开头的一句话能隐约的听出个大概，其他的在曹达华耳朵里几乎就跟鸟语无疑。他下意识的就发问，但马上他就有些后悔，自己为什么要这么嘴快了。

    “大概意思就是我感觉达叔你在跟我开玩笑？我没有想到你还会国际语言。当然，这段话里我用了英语、俄语、法语和德语，如果你需要的话，我还可以再加上两句日语和西班牙语。”

    本能的感觉这些鸟语肯定不是这么个意思，但苦于没有证据，曹达华只能来了句“搜嘎...”

    “不过话说回来。阿玮你从哪学得这么多外国佬的话，内地难道也有人教这个吗？”

    “有啊，外国语学院啊。我用平常课余的时间在外国语学院打杂赚学费，然后和那里的老师聊着聊着就学会了啊。”

    “真的假的，有没有这么离谱啊。”

    曹达华嘀咕着，但显然已经是没有多大底气的，连声音都小了许多。而对此，曹玮只是对着自己人物面板下语言那一栏的几十个精通做笑而不语状。

    他这一笑，曹达华就更加没有底气了。不过好歹他还是长辈，所以到底他还是能以一个长辈的姿态发声。

    “好啦，好啦。我知道你够屌，够天才行了吧。不过话说回来，阿玮啊。你有这么多本事，对以后有什么打算吗？”

    “我还没想好。要不达叔，你先养我一段时间？”

    能让软饭硬吃曹达华包养的男人...他觉得这个成就可以达成。

    “也不是不行啊。不过你也看到了，住呢？我就这么一件小房子。勉强腾一腾，还能给你腾出个房间来。吃呢，我一个月也就五千块不到，去掉赌马和买书的钱，勉强吃泡面也饿不死我俩。但阿玮啊，男子汉大丈夫，怎么能蹉跎一生。这样不就太浪费你这份天资和本事了吗？”

    “怎么，达叔，你想让我去打工吗？也不是不行。正好我听说香江这边有个满汉楼，里面的老板算是我的一个师兄，我去给他打工，估计也能混个二厨什么的？”

    “臭小子，没出息！你这想对得起你的脑子，对得起你死去的阿爸阿妈，对得起我们老曹家吗？”

    突然的破口大骂，曹达华一边骂着，还一边用力的拍向了曹玮的后脑勺。只是，他拍的再快，也没有曹玮躲得快。练武之人的反应速度还是可圈可点的。而等他几句话说完，再也没有能动手的理由。曹玮这才是一脸无奈的反问道。

    “达叔，是你问我要做什么的？我说了，你又给我来这招，这不合适吧。”

    “臭小子，我问你。是觉得你能稍微有点出息，有个远大的志向。结果你放着好好的前途不要，去当厨师？你信不信你老爸老妈还活着的话，能把你的腿打断！”

    “不是，达叔。是你问我有什么打算的，我想了想，要想让我们生活好过一点这个是最简单的办法。结果我说出来了，你居然还要打我，这不合适吧。”

    “那是我以为你能说出什么高见来，结果你就说出这么个玩意，还准大学生，我呸！”恨其不争的一挥手，也不给曹玮什么争辩的机会。曹达华直接就独断乾纲道。“行了，不用你多说了。我给你安排好了。”

    “明天跟我去学校，我想办法把你安排在学校里读书。你不是读书厉害，是个天才吗？正好，靠着奖学金你也应该能补贴下家用才对。”

    “你就给我老老实实的读书，上大学。也不要选那些乱七八糟的专业，我给你想好了。我这里还有一笔积蓄，足够你读五年的医学生了。毕业后，你争点气争取上个好一点的医院当大夫，这样我也算是对你死去的老爸老妈有个交代，等我下去了之后我也可以挺着腰对老爷子说话了！明不明白！”

    “达叔，没有这个必要吧。”

    虽然说是亲叔侄，但这才第一次见面，曹达华就这么对自己掏心掏肺的，曹玮还真是感觉不大习惯。

    但曹达华可不这么想。

    “什么叫没有这个必要。我是你亲叔叔，你老爸同父异母的弟弟。我不给你这么安排，你指望谁给你安排。你也不要多想，我现在帮你是指望你以后给我养老。咱们亲叔侄也算是明算账，你也别给我有什么不好意思的。”

    “可，我做别的也可以给你养老啊，达叔。为什么你想让我当医生这么难？”

    “难？什么不难？街边的古惑仔还要拿命去拼呢？我也是看你聪明有天分，才愿意干这笔买卖的。不然你指望我掏出老婆本去让你读医生，你想得美呦。”

    哼哼了一声，曹达华有些恨铁不成钢的意思。但还是耐着个性子，对着曹玮解释道。

    “你个臭小子从内地刚来不知道，我跟你说，你别看香江是个花花世界，比内地繁华得多。其实啊，这里很肮脏的。像是我们这种小市民，很难有出路。唯一的好出路就是读书，有头脑就去读律师，读医生。”

    “但是律师不行啊，这里的律师都是有钱人的狗腿子，赚得多挨得骂也多。你是我们老曹家的希望，我可不能让你在背后被人戳脊梁骨，所以啊。你最好就是去当医生。能赚钱，还受人尊敬。怎么也不算是辱没了我们曹家的门风。我这样说，你明白了吗？”

    着着实实的一片苦心，曹玮肯定没法说不明白。而看到他点头，曹达华这才是脸上笑开了花来。

    “明白就好。行了，臭小子。坐了一天车了，早点去休息吧。床上都是干净的，我给你买的新被褥，只管睡就行了。”

    一句话把曹玮打发走，曹达华听了听动静，确认了屋里传来了鼾声之后。这才是静悄悄的收拾了东西，然后一个人的就来到了阳台上。

    他犹豫了许久，到底还是拨通了手里的电话。而电话一通，他立马就点头哈腰了起来。

    “老大，是我啊，阿达。”

    “阿达，你搞什么鬼啊？这还没到交情报的时候，你联系我干什么?”

    “是这样啊，老大。我有件事情想要求你帮忙？”

    “求我帮忙？阿达，你当咸鱼当了这么久，怎么还会要求我帮忙？你吃错药了啊。”

    “不是啊，老大。我有个侄子，亲的。从大陆那边刚过来。他还小，有头脑，会读书的啊。我想啊，有这个头脑不能白费了，所以我就想请老大你帮个忙，看看能不能把我侄子安排一下，让他在我卧底的这个学校里读书啊。”

    “阿达，你神经病啊。你侄子上学跟我有什么关系，你自己去求人啊。”

    “不是吧，老大。我辛辛苦苦为你当了二十多年的卧底，没有功劳也有苦劳的。我就求你这么一件事，你不答应我？”

    “不答应。我还有不到两年就退休了。我也求求你，不要给我找事情好不好。”

    “老大，不要啊。我知道你跟那个学校的校董有关系，这就是你一句话的事情。就当你看在我这一批就剩下我和阿毛，要是我出了什么事，多少要有个人能给我立牌位的份上。你就帮我这一下啦。”

    “靠，你威胁我啊。算了，我怕了你了。我这就打电话。还有，阿达，你个王八蛋。我警告你啊，这是最后一次。你要是不想让你侄子给你送终，你就给我认真点，把你手下的案子给我办好。”

    “不是我说你，你都卧底二十多年了，总要有点成绩吧。你这二十多年的资历挂在这，一点成绩都没有，我怎么把你往上提，怎么让你坐办公室。我都快退休了，你再这样躺下去，等你换了局长我可管不了你的死活！”

    “知道了，老大。谢谢老大，下次请你吃饭啊。”

    升官发财，曹达华可没放在心上。但是侄子的学校有着落了，这可是大喜事。大喜事当然值得庆祝一下。这样一想，曹达华立马就抓紧了手边的杂志。

    “不管了，放松一下再说。”

