    斧子很沉，如果不是蛮子力气巨大，恐怕还用不了这么沉重的武器。

    任小粟将两柄斧子收进宫殿之中准备离开，可一转身，他忽然看到树林之中影影绰绰的不速之客。

    四面八方传来沉重脚步踩踏腐叶的声响，就好像有数十头熊在快速靠近似的。

    月光稀疏，可任小粟环顾四周都还能看到，一柄柄斧子在树林之中折射着寒光。

    原来之前那五人只是诱饵啊，就像任小粟抓麻雀要先在黑锅下面放谷子和面包屑一样，想要做一个好猎人，首先得懂得如何用诱饵，舍不得放诱饵的猎人，并不是好猎人。

    所以，这群擅长捕猎的蛮子，甚至不惜拿自己同伴来当诱饵，只为了解决任小粟，对方这是下了血本的。

    不过也能理解，毕竟这两天他们有太多人折在任小粟手里了，现在用五个人就把他给钓出来虽然听起来有些残忍，但起码会减少更多的伤亡。

    此时，当蛮子接近任小粟为圆心、半径五十米范围后，他们开始放缓脚步，有条不紊的调整着阵型，以免任小粟逃脱。

    任小粟仔细的打量着对方，说实话他还没有同时面对过这么多的蛮子，对方阵型紧密而又扎实，无形中便给他巨大的压迫感。

    那张开的巨网中，任小粟就像是一头迷路的孤狼，最终要被猎人围剿。

    靠近时，蛮子口中不知呜咽起什么调子来，显得异常苍凉且凶狠，这种声调，就像是战斗时的战吼，当猎物发现自己被这声音包围之后，会渐渐失去理智，并焦躁起来。

    蛮子越来越近，当他们看清树林之中少年时，已觉胜券在握。

    不得不说，这些蛮子确实是好猎人，如果换了别人恐怕真的要死在这里了，就算是火种T5也不可能硬刚这么多蛮子。

    可惜，他们包围的是任小粟。

    刹那间，任小粟以黑刀斜指西边，蛮子们愣了一下，他们没想明白这少年要干什么。

    可是负责这次围杀的那个蛮子觉得有些不对劲了，因为他看到那少年在笑！

    “不对！有诈！”蛮子怒吼出声！

    话音刚落，他的胸口便有血花绽放，随后远处才传来狙击轰鸣声，像是为一个舞台拉响了序曲。

    那殷红的血色在月光之下熠熠生辉，树林间刮起风来，似乎连树枝也在鼓掌。

    任小粟看着身边的蛮子，这场好戏的观众们，都已入场。

    下一秒，任小粟不退反进，杀入了人群，他孤身一人在蛮子人群中从容不迫的厮杀，而一切可能对他构成威胁的敌人，都会在他身边猝然死去。

    狙击子弹在树林缝隙中穿梭着，就像是外科医生手里的手术刀，精准的切开生命。

    任小粟走到哪里，蛮子就死到哪里，一时间那斑驳银辉下的少年像是死神一样。

    就像之前所说，一个不会用诱饵的猎人，绝不能被称之为一位好猎人。

    这些蛮子用五名同伴的生命来当诱饵，引出了任小粟，但任小粟又何尝不是在拿自己当诱饵，来表演一场杀戮。

    比狠？任小粟还没输给谁过。

    单从猎人职业的角度来看，这两天厮杀下来任小粟已然明白了一件事情：这些蛮子或许打猎技巧都挺不错，但那是在遇到他以前。

    这是一次猎人之间的博弈，但毫无疑问的是，任小粟赢了。

    蛮子们被杀红了眼，他们怎么想不通，自己这边那么多人，为何总是杀不死那少年。

    不仅杀不死，而且连近身都难。

    这时他们发现，那少年厮杀时绝不看身后，就像是一个一意孤行的刺客，当血腥味在树林间弥漫的时刻，这世间一切事都不值得他回头了。

    身后的敌人？自然有人帮他杀死，这是对同伴绝对的信任。

    不知不觉间任小粟已经将蛮子的包围给杀穿了，他突然看向前方有些愕然，因为前面已经没有敌人了。

    他豁然转身朗声笑道：“不好意思，杀过头了。”

    说话间，他竟折返厮杀回来，蛮子们内心中竟升起一阵屈辱感，他们数十人来围杀对方，结果自己这边不仅包围圈被杀穿，还被对方杀了回来！

    可是，在那狙击枪的清晰节奏里，谁也没法对这少年完成合围，他们甚至从没三个人以上同时围杀过这少年，一旦有超过三人想要近身配合，就会被那黑夜里致命的狙击子弹撕裂阵型。

    “撤退！”有蛮子怒吼道。

    “撤？”任小粟笑道：“现在撤有点晚了吧，别走，我还有点掏心窝子的话要跟你们说呢。”

    说着，任小粟手中黑刀插入面前蛮子的心口，然后手腕一抖便将对方健壮的心脏狠狠绞碎。

    直到这一瞬间，任小粟才终于觉得自己真真正正做了点事情。

    在卫生所里的时候，他偶尔看着门口不断被抬进来的伤患，心情会有些低沉。

    这个时代里，连火种这样的组织，都会因为外敌放弃到手的利益。

    如果是别人这么做，或许并不会给任小粟那么多感触，可这是他一直以来认定为最冷血的组织，却两次在中原人类需要他们的时候站出来。

    这让一直以来都和火种保持敌对状态的任小粟有些触动，于是也想做点什么，于是他来了这里。

    “我也不知道这个时代的问题到底出在哪里，”任小粟提刀缓行：“有人坚持着原则却被人打断了腿，有人只想救死扶伤却发现自己救不过来，有人想要踏踏实实的种花却被逼上银杏山，有人只想当个好人却被当成了傻子，有人只想保护自己的妈妈，却被逼成了疯子。我不知道这个时代到底出了什么问题，但我能做的大概是，杀掉这些制造问题的人。现在连你们也来添乱，那就先杀你们。”

    任小粟杀机四溢，他不认同王氏、不认同火种、不认同庆氏，这一路上他见过太多太多不同道路上行走的人，大家各自在自己的道路上奔向远方，但他依旧没有志同道合者，只因为他也不知道自己要去哪里。

    现在，这个问题似乎有了一个模糊的答案，也许杀点人之后，会更清晰一些。

