    “王阳，胜！”

    裁判宣布了比赛结果。

    随着裁判宣布结果，王阳头也不回的离开了。

    又足足过了几秒钟，地上，日暮辉月才挣扎的站了起来，面色苍白，身体不住的摇晃，显得有些勉强。

    这个时候，她嘴角带血，就连衣服上都沾染上了点滴血迹，显得很是凄惨。

    她这般姿态，无疑是激起了许多人的同情心，也激起了很多人的怒火。

    其中华夏的直播间倒还好，许多人都在刷什么“大魔王道心似铁辣手摧花”，“小姐姐人间不值得之类的话”，大多数人对王阳把日暮辉月打的吐血的事情，倒是没有多大的意见。

    日暮辉月虽然好看，短短时间收获了不少粉丝，但这些粉丝大多都不过是凑热闹而已，毕竟漂亮的小姐姐谁不喜欢。

    馋人身子虽然下贱，但也总好过太监。

    而武道会的规则里，可没有留手这一说法，少年杯举办了这么多年，比这打的更惨烈的比赛并不是没有。

    这里是武道会，比的是武功，而不是选美，看谁更漂亮，漂亮的女孩子的确可以吸引更多的关注，但最后终究是要回到武功上面。

    是以除了少数几个入戏太深的lsp之外，多数的观众短暂的愕然之后，并不觉得事情有什么不对。

    何况，对扶桑这个民族，华夏人天生就有负的好感加成。

    而另一边，扶桑的直播间里，这个时候却是直接炸了，真正的炸裂那种。

    若是这个时候，世界上有顺着网线砍人的技术，后果怕是不堪设想。

    许多人都各种骂着王阳，叫嚣着要砍死王阳，特别是看到屏幕里，日暮辉月嘴角带血，好似心如死灰的模样，都恨不得和王阳同归于尽。

    他们这个时候，结合之前的情况，已经在脑子里脑补出了一场大戏。

    甚至有人怒砸键盘，发出怒喝：“能被这样温柔善良漂亮的女孩子喜欢，那是一件多么幸运的事情，为什么还有人忍心伤害她？！为什么？！为什么会这样？！苍天何其不公！”

    “辣手摧花！辣手摧花！王阳他黑化的竟然这么深！”

    “啊！”

    “我突然感觉我有点危险！”

    “他以后不会来个杀妹证道吧！”

    王霓裳这个时候故意一惊一乍，却是把身边的韩薇吓了一跳。

    “霓裳，很显然你想多了。”

    “根据我多年经验，肯定是这个扶桑妖女不怀好意，结果被你哥发现了，你哥才狠下辣手，你看你哥之前的那些比赛，下手都很有分寸。”

    “还有，你和你哥又不是同父同母的亲兄妹，他就算杀妹证道应该也杀不到你头上，所以你放心，你是安全的。”

    韩薇说道。

    “？？？”

    “扶桑妖女？不怀好意？！”

    “你为什么知道这么多？！”

    王霓裳有点懵。

    “电视里不都是这么演的。”

    韩薇摆手。

    “还有，我妈妈说过，越漂亮的女孩子越是会骗人，那个扶桑妖女那么漂亮，显然是个大骗子。”

    ……

    比赛继续进行，随着日暮辉月的惨败，倒是掀起了不少的波澜。

    其中，最大的变化，就是韩国武道界的面子，稍微好看了一点，要是只有他们国家的第一败的那么惨，那就是他们国家的武道不行，但要是大家都败的这么惨，那就不是他们的问题了，而是王阳的问题。

    这个人武功太凶猛，凶猛的丝毫不讲道理。

    而随着事情的发酵，王阳竟然逐渐有一种被神话的趋势，网络上，一时之间，突然多出了一群人，各种吹王阳的天资，说他是多少年多少年难得一遇的天才。

    反正，各种赞美，不要钱的往他身上送，直有把王阳吹成武道界未来的扛鼎之人的趋势。

    这自然是各个国家的武道界，暗中推波助澜的结果。

    既然打不赢王阳，为了不让自己国家的武道显得弱，那就只能死命抬王阳了，把王阳抬的越高越好。

    他们抬的很有技巧，说没有最强的武功只有最强的人，只说王阳这个人不厉害，不说王阳练的武功厉害。

    这样的情况下，在许多吃瓜群众心里，王阳的形象是越来越高大了，毕竟大家都这么说，那事实自然就是这样。

    而把王阳抬的高了，他们国家的选手轻易的败在了王阳身上，那也是合理的事，并不是他们国家的武道不行。

    现实就是这样，一个人要是败在一个无名小卒手里，那是一种耻辱，但要是败在一个无敌的人手里，那反而是一种荣耀。

    这一届少年杯，各国的参赛选手太惨了，一下子遇到了三个怪物，以致于一路陪跑，这种情况，直接显得他们国家的武道不行。

    是以，他们默契的选择把王阳高高的抬起来，在这样的情况下，王阳的声势是一天比一天高，甚至许多人都认定，现在王阳只是无敌于同辈，但十年后，定然就是天下无敌了。

    这种说法，其实也是一种捧杀，只是王阳并不在意，因为在他看来，自己武功练到天下无敌，应该要不了十年那么久。

    后面的比赛，倒也算精彩，其中扶桑队的一个叫山本日月的人，更是在比赛之中现场突破，领悟了气血归丹的技艺，武功更上一层楼。

    自从那一天王阳废掉了日暮辉月之后，就好似刺激到了扶桑代表队，让他们几个选手的精神状态，变得都很不稳定，特别是这个山本日月，这个人就是那天那个对王阳敌意很大的人。

    因为日暮辉月事情的刺激，以及武道会的环境，却是让他破开樊笼，拳术境界更进一步。

    只是纵使这样，他的武功离王阳依然差距巨大。

    是以在他比赛抽到了王阳的时候，竟然直接选择了认输。

    这倒不是山本日月的意志，而是扶桑队的领队逼迫山本日月做出的选择，他担心王阳把山本日月也废掉。

    其实日暮辉月之前所做的一切，并不是日暮辉月自己想出来的，而是扶桑那一边的参谋团做的计划。

    按照正常来说，这计划可谓天衣无缝，怎奈遇到了王阳这个有半个赤子之心的人，隐约可以感知善恶，一下子所有的阴谋诡计都成了笑话。

    日暮辉月的事，让扶桑那一边的人认识到，王阳怕是也有类似赤子之心的天赋，山本日月若是上场，以山本日月对王阳那压抑不住的恶意，还有王阳的狠辣，发生在日暮辉月身上的事，几乎是百分之九十九的，会在山本日月身上重演。

    时间流逝，终于，少年杯世界联赛的最后决赛开始了。

    大屏幕上，诸多文字飞速滚动，最后猛然定格。

    华夏华夏

    王阳vs释金刚

