    第677章 黄龙跟你说了什么？

    苏言初和云北寒坐上了船，开始朝着世人口中的归墟岛出发。

    苏言初站在甲板上，朝着前方看去，只见海天茫茫，似乎看不清方向。

    偶尔秋风翻起巨浪，还会让船身动荡不已。

    苏言初回头看了一眼急忙扯动船帆的水手，她开口问了一句：“平时你们出海，都是怎么分辨方向的？靠司南吗？”

    那水手抹了一把脸上溅的海水，黑黝的脸上露出白牙：“这海上行船，我们可不敢只靠司南辨别方向，因为那东西，有时候会失灵的。除了司南，还要看风向，什么时候吹的风是什么方向的，我们一清二楚。白天呢，还要看太阳的位置。晚上呢，星星月亮的位置，还有灯塔的位置，都得考虑。然后，再加上一些自己的直觉。反正就是很多方面，综合起来，得到的结果吧，多半错不了。”

    “原来如此。”

    很多方面，综合起来吗？是不是她的身体，也需要多方面综合？苏言初抿嘴沉思。

    水手见苏言初垂头沉思，也不再说什么，继续完成自己的工作。

    他之前其实也见过不少气质很好的修炼者，但是，从没有见过像这姑娘这么好看的。

    而且，这姑娘竟然还主动跟他说话，请教他事情。

    并且，她听了他的话，还在思考他说的话。

    让他有一种，被尊重的感觉。

    不得不说，这人美又没有架子的姑娘，当真让人很有好感。

    再说，跟她一起的那一位公子，虽然不爱说话，冷着脸，但是出手阔绰。

    最重要的是，这两个人站在一起，也太般配了。

    昨天他们几个还凑在一起讨论，这两位若是生了小子或丫头，不知道好看到什么地步。

    水手想着看到云北寒出来，识趣地离开了甲板，将空间留给两人。

    云北寒来到苏言初身边，问了一句：“冷不冷？要不要回船舱避避风？”

    苏言初摇摇头，因为体质原因，她并不畏寒。

    她侧头看了一眼云北寒，从空间之中拿出一件披风，给他披上。

    “你别担心我，我体内就差没烧起来了，会怕冷？倒是你，穿个披风保暖吧。”苏言初一边说，一边替云北寒系带子。

    云北寒倒也不阻止苏言初，只是看着她，话语之中带着几分笑意说：“你可见过，哪个魔族怕冷的吗？”

    苏言初想了想，随后抓着他的衣襟，将他拽近了几分：“见过啊。你，云北寒，最怕冷的魔族。不过不用担心，在我身边，冰也给你捂暖了。”

    云北寒看着近在咫尺的女孩脸庞。

    她仰头靠近自己，巧笑倩兮的模样，明亮闪耀得有些晃眼。

    他心下产生一种冲动，想要按住她的后脑勺，狠狠亲她。

    然而，他尚未将想法付诸行动，就听到了一个尖细的叫声传了过来。

    “什么魔族？我主上怎么可能是魔族？臭女人，你疯了吧？”小鸡从苏言初的空间里跳出来，站在苏言初的肩膀上，声音很高，都破音了。

    苏言初看了一眼小鸡，发现这次醒来的小鸡，已经完全不一样了。

    五彩的羽毛已经长得整整齐齐了，长长的尾巴也长出来了，已经很像一只凤凰了。

    “小鸡，你看起来，越来越像凤凰了。”苏言初说。

    “不是像，我本来就是凤凰，我就是凤凰！请叫我凤凰，行吗？”小鸡炸毛说。

    “好的，小鸡。”苏言初笑着说了一句。

    小鸡毛炸开了一下，但很快就顺了下来。

    它还是决定，搞清楚主要的事情。

    它看向云北寒：“主上，你为什么会入魔？你不可能是魔族！”

    现在它可以感觉到，主上，确确实实，是入魔了。

    苏言初挑眉：“上次你见到他的时候，他就已经入魔了，怎么？你失忆了？”

    小鸡听了，忽然想起上次在神魔大战遗址的时候，它见到云北寒的时候，他确实已经身上和灵力上都带着魔气。

    只是，那时候它没听这两人说入魔的事情，而它自己又是坚信云北寒是不会入魔的。

    所以它没有在意。

    这一次听到苏言初说云北寒入魔，它才注意到。

    虽然它重生之后，关于前世的记忆也没有太多，但是它还是很肯定，它的主人不会是魔族的。

    苏言初看到小鸡沉默不语，伸手去把它头顶上那撮毛揉乱，开口说：“怎么，他成了魔，你还不认他了不成？”

    小鸡晃了晃脑袋：“怎么可能，我主人永远是我主人，无论怎么样都是我主人。但是我主人肯定不会是魔，就算是成魔了，肯定也是因为你这坏女人。”

    苏言初：……

    其他的不说，这次云北寒强行入魔，确实是为了救她。

    这话她没法反驳。

    “不过，我很快就能涅槃化形了，到时候，我就可以想起所有的事情了。到底怎么回事，到时候就一清二楚了。”小鸡开口说。

    苏言初听了，来了几分兴致。

    她看着已经颇具凤凰模样的小鸡，问了一句：“还需要多久？”

    小鸡想了想，开口说：“很快了，为了更快，我马上继续去休眠，丹药我可以用多一些吗？”

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“空间里，你能看到的丹药，都是给你准备的。不是给你用的，你是看不到的。你不知道吗？”

    小鸡：……

    它确实看到坏女人空间里放着很多丹药，但是每次它都偷偷摸摸拿一点点，不敢拿多，就怕被坏女人嫌弃。

    结果这坏女人竟然说，那些丹药全是给它准备的？

    “这这这……你为什么不早说？”小鸡表示，如果再给它一次机会，它不会错过这么多的丹药。

    苏言初捏了捏下巴，慢悠悠地说：“我忘记跟你说了？”

    小鸡：……

    “现在说也不迟，需要多久？”苏言初问。

    “很快，有了那些丹药，会非常快！我去了！”小鸡说完，直接回到苏言初的空间之中去了。

    小鸡消失之后，云北寒才低声问了一句：“你觉得它能知道神界的事情？”

    苏言初点点头：“有可能吧。有件事一直没问你，黄龙跟你说了什么吗？”

    苏言初之前其实没有提过黄龙的事情。

    云北寒看着苏言初，有些将惊讶，眼神之中还带若有似无的慌乱。

    (本章完)

