    这次中州强大宗派势力的聚会，在海城的城主府举行。

    原来海城的城主，只是一个王武巅峰的强者，在得知了各大宗派势力的此行目的后，欣然同意帮忙辅助，不但派出了自己的府兵前去帮忙探查，连自己的城主府都让出来了，让众多宗派势力来聚会和商议。

    时辰到了夜晚了。

    海城的城主大门洞开，府中灯火辉煌，只见一位位强大的武者，和自己宗派的武者一起，朝着城主府赶去。

    “走！”

    太一圣宫的总殿执法大长老，带着另外十位长老，以及十八位妖孽弟子一起出发了。

    太一圣宫在人群中极为吸引人注意，一道道目光看了过来，特别是在妖孽弟子队伍最前方的萧叶身上，停留了片刻这才移开了。

    “哼！”

    林枫见到自己和萧叶走在一起，完全被人无视了，身体轻微的一颤，握紧了双拳。

    当初他因为君释天而针对叶萧，最后受到了宫主的处罚的事情，他可以不再去追究了，可是他的锋芒完全被萧叶给掩盖，他却受不了！

    他受不了这种*裸的无视！

    现在萧叶的修为还没有追上来就这样了，要是这样下去还得了？

    “这次的任务，我会用拳头告诉所有人，我才是太一圣宫的第一弟子！”林枫眼底闪过一道锋芒。

    “叶子！”

    就在此时，一道熟悉的声音传来。

    萧叶抬头看去，只见远处走来一队武者，叫他的正是队伍中的东皇皇子。

    在这队武者当中，领头的是十位气息强盛，透着恐怖威压的老者，在这支队伍当中，还有不少青年男女，其中最为吸引人的，还是一个身穿青袍的青年。

    他长发如墨，眸光凌厉，身上像是笼罩了一层看不清的雾气，又透着一种神秘感。

    锋芒毕露，和神秘这两种截然相反的气质，完美的融合在一个人的身上。

    萧叶眸光一凝，看着这个青袍青年。

    不用人介绍，萧叶就认出来了，这个青袍青年正是无双帝域当今的帝子，一个非常恐怖的天骄！

    此时，无双帝子心有所感，同样朝着这边看来，令人的目光在虚空中交汇，居然有着实质化的火光闪烁。

    “萧叶，久闻大名，你和唐一那个家伙打了一架后，他跑来告诉我，你早晚就追上我们的，甚至超越我们，我等着那一天的到来。”无双帝子的脸上浮现一丝笑容，淡淡的说道，说完就转身朝着城主府走去。

    哗啦！

    此言一出，顿时萧叶身边的妖孽弟子和总殿执法长老们，一个个震惊无比。

    萧叶居然和绝代帝子对决过了？

    而且绝代帝子对萧叶的评价，还这么高？

    这未免也太可怕了！

    “臭小子，你什么时候和唐一对决了？那个家伙可不简单啊。”站在萧叶身边的扬长老问道。

    总殿的妖孽弟子和执法长老们，一个个都看向萧叶，他们也想知道。

    “这有一段时间了。”萧叶摸了摸鼻子，并没有详说，但是却给人一种更加高深莫测的感觉。

    绝代帝子能对萧叶赞誉有加，说明在那场对决中，萧叶肯定不会落在下风的，难怪连心高气傲的帝子，都对萧叶另眼相看了。

    “该死的！”

    场中最为震惊的，莫过于林枫了。

    听到这个消息，他莫名的心慌了起来。

    萧叶的成长速度，未免太过可怕了。

    “叶子，我们一块过去，和帝域的那帮家伙在一起，我总是感觉很束缚。”此时，东皇皇子脱离了无双帝域武者的队伍，跑到萧叶的身边来。

    他和萧叶一样，都是从东州过来的，所以对萧叶自然有名亲切感了，就像是在一群陌生人当中遇到了老乡。

    随后，东皇皇子和萧叶一边行走，一边低声交谈了起来。

    从东皇皇子这里，他知道了一些信息。

    原来这次参加联合任务的，除了四大帝域和他们太一圣宫以外，还有飘渺门、罗浮山、剑宗、太虚门四大宗派。

    这四大宗派，虽然还比不上太一圣宫，但是在中州也是赫赫有名的一流宗派了，拥有非常强大的底蕴。

    一共九大顶尖势力，这次一起出动，除了各自宗派的优秀弟子外，还有皇武境强者随行，这次势要剿灭极道宫的分宫！

    听到参加这次任务的宗派当中，居然没有冰雪宫，萧叶一阵的失望。

    “我记得当初参加皇朝考核的时候，就有不少东州的青年天骄，进入了这些宗派吧。”萧叶心中暗道。

    很快，一行人就到了城主府了。

    海城的城主府占地非常的大，府内水榭楼台、假山喷泉随处可见，楼宇成群，修建的豪华而大气。

    众人被城主府的下人，引导着来到了后花园当中。

    放眼看去，后花园像是一片宽阔的广场，此时摆放着座椅，刚好分为九个区域，其中看起来位置最好的，当然是留给四大帝域的了。

    此时，另外八个区域都已经坐着人了。

    当太一圣宫的人来了以后，一道道目光看了过来。

    其中一个正在饮酒，身穿血铠，身份尊贵，满头黑发乱舞的青年，见到萧叶以后，脸上浮现一抹狞笑。

    这个血铠青年，正是当初在圣宴上，和萧叶爆发冲突的铁血帝子！

    萧叶扫了对方一眼，就收回了目光。

    看来这一次，他的仇人还真是不少，不说别人，以铁血帝子那骄纵跋扈的性格，在这次任务当中，肯定会不顾一切的对自己出手。

    幸好自己身上有萧刀，身边还有扬长老跟随，就算铁血帝子对自己出手，还能抵挡得住，不会有性命之忧的。

    总殿的执法大长老，带着众人落座了以后，这次的聚会正式开始了。

    这次的目标是极道宫，即便有着如此浩大的阵容，众人都不敢有丝毫的大意。

    首先海城的城主，简单的把手下收集到的信息说了一遍。

    紧接着九大势力的皇武境强者，开始商议，制定这次攻击的策略，一直商议了一个时辰，这才最终确定了下来。

    “呵呵，我听说萧兄在圣宫中修为一路暴涨，能否讨教讨教？”突然，一道不和谐的声音响起。

