    “你说真的？”秦淮茹的脸色因为许大茂给出的优厚条件，变得红润了许多。

    “骗你干什么。我只是想要个儿子罢了，你会帮我的，对吧？”许大茂轻笑一声。

    “可是，可是京茹，她……”许大茂都说到这种程度了，秦淮茹仅剩最后一丝理智。

    她可以为了儿女，完全豁出去，跟许大茂再相性不过了。

    “呵呵，我知道你在担心什么。这事儿我要是没经过她的同意，又怎么敢跟你提起呢！你就放一百个心吧！”许大茂早就料到秦淮茹会过不去秦京茹这道坎，他又撒了个谎。

    在许大茂的观念里，撒谎就能办成事儿，有什么不能用的。

    一介手段罢了。

    “她，她居然同意了？我得跟她确认一下！”听到许大茂口中轻描淡写的形容，秦淮茹再次瞳孔地震。

    她不敢相信，秦京茹居然会轻易对这种事情点头。

    难道跟许大茂在一起的时间久了，道德底线就会下滑了吗？

    “你不信我啊？那你就去问她好了，到时候，满院子都听到你要把肚子借给我，看他们是什么反应！”许大茂松开秦淮茹，就要任她去问。

    但秦淮茹却是停下了脚步。

    “去啊，怎么不去了？”许大茂索性坐到一边的凳子上，翘起二郎腿。

    其实他们现在还在厂里，秦淮茹就算是想要回去找秦京茹，也得是下班以后的事情了。

    “我相信你。不过，咱们得商量好，这肚子，只能借出一回。”秦淮茹看许大茂这么利落，再怀疑也没有什么用处了。

    她索性跟许大茂讨价还价起来。

    肚子，毕竟是她的。

    生孩子，也不是说说而已。

    当然，秦淮茹也有一个考量。

    她现在上了环的。

    要是许大茂表现得不错，那她也不是不可以为许大茂把环取了，给他生一个。

    反正，秦京茹也同意了，到时候，那个孩子就是许大茂家抚养。

    若是许大茂翻脸无情，那秦淮茹就这么隐瞒下去好了。

    毕竟，这事是许大茂求到她头上，没做好身体检查，也怨不得她秦淮茹。

    总之，对秦淮茹而言，不管生不生的下来许大茂的孩子，都没坏处。

    当然，她内心还是偏向空手套白狼的。

    那就是不下环，一直拿许大茂的好处。

    许大茂是不知道秦淮茹上了环，所以他很粗心大意。

    “咱们这个约定，就持续到你怀上孩子生下孩子，这不是理所当然吗？当然，这件事，你也需要保密。无论如何，不能告诉别人，孩子的父亲是谁。你要是说了出来，咱们的合作就报销了，最后孩子我也不会要的。”许大茂很自信。

    他只考虑了自己能让女人怀孕的前提。

    秦淮茹也没从许大茂身上思考问题。

    她听了许大茂的条件，更坚定了白嫖的心理。

    只要她一日不怀孩子，那许大茂就得掏腰包。

    “噢，不对，险些被你钻了空子。三个月，三个月内，你必须怀孕。怎么说，你都是三个孩子的母亲了，怀孕对你来说，不是小菜一碟吗？”许大茂想了想，发现了这个巨大的漏洞。

    他真跟菜市场上为一根葱讨价还价一样，跟秦淮茹磨起这个条件来。

    “可是，我也不确定这么短的时间里，我能顺利怀上。”秦淮茹心里一咯噔，赶紧为自己想退路。

    她其实是不确定三个月能从许大茂手里捞多少东西。

    “那就是你的问题了。总之，先来试试吧！”许大茂搓搓手，迫不及待地把秦淮茹拉走到僻静无人处，开始实施他的想法。

    这一天就这么荒唐的过去了。

    更荒唐的事情还在后面。

    秦淮茹忐忑地满足了许大茂的条件之后，回到家里，照常吃饭睡觉。

    夜半时分，只穿了个花裤衩的贾张氏抱着光屁股的棒梗，跟被贼追杀一样，死命地敲秦淮茹的门。

    “怎么了？妈，棒梗，你们这是咋了？”秦淮茹打着哈欠，双眼朦胧地看着两人惊慌失措，给他们倒了水压压惊。

    “见鬼了，真是活见鬼了！何雨水那个屋子里，一关灯，就到处是老鼠乱跑，一开灯，就什么也找不见了！我跟棒梗几次消杀，都没用！我怀疑那床垫里都是老鼠！”贾张氏以为换个环境，就能远离与老鼠同床共枕的处境，谁知道，愈演愈烈。

    “老鼠？”秦淮茹很是纳闷。

    不就是老鼠吗？

    自己家里前段时间，也不知什么原因，总有老鼠蟑螂。

    那时候怎么不见贾张氏这么大的动静？

    “是啊，看把我跟奶奶咬的，我都挠破了。”棒梗也精疲力尽地解释。

    他本来不把老鼠虱子当回事的，但是架不住太多，咬得浑身都是成片成片的洞洞眼，还发痒，忍不住一挠，就红肿起来。

    简直是折磨！

    “哎呦，好像是挺严重的，但是你们两个这样不穿衣服也不像话吧！我给你们找点衣服穿上。真是奇怪了，我之前在那个屋子睡觉，一点事情没有啊？”秦淮茹一看棒梗胳膊上，腿上，包括肚子和后背，全是被虱子咬出的针眼一样，忍不住讶异。

    她在那屋也是睡过一夜的，只记得那张床又香又干净了。

    “那我们就不知道了！棒梗，要不咱们回来住吧？”贾张氏也是活了大半辈子的人，现在被老鼠折磨得生不如死，登时不再贪恋何雨水那屋子了。

    她现在就想安安稳稳地睡上一觉。

    “好啊！”棒梗自然是无条件地支持贾张氏的想法。

    他们两个，连夜把秦淮茹跟小当和槐花，撵去睡何雨水那间“有老鼠”的房子。

    秦淮茹安抚着两个被惊起的女儿，环顾何雨水的这间房间，没看到也没听到一丁点跟老鼠有关的东西。

    她看了看床，担心贾张氏跟棒梗身上发生的惨状也发生在自己身上，可还是架不住困意，跟小当槐花昏昏睡去。

    次日一早，贾张氏跟棒梗又顶着熊猫眼，敲开了秦淮茹的门。

    “妈，棒梗，你们晚上没睡觉吗？”一夜无梦，秦淮茹睡到自然醒。

    她看着贾张氏跟棒梗两人憔悴的神情，依然不能理解。

