    傍晚，京城。

    “听说了吗？今天可出了个大事情！”

    “说的是那位？和小姨子那位？”

    “对对对，我可是听人讲了，那位这阵子勤快的往那头跑，都是为了小姨子呢！”

    “啧啧啧，那家大小姐也太可怜了，这要是醒了，指不定还得气昏过去，气出个好歹怎么办。”

    “这你就不懂了吧，气死过去不正好给小姨子让位了？那家哥哥不会让的！”

    “哥哥就是个病秧子，你还指望哥哥能成什么大事儿？”

    ……

    街头巷尾，这样的议论声不绝于耳。

    一个是大将军，一个是郡主，谁也不敢说得太直接。

    即便是这么模模糊糊的八卦起来，大家也都说得特别起劲。

    过去大家都觉得陆暖嫁给凌淳，是凌淳亏大了。

    可陆暖的变化有目共睹，更是在短时间内成为了京城各女子争相模仿的对象。

    男的风流倜傥，女的骄傲明媚，简直是天造地设的一对儿！

    不知多少人都盼着他俩关系能好起来，至少别三天两头的吵架了，郡主多委屈呀。

    没成想，今日凌淳却传出了这样的丑事……

    唏嘘之余，更多人还是在暗骂凌淳。

    坐在珍馐阁二楼，凌淳没有进包厢，而是找了个雅座一个人坐着。

    酒楼餐馆是最大的八卦场所，凌淳已经听了一下午了。

    自己在百姓的口中，是个色令智昏，不讲礼数，无法无天的姑爷，

    陆暖在他们的口中，便是那个可怜无辜，弱小无助，委曲求全的大小姐。

    这么明显的区别，凌淳想都不想就知道，这绝对是陆暖的手笔。

    最多到明天的这个时候，陆暖苏醒的消息就会传出来了。

    想到这里，凌淳放下酒杯招来常亭，让他把酒楼说书客找了过来。

    说书客是个中年男子，原本今晚就打算说一说今天传得沸沸扬扬的睡了小姨子的故事，

    但是当他见到凌淳的时候，双膝一软毫不犹豫的就跪地磕头认罪。

    凌淳倒是不急，把玩着手中小巧的酒杯半晌后，这才缓缓看向说书客。

    “何人给你的说书稿？”

    说书客哆哆嗦嗦的把说书稿举过头顶：“是……是小人自己撰写的！”

    他们这些讲故事的，最喜欢收集各种八卦，然后编撰成说书稿。

    有经验的说书客写的说书稿，基本都是真假参半，大家听着是那么回事儿就行。

    凌淳简单的翻阅了一下这份说书稿，半个眼神都没有送出去。

    看完后，他将说书稿丢到了说书客跟前，道：“我说，你写，今晚就说这些个。”

    说书客一愣：“啊？”

    常亭从后面递过来笔：“将军让你听话！”

    “是！是！”说书客接过笔，就这么跪伏在地上，记录着凌淳说出来的字字句句。

    大约两刻钟后，凌淳喝了一口酒润嗓子：“都记下了？”

    说书客擦了擦额头的汗，直点头：“记下了记下了，小人全都记下了！”

    “退下吧。”凌淳摆了摆手，说书客赶紧离开。

    刚开始他都快吓死了！

    后来发觉这凌大将军编的故事也太精彩了！

    今晚他又要发财了！

    “将军，”常亭看着说书客离开时候的模样，不解的问凌淳：“您这样……和郡主的关系会越来越差的。”

    凌淳懒懒的瞥了常亭一眼：“我同她的关系好过？”

    “……”

    好过的，你暂时失明的那段时间可好了……

