    张麒麟的目光深深的凝视着秦风。

    片刻之后，他向着后方退出了一步，在这件事情上面选择了妥协。

    “闷油瓶，这才听话嘛。”

    秦风对着张麒麟笑了笑，然后就开始起身走向了这条长桥。

    经管现在还没有踏入到长桥的上面，但是这一片地方已经开始聚集了大片的阴气，很快就在长江的上空凝炼成了一个巨大的骷髅头。

    “这个地方不是你该插手的速速的退去，否则你会为此付出代价的。”

    鬼魂对准秦风不住的大声咆哮着，试图凭借着他如今所说的这些话，就将秦风彻底的击退。

    秦风看着对方冷笑了一声，不以为然。

    “你以为你说出这样的话，我就会在乎了吗？”

    “要么你这个家伙就从我的面前推开，要么你就等着死在我的手里。”

    话音落下，秦风就不在这个地方继续的耽误下去，而是直接一脚迈在了长桥之上。

    张麒麟他们看到秦风的动作也都紧紧的跟随在秦风的身后，双方始终维持着数米的距离。

    鬼魂看到秦风竟然不肯听从他所说的话，咆哮的越发厉害，甚至也有着一道又一道的阴气，向着秦风不断的袭击过来。

    可他这样的举动，并没有在秦风的面前留下任何的用处。

    阴气刚刚到达秦风身前不远处的地方就被突然之间炸裂开，然后一道道的雷电开始自动自发的向着鬼魂的身体上面打了过去。

    如果不是因为这个家伙退让的及时，只怕现在早就已经被这些雷电打到魂飞魄散了。

    雷电的数量太过密集，尽管鬼魂几次想要对着秦风进行阻拦，但是却始终没有办法顺利的达成。

    他只能够眼睁睁的看着秦风和他之间的距离越来越近。

    等到秦风好不容易走到了中间的时候，他和鬼魂之间的距离也就只剩下了半米。

    秦风的身体高高的跃起，突然就开始拔刀向着空中横劈而去。

    鬼魂看到秦风的动作，脸上显露出了惊慌的神色，他去转身迅速地向着后方撤退。

    可惜他的速度比起秦风的速度来说还是差的太远，最终一声尖叫之后，这个家伙就在秦风的面前彻底的炸裂开。

    秦风的身子在空中翻腾了一圈之后，重新的稳住了身形，接着就缓缓的继续降落在了长桥的上。

    张麒麟看到这一幕心情瞬间松懈了下来。

    刚刚秦风在和对方进行攻击的时候，他就担心秦风一时之间扛不住对方的伤害，最终被迫掉入到下方。

    如今看来，他现在的这个担心倒是显得有些多余了。

    解决掉了鬼魂之后，秦风转过身，对着张麒麟他们招了招手。

    “好了暂时没什么问题了，你们接下来继续的保持着这个距离，牢牢的跟在我的生活就行了。”

    哪怕是平日里性格最为跳脱的阿紫也都乖乖的对着秦风点了点头。

    秦风看到大家没什么问题之后，便开始继续的向着前方走去。

    这一次走了没多久之后，他的动作突然就停了下来。

    只见他的脚掌轻轻的磨了几下之后，眉头微微的皱起。

    脚下的触感好像有些不对劲，看起来似乎是踩到了什么东西。

    心里泛起了丝丝的凉意，秦风低头向着自己的脚下望去。

    下一秒，他的身体就猛的向后退出了一步，脸上带着震惊的神色。

    人皮。

    这个地方竟然有着一张完整播出下来的人皮。

    张麒麟注意到了秦风的动静之后，便打算向着秦风靠近，秦风急忙伸手阻拦住了张麒麟。

    “你们别过来，就静静的待在原地就行了。”

    张麒麟的动作虽然停了下来，但还是对着秦风着急的问道。

    “什么事？”

    “这个地方有张人皮，你们接下来靠近的话，小心一点。”

    秦风故作镇定地说道。

    话音落下，他的视线重新的看向了这张人皮。

    看得出，这张人皮被剥下来的时间并不长，尽管皮肤的边缘开始出现了微微的卷缺，但是上方仍然是残留着很多的血液。

    而且，仔细望去还能够发现一块块的肉丝，看样子对方在把人逼迫下来的时候，那可是毫不留情，每一下的动作之间都透着残忍。

    为了防止人皮上面存在着其他的毒素，秦风用刀子将这个人皮撑开之后，仔细的观察着人皮上方的特征。

    剥下这张人皮的家伙手艺极为高超，尽管只是薄薄的一层，但是人皮的上面并没有出现任何的伤口，看样子这是一气呵成做出来的。

    只有人皮边缘一些细微的纹路，能够看得出这个家伙使用的拨皮工具有些特殊。

    至少在秦风的印象之中，他还从来都没有见识过这样的武器。

    对着人皮翻来覆去的看了几遍，看到没有太多的证据之后，秦风的眉头紧紧的皱了起来，心里开始生起了更多的沉重。

    他们所在的这一片地方，在过去的时间内必然是少数民族聚居的地方。

    在一些史书之中曾经记载过，有一些少数民族。

    在进行安葬的时候会采用人殉的方式。

    但是，在他的印象里面，还从来都没有听说过有哪一个族群会把人皮完整的切割下来。

    对方到底为什么要做出这样的事？

    而这个最近被剥下人皮的家伙又究竟是谁呢？

    夜时间各种各样的问题都开始在秦风的脑海之中不断的浮现，思来想去，许久并没有找清楚最终的答案之后，秦风之后站起身来开始向着前方继续的走去。

    可是走了几步，他的动作又迅速的停了下来，接着就转过身，重新回到了这个人皮面具的前面。

    再次对着旁边的边缘进行了一番仔细的观察之后，秦风长出了一口气，他想他现在已经认出了对方所使用的武器。

    这个家伙自始至终都没有利用外物来对这种人皮进行切割，这些所谓的武器不过都是他自己的手指罢了。

    而这种细微的纹路，只是因为这个手指并没有足够多的锋利，所以才会出现这些问题。

