    “金翅鹏，取得回么？”

    与此同时，佛道阵营当中，金翅鹏人立而起，却少了半边翅膀。

    仔细看来，他高举右边翅膀，却好似从翅根被抹去。

    旁边众人却知道，实则他施展神通，将右翅插入层层虚空，降临到现场。

    眼下，金翅鹏已经覆盖住宝葫芦，只等打退敌人，就能从容将这葫芦符水取回。

    “我可以！”

    金翅鹏的语气，充满强大自信，他这个种族，其实金翅二字能囊括所有妙处的。

    这双翅膀无数金羽，刀枪不入、永世不朽，更能破空藏物、万劫不加。

    更何况，自从他背离天河水妖阵营，和智慧神象一同加入佛道阵营，逐渐得了不少好处。

    现如今，金翅鹏的本领，也就比当初的九头鸟稍弱。

    倒不是说他潜力仅限于此，而是佛道生怕再养出个不受控制的，故意止步于此。

    “您瞧好吧！”

    “看，他们竟要用剑戳我！”

    这时候，三口仙剑撕开空气，将微尘切割得支离破碎，落在宽大的半边翅膀上，

    凑近了看，这哪里是一面翅膀，俨然是无数铁山层叠，形成令人绝望的屏障。

    根根羽毛上，无数铁柱顺着同一方向笔直排列，藏着无穷间隙。

    蜀中三位剑仙见状，剑光微微停顿，随即加速斩了上去。

    叮叮当当！

    火光四溅！

    三口仙剑，分散到不同区域，但最终落下时，也只能各自斩上一片羽毛。

    结果，羽毛毫发无伤。

    三口仙剑，连翅膀的外层都没能穿透，仅仅是环绕几圈，无功而返。

    “这？”

    白帝剑仙等人对视，表情中满是惊骇，连他们的仙剑都洞穿不得。

    “再来！”

    他们再度操纵仙剑，三口仙剑融合成一体，化作一道刺眼之极的光柱。

    光柱落在翅膀上，外层的一片羽毛，当场被融化消失。

    “有用！”

    三位剑仙惊喜发现，这招融合仙剑威力倍增，终于能破开对方的防御。

    但是，乐观的心态，仅仅保持了一瞬间，便消失无踪。

    原来，光柱融化一片羽毛后，随即钻入层层叠叠的羽毛中。

    这时候，金翅的奥秘，终于呈现在众人眼前。

    每片羽毛，都当着一片独立空间，无数羽毛，便是无数空间。

    金翅鹏轻轻抖动羽毛，无数空间开始动了，钻入其中的光柱，瞬间被无数空间瓜分切碎，最终消失无踪。

    第二次，失败。

    强如蜀中剑仙联手，杀伤力堪称在场最强，却也奈何不得这只翅膀。

    “强攻不得！”

    袁明若有所思，目光落到手中的行天法杖上。

    没等他开口，名家之子说道，“苦行家之子，你拿着行者杖，去翅膀内部走一趟。”

    苦行家之子皱眉，“这如何能去？”

    “别担心，我等为你破开外层。”

    名家之子强调，“以你的神通，才能闯过无数空间，将宝葫芦取出！”

    还有句话他没说，其实袁明可以，但人家是主上，绝不能轻易返现。

    苦行家之子想了想，抬头却发现四周目光，均聚集在他身上，咬牙点头，“我去。”

    百家学派这边，也终于准备好了。

    渔家之子竖起钓竿，站在众人身后，而在前方，名家之子举起功名榜，在他身边站着的，都是百子当中以杀伐手段闻名的人物。

    “动手！”

    功名榜当中展开，洒落黄光，打在翅膀上，照得根根羽毛熠熠生辉，如同纯金打造一般。

    如此看来，倒也不负‘金翅’之名。

    下一刻，其他百子的攻击，接踵而至。

    说来也妙，来自百子的攻击，经过黄光时，瞬间威力倍增，反倒是沐浴黄光的羽毛，原本坚硬的质地，开始变得松软起来。

    接下来，便是势如破竹的开场。

    一片片羽毛被打碎、融化，不比刚才仙剑攻击更弱。

    “好机会！”

    苦行家之子点了点头，众人为他开场如此，也不算是地狱难度。

    “行者无疆，走。”

    行者杖化作一道乌光，带着苦行家之子，迅速消失在原地。

    众人视线当中，乌光飘荡不定，顷刻间到了名家之子打开的缺口中。

    苦行家之子化作的乌光，经过功名榜下的黄光，瞬间速度加快，没入翅膀深处。

    接下来，就要看苦行家之子了。

    ……

    “嗯！”

    金翅膀眉头皱起，略微有些不满。

    “发生什么了？”

    韦驮天问道。

    “有个小虫子，钻入翅膀之中，痒痒，有些难受！”

    金翅膀朝韦驮天说道，“对方人数众多，久斗不利，不如让我先收回翅膀再说。”

    “可以！”

    韦驮天思来想去，葫芦中的符水尽快到手，此为当前第一要务。

    金翅膀得到允许，猛地发力，翅根往回收缩。

    ……

    “呜呼！”

    百家学派众人，突然见到宽大的翅膀开始动了，而且是往虚空收走。

    这可不得了，苦行家之子还在里面。

    若真让对方走了，不但折了苦行家之子，连葫芦中的符水也保不住。

    “渔家之子！”

    这时候，就要让渔家之子出手了。

    “明白！”

    渔家之子早已等待此刻，挥动手中钓竿，雪亮鱼钩瞬间化身千万。

    无数鱼钩飞出，如同雨点落下，开始追上了金翅后退的脚步。

    金翅鹏神通何其厉害，翅膀一振，就是咫尺天涯。

    只不过，名家之子的功名榜，用黄光照住翅膀，速度大打折扣。

    正因如此，渔家之子的鱼钩后发先至，化作一片雨点落下。

    几乎是每根鱼钩，都勾中一片羽毛，渔家神通全力施展，勾住每个空间。

    轰！

    鱼钩落下时，转瞬间丝线绷紧，虚空传来轰隆隆响动。

    金翅鹏撤走翅膀的动作，还处于将发未发之际，陡然被鱼钩勾住，瞬间停下来，带来的动静也是非同凡响。

    而渔家之子呢，距离从丝线传来，最终汇聚到钓竿上。

    他当场翻了上百个跟头，直接向前窜出上百里。

    其他百子惊慌不已，别把他也折进去，急忙出手，将渔家之子拖住。

    名家之子，也急忙甩出功名榜，裹在渔家之子身上，不断消除从鱼线传来的拉扯力。

    总算在百家合力之下，止住渔家之子的身形，开始和金翅鹏形成对峙。

