    浓眉才刚刚落地，而且他个子太高，想要够到这个从脚边击地传过的球根本来不及了。

    而王毅比他早一刻落地。

    此时无解抢断发挥了至关重要的作用。

    在无解抢断的加成下，王毅的反应速度和动作速率比以往都快了许多。

    在落地的瞬间，他就已经向着浓眉脚边的球扑去。

    只不过他虽然扑的快，但是球已经从浓眉脚边弹过，眼看着就要远去了。

    而在另一侧，詹姆斯已经向着球奔了过来。

    即便是王毅拥有无解抢断，想要抓到这个球也是不可能的。

    他只能用尽全力，伸着长臂，捅向得篮球。

    手指尖在球上捅了一下，改变了球的飞行轨迹。

    于是球不再是向着詹姆斯的方向弹去，而是向着另一侧边线的方向弹动。

    王毅在捅到这个球之后，整个人重重地摔落在地。

    不远处的希尔德叫了一声：“老大！”

    球弹了一下之后，眼看着就要从另一侧的边线弹出界。

    瓜哥安东尼本来如果奋力去拼的话，是有可能收下这个球的。

    但是那样的话，会有些冒险，有可能他在收球的同时脚踩到边线。

    所以他并没有去扑这个球。

    而是等着球出界，到时候依然是湖人队球权。

    然而就在此时，希尔德从他的身边飞速掠过。

    篮球在场内弹了最后一下，弹起来飞向界外。

    希尔德单脚在界内起跳，整个人的身子几乎与地板平行，飞扑向界外。

    在空中右手将球往回一捞。

    捞回来的球正好砸在了安东尼的膝盖上，再一次弹出了界外。

    裁判立即响哨！

    并比出了进攻方的手势。

    界外球！

    国王队球权！

    瓜哥安东尼此时心理活动是：我尼玛！又是我！

    之前有一场王毅救球时就砸在了他腿上。

    这回又来。

    希尔德哥扑到了界外，整个人撞进了观众席。

    扑倒在观众席的第一排。

    由于惯性太大，又跃过了观众席，翻进了第二排。

    国王队球员连忙赶了过来查看希尔德。

    希尔德根本顾不上自己有没有事。

    第一时间转过头来问国王球员：“怎么样？是谁的球权？我们还有时间吗？”

    国王球员此时则全都愣住了。

    因为他们看到希尔德左眼眼角，鲜血长流。

    他刚才撞进观众席时，眼角磕在了凳子上。

    但是他只以为是汗水，将球衣的领口拉起来擦了一把，继续问道：“到底是谁的球权？”

    球衣上也被染成了血红色。

    此时队医也赶了过来，拿着消毒棉签。

    希尔德这才感觉到不对劲。

    他用手摸了摸，摸了一手的鲜血。

    “法克！”

    希尔德骂了一句。

    早不流血，晚不流血，偏偏这个时候流血。

    这时，裁判吹停了比赛。

    根据NBA规则，球场上不能见血。

    必须要止了血以后才能继续上场比赛。

    队医用消毒棉签给希尔德处理着伤口。

    球员们则不断的询问着希尔德的状况。

    希尔德骂了一句：“有他妈什么关系？我问你们到底谁的球权？”

    新秀丹尼怯生生的说道：“我……我们的。但是……”

    “但是什么？能不能一口气说完？”

    “但是，时间只剩下0.2秒。”

    “法克！”

    希尔德再次怒骂一声。

    他和老大拼尽了全力，才只抢出了0.2秒。

    如果时间再充裕一点的话，也许他们还有绝杀的机会。

    可现在0.2秒，唯一的机会就是空接绝平。

    但是湖人也知道他们肯定要空接，所以一定在篮下布下重兵防守。

    绝平的难度之大，可想而知。

    腾讯NBA直播间里，张卫平惊叫道：“哟哟哟，见血了嘿！”

    柯凡不无动容的说：“太拼了，国王队太拼了。毅哥鱼跃扑球，希尔德鱼跃救球。他们实在是太拼了，这是什么精神？这就是曼巴精神。而且是国王队全员曼巴精神。在对上湖人队的时候，国王队展现出全员的曼巴精神，这也是对科比的一种致敬吧。”

    张卫平张指导也不断感叹：“国王队几乎已经打光了他们所有的子弹。他们场上每一个人都不像是在打球，而像是在拼命。这才拼出了最后这0.2秒的绝平机会。但是0.2秒，他们想空接绝平，难度实在太大。不过通过这一场，国王队赢得了球迷们的尊重。”

    “即便今天输球了，他们也虽败犹荣！”

    “不到最后关头不放弃任何一次希望，这就是王毅说的不抛弃不放弃。作为观众，我们为他们的精神而感动，甚至震撼。这就是竞技体育的魅力。”

    果果半天没出声，此时终于说话了。

    “但我还是希望毅哥能赢，国王能赢。如果今天能赢球，那就完美了。”

    张卫平叹了口气：“有时候，缺憾也是一种美。”

    果果没有说话，但只能点头。

    这种时候还能说什么呢？

    缺憾也是一种美，只能以这句话来自我安慰了。

    如果能得到真正的完美的话，谁会去想什么缺憾的美。

    在场边。

    奥尼尔、雷吉·米勒和韦德，他们在当年打球时，也是球场上绝对的硬汉。

    但此时他们也不由得为之动容。

    “国王队真的是一支打不死的队伍。最后10秒落后10分，竟然又被他们追回来了。现在我倒希望国王赢球了。”

    说着韦德看像奥尼尔。。

    雷吉米勒也附和：“没错，这样一支队伍，谁不希望他们赢球。恐怕只有那些心理变态的家伙，才不希望他们赢球。”

    说着他坏笑的看着奥尼尔。

    奥尼尔是湖人队名宿，此时不希望国王赢球的恐怕也就是奥尼尔了。

    奥尼尔的回答情商也很高。

    “作为湖人队曾经的球员，我当然希望湖人队赢球。同时我也被国王队这种不屈不挠的斗争精神所震撼。如果这样的球队最后惜败，那就太让人遗憾了。”

    此时，詹姆斯过来拍了拍安东尼的肩膀，示意他不必自责。

    湖人主帅沃格尔则向球员们说道：“他们唯一的机会就是在篮下空中接力打进，追平比分。所以这一次我们不要去管王毅，就守在篮下。5个人都守在禁区线上。让他们根本没有空中接力的机会。”

    詹姆斯却摇头：“教练，不要忘了，王毅在湖人队时，在中距离打进过空接2分。”

    沃格尔闻言，也才醒悟过来：“那么我们也得防王毅的空接中距离。”

    国王主帅沃顿，此事则是眉头紧皱。

    湖人队必然会在篮下布下重兵。

    这样的情况下要想设计一个空中接力的战术，实在是太难太难。

    要不，王毅的空接中距离可以试一下？

    不过空接中距离的难度太大。

    还是篮下空接更先说。

    于是他硬着头皮设计了一个看似行得通的战术。

    让希尔德给王毅做掩护，让王毅在中距离出现空位，然后吸引防守。

    之后让霍姆斯去空接。

    但此时，一个坏消息传来……

    【断章狗就该立毙。】

