    李窈窕摇头：“不用，我能种活。”

    “那行。”

    正说着，一声尖叫传来：“啊……你们居然拔了我的娃娃果树，快赔钱。”

    李窈窕看过去，是一个胖大婶，她怒视李窈窕。

    “秋娘，这是我们村子的贵客，这三棵苗是我送的。”

    秋娘并不怕牧珍：“那也不行，这块地是我负责的，你们弄去三棵苗，将来我就少收多少果子？”

    牧珍撇撇嘴：“等会儿给你补上就是了。”

    秋娘不罢休：“不行，必须赔我十斤粮食。”

    牧珍气急：“别忘了，你这是在给我家干活，你这样不讲理，明年这片地就不给你种植。”

    秋娘有些怕了，不过还是不甘心：“就是补苗也会影响收成，我要十斤粮食不算多了。”

    牧珍还想说什么，李窈窕拿出十斤面粉扔过去：“补偿你的。”

    “不行，那些面粉太多了。”牧珍知道那粮食的珍贵性。

    秋娘看了看面粉眼睛一亮：“太好了，我孙女能有口糊糊喝，这下饿不死了。”

    牧珍一怔：“你孙女？”

    秋娘得了粮食，火气也消了：“嗯，前天小儿媳生了孙女，她嫌弃是个女娃就不喂养，我只能给点水喝。”

    李窈窕无语，还有这样的娘？

    牧珍的火气也消了，同情的说道：“那你赶紧回去喂孩子吧，这当娘的也真是。”

    李窈窕不解的问：“这里女孩少为什么还嫌弃女孩子？”

    牧珍叹口气：“她小儿媳喜欢男孩，男孩是好劳力，能帮家里干活挣粮食。

    女孩养大了也就收点粮食当聘礼，她觉得亏得慌。”

    李窈窕撇嘴：“都生男孩，以后都没媳妇。”

    “噗……”牧珍笑起来。

    “我们去看看，那么小的孩子没奶吃怪可怜的”李窈窕说道。

    “好！”

    三人来到秋娘家里，不大的院子，三间房，膳房在后院。

    屋里传出婴儿的哭声，秋娘急匆匆的端着煮面糊从后头过来，看见三人一怔：“你们等会儿，我先喂孩子。”

    李窈窕想跟进去，却听见另一个屋里传来骂声：“喂什么喂，早点扔了得了，养大了也是别人家的。”

    三人皱眉，这孩子真是可怜，有这么一个娘。

    进屋就看见秋娘抱着一个小婴儿在喂，一边喂一边掉眼泪：“丫丫吃点啊，别哭。”

    李窈窕过去看了一下，丫丫又瘦又小，吞咽不下黏黏的面糊。

    “我这里有牛奶，你用这个喂。”她有简易奶瓶。

    秋娘接过奶瓶，奶是温热的，于是塞进丫丫的嘴里，丫丫大口大口的喝着。

    “哎呀，谢天谢地，丫丫终于有东西吃了。”

    李窈窕问：“你小儿子呢？”

    秋娘眼神一暗：“每年村子都要组织人去清理村外的猛兽，他因为有了后代所以也被选中，去清理野兽了。”

    “那你的儿媳妇是共妻吗？”李窈窕问。

    秋娘摇头：“我大儿和二儿都没娶亲，家里穷啊。

    三儿媳看中了我小儿的皮相，自愿嫁给他，不过要求就是不能共妻。

    我们也不是不通情达理的人，就应了，谁能想到……”

    李窈窕摸摸下巴说道：“是不是你小儿子传回什么不好的消息？”

    “嗯……前天有人说我小儿受了重伤可能回不来了，她一着急就早产，生下丫丫。”

    “那带孩子的女人好嫁人吗？”李窈窕又问。

    秋娘摇头：“这里也有规定的，带孩子的女人必须把孩子养到三岁再嫁人。”

    李窈窕点头，巫族人口少，这样就能减少婴幼儿的死亡率。

    她的视线飘向窗外，正好能看见那个女人住的屋子。

    “我估计她想让丫丫死，然后改嫁。”

    秋娘一怔：“难怪了，我儿不在家的时候她就跟别的汉子眉来眼去，真不是个东西。”

    李窈窕失笑：“我把牛奶存在村长家，他那有储存物品的袋子，丫丫喝完了你就去拿，足够让丫丫喝到半岁了。”

    半岁后可以吃面糊，饿不死。

    “哎，真是太谢谢你了，刚才我……真是不好意思……”秋娘很是不好意思。

    李窈窕摇头：“不用谢，你也是为了孩子。”

    三人出门，李窈窕特意用魂力看了看那女人的屋子，那是一个面相妖娆的女子，一看就不安于室。

    别人的家事她懒得管，跟着秋娘来到村外的河边。

    小河不大，水很清澈。

    “这里有鱼吗？”

    牧珍摇头：“没有，大雾山那边有个湖，湖里有鱼，不过路上会遇到很多妖兽，所以只有守卫队才能过去。”

    “哦。”李窈窕无聊的站在河边儿，结果看见一个红彤彤的东西。

    她用手扒拉一下，咦？小龙虾？

    那小龙虾威武的举起钳子，想把李窈窕吓退，李窈窕却一把将它捏了起来，仔细看了看果然是小龙虾。

    这里水质好，所以小龙虾又肥又干净。

    “哎呦，你抓红壳子做什么？这玩意不能吃。”牧珍吓了一跳。

    “红壳子？为什么不能吃？”

    “苦的。”

    “李窈窕挑眉，用魂力探查了一下，原来这个小龙虾还是有区别的，它体内有很大的苦胆，一受到惊吓就会胆汁逆流。

    若是死亡的话，胆汁立即进入肉内，让肉质变成苦的。

    李窈窕拿出鱼缸抓了一堆小龙虾扔进去养着，总有改善肉质的办法，先养养再说。

    麻辣小龙虾啊，好久没吃了，流口水……

    牧珍纯属是觉得好玩，帮着抓了不少。

    李窈窕拿出另一个鱼缸：“这里有鱼，今天吃鱼好了。”

    “啊？这不是鱼苗苗吗？”牧珍完全没注意到鱼缸的特性。

    李窈窕失笑：“够全村吃了。”

    三人回去后奶奶就通知晚上所有人都能有鱼吃，一人一块，要自己拿碗来。

    全村都轰动了，鱼啊，多久没吃过鱼了。

    晚上村民纷纷来领鱼，一人巴掌大的一块，不算少了。

    秋娘拿着大碗，笑道：“好香的鱼。”

    奶奶的手一顿：“你要几份？”

    秋娘说道：“两份，我大儿小儿都不在家。”

    “你小儿媳不要？”

    “要什么要？她还有脸吃？都不给孩子喂奶，这鱼可是下奶的，她想回奶就不用吃。”秋娘咬牙说道。

