    你我都是圣地！

    这句简单且随意被张况说出来的话。

    犹如炸雷般响彻在元武城众多修士的耳中和脑海中。

    其实，他们中不乏有些认出了老祖面容的人。

    毕竟这些都是神牧皇朝的传奇人物。

    还是有很多人抓住过机会，有缘见过两三面。

    只是当时没有人敢确认眼前的二十多位强者都是各圣地的老祖。

    神牧皇朝的圣地之间的关系说复杂很复杂，说不复杂也不复杂。

    复杂的是他们之间也有利益的争端。

    但不复杂的是他们绝对是站在同条利益链上。

    以往也是有老祖级之间的斗争，但并无出现这种登门打脸的情况。

    眼前却是足足二十多位老祖上门来找元武圣地的麻烦。

    这是要做什么？

    代表圣地之间有不可化解的矛盾了？

    若真是这样的话，对我们这些散修来说是件好事情啊！

    现在三十四座圣地之间的利益链条相连，平稳着目前的神牧皇朝修行的局面。

    但，平稳的同时也是控制和占据着大多的资源。

    若是圣地间出现了问题，他们这些散修可就有更多的生存空间了。

    毕竟圣地都是实力强大，真的斗起来的话，就没有多少时间管他们这些散修了。

    元武城的修士们的思维活泛了起来，试图从中找到二十多位老祖上门的缘由。

    到底是不是真的关系破裂了？

    还是有其他的缘由呢？

    由于牧老三这些老祖的出现，众多修士倒是忽略了手持画卷的宗梦秋了。

    这也是很正常的事情。

    宗梦秋才是筑基的境界，凭什么参与到圣地的斗争当中。

    而在大家忽略掉她的时候，她站了出来，严肃喝道：“元武圣地张霸可在？”

    “嗯？”

    张况暴怒瞪向宗梦秋。

    你什么人？

    筑基修为敢直呼我门老祖的名讳。

    我看你是想要死！

    老祖级的存在我惹不起。

    还不能弄死你区区的筑基修士？

    “直呼老祖名讳，该死！”

    张况抬手便是一掌，直取宗梦秋的性命。

    “她，你动不得！”

    牧老三闪身拦截在张况攻击的路线，轻飘飘的化解掉张况的攻击，提醒道：“别为你元武招来灭门的灾祸。”

    他们并不觉得沈天是要灭掉元武圣地。

    画卷中蕴含的力量还不足够，多半就是教训下张霸的行径，震慑下器魂老祖他们。

    若是宗梦秋在这里出事了。

    以前辈对她的宠爱，说不得元武圣地就没有存在的必要了。

    “？？？”

    张况的脑海中问号不断的往外冒。

    不仅仅是他，整个元武城的修士脑海中都是有着不断冒出来的问号。

    她，元武圣地不能动？

    什么意思？

    你们这群老祖级的强者何时在乎筑基修士的安危了？

    话说回来，这个筑基的女子到底是什么背景？

    足够二十多位老祖前来保护她。

    仅仅是筑基境界啊！

    用老祖级的强者来保护是不是太奢侈了。

    而且还是保护着她来打元武圣地。

    到底是什么原因啊！

    想不通！

    完全的想不通。

    张况和元武城的修士们的信息源太少了，根本无法将目前发生的时间串联成一条线。

    “你说不能动？那我元武圣地就只能被动挨打？”

    张况的话语中有着浓浓的不满，喝道：“元武圣地好歹是老牌圣地，怎能让人这般的欺辱？你们今日必须要给我个说法，否则的话，我们说不得要上皇州走一趟了。”

    元武圣地何时受过这般的欺辱！

    前有金山门！

    后有连杀个筑基小辈泄愤都不行。

    你们二十位老祖强是强，但不是没有做主的地方。

    今天必须要给我个说法！

    否则我的面子还要不要了。

    元武圣地的面子还要不要了。

    张况的话音落下，元武城的众多修士们纷纷竖起耳朵，等着牧老三等老祖的解释。

    说法肯定是要有的！

    说不得就是这次事情的主因了。

    “只是你们招惹了不该招惹的人罢了！”

    牧老三并未多少，也没有透露沈天的情况。

    其他的老祖也是闭口不言，明显是将事情交给牧老三来解释了。

    不论牧老三如何说，总之是有个共同点。

    那就是不能够全然将沈天暴露出来。

    可以让别人知道有这位存在！

    但在那，多强没有必要说了。

    咱们二十多人分享这份机缘就足够了。

    “这个解释...未免太简单了吧！”

    “好家伙！上门打元武圣地，解释就这么简单？”

    “恐怕是他们有些事情不想要说出来吧！”

    “我觉得解释中的不能招惹的人存在，就是老祖级强者不乐意说。”

    “真好奇是什么样的人物，能够让二十多位老祖亲自为他出手了。”

    元武城的众位修士们没有得到想要的答案，略微的有些失望。

    不过，他们都是殷切的看向张况。

    别怂啊！

    你继续的跟老祖级强者刚。

    你们元武圣地也不是没有这样的强者。

    多跟他们刚两次，他们说不得就说出那位不可招惹的存在了。

    元武城的修士们不知道张霸可能出事了。

    但，张况是隐隐有这种猜测的，否则二十多位老祖也不会去找金山门的麻烦。

    尤其是众位老祖都回来了，偏偏张霸没有消息了。

    事情太反常，反常就说明有问题了。

    老祖到底在哪呢？

    张况脑中想着，抬眼看向牧老三道：“你们这般的做法，就不怕我门老祖回来找你们麻烦？”

    “呵...”

    “哼...”

    “嘁...”

    二十多位老祖听了张况的话反应不一。

    他们都是亲眼看到张况被一刀斩飞，吸进了青州天空被打破的漏洞里面。

    漏洞里面是什么的世界，谁也不知道。

    但能够知道的是漏洞散发出的力量是老祖级的强者都难以解决。

    他找我们的麻烦？

    能活着走出来再说吧！

    牧老三沉声道：“张霸回来再说他回来的事情。”

    完了！

    老祖指定是出世了。

    张况看着众位老祖的反应，多少是有些确定了。

    但是，老祖在哪里出事了？

    灵魂印记为何没有出现问题？

    张况有些想不通，目前也没有时间再出想了。

    “你们打算如何...？”

    张况看着众位老祖，终究是说不出惩罚二字。

    堂堂元武圣地！

    神牧皇朝顶尖的存在。

    何时能够有这般的处境？

    牧老三轻声道：“只需要承受这一画卷的力量。”

    说着，他抬手将宗梦秋托来自己众人的面前。

    自从张况和老祖们出现，她已经很少说话了。

    筑基的力量。

    还很难参与进来。

    张况看着宗梦秋手中的画卷，眼神变得怪异起来。

    就这么简单？

    承受这一画卷的力量。

    还是筑基修士触发的力量？

