    看似来势汹汹，无坚不摧的蛇首锁链轻易的被冰蔓截住。

    白亦非苍白众夹着微微血红的嘴唇轻轻扬起，发出无声的讥笑，“蚍蜉撼树，不自量力！”

    “你只是棋子，却总是妄想当棋手，现在，该乖乖的俯首了。”

    “你以为你就不是棋子了吗？”

    天泽照旧回以嘲讽，然后凉鞋一踏，冲撞至白亦非身前，蛇链浮游周身，一并咬向白亦非。

    对方一抬红剑，以剑锋格挡住蛇口大张的锁链，双方劲力肆意交锋，逸散的气劲撕扯着周围的一切。

    双方角力的过程中，白亦非看着近在眼前的天泽，冷声喝道，“看来是我给了你太多错觉，让你以为自己有反抗的能力，现在。我就来打碎你的幻想！”

    最后一字落音，白亦非闲置的左手握住白剑一挥，四面八方涌现无数道冰蔓，同时袭向正竭力对抗他的天泽。

    而就在天泽命悬一线之际，原本已经悄然无声，好似不在了一般的玄翦动手了。

    不动则已，一鸣惊人！

    冲天的杀意肆虐翻腾而上，盈满整间大厅，这股杀意，远比之前天泽所感受到的要强烈十倍不止，同样，此时的玄翦，也比之前天泽所面对的要强盛十倍不止。

    他所以为的动真格，对于玄翦来说最多也就算个热身罢了。

    白亦非心中更是大惊，杀意是直冲他来的，他的感受要比天泽更加强烈，也更加直观。

    血腥，纯粹，冰冷……

    如此贴近死亡的感觉，他已经……好吧，其实不久前就感受到过一次。

    那一次他重伤休养了一个多月。

    危险的预警冲上脑海，白亦非头皮一阵发麻，几乎让他心脏骤停，好在曾经浴血战场让他的心理素质足够过硬，最后的危急时刻他反身防御，红白双剑迎上了玄翦的黑白双剑。

    不过到底是匆忙之间的防御，四剑相交，白亦非没有抵挡住片刻，人瞬间就被击飞出去，撞断了大厅的几面木墙。

    来不及喘气，已然受伤的白亦非毫不犹豫，起身就要大喊，招呼外边的士兵冲进来帮忙。

    虽然这样很掉逼格，但是不呼救自己就要被人打死了。

    可惜玄翦不会给他这个机会，没等他一口气顺过来，赤红色的剑芒就再次袭来，眨眼间就以触及到白亦非的衣袍。

    他顾不上出声呼救，立刻挥剑格挡。

    duang！

    一声响亮的金铁交击声过后，白亦非又一次被打飞了出去，接着就是一阵轰隆乱响，原本还算整齐的大厅被撞得一团乱麻，残片废渣到处飞扬。

    白亦非连提气的机会都没有，更不用说求救了，外边的士兵他显然已经指望不上了。

    此时他只能先想办法自救了。

    白亦非调动真气，一扇巨大厚重的冰镜瞬息间被凝聚出来，横亘在他和玄翦之间，稍微阻拦了一下对方的攻势，让白亦非总算得以重整架势。

    不过也只争取到了一丝休整时间，没等他再做旁事，玄翦已经手持双剑而来，锋锐的剑气洞穿了冰镜，血红色的剑光在残余冰镜的映照下，照耀满堂。

    白亦非别无选择，强提一口真气，抬剑迎敌。

    天泽和自己的俩手下在一旁看着，默然不语，同时也没有上前插手的意思。

    这个比特么上回那个惊鲵还凶残啊！

    刚才天泽和玄翦交手的时候，还觉得对方的实力比之前遇见的惊鲵还要差几分。

    虽然天泽知道他们是演戏不是动真格，肯定会保留几分，但是他以为玄翦保留了三分，谁知道人家保留了九十三分……

    眼下，不过两息的时间，玄翦双剑齐出，至少进攻了二十八剑以上，白亦非根本接不上对方的攻势，一边用双剑正面格挡，一边用寒气冰蔓从旁协助干扰，也来不及抵挡，转眼身上就多了几道伤口。

    而刚才玄翦和天泽动手的时候，他出剑的速度真的是比现在慢了十倍有余。

    本来天泽还想上去帮帮忙，毕竟他也很想杀白亦非，但是眼下玄翦周身的剑气肆虐横飞，白亦非那么坚韧的冰蔓还没贴近他身边一尺，就被猩红的剑气搅得粉碎，他要是贸然上去，下场恐怕不会很好……

    看戏就好，看戏就好！

    反正能看着白亦非横尸当场天泽就很满足了。

    而白亦非此时的内心真的有点绝望了。

    他被玄翦打了个措手不及，一上来就负伤了，此时又被对方完全压制，逃也逃不了，打又打不过，简直就是绝境。

    尽管胜利近在眼前，眼看着最多不过百招，白亦非就会死在自己剑下，玄翦仍旧没有丝毫懈怠，剑势依旧在不断堆叠，杀意逐渐高涨，剑招也越来越快，翻飞闪动的剑锋红芒近乎连成一片，形成一道光幕，笼罩住白亦非和自己。

    之所以如此小心，是因为古寻曾给过他一个小提醒。

    ………………

    “对付白亦非的话要小心一点。尤其是对方到了绝境的时候，肯定会有些小花样。”

    “花样？”

    “他练的是正经八百的邪功，一股子血腥气，隔多远我都能闻到，这种不走正道的歪路子武功，肯定有些特别的地方，比如说他那张不会老的脸，当然了，肯定不会只有这一种异效，所以……注意点。”

    ………………

    转眼之间，白亦非身上又添了几道新伤口，而且这些伤口越来越深，越来越接近要害，这代表他已经要招架不住了。

    看着眼前神色冰冷，眼神中只有对自己杀意的玄翦，白亦非知道，真的到了山穷水尽之时，他必须要拼命了。

    心中做了决定，白亦非体内的邪道真气开始不正常的运转，而他本就赤红的眼眸，不知不觉间彻底被血色覆盖，包括原本的眼白部分也不例外，整个眼珠都化作了血红之球。

    同时，白亦非原本如雪一般的银白长发也开始浮现出隐隐的血色，而他苍白的皮肤则渐渐的更加苍白，甚至失去了原有的光泽，给人一种灰败之感。

    玄翦将对方的一切变化看在眼里，当即明白，这就是古寻所说的花样了。

    就是不知道能有多么神奇的效果了？能救得了他吗？

