 见林辰冰冷的目光，落在自己等人身上，那几个原本反咬一口，说林辰打算杀了他们的家伙，感觉身体仿佛被冻僵一般，就连呼吸都有些困难。

“既然你们说，我原本是打算杀了你们，那么便当我是真的那么说了。

我这人说到做到，你们都去死吧！”

林辰如宣告死刑的阎罗，语气冷漠到极点。

那几人吓得差点胆裂，忙是求饶。

扑通！扑通！……除了东郭靖和东郭钰之外的几人，都是跪在地上，一脸惊惶。

“大人！求求您，饶了我们吧！我们刚才要是不那样说的话，我们也得死啊！”

“是啊！我们只求活命，绝对没有要害您的意思！”

“见这老东西到来，我也很为大人您担心，刚才还在心中祈祷，希望您能够获胜，现在见到您杀了这老东西，心里说不出的高兴！”

……为了活命，这几个人再次满口谎言，说出来的话，就连三岁小孩都不信，更何况是林辰。

“死！”

林辰冷冷吐出一个字，轩辕枪如一道黑色流光，朝着那几人掠去。

“不！”

“我不想死！”

“大家分开逃！”

……那几人见林辰杀意已决，都是吓得浑身发冷，旋即连滚带爬，站了起来，想要逃走。

然而，即便林辰现在只剩下最后一丝余力，也不是他们能够抗衡的。

噗噗噗——一声声利刃刺入血肉中的声音，伴随着一声声惨叫，片刻之间，地上多了七具尸体。

望着这一幕，东郭靖和东郭钰依旧是感觉有些不真实。

原本，他们都以为林辰要死在章穆的手上了。

谁曾想，转眼间，局势大变，章穆这位名震东阳神域，被东阳神域境内所有人当成战神一般的人物，竟是被林辰反杀，而这些墙头草一般的家伙，最终自食恶果，死在了林辰的手上！“你们两个，快点离去，不要呆在这里了。”

林辰对着东郭靖和东郭钰说了一句，而后将一旁正惊喜不已的雪痕拦腰抱起，化作一道流光，冲向天际，眨眼间消失在东郭靖二人的面前。

“这，这……”东郭靖望着林辰消失的方向，“这”了老半天，却是说不出一句完整的话，脸上依旧满是震惊和难以置信的神色。

“哥，你说他到底是什么人，怎么会强大到这种地步……”东郭钰有些感慨的道。

东郭靖摇了摇头，道：“我不知道他是什么人，但显然和我们不是一个世界的。

我原本以为，像朱荣舟那等存在，已经算得上本源大陆的顶级天骄，现在看来，我一直待在东阳神域之中，目光终究太浅！像他这等存在，应该才是真正站在金字塔顶端的天骄人物吧。”

他眼神变得坚定：“我决定了！不再按照爷爷说的那般，进入朱家，去得到他们的培养，我要离开东阳神域，去看看外面的大世界！”

“哥！我和你一起去！”

东郭钰眼神也变得无比坚定，又道：“你觉得，我们以后，有追赶上他的可能吗？”

东郭靖笑了笑，很是豁达的道：“以后的事情，谁知道呢。

虽然不太可能，但将他当成一个目标去追赶，倒也是不错！”

无数年后，东郭家一门双至尊，成就一段传奇，此刻的林辰，根本没想到，他的出现，竟是彻底改变了这对兄妹的命运。

“林辰，你吓死我了！原来你刚才是装的，我还以为，你是真的被他打得晕了过去！”

直到此刻，雪痕心跳的速度，才慢慢平复下来，她一脸的欣喜，原本以为无法渡过眼前的绝境，没想到林辰竟是绝地反杀，把一切逆转。

这真是一个不可思议的男人，总是能够创造奇迹！雪痕心中这般想着，转头看向林辰，结果吓了一跳，林辰脸上没有半点血色，目光有些涣散，七窍不断涌出鲜血。

“林辰！林辰，你怎么了？”

雪痕吓得脸一白。

林辰没有回答，或者说已经没有力气回答，他张了张嘴，还未说出话来，身体便彻底没了力气，连带着雪痕一起朝着下方坠落。

他的实力，远不如章穆，却能杀了章穆，有着三个原因！第一，《苍犼血冥甲》的防御力，出乎章穆的预料，章穆认为他那一击，没有直接毁了林辰的肉身，也能够让林辰无法动弹，结果他失算了；第二，林辰借助吞天龙炎“暗杀者”的特殊能力，将气息收敛起来，营造出一种气息无比微弱，生机即将散去的假象，若不是如此的话，仅仅他倒在地上不动弹，章穆依旧有可能会怀疑他是装的；第三，那便是“魂焰弑神枪”的威能，足够强大，若非如此，即便最后一击落在对方身上，也未必能够斩杀对方！三种原因，缺一不可，也才使得林辰完成了以不朽境中期，斩杀不朽境大圆满的逆天之举！但《苍犼血冥甲》的防御尽管无比强大，却也无法完美将章穆的那一击彻底挡下来，林辰不是没有受伤，只是受的伤，还没有达到完全无法动弹的地步。

他当时只觉得五脏六腑都破碎了，反击时，体内传来可怕的痛楚，只是他一直咬牙硬忍着。

后面，他施展“魂焰弑神枪”，在极短的时间内，将吞天龙炎、世界之力、神魂之力融合在一起，虽然成功，却也再次给他的肉身和灵魂带来了巨大的伤害。

施展完之后，他没有直接晕过去，还能忍着身体与灵魂那可怕的痛楚，继续出手斩杀那几个墙头草，一来是因为他的意志如钢铁一般，二来是如今他的灵魂更加强大，承受力同样的也更加的强大。

不过，到了眼下，随着“焰灵魔体”的副作用也是到来，林辰已经无法再支撑下去。

他的意志虽然坚韧，但肉身和灵魂都已经到了极限，随时将要崩溃。

“咕噜噜——”林辰张了张嘴，没说出话来，口中发出古怪的声音，最终呕出几大口鲜血，鲜血中带着脏腑碎屑。

“林辰，你不要说话了！我求求你，你不用说话了！原来你伤得这么严重！”

雪痕见林辰这模样，吓得都要哭了。

 