
　　老头子龙山再来见了一次龙辰，把他所知道的太古坟场所有的事情，都告诉龙辰了。龙辰这才明白，到一个月后，这古坟令会直接把他带进太古坟场当中，到时候他就会和来自九大圣朝还有无数小国家的强者相遇，这些强者人数至少上万了，而他们的实力，至少也在地武境第四重以上，每一个人，都是堪比当中武帝赵无极的高手！

　　而且，各大圣朝当中藏龙卧虎，手段超过龙辰的人，想必相当不少。

　　“好像有数百年来，神武圣朝凡是到过太古坟场的人，从来都没有或者回来的，所以其他情况我就不知道了，不过有一点我要提醒你，去到神武圣朝之后，杀戮是免不了的，因为我听说，好像只有杀死一定数量的对手，融合他们的古坟令，才能够在最终获得出来的资格，否则就会死在太古坟场当中。”

　　“什么？”龙辰吃了一惊，如果是这样的话，太古坟场当中的厮杀肯定会非常之剧烈，而且并不是杀死一个对手，而是一定数量的对手。

　　“这一定数量，到底是多少？”龙辰皱着眉头问道。

　　“我也不清楚，不过听说很难，很恐怖，只要进去了太古坟场，一般都处在厮杀当中，一万人进去，每次出来的人都不到一千，最恐怖的一次只有上百人能回来，当然……”龙山顿了顿，安慰道：“每一个能从太古坟场当中出来的人，实力和底蕴，都有不少的提高，太古坟场存在着中古时期无数强者留下来的传承，其中有不少的天武境强者，能得到一个天武境强者的传承，回到万国疆域，就可以横着走了！”

　　龙辰这才想起来，为什么古坟令不能够放进乾坤袋呢，看来是方便别人战斗当中争夺和融合。不过，这更好像说明，这一起都是有人在操纵的，到底是谁在操纵着这一切呢。

　　要破局，先入局，只有进去太古坟场，龙辰才能够明白这一切。

　　“能在厮杀当中存活下来的人，才能够成为真正的强者，我已经老了，我之前想去太古坟场，只是想在临死之前能够见证一下这传说当中的地方，不过你不同，你天生的战斗因子，让你相当适合太古坟场这个地方，你去了之后多加小心，一定要低调行事，不能得罪九大族一些大人物，这样的话，你才能够熬过最初一段实力低微的时间，等熬过去了，你就可以横着走了。”龙山知道龙辰潜力巨大，于是便这样告诫道。

　　“多谢龙前辈了，我一定会好好保住自己的性命。”龙辰感激的说道，他忽然想起了另外一件事情，问道：“我听说太古坟场当中有通往三大帝域的道路，不知道前辈对这有了解不？”

　　“三大帝域？”龙山惊奇的看着龙辰，道：“确实有人是这样说的，不过目前为止却没有人能够印证这个传说，所以我也不是很清楚，你是想去帝域吗？”

　　龙辰点了点头。

　　“没想到你的志向竟然如此的远大啊，年轻人有这样的向往，是一件好事啊，那三大帝域，每一个都是神话一样的存在，那里才是龙祭大陆的核心，是龙祭大陆真正的舞台，我们这万国疆域，看似很大，其实不过是小小的一角罢了。”龙山感慨的说道。

　　“三大帝域，真的如此恐怖？”龙辰咬了咬嘴唇，道。

　　“那是自然了，虽然未曾见过，可从各种文献当中记载，那里强者辈出，层次远超过万国疆域，那里有些许多远古的种族，传说很多种族的小孩，刚刚出生，差不多都能够跳过四大基础境的修炼，五六岁开始，就可以开始领三大武境了！”

　　龙辰被惊呆了。

　　刚出生的小孩，很快就能够跳过四大基础境的训练，到了五六岁的时候开始领悟三大武境，这是什么概念？

　　若是到了二十岁，那里的人得要多强啊？

　　当然，龙山说的，也是一些传说当中的远古种族罢了，若是整体的水平都是这样的话，那三大帝域龙辰根本就不用去了。

　　不过，听了这些话之后，龙辰心中的压力就增大了一分，当然，龙辰是个奇葩，对他而言，压力越大，他心中的斗志就越是大，只要他还没有彻底的死去，他就永远不会停下自己的脚步，这勇往直前的心性，在这万国疆域当中，能够找出几个来？

　　“帝域，我龙辰总有一日，会踏足那里的！”龙辰握了握拳头，眼中闪烁着璀璨的光芒。

　　“看得出来，你心中有着强大的执念，少年，好好努力吧！”龙山拍了拍他的肩膀，笑着说道。

　　龙辰这样的后辈，是他一辈子看过最逆天的了，不但自己逆天，他还有一头同样逆天的妖狼，此时莫小狼正坐在龙辰的旁边呢，不过龙辰说话的时候，他一言不发就是。

　　龙辰问起帝域的事情，他眼中同样闪烁着炙热的光芒。

　　“多谢龙前辈了。”龙辰道。

　　“谢我做什么，呵呵，对了龙辰，五帝印你凑齐了吧？”龙山问道。

　　龙辰道：“我已经凑齐了，正准备查看一番呢，对这东西我也不懂，我们一起看看？毕竟这五帝印，也不全是我得到的，理应大家一起分享。”

　　“算了吧。”龙山连忙笑着摆手说道：“我到了这把年纪，还学这个做什么，而且这皇级的战技，我等暂时也看不清楚，我们这些人，学会好自己的战技，就已经差不多了。”说完之后，他便没有停留，直接告辞了龙辰而离开。

　　龙辰也只好一个人琢磨五帝印了，当然，连荒芜神印都那么麻烦，龙辰有预感，这五帝印的修炼，恐怕会更加的不容易。

　　等龙山走了之后，龙辰才看向了小狼。

　　“大哥。”莫小狼站了起来，走到了龙辰的跟前。

　　“怎么？”龙辰问道。

　　“好像帝域的事情，比相当当中要难得多了，我知道你现在心中肯定有些沮丧，我也觉得不轻松，不过我要说的是，不论如何我莫小狼都会站在你身边，我知道灵曦姐对你很重要，我们是兄弟，我能有今天的成就，全部都是你给我的，将来我会跟随着你，一起战斗，直到你不需要我为止！”莫小狼坚定的看着龙辰，一字一顿的说道。

　　龙辰一怔，旋即笑了起来，哈哈大笑，然后才拍拍小狼的肩膀道：“干嘛无缘无故来煽情的，该干嘛干嘛去，老子要开始琢磨这五帝印了！”

　　莫小狼摸了摸鼻子，无奈的笑了笑。

　　龙辰就是这样，和他说正经事的时候，他反而就一副完全不关心的样子。

　　“我出去吹吹风。”莫小狼不想打扰他，便朝着外面而去。

　　“等等。”在他到了门口的时候，龙辰忽然转过身。

　　“怎么了？”莫小狼奇怪的看着龙辰。

　　“你刚才说什么来着？我不需要你为止？”龙辰重复了一遍。

　　“嗯。”

　　看着这个眼神清澈的少年，龙辰沉默了一会儿，然后道：“先强调一点我对男人没兴趣，然后……在我心目当中你和小曦都是我最重要的人，我可以为她出生入死，走上这亡命的路途，但是为你莫小狼，我也同样如此！”

　　“为什么？”莫小狼有些惊呆了，他其实心里一直都明白，好像龙辰最在乎的是灵曦，反而他这个兄弟，却常常被龙辰忽视。

　　“因为我们是兄弟，滚吧！”龙辰笑着说道。

　　“好！”莫小狼脸上展露出笑容，不用说太多，他心里已经明白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等莫小狼离开之后，龙辰再无奈的笑了笑，道：“这小子，平时倒是忽略他的感受了，唉……不知道哪一天，才可能让他真正的变回人，而不是这妖兽的化形！”

　　这件事情，龙辰其实一直都记在心中的。

　　接下来，龙辰将五帝印一一拿出来，摆放在檀木的圆桌上，五大帝印，分别是金色、青色、黑色、红色和黄色，除了颜色之外一模一样，并且都老旧不堪，甚至其上还有泥土，看不出有什么特别之处。

　　龙辰将这五大帝印按照五行，摆成了五角，然后开始琢磨这这五帝印到底能有什么规律。他一开始以为五帝印聚在一起，那所谓的皇级战技五帝印就会出现呢，现在看来并不是如此。一定需要什么手段，才能够促成这五帝印的开启。

　　在修炼的道路上，龙辰就像是瞎子过河一般，摸着石头过河。很多的东西他都是不懂的，毕竟他生在白杨镇这种小地方，无法和灵曦那种真正的天之骄子所比较，不过龙辰运气也很好，刚开始接触修炼的时候一直有灵曦指导，灵曦走了之后，又遇到了那所谓的轮回神兽，小猫。

　　有事不明白问小猫最合适了，龙辰才懒得琢磨下去，直接问道：“肥猫，我该怎么弄？”

　　刚说着，小猫的身体就从太虚之境当中出来的，它的身体相当之虚幻，比起当初的灵曦还要虚幻得多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第694章 恐怖的帝域【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 