    “今天你可走运了，爸爸执行任务去了。”

    “我今天也准备休息一天...”

    望着犬冢卆那副警惕的模样，迈特凯脸上的表情却有些失落。

    “休息？你确定...“

    听到这话，犬冢卆此时也是一愣。

    自从认识迈特凯之后，别说休息一天，稍微的休整时间都很少，每日不是在修行就是在修行的路上整个就是一修炼狂魔。

    但就是这样的迈特凯，今天居然破天荒的说出了休息一天。

    “是要去看卡卡西吗？”

    上下打量了迈特凯两眼，察觉到了其眼中的失落，再结合最近村子中的流言蜚语，犬冢卆瞬间就明白了关键所在。

    白牙死了吗？看来忍界又要不太平了...

    想到旗木茂塑茂，犬冢卆也是下意识眼神一暗。

    可以说，木叶白牙的死，终结了木叶忍村的一个时代，也是木叶由盛转衰的开始。

    前世记忆中，关于旗木塑茂的死，也是各种众说纷纭。

    但在犬冢卆看来，旗木塑茂的死，无非就是因为四个字，功高震主。

    木叶村虽然是一个忍者势力组织，但在犬冢卆看来，说是国中之国也丝毫不为过，任何一个势力的首领，都不会容许有威胁到自己地位的存在。

    但是基于忍者这种掌握超凡力量的势力，和普通平民所组成的势力还是有着些许不同之处。

    超凡组织的一大特性，强者为尊，是以每一任木叶火影，说他是村子中的最强忍者，丝毫不为过。

    基于这一特性，这种超凡势力的权利交替，并不存在于反叛这种情况，说白了，火影既是最强的忍者，也是组织的最高领袖，集力量与权利于一身，在这种存在面前，想要发动叛乱，宇智波一族就是下场。

    但随着旗木塑茂的声望日盛，袁飞日斩的逐渐衰老，已经有人察觉到了威胁。

    当然，整件事情中，一定也有着袁飞日斩的默认，毕竟作为木叶的首领，犬冢卆并不觉得有什么事情是能够瞒过袁飞日斩的耳目的。

    但要说袁飞日斩想要除掉旗木茂速，却还不至于，身为一个超凡组织的首领，袁飞日斩也不会如此短视。

    在犬冢卆看来，整件事情并不复杂，袁飞日斩之所以坐视事态发展，无非就是想要透漏某些讯息，给旗木塑茂一个忠告，也顺带打压一下他的威望。

    不过让袁飞日斩没有想到的是，塑茂是如此刚烈，一言不合就自杀。

    旗木塑茂的想法也很简单，他就是一个纯粹的忍者，甚至于整件事情的由来，他也心知肚明，但袁飞日斩却默认整件事情的发生，明显就是对他的不信任。

    这种不信任对他来说，就是一种侮辱，侮辱他的人格和忍道，践踏他的尊严。

    木叶就是他的家，村民就是他的家人，他也为木叶卖了一辈子命，但到头来，却连最基础的信任都无法获得，为了维护自己最后的尊严，他选择了自我了结。

    若说旗木塑茂是一个纯粹的忍者，现在的袁飞日斩，已经开始由忍者走向了政客的转变。

    还真是可悲呢。

    想到这里，犬冢卆眼中不由闪过一丝自嘲，他即为旗木塑茂感到可惜，又为袁飞日斩感到可悲。

    身为木叶忍村的最强忍者，超凡组织的首领，却最终走向了政客的道路，不得不说，这是一种悲哀。

    不过也是袁飞日斩自己的选择，他对权势的贪恋，导致了这个结果。

    明明已经力不从心，但却死抓着火影之位不放，到头来随着身体的衰老，逐渐力不从心，对自己的力量也失去了绝对的自信，心中猜疑丛生，可以说，至此，袁飞日斩的忍者道路，已经走到了尽头。

    身为超规格忍者，对自己的力量产生了质疑，意志的动摇，就注定了他的力量也将不再完美。

    其实纵观原著，袁飞日斩的心态产生了几大转变，第一次转变，就是从白牙之死开始的，此时的他，还不服老。

    但随着第三次忍界大战的爆发，他不服老也不行，虽然贪恋权势，但他的头脑还是清楚的，知道自己已经不再适合担任火影之位。

    三战结束后立即退位，传位波风水门，这可能就是三代第二次的心态转变。

    好不容易准备放下了手中的权势，但随着九尾之难的爆发，水门战死，袁飞日斩重新上位，此时就迎来了袁飞日斩第三次心态的转变，导致他最后也是出了不少昏招。

    虽然大多都是无奈之举，但也不难看出，他一条路走到黑的决心。

    至于说让波风水门上位，是为了扶持傀儡，这压根不可能。

    超凡势力的组成，虽然是脱胎于平民势力的框架，但是超凡势力和平民势力最大的不同之处就是，首领既是最高力量的执掌着。

    不同于普通凡人首领，害怕军权旁落，在超凡组织中，首领既是绝对力量的拥有者，自然能够镇压组织一切不服，这种存在不可能沦落为傀儡，更不可能被反叛推翻。

    再说，真要拿水门当傀儡，人家自来也也不干啊。

    ......

    “卆，你陪我一起去吧！”

    正在犬冢卆心思百转千回之时，一旁的迈特凯突然对他发出了邀请。

    “我...不太合适吧...”

    他和卡卡西并不熟，虽然在村子中撞见过几次，但说是陌生人也丝毫不为过。

    在这种时候上门拜访，明显有些不太合适。

    “你也知道，我这个人最笨，不知道该怎么样安慰卡卡西，所以我想让你和我一起去，以你的聪慧，一定有办法让卡卡西重新争做起来的。”

    “再说，我想卡卡西也不会在意这种事情...”

    “那你可就真高看我了，这种事情，我还真是没偶办法。”

    面对迈特凯的请求，犬冢卆也是心头苦笑。

    在他看来，这种事情怎么可能是几句安慰就能够介怀的，甚至在他看来，现在最好是让卡卡西自己冷静一下，旁人还是少去打扰的好。

    不过他也明白，以迈特凯的一根筋，就算他想劝，大概也起不到什么作用吧。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

