    生命女神这下是懵了，一个女仆天使，大半夜的来找她，说是有私密之事要说！

    这把她给搞得不会了。

    “说吧，什么事？”

    “这，很难启齿！”

    生命女神看着艾薇那一副害羞的神情，不由地好笑，一个小天使，竟然做出这副姿态来，一时间勾引起了她的兴趣。

    艾薇走到生命女神面前，蹲了一下，帮生命女神敲打着玉腿。

    “我是你们的主神，有什么心事，都可以和我说！”

    “那，我可就说咯！”艾薇脸色微红。

    “嗯！”

    “吾主，你好美啊，我想，我想…”

    “借你的身体一用！”

    话语还没落，南宫振控制着艾薇的身体瞬间封印住了生命女神。

    生命女神眼睁睁地看着南宫振从艾薇的内天地中走出，一掌拍在自己光滑的小腹上。

    瞬间震散了她刚提起来冲破封印的神力。

    南宫振快速出手，将一道道封印法诀打入生命女神体内，禁封了生命女神，将艾薇的身体和生命女神一起带入自己的内世界中。

    随后南宫振出手将生命女神的神魂从识海抽离出来，封印起来。

    艾薇身体中的那缕神魂，转移到生命女神的识海中，控制着生命女神。

    生命女神毫无反抗力的就被南宫振擒拿下，她只能静静的看着南宫振一通骚操作，她的身体，现在已经不属于她了。

    “吾主，你也被这个恶魔抓起来了吗？”艾薇的神魂给生命女神传音。

    生命女神看着和她一样被封印在一旁的艾薇神魂，瞬间晕厥了过去。

    她今天到底经历了什么？

    侍奉她沐浴的艾薇，竟然被一个男人的神魂控制了，那岂不是……岂不是！！

    想到这，她的内心不由的生出一阵酥麻，干脆直接晕死过去。

    可一想到自己的躯体，现在也被那恶魔控制了，生命女神想死的心都有了。

    她不干净了！

    “嗷呜……”

    “主人，您哪里抓来的两个小皮娘，好漂亮啊！”

    刚醒过来的白马就看到一个躺着的天使，一个站着的大漂亮。

    “砰！”

    然后，白马又双叒叕晕了过去。

    为了防止白马再次醒来，南宫振直接给它来一道封印。

    这种事情，是不可能让其他人知道的。

    而生命女神和艾薇，这一辈子都别想从他内世界中出去了。

    虽然不至于用完了就给打死。

    可没有功劳，也有苦劳，还是将她们永远的囚禁吧！

    还是熟悉的操作，南宫振一缕神魂控制生命女神，本体躲入生命女神内天地中。

    然后留下一道神谕，悄无声息的消失在生命女神殿。

    如此一来，将不会泄露一丝消息。

    控制着生命女神的身体，南宫振畅通无阻的进入到了生命神系的神域当中。

    这就是正面不行，我就从后面进去。

    进入生命神系神域里面，都是生命神系家族之人，可能是修炼或者基因的缘故，都是一群大漂亮。

    男的俊，女的靓！

    丑的被打到了墙上。

    “莉薇娅殿下！”

    “嗯！”

    南宫振控制着生命女神的身体，一路上遇到与之打招呼的，通通冷漠的以一个嗯字来应付过去。

    反正莉薇娅这个生命神系的主神，其身份，除了那些小天阶强者和生命神系的老怪物，她的身份最高贵，行事不用顾忌他人。

    而面对今天突然返回神域变得高冷的主神，也没有人心生疑惑。

    那些闭关的老怪物不出，谁敢去质疑一个主神？

    南宫振按照生命女神记忆中的路线，一路朝神域内的生命神树走去。

    “殿下！”

    守护生命神树的守卫，看着朝他们走去的生命女神，纷纷行礼。

    “嗯！”

    看着那颗高大的生命神树，半径足有上百米粗，繁茂的树冠，遮天蔽日，笼罩了三分之一神域。

    神树下那口生命源泉，里面涌出的泉水，早已不是生命源泉。

    只是生命力旺盛的灵泉。

    真正的生命源泉，已经消失不见，遁入虚空，不知所去。

    “殿下可是要取灵泉？”那侍卫首领对生命女神说道。

    “我只是看看！”

    那首领不在言语，静静地站在原地镇守着。

    南宫振不动声色的打量了一下周围，镇守生命神树的守卫，只有这个首领是神皇修为，其他都是神王修为。

    以神王为护卫队，不得不说是大手笔。

    南宫振在计划着，如何快速抢了生命神树就跑。

    不让那些闭关的小天阶强者反应过来。

    要不然到时候很容易陷入围攻的处境，虽然两三个小天阶领域强者，南宫振并不惧怕，可暴露了身份，就不是两三个小天阶了，到那个时候，至少都是十几个。

    南宫振最后在生命女神记忆中寻找到了神域部分阵法控制之法。

    而其中，就有一部分生命神树下的阵法控制法诀。

    南宫振露出一丝笑容，如此一来，就容易多了。

    守卫首领愣了一下，揉了揉眼睛，他刚才竟然看到生命女神笑了！！

    而现在，唯一还有些碍手碍脚的人，就是这帮守卫了。

    南宫振控制着生命女神的身体，走到那守卫首领面前，伸出芊芊玉手，食指勾起守卫首领的下巴，露出一丝魅惑的眼神看着对方。

    守卫首领瞬间心跳加速，血液沸腾，忍不住咽了咽口水。

    其他守卫也纷纷将目光投来，露出羡慕的目光。

    就在那守卫首领心乱之际，生命女神吐出几个字来。

    “禁封一切！”

    瞬间将生命神树周围的空间，时间，所有守卫，都禁封起来。

    守卫首领心神大骇，瞳孔放大，眼神惊悸。

    南宫振之所以控制着生命女神诱惑这个守卫首领，就是因为他也有一部分生命神树下阵法的开启权限，不第一时间将他和那些守卫禁封住，会让对方第一时间开启阵法，到时候必然惊动他人。

    南宫振将禁封住的守卫全部收入内世界中，魔躯出手全部抹杀让内世界吞噬掉。

    南宫振控制着生命女神，快速来到生命神树下，出手将阵法悄无声息的破坏掉。

    撑开内世界，瞬间将生命神树拔起收入内世界中。

    “轰隆隆！”

    如此巨大的动静，瞬间惊动整个神域。

    可南宫振速度更快，在生命神树收入内世界中那一刻，一拳打穿空间通道，跳入空间通道中逃走。

    “谁？”

    “发生了什么？

    “生命神树！”

    “天啊！生命神树不见了！”

    整个神域顿时乱作一团，无数神灵惊呼惨叫，如同天塌。

    生命神树神他们一族的圣树，是他们的命根，现在竟然不见了，这如同打碎了他们的信仰和灵魂。

    “谁？”

    “那个狂徒如此大胆，找死！”

    “该死！”

    “敢抢我族圣树，追！”

    三道身影在生命神树被收走的第一时间就醒了过来，可惜他们还是慢了一步，南宫振已经跳入空间通道逃跑。

    一男两女生命神系的三大小天阶老古董，愤怒的出手击穿空间通道追去。

