    “畜牲！”

    方世龙父子看到利箭飞射而来，当即吓得魂都丢了，转身就跑！

    “噗嗤！”

    不过这一箭苏牧对准的是方志杰，方志杰才命府境中期的修为，这一箭根本就躲不过！

    “噗嗤！”

    穿透声在耳边响起，逃跑的方世龙身形一滞，霍然转头，只见方志杰脑门上出现一个偌大的血洞！

    “志杰！”

    方世龙急忙扶住倒下的方志杰，见他已经气息全无，看着他脑门上的血洞，方世龙浑身都颤抖了起来！

    “志杰！”

    “啊！苏牧，我要杀了你！”

    方世龙转头看向苏牧，目眦欲裂的怒吼，他就这么一个儿子，却眼睁睁的看着他死在面前，他定要让苏牧偿命！

    哪怕苏牧已经把箭头再度对准了他，也是直接抽剑杀上去！

    “咻！”

    “我要你死！”

    方世龙暴吼着爆发出全部实力，完完全全的不躲，就这么直接杀向苏牧！

    “铛！”

    “砰！”

    苏牧的千石弓，可是天罡境都能杀，哪怕现在没有加上属性力量，也不是一个命府境巅峰能够完全挡住的，方世龙直接被冲飞出去摔在过道上，口吐鲜血！

    “啊！”

    吐完鲜血方世龙就立马站起来，嘶吼着继续杀向苏牧，他现在就一个信念，杀了苏牧为儿报仇！

    “耽搁我赴宴。”

    苏牧目光一寒，火属性力量直接涌入羽箭之中！

    “咻！”

    羽箭离弦，靠在墙边的荣管事猛的一个激灵，霍然转头望向飞射过去的羽箭，眼中透着惊恐，他能够明显的感受到这根箭的不同，比之前的三箭都更加恐怖！

    “铛！”

    方世龙劈中利箭，瞬间炙热的火星扑面而来，加上恐怖的高温，直接将他的脸烫伤！

    “啊！”

    接着一声惨叫，就算他现在已经被仇恨笼罩，就算他可以不顾脸上的疼痛，但火星扑到眼睛里面，灼烧眼睛的剧痛根本承受不住！

    “噗嗤！”

    他这一闭眼惨叫，实力瞬间松懈，羽箭直接将他洞穿！

    “哼！”

    方世龙身体一挺，满眼不甘的看着苏牧倒在地上。

    “砰！”

    看着方世龙倒地，荣管事身体跟着一个激灵，尤其是看到方世龙胸口的血洞一滴血都没有流出来，更是害怕到双眼都失去了焦距！

    “属，属性力量！”

    他终于明白为什么刚才会有那种感觉了，方世龙的伤口连血都还没来得及流出来就被烧糊了，只有火属性力量才能够做到！

    可为什么命府境会拥有火属性力量！

    整个楼道，静谧无声，落针可闻。

    苏牧收回弓箭，转头看着已经被吓得目瞪口呆的大长老几人，道：“大长老，我们去赴宴吧。”

    大长老他们都没有反应，过了好一会才回神。

    “咕噜……”

    “苏牧，你，你……”

    大长老艰难的吞着口水，看着苏牧已经是一种仰望的眼神了，这实力实在是太可怕了，连命府境巅峰都给杀了！

    若是实力再强一点，是不是都可以一人屠方家全族了！

    “是何人在此行凶！”

    突然楼道间响起密集的脚步声，随着暴喝响起，只见十多人冲了上来，一个个都修为强横，为首者更是有天罡境的实力！

    荣管事转头看到冲过来的十余人，眼睛登时一亮，这些人是醉仙楼的护卫，而为首的那个魁梧中年男子，就是护卫队的队长，实力在天罡境三重！

    “周队长，是他，是他在这里行凶伤人！”荣管事好似找到了救星，急忙爬起来指着苏牧喝道。

    当即那些护卫冲向苏牧，亮出兵器将他包围。

    “你是什么人？竟敢在醉仙楼行凶杀人！”魁梧男子沉脸暴喝，眼中吞吐着杀机！

    不光在这里行凶，还敢杀两人，这是在挑衅他们醉仙楼！

    “大人大人，您听我们解释。”没等苏牧开口，大长老就急忙走到苏牧前面解释道，“是他们对我们动手我们才反击的，以他们的实力如果我们不反击的话就只能等死了。”

    “笑话！”听到这话魁梧男子直接气笑，把他当傻子还是以为他没有世面？连方家家主他都不认识的话那他就不用当这个队长了！

    方家家主可是命府境巅峰的实力，连命府境巅峰都能杀，还能把自己说成是弱者？可笑至极！

    “方世龙可是命府境巅峰，而你们……”魁梧男子开口，说着目光落在苏牧身上，剩下的话顿时卡在了喉咙里。

    “一群脱胎境，一个命府境？”

    眼中升起不可置信，就凭这些人杀了方世龙？还把荣家管事给伤了？

    “周队长，你不要信他的，他们偷溜着上来不说，还用弓箭偷袭，此事你若是不追究，我就只好禀报家主，让他来解决！”荣管事急忙喝道，并搬出家主来威胁，醉仙楼就算再厉害，也要惧他们荣家三分！

    周队长脸色一变，瞬间阴沉下来，先不说荣家会不会追究此事，光是偷溜着上来这事就无法容忍！

    “我们是受邀赴宴。”苏牧站出来道，不想大长老在他人面前摆出低人一等的姿态，把请柬拿出来道：“而邀请我们的，正是荣家。”

    荣管事听到这话脸色率先一变，家族邀请的苏牧？难道是小姐？

    “不可能！”心中立马否定，荣千雪跟苏牧就只是同学而已，而且苏牧这种人小姐怎么可能看得上！

    周队长接过请柬打开一看，脸色再度变了，荣喜可是醉仙楼的贵宾，一年下来在醉仙楼的消费可是不低，没人敢得罪荣喜这个大顾客！

    “周队长，这事我会让荣喜给你一个交代，如何？”浪费唇舌解释纯属是浪费时间，还不如去让荣喜来解决这事。

    周队长犹豫了下后点头，将请柬递还给苏牧之后便摆了摆手，让那些护卫散开。

    等他们让开后苏牧就走向荣管事，一脸冰冷。

    “你，你要干什么！”荣管事见苏牧朝他走来，当即吓得连连后退，而后急忙向周队长求救。

    “周队长，快救救我，他们就是一群骗子，你千万不要相信他们的话！”

    周队长就跟没有听见一般，站在过道上没动，苏牧过去一把抓住荣管事的衣服，直接拖着就走。

    他给荣千雪面子才没有直接杀了荣管事，现在把他交给荣喜，希望会有一个让他满意的答复。

    “啊……周队长，他们就是骗子，你不要相信他们啊……”

    荣管事屁股被刮的生疼，尤其是伤口，更是撕裂一般的痛，一边惨叫着一边求助周队长，但根本就没人理会他。

    “苏牧，你敢假冒小姐名义，小姐绝对不会放过你的！”

    “你别以为仗着一张假请柬就可以蒙混过去了，等会露陷你就死定了！”

