    朝歌。

    养心殿中，杨广望着雨化田、还有着听风细雨楼送回的奏折，脸上浮现了一抹沉思之色。

    雨化田在广安道所做之事，自然是杨广的授意，除了雨化田之外，杨广自然暗中还派有其他人。

    可是根据听风细雨楼传来的消息，杨广不由得霍然起身。

    “张让！”

    “皇爷, 奴婢在！”

    “派人火速前往玉林道，命靠山王杨林火速前往雨化田的身边。”

    “另外，派人前往山海道，山海道东夷之事，命杨素尽快结束北征一事，另调武王、宇文成都两人返回朝歌！”

    “是，皇爷。”

    听到杨广的话后，张让连忙退了出去。

    ……

    江云道, 神水宫中。

    一座小院当中，一位妙龄女子正处在其中，只是小院当中时不时地传出阵阵剑鸣之声。

    而这妙龄女子，便是神水宫神姬白明月。

    “神姬！”

    一位紫衣侍女缓缓的走了进来，在见到了那妙龄女子之后，下意识的低下了自己的脑袋。

    小院当中，充斥着各式各样的剑气留下的痕迹。

    “若是宫主让你来，还是为了大商选秀一事，那便不用再说了！”白明月冷声的说道。“想要讨好那大商，宫中弟子无数，宫主便自行从宫主挑选一位弟子，送入那大商后宫便是。”

    对于杨广纳妃一事。

    天下各道的天人势力也有着两种截然不同的态度。

    一是认为这是乞好大商之事，他们自然不愿为之，而另一种，则是认为这是和大商结盟的大好机会。

    各个宗门偏向前者，而各个世家这是趋于后者，毕竟对于各个世家而言, 联姻不过是再正常不过之事。

    不过，凡是总会有着那么几个例外, 神水宫便是如此。

    神水宫不同普通的宗门，在杨广前世的所看的小说当中，也有着一方势力和这神水宫有着几分相似，慈航静斋。

    神水宫当中并不禁止弟子婚嫁。

    借助门中的弟子的姻亲关系，神水宫在江云道，以及江云各道的范围构建起相当的巨大的关系网。

    而在大商传入杨广纳妃之事后，神水宫本就有着几分心思。

    即便天下各个宗门、世家对于大商都多有提防，可是大商的实力毋庸置疑，如今有着五位天人坐镇。

    和大商攀上关系，对于自己神水宫有益无害。

    尤其是在雨化田踏破四象圣宫的山门之后，神水宫的心思便变得更加的坚定了起来。

    “我白明月怎么可能嫁与他人为妇！”

    “我白明月，要的是如同那我派开山祖师一般，踏入天人，男人这种东西，我白明月根本就不需要！”白明月轻喝一声，手中的长剑蓦然将院落中的一座假山一分为二。

    神水宫中，不禁弟子婚嫁，自然也不会强求。

    只是最近这段时日，雨化田想要将白明月送入大商后宫当中的消息, 可谓是传得沸沸扬扬。

    而白明月是神水宫中当代最出众的弟子，商皇看上白明月再正常不过，所以神水宫宫主便来亲自劝说白明月。

    可是白明月一心武道，根本就没有任何出嫁的打算，更何况还是与那杨广为妃，这白明月又怎么可能接受。

    在神水宫主上门之后，白明月就毫不犹豫的回绝了神水宫主的劝说。

    无论神水宫主如何劝说，即便搬出白明月的师尊，白明月也没有任何退让的打算。

    见此，神水宫主只得让白明月留在小院当中，便派人严加看管，不准踏出神水宫一步。

    望着面前的眼角之间剑煞惊人的白明月，紫衣侍女不由的低下了自己脑袋，生怕白明月直接斩了自己。

    “神姬，这是宫主的意思。”

    “大商雨化田已经到了宫中大殿，宫主特意让我来请神姬！”紫衣侍女小声的说道。

    “我白明月不去！”

    “回去告诉宫主，若是要我白明月去见雨化田，只有一种可能，便是拿着我白明月的尸首去见的雨化田！”

    “滚！”

    “再不滚过去，我便直接斩了你！”白明月一剑斩出，在紫衣侍女的面前留下了一道无比巨大的剑痕。

    “是，神姬！”紫衣侍女脸色苍白的从小院当中退出了。

    在侍女离开之后，白明月的脸上露出一抹凄凉之色。

    说来也是可笑。

    自己不想入宫与那杨广为妃，可是自己能够活下命来，还是因为大商的原因。

    若是神水宫中普通的弟子，得罪了宫主，哪里还有着活命的可能？

    而自己屡次回绝宫主，早就不知道得罪了宫主多少次。

    可就是因为宫主想要将自己送入大商之中，却不敢有着半分为难自己，即便是自己的师尊也没有这件事受到半点的牵连。

    就是因为宫主担心，若是强逼之下，自己情急之下选择自尽，只怕会恶了大商。所以只是将自己困在了神水宫中，命自己不得外出，除此之外，再无刁难。

    可越是这样。

    白明月越是厌恶这入宫一事，也是越发对实力变得渴求了起来。

    若是大商实力不足，那雨化田又有何底气威逼四象圣宫，自己神水宫又岂会想要送自己与那杨广为妃。

    又或者，自己不是只是神水宫当代神姬，而是天人修士。

    大商、神水宫，岂敢强逼自己。

    ……

    神水宫主殿当中。

    “妾身见过雨公公！”望着面前的两鬓修长，身上看不出任何气机的雨化田，神水宫主见礼，将自己的姿态放得很低。

    谁让雨化田前不久刚刚踏破四象圣宫。

    神水宫主的修为和四象宫主相比都尚且不如，哪里又有这得罪雨化田的勇气。

    “神水宫主不用客气。”雨化田随意的拿起一旁的茶盏，喝了一口之后，淡淡的说道。

    “今日，咱家请来的原因，想必宫主也应该知晓了吧？”雨化田轻笑一声，望着面前的神水宫主平静的说道。

    “雨公公可是为了神水宫白明月而来。”神水宫主娇声问道。

    “是，也不是！”雨化田玩味放下了手中的茶盏。

    听到雨化田的话的瞬间，神水宫主的心头，惊愕、疑惑、不解等各种情绪交织在了一起。

    一时之间，神水宫主有些不知所措。

