    在这样的情况之下，虽然他们锦衣卫的这些人，有不少的限制之处，可是在大唐帝国之中，他们依旧能够算得上是一个十分恐怖的势力。

    锦衣卫的这些人，想要接触到他们这些世家之中那些被迫退下来的人，并不是什么困难的事情。

    虽然说，这个家族之中的这个老人，不想要让他们家族的这些人，脱离了他的视线。

    可是他们家族之中的这些人，总不能够一直被他给监视着吧？

    在这样的情况之下，对于锦衣卫的这些人来说，可以说得上到处都是机会。

    他们这些人，在大唐帝国之中，早就可以说得上是无孔不入了。

    在一般的情况之下，如果要是他们家族之中的这些人，真的想要联系到锦衣卫的这些人，基本上是一件完全不可能的事情。

    毕竟锦衣卫的这些人，可不是什么人想要看到，就能够看到的。

    锦衣卫的这些人，虽然可以说得上是无孔不入，可是他们这些人，也能够称得上是无影无踪。

    整个大唐帝国之中，到处都能够听到关于锦衣卫的传说，可是如果要是锦衣卫的这些人，真的不打算要露面的话，无论是谁，都是不可能会找得到锦衣卫的人的。

    这，也就是锦衣卫的这些人，最恐怖的一个地方了！

    来无影去无踪，而且随处可能都是他们锦衣卫的人马。

    如果要不是陶商的心里面十分的清楚，锦衣卫的这些人，对于他是完全忠心的，可能他都不会让锦衣卫的这些人，这样迅速的发展。

    防人之心不可无，这样的事情，陶商作为大唐帝国的开国皇帝，自然也就是十分的明白的。

    如果要是他不明白这样的事情，也不可能会有什么大作为的。

    在这样的情况之下，锦衣卫能够迅速的发展，自然也是需要依靠了陶商的放纵。

    不过，今天锦衣卫这样的规模，已经说明了这样的事情了。

    在有了锦衣卫的这些人的帮助下，无论是想要在大唐帝国之中做什么样的事情，都是可以说得上是方便了太多了。

    如今对于锦衣卫的这些人，他们大唐帝国之中的那些管理层，用的都是十分的顺手。

    他们这些人，当初也是十分的感叹，无论是谁都是没有想到，他们大唐帝国之中，还能够发展出来这样的力量。

    锦衣卫的这些人，在他们不知不觉之间，就是已经在这个世家之中，有了举足轻重的力量了。

    而且这样的力量，对于他们这个世家之中的那些人，都是存在着不少的接触机会。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也是能够轻松的做到了陶商想要让他们这些人做到的事情。

    “大人，我想你们这些人，心里面应该都很不甘心会有今天这样的局面吧？”

    在这个家族一个失去了原本身份的人，正在吃饭的时候，一个声音也是在这个人的耳边，直接就是说道。

    “锦衣卫的人马？”

    这个正在吃饭的人，脸上的表情没有任何的变化，对于这样的事情，他们这些人的心里面，早就是已经有所预料了。

    在这样的情况之下，他们这些人会有这样的反应，自然也是一件十分正常的事情。

    “先生果然也是一个聪明人，我想先生应该也是明白，在我们大唐帝国的军队面前，你们家族没有任何能够反抗的余地。”

    “只要是你们依旧还是选择赴欧顽抗，可能最后的结果，是我们这些人，无论是谁都不想要看到的。”

    这个锦衣卫的人，对于被拆穿了身份这样的事情，根本就没有任何的在意。

    对于他们这些人来说，这样的事情根本就不能够算的上是什么事情。

    就算是他们这些人，真的知道了他是锦衣卫的人，还能够对他做什么呢？

    如果要是他真的死在了这个世家的地盘上，那根本就不需要多想，陶商一定会趁着这个机会，直接就是把他们世家给解决了。

    对于这样的事情，锦衣卫的人心里面十分的明白，这个拆穿了锦衣卫身份的人，依旧也是十分的清楚。

    在锦衣卫的这个人露面之后，整个事情都是出现一种完全不能够更改的感觉。

    锦衣卫的这些人，既然有胆子直接就是在他们家族之中，做出来这样的事情，也是能够完美的说明了锦衣卫的人，根本就不怕他们这些人给发展了。

    反正发现了锦衣卫的这些人，这个世家之中的那些人，也是不好多说些什么。

    难道还能够用物理方式去解决吗？

    别说锦衣卫的这些人，战斗力并不弱，就算是锦衣卫的这些人，都没有什么战斗力，这样的事情，也是绝对不可能会发生的。

    毕竟，在他们大唐帝国之中，谁不知道锦衣卫的这些人，都是陶商的耳目，在这样的情况之下，如果要是他们这些人，真的做出来了什么样的事情的话，还真的可以说得上是自寻死路的事情了。

    他们家族除了忍耐陶商带来的压力之外，也是只能够做一些根本就上不得台面的事情。

    而且这样的事情，还是只能够在最危险的时候，才能够进行调整。

    如果要是暴露出来了，任何的线索，那这个世家根本就不可能会存在着一些什么了。

    在这样的情况之下，因为这个人虽然不可能会想要有什么故意隐藏的想法。

    “跟聪明人说话就是十分的爽快，我想你们应该十分明白我们到底为什么会找上门来。”

    “如果要是你们这些人能够给我们提供些帮助的话，我们能够保证你们的安全。”

    锦衣卫的这个人也是在这个人在这个人的耳边说道。

    “这样的条件还不够。”

    这个人没有任何的犹豫，直接就是拒绝了这样的条件。

    他们这些人现在虽然也是可以说的上是十分的落魄了，可是他们这些人的心里面都是十分的清楚一件事情，那就是他们这些人可并不是仅仅为了活命而已。

    他们这些人在心里面，对于权利的渴望也是十分的重要的一件事情。

    如果是没有足够的权利的话，他们这些人不可能会同意的。

