    刘斯缈这会儿感觉疼痛缓和了，才有空端详撞到自己女子的长相，这一看，刘斯缈心口不由得一跳，这个女子真的是宫女，怎么长的这么好看，她不记得哪个宫里有这么出色的宫女。

    主要还是容若今天穿的衣服颜色太过低调，且正好看起来和宫女的色系相差不多，所以引了对方误会。

    其实郑佳人无故发难，就是因为见到了容若的长相，她自觉长的好看，眼里就更加容不得别人比她好看，特别是容若这样美的惊天动地的，更是她的仇人。没来由的，郑佳人就怒气冲天，想要把容若那张倾城的脸蛋打烂。

    如果容若知道她此刻的想法，必定要朝天喊冤。

    孙婧玉挽着刘斯缈的手臂，压低声音道：“斯缈，我感觉这位姑娘不太像是宫女。”

    刘斯缈这会儿也看出来了，虽然服饰有点像，但容若身上的气质非凡，绝不是一个普通宫女可以拥有的。

    郑佳人听见了，讥笑道：“不是宫女难道还是某个宫的娘娘不成？”

    孙婧玉对郑佳人也有些意见，她是书香门第，不大喜欢如此咄咄逼人，但是平日郑佳人也没做出什么特别出格的事情，所以还算能处的来。

    “算了，她应该也不是故意的。”刘斯缈长睫掩去看见容若的惊艳与惊心，撇开视线道：“我们还有要紧事。”

    说着，刘斯缈和孙婧玉就要走，郑佳人抿起红唇，抬着下巴，高傲道：“不行，小小贱婢，如若不教训一下，日后岂不是要爬到我们头上来了。”

    刘斯缈皱了皱眉，也没有再阻止，因为郑佳人是三皇子的表妹，按着皇族这层关系，她不好说什么。总不能为了个来路不明的女子，得罪了她。

    至于孙婧玉，她叹着气摇了摇头，习惯了郑佳人的骄纵蛮横。

    总的来说，在她们眼里，一个普通人委屈一下，并不是一件很大的事情。

    容若动了动手指，她今天是入宫来的，所以换衣服的时候，并没有带那些药粉包。说不清什么理由，就是觉得跟着慕北辰，应该不会遇到什么危险，而且皇宫里，又能有什么危险呢？

    这会儿，容若倒是后悔了，随便拿一包痒痒粉也好啊。

    在容若这么想的时候，郑佳人冷笑一声，走上去就是一巴掌甩过去。

    容若也是有准备的人，她巴掌过来时，先一步踹了一脚，正好踢在郑佳人的肚子上，痛的她滚倒在地。

    “呀！”

    “佳人！”

    刘斯缈和孙婧玉同时呼出声，没想到这一幕发生。

    郑佳人从地上爬起来，就有些狼狈了，抹着白。粉的脸沾了泥土，头发也散乱了，就像是街边跟人打架输了的泼妇。

    这时候，刘斯缈对容若也有些意见了，这个女人也太过分了。

    孙婧玉给郑佳人头上一根枯枝拿下来，还打算帮着理理头发，郑佳人一把甩开，推的孙婧玉后退了两步。

    “贱人！”郑佳人一双怒目扫出去，就像把火，想要烧死容若。

    容若无畏无惧，绯红色的唇角微微上翘，用唇形无声吐出两个字——泼妇。

    郑佳人哪里受过这种委屈，在刘斯缈和孙婧玉面前丢了大脸了。一直以来，在她心目中，刘斯缈和孙婧玉都略逊她一筹，感觉刘斯缈脑子不够用，而孙婧玉又长的没她好看，她喜欢跟她们完，完全是因为有一种高高在上的优越感。

    但是今天，这个女人让自己颜面扫地。

    如果刚才郑佳人还是撒撒气，现在就真的是恨不得弄死容若的心情。

    刘斯缈和孙婧玉对看一眼，都有些无奈，不过也没有出口。

    郑佳人满腔怒气，以至于胸脯一直汹涌起伏，她恶狠狠的盯着容若，咬着牙道：“再来两个，把她的腿给我按住！”

    她只带了两个丫鬟，各按住容若一只手臂来着，其他的四个丫鬟分别是刘斯缈和孙婧玉带来的。

    丫鬟都只听自己主子的吩咐，所以抬眸看了看各自的主人。

    郑佳人跺脚道：“快点，不然待会儿抽你们的嘴！”

    刘斯缈和孙婧玉同时觉得，不让郑佳人打那个女子两下出气，这件事情是没完了。

    最后，刘斯缈对着自己的丫鬟点了点头，算是同意。

    容若现在就是一块砧板上的肉，四个人按着她，连动一下都不可能。容若不由得苦笑，这个场景也太奇怪了，她又不是什么江洋大盗，还需要四个人来按。

    到了这个时候，容若心里转的再快，也转不出什么办法逃脱，她唯一的希望是，慕北辰良心发现她弄丢了，回过头来会找自己。

    但是，容若又觉得这个希望渺茫的简直比中五百万还低。

    郑佳人左边红唇往上勾起，眼里的阴险一闪而过，她缓缓抬手，从鬓边拔下一只金玉朱钗。打两巴掌？太便宜这个贱人了，她要的是，毁了这张脸。

    郑佳人眯起眼，这个女人的脸，简直太碍眼了，叫她看的生气。

    孙婧玉眼看着郑佳人拿着金钗一步步走过去，惊呼一声：“佳人，你做什么？”

    郑佳人冷冷一笑：“我刚才摔了一跤手疼，只能用钗子教训她一顿，好叫她长长记性，知道什么人不该得罪。”

    刘斯缈抿了抿唇，感觉这个郑佳人似乎戾气太重了。

    当郑佳人的金钗猛戳过来时，容若下意识的闭上了眼，心里无语不已，怎么老有人想要毁她的容呢，到底这张脸哪里碍到她们的眼了？

    “啊——”

    一声尖叫，两声抽气声。

    容若长而浓密的睫毛抖了抖，睁开眼睛，一抹飘逸雍容的紫色袍角从眼帘扫过，她眨眨眼，从下往上看——

    男人英俊无俦的侧脸在阳光下划出冷硬的弧度，犹如深潭般的黑眸黝黑的不见底，此刻正散发着浓烈的寒意，扫过来时，忍不住叫人打个寒噤。

    但是，这个男人俊美的过头了，就算浑身散发生人勿近的气息，还是忍不住让一圈女人看的忘了呼吸，目光中泛出钦慕与各种情绪。

    刘斯缈咬着红唇，双手因为激动而握成拳头，天知道，她心里爱慕这个男人多久了。但自从三年前静王发生意外离开皇宫，一直都没有再见过，此时见到，满腔情丝涌起，脸蛋红的像火烧一样，都不敢直视过去，垂下头，嘴角扬起兴奋的笑容。

    郑佳人从地上爬起来，看清面前的男人是谁后，顿时吓白了脸。同时又把怨毒的目光射向容若，都是这个女人，害她在静王面前露出了丑陋的一面。

    只有孙婧玉，矮身福了个礼，垂眸道：“见过静王。”

    慕北辰不带感情的眸光扫过一圈，没有在任何人身上停留，他双手背在身后，看向容若，淡漠的嗓音道：“还不放人？”

    拽着容若的四个丫鬟显然也是被惊吓住了，一直维持着之前的动作，直到听见慕北辰的话，才惊吓着松开手，同时跪到地上。

    郑佳人赶紧用手摸了摸脸颊，放上自我感觉最美的笑容，妖妖涟涟的福了个礼，还顺带抛个媚眼：“佳人见过王爷。”

    她当然不会放过任何能勾引到慕北辰的机会，毕竟整个大昭，就没有哪个未婚女子敢说不对慕北辰动过心思。

    郑佳人认为不管是她的身份还是美貌，都是最有资格陪伴静王左右的人。想到这里，她余光瞟了一眼刘斯缈，心底发出一声冷笑，她知道刘斯缈也爱慕静王，但刘斯缈那种青涩的女人，肯定入不了慕北辰的眼，只有自己，才是最合适的静王妃人选。

    “刚才是你？”慕北辰开口，声音透着一股凉意。

    郑佳人抬起头时，还带着一抹窃笑，她终于成功引起静王注意了，不过，当她对上那双幽深的黑眸时，笑容就凝固在脸上。

    “是……是我，这个贱婢惊扰了斯缈，我替她出手教训一下。”郑佳人先把责任推卸在刘斯缈身上，再表达一下自己的义气，不管如何，她都可以肯定，静王绝对不会为了一个低等下人问责。

    刘斯缈通红着一张脸，忍不住出声：“其实，她也不是故意撞到我的。”

    郑佳人暗地里白了刘斯缈一眼，心中气愤，她这句话什么意思？好个刘斯缈，没看出来，居然这么有心计。言下之意就是她大人大量，而自己就小心眼了。

    孙婧玉左右看了看，低声道：“确实是一场意外。”

    郑佳人更气了，她没想到连孙婧玉都这么说。

    慕北辰冷然的眼眸放在刘斯缈身上，后者又惊又喜，羞怯的只能垂下脑袋，但是眼睛里的欢喜怎么也藏不住。

    容若甩了甩手脚，走到慕北辰身后，看着一瞬间变成小白兔一眼的几个女人，心里嗤笑不已。然后，她侧着头看了看慕北辰，这个男人好看是好看，就是冷了点，话也太少了。幸亏是假的婚约，不然和他生活一辈子，还不得被冻死，哪个女人吃得消。

    “看什么？”慕北辰突然转头，抓住了容若来不及避开的眼睛。

