    第259章 吹牛都不敢这么吹

    “啧啧..”菊斗罗在一边，将胡列娜、邪月、张萍、焱四人的举动都看在眼里，不由翘起一个兰花指，妖里妖气的笑了起来。

    因为他已经明白，胡列娜、邪月、张萍、焱四人要干什么了。

    老实说，马飞宇这说的话，真是十分气人。可是，他也不能说什么啊！好歹也是一个前辈，你说是吧！

    要是这家伙是个敌人就好了，直接大嘴巴子抽他。

    可是，这小子只是路上偶然遇到的。他们武魂殿行事向来霸道，甚至有些不讲理。可是，他们从来只对，应该不讲理的人不讲理；只对应该霸道的人霸道。

    对于普通人，还有平民出身的魂师，还都是不错的。虽然，也有一些霸道，但是至少很讲理。

    “啧啧...”

    马飞宇则是在心中笑了起来，因为菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱五人的表情，全都落在了他眼中。

    对于这一切，他早就已经算计好了。

    之前说了那么多，为了什么？不就是为了让他们跳出来向他炫耀天赋吗？不然，他怎么反打脸？

    怎么让他永远记住马飞宇这三个字？

    怎么才能让张萍，对他动心？

    总不能，直接对菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱几人自暴，我天赋超好....结果哪怕你天赋真的超级，可人家也会以为，你有毛病！

    胡列娜、邪月、张萍、焱四人对视几眼之后，果然如马飞宇所料。只见焱站了出来：“我叫焱，今年十三岁三十三级战魂尊！”

    说完之后，还一脸傲娇的补了一句：“武魂是火焰领主，顶级火土双属性兽武魂！”

    邪月：“邪月，今年十三岁，武魂是月刃，三十四级战魂尊！”

    胡列娜：“胡列娜，今年十二岁, 武魂是妖狐, 二十九级战魂师！”

    张萍：“张萍, 今年十二岁，武魂是金腰飞燕，二十四级战魂师！”

    说完之后胡列娜、邪月、张萍、焱齐齐看着马飞宇, 因为他们想看看这家伙被打击之后的表情。

    甚至菊斗罗，都来了一些恶趣味。

    嘴角微微上扬, 十分愉快的看起了戏。甚至在心中, 已经开始幸灾乐祸了。

    但是...

    此时的马飞宇, 看着一切都安着他设计的进行，心中已经笑翻了。连带着他脸上都带着一丝笑意。

    好不容易才憋着没有笑出声来。

    之后, “带着一丝疑惑的样子”，问道：“你们这是...”

    焱：“....”

    邪月：“....”

    张萍：“....”

    胡列娜：“....”

    菊斗罗月关：“....”

    他们一时之间愣住了，纷纷暗道：“你这是一个什么表情？”

    听到他们的天赋, 不应该感到震惊吗？

    要知道, 以他们的天赋, 走到哪里都是能震惊所有人的。毕竟, 这样的天才极少极少，特别是胡列娜、邪月与焱三人。

    反应过来之后, 胡列娜、邪月、张萍、焱气的咬牙。

    焱在心中狂喊道：“你是不是傻？看不出来我们是在炫耀天赋吗？”

    邪月则是一脸黑线：“这家伙不会是在装傻吗？”

    张萍、胡列娜两女则是相视一眼，十分无奈的摇起头来。在她们看来，马飞宇这是死鸭子嘴硬。毕竟, 像他们这种，看到一个就大为震惊了。

    一下就出现五个这种级别的天才, 绝对能震撼到所有与他们第一次见面的人。

    可是这家伙...

    菊斗罗却是在一边，微微皱起了眉头。他的眼光十分犀利, 因为他看得出来，马飞宇好像并不是“装的”。

    是真的对胡列娜、邪月、张萍、焱四人的天赋, 并没有一丝一毫的惊讶。更别说震惊了！

    “啊这..”

    菊斗罗不由在心中嘀咕了起来：“难不成这小子见过天赋更好的？又或者他本人就拥有更好的天赋？”

    一想到这里, 他不由带着一丝好奇的看着马飞宇，同时眼神之中带着审视。

    胡列娜、邪月、张萍、焱四人回神之后, 则是再度对视一眼。

    之后胡列娜、邪月、张萍三人的目光齐齐落在了焱的身上。

    焱：“.....”

    得，他明白了。所以, 立马站出一步, 对马飞宇道：“你是不是有些不太礼貌，我们可是在向你正式自我介绍呢！”

    胡列娜、邪月、张萍闻言，不由齐齐在心中对焱立了一个大拇指, 因为这话真是说的无懈可击。

    即说明了, 他们为何自暴武魂与天赋。又暗暗点出了，出于礼貌, 对方也要像他们这样自我介绍一下。

    马飞宇则是在心中笑的肚子都疼了, 要不是能忍。现在绝对能笑的站不起身来....

    不过还是马上道了一声歉：“抱歉啊！虽然我来斗罗大陆，也有一段时间了，可是很多东西，还有人与人之间的礼仪，还不是很了解。还请见谅...”

    马飞宇把姿态放的很低很。

    胡列娜、邪月、张萍、焱四人还能说什么？只能说没事，没事....

    而马飞宇，这才道：“我叫马飞宇，今年二十岁，武魂是鬼手，先天满魂力的天赋。实力的话，按你们这里的说法，就是六十三级战魂帝！”

    “啊？”

    胡列娜、邪月、张萍、焱的嘴慢慢张大，眼神都有一些呆滞了。他们刚刚听到了什么？

    他们真有些不太敢相信。

    一边见多识广的菊斗罗月关，也是瞪大了双眼，甚至连兰花指都忘了翘了。

    “噗嗤...”

    不过反应过来之后，一个个都没有忍住，都笑喷了！

    二十岁，六十三级战魂帝？

    这绝对是他们人生之中, 听到的最大的笑话。也是听别人吹的最无脑的牛！

    这种能瞎说吗？

    只要让你释放一下武魂与魂环, 不什么都看的明明白的了？

    菊斗罗的眼角也不由抽搐了一下。他也没有想到，马飞宇会开这么大一个玩笑。所以看着马飞宇不由喃喃道：“二十岁，六十三级战魂帝，亏你说的出来。”

    “呃...看你们的样子，这是不太相信？”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍、焱：“....”请把那个太字去掉，我们压根就不相信，好吧！

    (本章完)

