    一通电话结束已是半小时后，待慕谨辰回到病房时，躺在病床上的李诺恩已经醒来。

    “爷，刚刚医生来过了，少夫人已经没事了。”奈一从椅子上起身，恭敬着说道。

    “知道了。”慕谨辰低沉着说。

    奈一见自家爷回来了，他便恭敬着转身离开了病房。

    第一，他是想给自家爷和少夫人单独相处的空间，第二，他还不想当个大电灯泡，这才是重点。

    慕谨辰走到病床边坐下来，握着李诺恩的小手，眼睛充满了溺爱。

    “媳妇儿，还有没有哪里不舒服啊！”慕谨辰温柔体贴的问道。

    “还好，对不起，谨辰哥哥，又让你担心了。”李诺恩抬眸带着内疚的语气说道。

    “傻瓜，你是我媳妇，以后不准再跟我说对不起三个字，不然我会生气的。”慕谨辰宠溺的伸手抚摸着她光滑的脸颊说道。

    李诺恩只记得自己被记忆中出现的画面让她万分的恐惧，最后不省人事的晕了过去，之后的事情也什么都不知道了，在醒来时，发现自己躺在了病床上。

    对医院里刺鼻的消毒水味道让李诺恩很反感，她便跟慕谨辰嚷嚷着要出院回碧水龙庭去。

    慕谨辰见她一脸的固执，无奈的妥协，语气幽幽道：“好，我现在就让奈一送我们回去。”

    话落，慕谨辰便吩咐站在病房门口的奈一先去开车，随后，他抱着李诺恩走出病房直接朝电梯走去。

    待慕谨辰抱着李诺恩走出医院时，奈一的车子刚好停在门口，他快速下车替慕谨辰他们打开车门，见慕谨辰和李诺恩坐好后，奈一关上车门绕过车头坐进驾驶座里，一脚油门离开了鸿蒂医院。

    一路上，李诺恩都是靠在慕谨辰怀里的，两人看着就像连体婴儿一样。

    慕谨辰时不时的还会跟她说几句话，生怕她再被记忆里的恐惧受到惊吓，他只能分散她的注意力，尽量不让她去回想起不好的事情。

    ………………

    接到慕谨辰电话的张妈，一直守在客厅里，等她们回来。

    直到门铃声响起，张妈急匆匆地向外面跑去，为大少爷他们开门。

    门被打开后，慕谨辰抱着李诺恩大步流星的朝别墅里走去。

    因为时间太晚的关系，奈一也没有多加停留，便在慕谨辰的允许下开着他的车离开了碧水龙庭。

    张妈也为慕谨辰和李诺恩熬了清淡的粥，回到厨房盛了两小碗粥端着送去楼上，在走到卧室门外，张妈抬手轻轻敲了几下门。

    “咚咚咚……”

    “进来。”

    站在门口的张妈在听到卧室里传来的一道冷声后，战战兢兢的推开卧室门，端着盘子走了进去。

    “大少爷，这是给您和少夫人熬的粥，趁热喝吧。”张妈把托盘放在床头柜上，恭敬着说。

    “谢谢，张妈。”李诺恩带有一丝沙哑的声音说道。

    “您客气了少夫人，这是我应该做的。”看着脸上不佳的少夫人，张妈满眼的心疼道。

    “这里没事了，你先出去吧。”慕谨辰冷漠的说道。

    “是，大少爷。”张妈恭敬着转身离开。

    原本慕谨辰有话要对张妈说的，但，李诺恩平时都很袒护她们这些佣人，再加上经历了上一次发生的不愉快事情，他只能忍着先不说了。

    见张妈离开后，慕谨辰从托盘上拿了一小碗粥，小心翼翼的喂李诺恩喝粥。

    没吃几口，李诺恩便不再吃了，慕谨辰也没在勉强她继续吃，起身将她扶平躺在床上，然后，把被子给她盖好，他这才去浴室洗澡。

    待慕谨辰出来时，李诺恩已经乖乖的睡着了。

    他小心翼翼的走到床边，掀起被子慢慢的钻进被窝里，躺在李诺恩的身边深情的看着她那张柔美的小脸。

    ………………

    翌日。

    躺在床上的李诺恩缓缓的睁开眼睛，看着熟悉的天花板。

    她只记得昨晚从医院回来，喝了几口张妈给熬的粥，后来浑浑噩噩的睡了过去。

    李诺恩突然想到，今天下午要做一份珠宝首饰设计图手稿给马老师。

    她正准备起床，却发现一只手搭在她腰间上。

    李诺恩侧头看去，便看到了那张无比帅气的容貌。

    看着看着，李诺恩却不由自主的抬起白嫩的小手，然后用食指在他高挺的鼻子上轻轻比划了一下，又用手抚摸他英俊的脸颊，手刚碰到脸上，熟睡的慕谨辰却瞬间被惊醒。

    慕谨辰深邃的眼眸，看着李诺恩醒来，在偷偷摸他的脸，嘴角微微勾起一抹逗意说道：“媳妇儿，你在轻薄我。”

    “吧唧”一口，李诺恩二话不说亲在了他的嘴角上，然后说道：“这是我给你的奖励。”

    慕谨辰顿时愣住，没想到他的小媳妇儿居然这般撩他。

    李诺恩说完就要下床逃跑，却被一只大手抓住她的胳膊轻轻一用力，整个人倒在了床上。

    慕谨辰顺势一只手扶着她的脸，另一只手扣着她的腰肢，四目隔着这样的距离对视着，空气的温度立即如燎原般烧了起来。

    两人的脸尽在咫尺，他柔唇轻轻地印上她的额头，她的鼻子，她，最后落在了唇上…………

    一吻结束，已是半小时后。

    李诺恩躺在床上气喘吁吁的说道：“哼，以后再也不跟你玩了。”

    “真的吗？”慕谨辰听到李诺恩的话笑了起来，伸手刮了刮李诺恩的小鼻梁说。

    “你每次都这样，我快要被……”李诺恩说着说着小脸通红，也没再往下说。

    其实，她是想说，每一次她都快要被亲吻的差点窒息了。

    “好，下次我一定控制，别生气了，好吗？”慕谨辰带着微笑哄她说道。

    李诺恩撇了他一眼，然后起身下了床，正当她要去洗手间的时候，慕谨辰突然说道：“今天就不要去学校了，在家好好休息。”

    呃！

    这才开学第二天就要请假，她才不要呢？

    于是，李诺恩转身对着坐在床上的男人说道：“不要，今天我还要做一份珠宝首饰设计图手稿给马老师，这次，我不想因为个人原因在让马老师失望了。”

    李诺恩一想到，上一次，马老师要带她去旁听，却因为她突然住进医院里，失去了那次学习的好机会，虽然马老师没有任何的表态，但在李诺恩心里总觉得过意不去。

    见李诺恩很坚持，慕谨辰也只好随她了。

    ………………

    一小时后，李诺恩和慕谨辰一起下了楼。

    张妈也把早餐准备好了，就等两人下楼来吃早餐了。

    李诺恩在走到餐厅时，松开了慕谨辰的手，蹦蹦跶跶的来到厨房门口，见厨房里只有张妈却不见小迟，李诺恩疑惑的问道：“张妈，小迟呢？”

    “小迟今天请一天假，说孩子住院了，回去看看。”张妈如实说。

    在碧水龙庭，张妈的权利也相当于管家的身份，佣人请假直接跟张妈汇报，这也是慕谨辰交代的。

    在见到李诺恩精力充沛，张妈那颗提心吊胆的心，也就放下了。

    吃过早餐，慕谨辰跟往常一样，让小刘开车先送李诺恩和九七去学校，再送他去慕氏集团。

    在吃早饭的时候，李诺恩顺嘴说了一句，小迟孩子生病的事情，上午没到九点，奈一便听慕谨辰的吩咐，买了一些水果和鲜红，还包了一个大红包送去了医院。

    ………………

    李诺恩刚和九七走进教室里，就觉得教室里的气氛让人不舒服，每个人看她的眼神都不对。

    从一进学校开始，就有某些同学用不爽的眼神看她了，只是，她都没太在意。

    正当她要坐在自己位置上的时候，“嗖”的一些，整个身体被九七一把拽到了一边。

    九七表情十分严肃的说道：“诺恩，这凳子有问题。”

    ？？？

