    

    精彩内容求推荐订阅！

    新的位面之旅更加精彩！

    求各位书友大力支持，多投几张推介票！

    谢谢！

    谢谢！

    谢谢！

    叮…

    叶辰睁开眼睛。发现自己已经来到了秦时明月这个位面。

    此时的叶辰已经化作了一位翩翩公子，十八九岁的样子，这是因为叶辰来到这里身体受到这里浓厚天地灵气的影响而变得更加年轻了。

    叶辰感受着周围的灵气，比之前去到的倚天位面和天龙位面更加的浓厚。

    对于秦时明月，叶辰可谓是非常喜欢的，从很早以前就开始追更了，这是一部精彩绝伦的动漫。

    故事内容精彩，情节丰富，是一部非常有深度的动漫。

    叶辰现在所处的是一片树林，也不知道此刻是什么时刻，先搞清楚现在的状况吧！

    “叮…”一个声音在叶辰的脑海之中响起来。

    叶辰知道系统开始布置任务了，叶辰每到一个世界，系统都会给自己布置任务。

    “此世界为秦时明月世界。

    宿主任务：1.探索苍龙七宿的秘密，并掌握其中的奥妙！

    2.收集秦时明月世界的相关资源。”

    叶辰听到系统给自己的这两个任务，第二个是系统的日常任务，叶辰每到一个位面系统都会发布一个这样的任务，不过第一个就一些难了，苍龙七宿，这可是贯穿整个秦时明月故事的最为神秘的东西啊！

    叶辰看得秦时明月，直到现在也才有了一些大概的猜测，这苍龙七宿是关于这秦时七个国家的最大秘密，传说只要掌握了这个秘密就能掌控天下，看来这个需要自己花费大量的时间去探索了。

    叶辰探查了一下自己的内力，发现自己的内力还在，自己现在可是大宗师境界，离神级高手也只差一步了，这神级便是超凡脱俗的大境界了。

    也不知道后面的路如何走，现在只能走一步看一步了，现在自己修炼的混沌圣决完全可以说是为自己指明了一条道路，现在只能按着混沌圣决一步一步地修炼下去吧！

    自己的阴阳两仪战法在不断地完善，现在已经删繁化简从最开始的一百零八式化简到如今的十八式，每一式都暗含阴阳大道，两仪哲理，招式变换多种多样，不拘泥于一式拳法或者剑法，每一式都可以任何的形式表现出来，深奥无比，绝对是一门非常强大的武技。

    不过叶辰对于这个世界的阴阳术有些新奇，找机会学习一下，叶辰感觉这阴阳术和自己的阴阳两仪战法有共通之处，而且这也是一种对阴阳大道的理解与应用，和自己的应用方法不太一样，叶辰准备借鉴学习一下。

    叶辰找了一个安静的地方盘坐下来，修炼了一会，将自己的内力又重新运转了一周天，适应了这里的环境，这个世界的灵气浓厚，修炼的这么一小会，叶辰感觉自己的内力又是增长了几分，感觉自己离神级高手又进了一步。

    修炼完毕。

    叶辰起身打探了一番，在不远处发现了一条道路。

    叶辰来到路边，向着一个方向前进，走了很久，才碰到了一个人。

    只见一个骑着马的士兵，从远处骑着马向叶辰这边奔了过来。

    叶辰上前一步拦住了这个士兵。

    士兵见状也连忙停下了。看着叶辰的穿着有些奇怪，开口问道：“你这个人，有什么事吗？”

    叶辰笑着说道：“这位兄弟，我想跟你问个路，我一个人迷路了。这周围可有城镇？”

    士兵也没有多想直接说道：“这周围有座大城，沿着这个方向一直走下去，就能达到我赵国的国都邯郸了。”

    叶辰也是了解了，自己刚才一直往反方向走了，越走越远了。

    叶辰又向这个士兵问了个问题：“现在的秦国的大王是谁？”

    士兵回答道：“秦国的大王是秦庄襄王异人，不过他儿子还在我赵国手中呢！”

    叶辰向这个士兵谢过之后，士兵就赶忙走了。

    叶辰听完士兵的话，仔细地回想了一下历史，异人，那应该就是秦始皇的父亲，那么此刻赢政还在赵国做人质呢！

    看来自己的目标已经有了，自己可以和这嬴政接触一下，取得嬴政的信任，这样才好办事啊！

    叶辰一边走一边想着未来的打算。第一步就是先接触嬴政取得其信任。然后再开始第二步。

    一步一步有序进行。

    叶辰一直向前走。走了大约有两里多地终于见到了人，越往前走，人也越来越多。看来是快要到达赵国的国都邯郸了，又走了大约半里多地，终于看到了一座巨大的城市矗立在那里，高高的城墙，巨大的城门，还有城墙上每隔数米就是一座城楼，上面可以看到来来回回巡逻的士兵，看来这防御做的很完善啊！

    城墙下面是一条护城河，将整座邯郸城保护了起来，看着城门下人来人往，城门上的两个大字邯郸，看来这座赵国的国都很是繁华啊！

    叶辰向着城内走去，看到城门口有士兵在站岗放哨，叶辰不想因为自己的这么一身奇怪装扮引起他人的注意，于是叶辰陡然间加速，如同一阵微风从城门口穿过，一旁站岗的士兵也没有发现，叶辰顺利地进入了邯郸城。

    叶辰进入邯郸城之后，找了几个衣着华丽的看起来很有钱的人，悄悄地顺手牵羊，有了钱好办事。

    然后，叶辰买了几件衣服，将自己装扮一番，不然的话穿着那身衣服太引人注目了。叶辰又在邯郸城里四处逛了一圈，熟悉一下周围的环境。

    最后叶辰进入了一个大酒楼之中，叶辰刚进酒楼，立刻就有小二迎了过来。小二看到叶辰衣着打扮就知道这位客官身份不是一般人，而这里来来往往的也都是邯郸城里有钱人。

    小二笑着走了过来问道：“客官来这里想要吃点什么呢？”

    叶辰说道：“先找个包间吧！再上一桌好菜！”

    顿时让小二笑容满面，笑着说道：“那客官您里边请，请上二楼。”

    叶辰跟着小二来到酒楼的二层，找了一个靠近窗户的位置坐了下来。

    小二笑着对叶辰说道：“客官你稍等。菜马上就来！”

    叶辰又是说道：“小二再给我来一壶好酒！”

    小二说了一声：“好嘞！”就下去了。

    很快菜就上桌了，叶辰一边看着窗外的风景，人来人往，一边吃着桌上的美食，这菜做的还不错。        

