    临近中午，田野始终联系不到傅盛年的人。

    傅盛年一整晚没回傅家，电话不接，整个人是失踪状态。

    田野跑了好多地方，最终是在简瑶曾住过的公寓外面发现了傅盛年的车。

    他匆匆跑上楼，知道傅盛年就在里面，但敲门许久没有人应，便去物业找来工作人员帮他开了门锁。

    进屋，看见傅盛年蜷在沙发里，怀里紧紧抱着一件简瑶曾穿过的衣服，人是醒着的，但脸色苍白眼神空洞一动不动，跟个活死人没什么区别。

    他从未见过傅盛年这副模样，愣怔许久才回过神。

    “傅总，公司还有很多事情等着你处理。”他小心翼翼开口。

    傅盛年置若罔闻，他闭起眼睛，把脸埋进简瑶的衣服里，想从中寻到简瑶的气息，哪怕一点点。

    可他只闻到了淡淡的洗衣液的香气，没有一点简瑶的味道。

    “傅总，我想你可能过分担心了，太太或许只是想安静的养胎。”

    田野说出这话，沙发里的活死人总算有了点反应。

    男人坐了起来，拧着眉将手里的衣服放下，抬眼看他，“她想离开我。”

    他的语气很笃定。

    田野试图安慰，傅盛年却什么都听不进去。

    “把她给我找出来，不管用什么方法，还有那个吴青峰，找到他，一定把他给我找出来。”

    田野点了点头，“我会派人去找，但是傅总你不能放着公司那边不管。”

    “我知道，我回去换套衣服，然后去公司。”

    傅盛年冷静地站起来，迈着大步往外走。

    他开着车回了趟傅家，进入房间里洗了澡，换完衣服，将自己收拾齐整，拿上车钥匙刚走出房间，便看见从客房里出来的简诗。

    简诗没有发现他，径直下楼，一楼有些冷清，佣人们都在忙自己的事情，她很不高兴地喊了一声：“人呢，都死哪里去了？”

    权管家闻声从厨房跑出来，“简小姐，有什么吩咐？”

    “我饿了。”

    “佣人正在准备早饭，你稍等一会。”

    “都几点了还没做好，想饿死我？”

    简诗态度极度的嚣张，带着几分戾气。

    权管家无奈地低下头解释：“先生和太太都不在，所以佣人们是等老夫人醒了以后开始准备早饭。”

    “我不是人吗？为什么非要等那个老东西醒了才开始准备？”

    傅盛年何时见过简诗这样，他站在楼梯上，难以置信地看着嚣张跋扈气势迫人的简诗，倏然意识到这才是这个女人的真面目。

    她这么肆无忌惮，大概是不知道他回来了。

    他拧着眉下楼，脚步声传到简诗耳朵里，余光瞥见男人高大的身影从楼梯上下来，简诗的心脏扑通扑通地跳，慌的有些不知所措。

    他什么时候回来的？

    她昨天晚上等到很晚都不见他回来……刚刚那一幕，被他看到听到了吗？

    “快点去准备吧，我真的很饿，饿的胃都有些不舒服了。”她语气放软了几分，对权管家的态度客气了些。

    权管家发现傅盛年从二楼下来，简诗的态度立马发生一百八十度大转弯，脸色不太好看，但身为下人，他不敢多嘴。

    他冲走过来的傅盛年鞠了一躬，便转身去了厨房。

    傅盛年在简诗身后站定，眉头紧锁，墨瞳幽暗深冷，“我不在的时候，你就是这么对我的家人的？”

    权管家是看着他长大的，跟家人无异。

    他简直不敢想象简诗背地里对待管家和下人是这样的态度，那对简瑶呢？

    他心口猛地一疼。

    简诗换上一张笑脸转头看他，“年哥哥，你什么时候回来的？”

    “关你屁事。”

    “……”

    “收拾你的东西，从这里滚出去。”

    “年哥哥，你要赶我走？”

    简诗极度错愕。

    好不容易简瑶不在了，她有机会靠近傅盛年，他居然让她搬出去？

    这大好的机会她怎么肯放过。

    “年哥哥，我只是肚子饿了，脾气有点大，你不会因为这么一点小事就误解我吧？”

    “我没有误解你，我现在把你看的清清楚楚。”

    “我还是我，我没有变。”

    “不，你变了，你早就不是原来的那个诗诗了。”

    他可怜她，因为她病了，因为简瑶帮了唐战，还一直与唐战密切来往，信任唐战胜过信任他，他气不过，所以把这个女人接到傅家，他的行为多多少少有和简瑶赌气的意思，可现在，他更可怜自己，可怜自己是那么的愚蠢。

    “我不想再看见你。”

    他冷漠地丢下这句话，抬步朝着玄关走去。

    简诗追上去，死命地抱住他，他毫不留情地将她的手甩开，头也不回地出了门。

    刚刚的一幕权管家全都看在眼里，心里也是出了一口气。

    他走到简诗面前，不像刚刚那般低声下气，说话也有了些底气，“简小姐，你是自己打包行李，还是我让人帮你打包？”

    这个家不止他，所有人都迫不及待的希望简诗赶快滚出去。

    傅盛年不在的时候，佣人们可是没少被她刁难，同样都是出身名门，简诗的素养真的不及简瑶半点。

    相比之下，简瑶是真心待他们，还会为他们着想，简诗只会高高在上颐指气使，甚至会拿他们出气。

    “我不走。”

    简诗恼怒地吼了一声：“年哥哥只是一时气我，他很快就会消气的。”

    权管家‘哦’了一声，转脸便叫来两个人，让他们上楼打包简诗和简铭疏的东西。

    ——

    傅盛年赶到公司，处理完一些紧急文件，一只手捏着眉心十分疲惫地靠在坐椅里。

    田野猜到他一定还没有吃午饭，打电话叫了餐送来，他却没有一点胃口，从兜里掏出了简瑶留在临海别墅的那只手机。

    手机屏幕的锁他试图解开，第一次输入简瑶的生日，密码错误，他又输入了自己的生日，依旧提醒密码错误。

    他不敢试第三次，怕手机直接锁死。

    她到底换了什么密码？

    为什么她走，偏偏留下了这只手机？

    他盯着手机陷入一阵前所未有的焦虑，想多了，头又开始痛。

    自从发生车祸以后，他时常头痛，身上总会带着止痛药。

    见他取了药要吃，田野急道：“傅总，你不吃东西直接吃药太伤胃了，我求你了，吃点东西吧。”

