    战斗结束，林有德等人并没有直接离开。

    因为现实不是游戏，打完一切就结束了。

    事实上之前短短几分钟内，机械恐龙们在城市中心造成了不小的灾害。

    死亡人数和受伤人数林有德等人不太清楚。

    但光是倒塌的建筑就超过10栋，被摧毁的建筑，也超过了10个以上。

    面对战斗之后的救援，林有德等人也是没有含糊。

    依靠机体的性能，一些搬运倒塌建筑的工作，是可以胜任的。

    于是乎，高达、魔神Z、盖塔开始了救灾行动。

    当然，这一切不是以高达、魔神、盖塔为主导的。

    事实上战斗结束后没2分钟，统合驻扎在附近的部队就赶到了。

    十几台极殊兵、护林者与其他装甲部队迅速开到。

    只是战斗结束的太快，他们并没有能够派的上用场。

    不过战斗方面虽然没能赶上，但救灾方面还是没有问题的。

    在通讯中简单询问了一下众人的所属，确认过身份后。林有德等人便在军队的指挥下，开始救灾。

    就这样，大型倒塌的建筑搬运工作持续到了黄昏时刻，才基本上结束。

    市区外，高达、魔神Z、盖塔停在一起。

    众人从机体上下来，看着重新恢复平静的城市，都是不禁感叹着。

    巴武藏：“从外面来看，根本看不出这城市刚刚被次元兽袭击过。”

    神隼人：“这次受灾面积较小，且我们刚好都在，才能避免一场灾难。”

    刘龙马摇头：“可是我们赶到的速度还是不够快。这一次虽然赶上了，但也死了不少人。”

    “那些没有被及时赶上的城市，会死多少人？真是不敢想……”

    杜剑龙目光一片清澈：“所以，我们才要更加努力。虽然无法拯救所有人，但也要尽我们所能去做。”

    林有德点头应道：“是啊，如果什么都不做，那一切就不会改变。”

    “如果我们做了，那就一定会有结果。”

    “这个世界虽然大，但我相信，高达和魔神还有盖塔，都是能够改变世界的机体。”

    众人看着各自的机体，齐齐点头。

    杜剑龙扭头看向林有德：“林研究员……”

    林有德摆手：“直接叫我名字吧。林研究员什么的，太见外了，是吧，龙马？”

    刘龙马咧嘴一笑：“没错没错，大家都是朋友了。直接叫名字挺好。”

    杜剑龙笑着摇了摇头：“好吧好吧，那，有德。现在战斗结束了，你有什么打算吗？”

    林有德摸着下巴：“我么？我现在还在上大学，而且我在《机战》游戏里还有任务。之后还要备战奥运会，还要协助新型高达的开发。”

    巴武藏瞪大眼：“喂喂喂，你事情也太多了吧？”

    神隼人摇头：“这就是天才吗？这要忙的事情也太多了。”

    林有德摊手：“没办法，为了生活，是这样的。你们呢？”

    刘龙马抓了抓头发：“我的话，大概会跟着隼人和武藏一起回研究所，进行训练吧。”

    扭头看向回归平静的城市，刘龙马感叹道：“刚刚的战斗，让我意识到了自己的不足。为了更好的驾驶盖塔，我还要修行。”

    神隼人笑道：“不错，这点我们几个人都一样。而且这次出动的，只是实验机型。”

    巴武藏点头应道：“咱们统合在盖塔机器人方面的研究虽然落后，但只要起步，后面想要追上还是不难的。”

    刘龙马有些兴奋：“是吗？那么说，那个老头在鼓捣新的盖塔了吗？”

    神隼人耸肩：“谁知道呢？要不，你回去问问？”

    巴武藏笑道：“就是不知道博士肯不肯告诉你。”

    刘龙马摸下巴：“这倒是个麻烦事……算了，不管了。剑龙，你呢？”

    杜剑龙回头看着自己的魔神Z：“我的话，也和你们差不多吧。这次的魔神武装并不完备。没有搭载飞翼推进器不说，内置武装也没备齐。”

    “回去之后，我也要进行特训，并整备魔神Z，进行更进一步的强化工作。”

    听到这话，林有德感叹道：“看样子，大家也都很忙啊。”

    众人点头：“是啊……”

    看了一会儿夕阳，刘龙马拍了拍林有德和杜剑龙的肩膀。

    “别那么伤感，以现在这个时代的局势而言，我们以后还是会有机会一起战斗的。”

    杜剑龙点头：“说的也是，虽然我也希望不用战斗，能和平生活。但这个时代，并不是那么温柔的时代。”

    林有德赞同道：“是啊，哪怕只是为了保护我们所珍视的人。战斗也是不可避免的。所以，我们来交换一下联系方式吧。以后有什么事情，也方便联络。”

    对此，众人都没有异议。

    又来了一会儿，杜剑龙和刘龙马等人驾驶着各自的机体，渐渐离去。

    林有德将机体开回王氏工厂附近，就看到了工厂里，和王柳美一起朝着自己招手的雷萌萌、天野亚真里、林琉璃。

    看着平安无事的众人，林有德在机体笑道。

    “是啊，哪怕是为了她们，我也不得不选择战斗。”

    从机体上下来，林有德抱住了扑过来的天野亚真里。摸着天野亚真里的小脑袋，林有德柔声道。

    “害怕吗？”

    天野亚真里点了点头，又摇了摇头：“最开始是很害怕，不过有德哥来了，我就不怕了。”

    林有德轻轻拍了下天野亚真里的小脑袋，看向雷萌萌和林琉璃：“你们没事就好。”

    雷萌萌拉着林琉璃，笑着应道：“这还要多亏了你，你如果再晚一点，怕是我们就不那么好了。”

    王柳美双手环抱：“那你不得感谢一下我？不是我准备周到，有德可没办法那么快赶到现场。”

    雷萌萌态度极度敷衍：“是是是，谢谢你哦。”

    王柳美很是不满：“你这什么态度？”

    哼了一声，王柳美扭头对林有德说到。

    “这次哪怕不宣传，高达已经在现实中出现的事情，也会传开了。”

    “元祖高达我会暂时存放在这里，等你有需要随时可以调用。”

    “不过我觉得，之后你大概不会用到了吧？”

    林有德点着头：“算是吧，真要有事，我会开古铁出击。而且元祖高达的性能也无法满足我的需求。所以……柳美，麻烦你进行后续的高达建造吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢「AntarcRE」打赏10万起点币，成为本书第三位盟主！

    感谢「夜羽幻星」打赏1万起点币。

    感谢「诸夏的女贞」打赏的1500起点币。

    感谢「kira1026」「月落花吟剑轻舞」打赏500起点币。

    感谢「08a」打赏300起点币。

    感谢「紅A背影男」打赏100起点币。

    感谢大家的支持，作者会努力码字更新哒~！

