    “这……应该不是你能无视原始宇宙规则，镇压宇宙最强者的依仗吧？”

    座山客看着眼前的圆盘，发现这宝物远远不及星辰塔，也就是他炼制的那件神王级宝塔。

    察觉到周围一光年内雷电世界已经布下，安子汐微笑着说道：“我当然不是靠这个无视原始宇宙规则的。”

    用神念激活罗盘，一道难以言喻的光芒显现。

    “难以置信！”

    在座山客看来，方才出现的那道“光芒”，超越了他所见识过的所有宝物，强者。

    而且他甚至不能确定刚才出现的是光芒，毕竟那种感觉，原始宇宙的至高规则在它面前，都要屈服。

    “元当初留下的《列元术》都没有给我这个感觉，这到底是……”

    一念至此，座山客知道自己不能因为好奇再去了解更多了，前世神王，今生宇宙最强者，他明白一个人知道的越多，就离死不远了。

    见对方一脸惊异，安子汐知道这位晋之神王已经被她震慑住了。

    “你是这个世界中的那个什么神王转世对吧？”

    座山客心中一颤，自己当初被食国三国主击杀，转世到三千纬度宇宙海，这件事只有自己知道，面前这位居然对他的来历知道的一清二楚！

    “是的，我的确是晋之神王转世。”

    座山客放低姿态，看上去甚至像是低安子汐一等，能拥有这种级别的“东西”，他已经自觉的将自己放在晚辈的地位了。

    知道的越多，他就越明白那道东西代表着什么，“这个世界？难道除了我们还有别的世界？”

    见面前的座山客敏锐的发现了自己话语中的信息，安子汐笑着说道：“没错，你们这方世界不过是诸天万界的一部分，而我，则是来自初始之地。”

    反正在吞噬世界，最强的也就神王，没有见识过更大的世界，自己这样说，他也不能分辨真假。

    “初始之地？”座山客配合的提出了疑问。

    在他看来，创造出那件宝物的大能肯定与安子汐关系匪浅，既然面前这位想要说下去，他也想知道能创造出这种宝物的“存在”来自什么地方。

    “初始之地，就是诸天万界的起源，里面的一般存在都是超越所见过的那位元。”

    安子汐还担心自己说的表现太强了，怕面前这位晋之神王理解不了，又补充了一句，“最强者一念便可创造如你们这样的吞噬世界。”

    一念创造三千纬度宇宙海，加上起源大陆？

    座山客已经开始怀疑人生了，他前世作为神王，自然知道世界究竟有多大，而如此大的世界只是某位存在一念间诞生的，简直难以想象。

    至于安子汐说的会不会是忽悠他的？能拥有那等宝物，背后绝对有一位无敌存在。

    在她所说的诸天万界中估计都是最强，根本没必要骗他这位神王都不到的小家伙。

    没错，座山客已经自动将自己降为小家伙的序列了。

    见对方已经完全相信了，安子汐露出笑容，也有些欣喜，“看来我还是很有天赋的嘛，就这么随便一说，这位前世达到神王级的存在就相信了。”

    当然，安子汐也相信能创造出罗盘这种东西的存在绝对远超神王，甚至之后雪鹰领主世界中的浑源领主也比不过“祂”。

    不过，现如今罗盘对自己是只有帮助，她自然不会蠢到自断一臂，况且自己也没有什么能让那等大能图谋的东西。

    座山客看了眼面前的安子汐，有些迟疑的开口道：“您是否还要继续扮演这个角色呢？”

    在他看来，像安子汐这种存在，实力绝对不止宇宙之主，说不定光自身实力就是超越元的存在，只是为了游戏人间，才来到北疆联盟。

    “这位神王转世又脑补了什么东西？”

    对于这位的迷惑行为，安子汐内心吐槽道。

    随后，又对着座山客说道：“我准备在这个原始宇宙待上一万年，这一万年内，你不要让这方宇宙中别的势力打扰我。”

    座山客点头，将一堆散发着滔天气势的宝物放在安子汐面前，有些紧张的说道。

    “这些破烂是我这些年炼制的，应该对您的生活体验有帮助，也算是弥补我先前的冒犯。”

    这些东西是座山客为了扭转先前给对方留下的坏印象，当然他也不知道有没有用，毕竟这种东西在他这位晋之神王看来都是破烂了。

    安子汐看了眼这些东西，全都散发着至强至宝的气息，在她看来就是一堆混沌巅峰神兵。

    手一挥，将这些东西收进储物戒指，漫不经心的说道：“没事，这些东西虽然是破烂，不过样子还算过的去。”

    座山客如释重负，化解了日后的“生死危机”，他现在颇为轻松，对着安子汐恭敬的行了一礼。

    知道对方不想再看见他，便在安子汐撤去雷电世界后，挪移离去了。

    感应着那一堆至强至宝，安子汐挪移前往北疆联盟总部。

    ……

    总部

    “什么？我当北疆联盟盟主？”

    一道惊呼自殿内响起，安子汐看着眼前面带微笑着的黑袍盟主，有些无奈的说道：“我应该不能担此重任，盟主，您春秋鼎盛，正值巅峰，我不过就是个宇宙之主中算垫底的。”

    “你若是垫底，那我们这些宇宙最强者都是什么？宝物也是实力的一部分，你现在既然能镇压宇宙最强者，那就代表你拥有凌驾于我们之上的实力。”

    刀锋神主在一旁笑着说道，看着一脸苦闷的安子汐，心中也是感到颇为无语。

    旁人想当北疆联盟盟主都没机会，面前这位居然还在推脱。

    “emmm……我觉得流天之主，星河之主，还有大师兄更适合这个位置。”

    安子汐是真不想当这个所谓的盟主，就算自己能镇压一般的宇宙最强者又如何，最多再过几万年，就要离开这方世界，北疆联盟需要一个只能当几万年的盟主吗？

    见安子汐满脸不情愿，黑袍盟主沉吟着，出声道：“既然如此，那便不急，等你什么时候想继任盟主了，我随时给你留着。”

