    王致和与夫人赵琳双手相握，同时面现忧色地抬头望天。

    没想到形势已经恶化到这种地步了。

    刚被老祖利用空间神通直接召唤回来的时候，二人就已经感觉到了一些不对。

    尤其是看到傅正卿、曲鸿德与朱华南他们三人齐齐立在城头默默逼视着整个太康城与他们王家祖宅的时候，他们心中的不安感越发强烈。

    只是老祖一直没有出声，他们慑于王弘方的威严，也一直没有敢主动开口询问。

    直到刚刚。

    傅正卿挥手击碎了王弘方布置在王府上方的意志屏障，将他的声音洒遍整个王府与太康城时，王致和与赵琳才真正意识到，他们王家现在正在面临着怎样的危局。

    “镇守府还有傅王大人，已经容不下我们太康王家了啊！”

    王致和心中默声感叹。

    这一天，他其实早有预料，只是一直没有想到它来到来得这么早罢了。

    “曲鸿德晋级成王，绝对是最直接的导火索，否则西北镇守府没有第二位王者坐镇，依着傅正卿的稳妥性子，绝对不会这么早就冲王家发难。”

    这么想着，王致和的目光不由有些苦涩地落在了正坐在老祖身边为王元生医治的杨帆身上。

    老祖刚才说得其实一点儿也不错，杨帆才是催化出现在一切危局的根源所在。

    如果没有杨帆出手医治好了曲鸿德身上的顽疾，助他一举成王，眼前王家的这一危局，至少还要再等上十年甚至更久才会发生。

    “只是，这能怪得了杨帆吗，他还只是个孩子，怎么能将所有的责任全都推到他的身上？没看现在就连老祖也开始有点儿喜欢上他了吗？”

    王致和轻轻摇头，很自然地就把杨帆从这件事情里面给摘了出来。

    他还是个孩子，只是做了一个医师该做的本职，能有什么错？

    要错也是傅正卿是曲鸿德的错，闲着没事非要来找他们王家的麻烦，何必呢，大家还像以前那样相安无事难道就不行吗？

    “老祖，都怪孙儿无能！”王致和羞愧地出声向王弘方言道：“若是致和能够早曲鸿德一步晋级武王，咱们王家就不会有今日之危了！”

    王致和懊恼自己的无能。

    如果他能早一步突破成为王者，现在就该是他们王家兵临城下，直接逼迫戴星城，驱逐傅正卿退位让贤，离开西北镇守府了。

    可惜现在，成王败寇，直到此刻，他都还是没能踏出最后一步，只能眼睁睁地看着傅正卿、曲鸿德在他们太康城前耀武扬威。

    王弘方轻轻摆手：“致和不必自责，时也命也运也，这也许就是咱们王家的时运使然，怨不得谁。”

    “不过，傅正卿他们想要驱逐咱们王氏一族，也没有那般容易，大不了老夫就跟他们做过一场，鹿死谁手，还未可知！”

    王弘方眼中露出一丝暴戾之色：“了不起，让整个太康城还有附近的阳汲、云汐、狄雍等城也跟着陪葬！老夫倒是要看看，他傅正卿会不会有这么大的魅力，宁可拼着鱼死风破，也要彻底将我王家驱逐！”

    说到此，王弘方再度挥手布下一道意志屏障，低声向王致和道：“稍后若是真的起了争端，老夫会率先将你还有族中的一些嫡系后辈送出西北地域，免得最后真的被人给灭了族。”

    王弘方这话，并没有背着杨帆，与王致和交待完毕之后，老头儿甚至还抬手拍了拍杨帆的肩膀，神态极为和善地向杨帆说道：“当然了，到时候我会把杨帆小友也给一同送走，免得留在此地受了波及。”

    杨帆一个激灵。

    听这话中的意思，王弘方这老东西似乎真的已经做好了要与傅正卿对战一场的准备，甚至还想要把整个太康城，以及太康城周边的几座城池也全都卷入其中。

    太特么狠了！

    这是完全不把别人的小命当回事儿啊。

    之前在西楚城，朱忆萍与夏春秋之间的宗师之战，就打得周围的空间一片震荡，附近的房屋建筑一倒就是一大片，寻常的武者与平民百姓受到劲气余波的触及，非死即伤。

    若不是朱忆萍刻意将战斗的场地引到了灵能护罩之外，仅就那一战，半个西楚城怕是都会跟着消失不见。

    宗师巅峰之间的战斗都有如此严重的破坏能力，那么比宗师巅峰还要强上十倍甚至二十倍不止的王级强者出手，破坏力只会是更加严重。

    杨帆没有见过王级强者全力出手是什么样子，但是这并不防碍他对王级强者强大攻击力与破坏力的认知，一拳灭一城，应该并不只是说说而已。

    “这个王弘方，特么整个就是一个疯子啊！”

    “视人命如草芥，为了威胁傅正卿，为了心中的那点儿不甘与愤怒，竟然想要让附近数座城池内的千万人族与他陪葬，完全已经没有半分人性了！”

    杨帆的神魂一阵战栗。

    王弘方与他的关系虽然已经被刷新到了极致友善的程度，但这种友善的态度，也只是针对杨帆一人而已，并不会影响到王弘方这个人隐藏在骨子里的凶性与本性。

    不止是王弘方，还有王致和、赵琳，甚至还有才只有十岁的王元生，在听到王弘方的决定之后，他们的眼中闪现出来的没有畏惧没有胆怯没有怜悯，有的，只是那仿佛洗脑了一般的狂热与疯狂！

    “这一家人，全特么疯了！怪不得傅正卿会如此迫不及待地想要驱逐他们，有这样一群自私自利不把他人性命当回事的疯子与毒瘤藏在后方，换成是谁估计也容忍不了。”

    这一刻，杨帆感觉自己仿佛进了土匪窝，周围全特么是恐怖分子，一个比一个地视人命如草芥。

    他感觉，自己或许应该要做点什么了，如果不想办法阻止王弘方这个疯子的疯狂举动，任由他这般肆无忌惮地残害附近的百万甚至于千万人族同胞，杨帆以后估计都不要再想睡一天安稳觉了。

    骨子里，杨帆一直都是一个这么正值有爱的好人。

    他也一直都是这么标榜自己的。

    只是，具体该如何去做，怎么才能阻止王弘方这种鱼死网破的疯狂举动，杨帆实在是没有一点儿头绪。

    只凭一腔热血就想要充大头当英雄，不顾着双方的实力差距，没有半点儿计划与谋略就往前冲，那完全是在找死，杨帆还没有这么脑残。

    杨帆的目光不停地在王弘方的身上游弋，脑海里面不断地在思虑着该如何才能在保全自己的同时，弄死或是弄残眼前这个毫无人性的老东西。

    “定身术？神魂威慑？扼喉？赤焰领域，不朽领域？通神境界的天级拳法？”

    杨帆在心里默默盘算着自己现在所掌握的有可能会对王弘方造成威胁与伤害的必杀技能与底牌。

    结果却很悲哀地发现，他这些以前无往而不利的杀手锏，在对付一位修为在六级武王层次的王者时，是显得那么地捉襟见肘。

    如果小花现在他的身边的话，他与小花神魂合体，或许还能在瞬间给王弘方造成一程度的致命打击。

    毕竟，合体后的杨帆基本上已经拥有了相当于初级精神灵师的实力水准，不管是神魂强度还是精神力量，全都大幅提升，勉强应该能够在精神修为方面压制住王弘方。

    可是现在，小花还在安生那胖子的口袋里揣着，距离太康城足有数千公里远水解不了近渴啊。

    “实力，还是太弱啊！”

    杨帆心头一阵无力，面对一位真正的王级强者，他现在的这些实力，根本就不够看啊，除非王弘方能够站在那里不动，任由杨帆攻击，杨帆才有可能利用扼喉技能的必然属性触发必杀一击。

    否则的话，连人的表皮防御都破不了，有个毛用？

    此刻，同样皱眉不展的还有城外的傅正卿，看到王弘方表现出来的疯狂肆意，傅正卿的心头一寒，轻声向身边的二人征询意见：“曲老，华南先生，你们两位怎么看？”

    曲鸿德神色肃穆：“王弘方从来都不是什么顾全大局的人，如果逼得太急，他还真有可能会来个鱼死网破，把整个西北都搅得天翻地覆。”

    “老校长说得不错，这个王弘方本来已经一个疯子，就算是没有人逼他，他也什么事情都能做得出来。”

    朱华南面色如常，似乎对此早有预料：“这个人，心理已经完全变态，不能再以常人待之了。”

    傅正卿皱着眉头有些不满地看着曲鸿德与朱华南：“那依二位的意思，今天就这么算了，真的要让王弘方在这里做他的太康王？”

    “谁说的？！”

    “怎么可能？！”

    曲鸿德与朱华南几乎同时开口，而后二人相视一笑，眼中的杀机同时显现，朱华南自觉闭嘴，礼貌地把说狠话装逼的机会让给曲鸿德。

    曲鸿德当仁不让，身上的戾气乍显，厉声说道：“这样的垃圾败类，你退一步，他就会进两步，永远不知满足。对付这样的鸟人，自然是要将之彻底杀灭才最为保险，只是驱逐的话，太便宜他了，而且后患无穷！”

    “斩草，就要除根！不能存有一丝妇人之仁！”