    他们虽然一直都说对邓清江没有什么期望，但是，前世邓清江回来之后，实际上姜松海和葛六桃还是希望他顾念着一点养育亲情的，希望他还是把他们当成父母，以后还是能够在他们百年之后丧事上当当孝子。

    这样子他们就不会觉得没有儿子没有男丁送终了。

    而且在知道邓清江有儿子之后，他们还曾经动过念头，想要让他多生一个，看到时候能不能有一个男孩子再改回姓姜，也算是他们的男孙。

    以前是这样，这一世她不知道外公外婆会有什么样的改变，但是在那之前，她并不想让他们这个时候接触到邓清江。

    虽然她已经恨不得见到邓清江，将他杀了！

    但是，着急不得。

    如果她现在就将邓清江杀了，以后怎么借由他找到那个老人？

    而且，还有那些跟邓清江有关系的人，都曾伤过她的人，她一个都不会放过的！

    这是姜筱重生后第一次听到邓清江确切的消息。

    果然，那些外地人到了平安镇，邓清江就打电话回去了吗？这是不是可以证明，他一开始的确也是冲着百骨山的古墓而去的？

    “你这丫头，看来是记恨你舅吧？还直呼他的名字呢。”姚支书哈哈笑了起来。

    在他们的眼里，邓清江怎么说都是姜松海的养子，又是走出山村去的有本事的人了，不管怎么样，姜松海一家最好还是跟他好好地保持着亲情比较好，以后说不定邓清江还是能够把他们拉出去的啊。

    “是他吗？他说了什么？”姜筱却笑不出来。

    “是啊，是他。他说这几年都忙，也没空回去，今年行情有点起色了，也想家里人，想村里，可能会找个时间回来探探亲。”

    探亲。

    呵呵。姜筱冷笑起来。

    以前不探亲，现在倒是想起要探亲了？

    说他忙，姜筱还是相信的，因为邓清江一直在忙着算计呢。

    出去当学徒之后，他算计着师父，出去工作之后，算计着老板的女儿。娶了老板的女儿之后他一跃开了一家家具厂，当上了小老板，赚了些钱，又觉得不满足了，还开始嫌弃起了当初自己都觉得高攀了的妻子。

    当然，对于那个大舅妈，姜筱现在也是恨的。

    陈立庭就是大舅妈陈开瑾的侄子。

    自己侄子是个什么德性，陈开瑾应该明白得很，可是她却一直哄骗着姜筱，把自己侄子说得完美无比。

    好吧，那个时候她的确也傻。

    可是，陈开瑾还曾经想帮着陈立庭得到她，给他制造机会，还曾经把他们锁在一个房门里，想要让他们生米煮成熟饭，以此来让姜筱更加站在他们那边，彻底成为他们一家人。

    那一次，姜筱直接跳窗了。

    他们都没有想到那个瘦弱的她竟然在这件事情上立场那么坚定，竟然不顾危险，跳窗了。

    也就是在那一次之后，她讨厌上了陈开瑾，而陈开瑾也对她表现出非常失望的态度。

    “姜筱？”姚支书发现电话那头的姜筱失神了，他说了好几句话她都没有回复。

    