    中年男人脸色平静地看着老宅前的张正祥，淡淡地开口：“爹，你到底还有多少秘密瞒着我，难道在你心里，就重来没有过我这个儿子吗？”

    声音未落，他的脸色就已经变得无比狰狞，语气中更是充满了无尽的杀意。

    “孽子，你想要杀我吗？”

    张正祥脸色凝重地扭头看向中年男人，眼中充满了怒火。

    他没想到，自己的这个小儿子，最终还是来了。

    这让他失望，也很痛心！

    “爹，这一切都是你逼我的！”

    中年男子沉声说道：“从小到大，在你的眼里只有大哥，不管他做什么，哪怕是做了错事，他也是对的。可我呢？”

    “只要我做错一点，都要受到无比严厉的惩罚。”

    “从小到大，不管是吃的还是穿的，甚至是修炼的功法，你都把最好的留给大哥。”

    “我也是你的亲儿子，你为什么如此偏心？”

    “如今他已经死了二十多年了，难道我这个活人，还比不了他那个死人吗？”

    轰！

    中年男人猛然抬头，周身的气息瞬间加强，比之刚才还要恐怖。

    “既然这样，我还做你儿子有何用？”

    他神色冰冷，一步步地朝着张正祥走了过来，“我已经打破武者禁锢，突破到了你所说的那个修炼体系！”

    “或许和你还有些差距，但是应该不会很大，我不信，你能够保护得了里面的人！”

    张正祥是他的父亲没有错，但是回想起从小到大的过往，他的心中便涌现无尽的恨意。

    如今，他的实力已经超凡脱俗，已经不属于武者之列，为了追求更加强大的力量，在他眼中没有人可以阻拦自己的脚步。

    哪怕对方是自己亲生父亲，也不行。

    虽然他知道自己不是父亲的对手，可他父亲绝对不可能保护得了正在接受传承的人。

    中年男人身形一闪，下一秒便出现在张正祥面前，同时一掌朝着张正祥拍了过去。

    “真是个孽子，你这是在逼我杀你！”

    张正祥无比愤怒，心在滴血。

    可是动作却没有任何的迟缓，一拳打出，迎上了中年男人的攻击。

    轰！

    一声闷响传来，一拳一掌碰撞在一起，强大的力量向四周扩散而去。

    周围的建筑瞬间坍塌，顿时浓烟滚滚，灰尘涌现。

    张正祥脸色无比冰冷，眼中闪动一丝不忍，看着中年男人说道：“你的实力太弱，滚回去再修炼几年吧！”

    轰！

    随即一拳打出，直接将中年男人轰飞出去。

    中年男人口吐鲜血，很快稳住身形。

    他抬起头，摇头说道：“爹，你这一拳打断了我对你的最后一丝希望，我很心痛！”

    “难道你的所作所为，我就不心痛了吗？”张正祥冷哼，冰冷地注视着中年男人，“你走吧，我不想亲手杀你！”

    然而，中年男人却放声大笑起来，“爹，这是我最后一次叫你爹，从现在起，我是我，你是你，我们之间再没有任何关系。”

    张正祥一听，身体不由剧烈颤抖，难以置信地看着中年男人，愤怒地吼道：“你是要跟我断绝父子关系吗？”

    “没错！你这样的父亲，要来也是无用！”中年男人大声咆哮。

    “哈哈哈……”

    张正祥突然大笑起来，泪水从眼中瞬间落下。

    噗！

    一口鲜血，从张正祥的口中喷出。

    看到这一幕，中年男人眼神一变，左腿猛然朝前迈出，可还没等落下，他又收回了去。

    “真是孽子呀，我张正祥怎么会有你这么一个儿子！”

    张正祥擦掉嘴角的鲜血，哭泣地笑道：“这样也好，杀了你之后，我至少不会自责，也不会心痛了！”

    “我杀了你也是一样！”

    中年男人冷哼。

    轰！

    中年男人的声音一落，身上忽然间爆发出一股恐怖之极的力量。

    这滔天的力量在空中快速凝聚，形成一把巨大的长剑，散发着强大的剑气。

    “孽子！”

    张正祥看到这一幕，脸色大变，怒吼道：“你还敢说你大哥不是你杀的，你竟然连他的剑法都学去了，你真是该死！”

    张正祥震怒，隔空一拳打出，只见一道白光闪现，朝着中年男人杀去。

    “我说过，他不是我杀的，剑法是他暗地里教我的！你太偏心了，到现在，你都不相信我！”

    中年男人面色狰狞，头顶的长剑瞬间飞出，斩向张正祥。

    张正祥站在原地，不躲不闪，声音冰冷地说道：“就算是你学会你大哥的剑法又如何，你别忘了，你们的本事都是老子教的。想要打败老子，你还不够资格！”

    他身形一震，头顶快速地凝聚出一把长剑。

    这把长剑一出现，便立即朝着中年男人的长剑迎去。

    这一刻，两剑相撞，爆发出来的力量惊天动地，除了张家老宅之外，整个张家古镇都变成了一废墟。

    庆幸的时，张家古镇的人早就逃了出来，否则的话，不知道会有多少人死在他们的攻击下。

    强大的力量，将张正祥和中年男人震退。

    但是张正祥只退了几步，而中年男人却退了数十步。

    谁强谁弱，一眼明了。

    张正祥看到无比狼狈的中年男人，脸上露出得意之色。

    他不屑地笑道：“你记住了，姜还是老的辣，你根本不是我的动手！”

    “你真的这么认为吗？”

    中年男人冷笑一声，身形瞬间消失，再次出现时，已经来到张正祥的头顶。

    只见他周身的气息瞬间一变，散着出浓浓的煞气，朝着张正祥笼罩而去。

    轰！

    猝不及防的张正祥，整个人被煞气笼罩，被困在了其中，同时体内的力量正在被煞气吞噬着。

    张正祥脸色大变，怒吼道：“你个孽子，竟然修炼了魔门吞噬功法，你真该死。”

    他运转全身的力量，奋力地抵抗着。

    “想要吞噬老子的力量，你还不配！”

    张正祥大吼一声，一股更加强大的力量从他的体内涌出，瞬间轰碎周身的煞气。

    然而，被轰碎的煞气，快速凝聚，再次将张正祥包围。

    这时，张正祥的耳边传来了中年男人的声音：“老头，您觉得我的功法如何？”

