    “秘境入口就在这个家伙的脚下...”

    秘境卷轴上的坐标系显示，上古秘境就在鸿蒙仙兽·生死的脚下。

    陆瑾虽被生死的属性所震撼，可很快就恢复了平静之色。

    生死很强，他现在是没办法对付它，可他有星河鸟在，它似乎也奈何不了自己。

    若是硬闯秘境的话，生死完全拦不住他。

    不过生死那段‘拥有诸多隐藏能力’的描述又让他心里有些犯嘀咕。

    也不知它隐藏的这些能力是强是弱。

    要是太过离谱, 星河鸟还能吃定它吗？

    这让原本打算驾驭星河鸟直接强闯秘密入口的他有些迟疑。

    最终还是放弃了强闯的打算。

    他决定先让先让星河鸟去称量称量生死。

    若它真的没办法对星河鸟造成伤害，自己再让星河鸟载着原始城强闯秘境入口也不迟。

    星河鸟作为坐骑类魂卡，死亡后可以隔天复活，原始城可担不得任何风险。

    生死的攻击虽然看似只有一千点，可鬼知道它隐藏的能力有没有千倍攻击万倍暴伤？！

    第一次应对仙阶BOSS，小心一些总没错。

    想到此, 陆瑾让星河鸟吐出了自己的原始城。

    一座原始城凭空出现，让周围的玩家们惊诧莫名，他们都戒备的打量着这座突然出现的原始城。

    只是陆瑾原始城上有迷雾塔的迷雾笼罩, 他们看不清楚里面的情况。

    一时间并不知道这是一座异界玩家的原始城。

    若是让他们知晓陆瑾来自异界，肯定会群起而攻之。

    “那是谁的原始城？似乎有些眼生...”

    巨城之上，同尘道人等玩家看着陆瑾的原始城目露疑色。

    “没见过，似乎是拥有隐匿原始城踪迹的天赋？”

    陆瑾也关注着周围玩家的动向。

    作为一个异界玩家，他很明白其他世界的玩家对异界玩家有多防备。

    要是他们在第一时间识破了自己的身份，很可能会群起而攻之。

    所以他必须时刻警惕。

    不过好在在迷雾塔的作用下，似乎没有玩家识破他的身份，倒也没有对他群起而攻之。

    这倒也省却了一番麻烦。

    若真有不开眼的袭击他，他或许又能多一些意外收获。

    陆瑾让原始城留在结界外，自己则继续呆在星河鸟的腹中飞向远处的秘境入口。

    他之所以要和星河鸟同行，是因为若真会遭遇意外，他也可以保一保星河鸟。

    原始城主死亡后不会有任何损失，但星河鸟如果死亡的话，需要一天的时间才能复活。

    即便有观星台增加的九次复活机会，可要是九次复活机会也不能保全星河鸟，那样一来陆瑾短时间内可就要损失一员干将了。

    他随行的话, 必要时刻可以收回星河鸟，这样就可以让它免去死亡...

    巴掌大小的幽蓝之鸟从迷雾中飞出, 转瞬就消失在视野尽头。

    星河鸟最大秒速一万米，可谓是快到极致。

    仅用了半分钟不到的时间，就来到了鸿蒙仙兽·生死近前。

    “叮！您的坐骑【星河鸟】被死气感染，生命-5000。”

    陆瑾内心一凛。

    星河鸟每秒最多只能受到一点伤害的能力在生死面前无效了？！

    这鸿蒙仙兽果真离谱。

    陆瑾知道刚刚系统所提到的死气，应该就是鸿蒙仙兽·生死的能力生死领域中所描述的死，每秒可使敌人降低50%的生命值。

    没想到这招用在星河鸟身上一样奏效。

    陆瑾顾不得许多，有观星台的【星河源】在，星河鸟相当于拥有十条命！

    即便生死的伤害有些令人看不懂，可它想要杀死星河鸟也需要二十来秒的时间。

    这个时间，足够星河鸟闯入秘境入口了吧。

    想到此，陆瑾便欲收回星河鸟准备借助生死之手返回原始城。

    星河鸟一天只能死十次，可不能现在就浪费了，否则待会儿它就没法带着原始城强行进入秘境了。

    雷弧缭绕的云雾之间，万米巨禽垂下了眸光。

    刚将星河鸟幻化出卡牌的陆瑾心头没来由一跳，他举目望去，映入眼帘的是两轮橘色的大日。

    其内似有滚烫岩浆翻滚，灼热气浪蒸腾不休。

    狂暴的戾气自两轮大日中汹涌。

    仅此一眼, 便让他遍体生寒，如被刀斧加身。

    “嘿~既然来了，那就别走了...”

    沙哑低沉而迟暮的晦涩声音自天际传来，如狂雷炸响，让陆瑾以及结界外的所有玩家、NPC纷纷一惊。

    众人看见那如大日般炽烈的双目中有戏谑之色闪过。

    直到这时他们才恍然惊觉有人已经不声不响的摸到了鸿蒙仙兽·生死身边？

    “那人是谁？”

    “他何时进入结界的？”

    “不知。”

    “不是鸿蒙界的生灵！”

    ...

    结界外鸿蒙界的生灵惊诧莫名。

    他们一眼就看出了陆瑾并不是鸿蒙界的生灵。

    因为他身上的气息太陌生也太弱小了，鸿蒙界不可能出现这么弱小的生灵！

    此时他们除了惊讶，就是满腹疑惑。

    他是如何进入鸿蒙界的游戏区服的？

    又是如何在众人毫无察觉的情况下进入结界，神不知鬼不觉的溜到生死身旁的？

    若不是生死突然开口说话，他们压根就不知道竟然已经有人溜到了生死身边。

    这让鸿蒙界的一众生灵感觉无比荒谬。

    不过很快他们便开始冷眼旁观这一切。

    能不知不觉接近生死又如何，在如此强绝的生死面前，他们不认为陆瑾可以活过两秒。

    事实也确实如此。

    青黄羽影如雨幕一般快速划过天际，瞬间就将陆瑾渺小的身躯洞穿。

    即便如今他的生命值高达百余万，闪避100%，可生死身上飞出的羽毛攻击极为恐怖，刚一被命中，他就直接被判定被秒杀。

    “叮！您被生死翎羽命中，伤害判定为致死！”

    他的生命值瞬间被清空，一晃眼，就回到了迷雾笼罩的原始城上。

    这仙兽，着实有些强得不讲道理了！

    复活后的陆瑾却是有些恨得牙痒痒。

    他本来之前是打算让生死杀死自己回来的。

    可自己主动送死是一回事，被它主动杀死又是另外一回事。

    常年混迹于逆风局，面子的事比天还大，不找回这个场子，他的心里难舒坦啊！

