    　　有点可爱？这也是小白那个时候留下来的?绪？

    　　怎么转变得这么快？

    　　令苏九漓纳闷的是,这个有点可爱说的是谁？当时小白可是真的在生他的气，肯定不是在说他。他记得那时候雪儿就在旁边，难不成是在说雪儿,总不能在说他自己吧？虽然小白平时傲娇?凶巴巴的样子，也很可爱就是了。

    　　苏九漓来不及多想,因为白霆的手指突然收紧，他回过神来就??到白霆动作停住。对方手指微凉的温度通过两人手指碰触到地方传来，莫名的带着一点点酥麻。

    　　苏九漓连忙想要将手收回,白霆这家伙难道手上带电不成。不过，苏九漓想起之前自己猜测白霆兽形,如果白霆是只毛绒绒的话,那他当然求之不得。

    　　这么想着,他心里就有点蠢蠢欲动。只是这家伙手上带电，暂时还是算了。

    　　苏九漓抽一下,居然没有抽回来。

    　　他抬头看向白霆，目光却不自觉落在白霆的薄唇上,那儿已经紧抿起来，再也看不到两只小虎牙。

    　　可惜了。

    　　想起小虎牙,白霆这家伙刚刚是不是想要咬他？

    　　像是察觉到苏九漓的视线，白霆看向自己不受控制收紧将对方想要抽出去的手拉回来的动作,深邃的眸子闪过一丝波澜，眨眼又归于平静。

    　　他的异能刚才也同样不受控制的失控溢出一丝，他微微皱眉，对于自己条件反射的动作，不能掌控的身体，他并不喜欢。

    　　只是对方的手心，他却意外的不讨厌。

    　　对上苏九漓疑惑的狐狸眼,对方头上两只耳朵时不时还抖动一下。

    　　白霆脸上平静??波的收回手，声音低沉：“抱歉，刚才因为狂躁症，差点没有控制住。”

    　　苏九漓想起之前白霆狂躁症确实挺严重，兽人狂躁症发作起来有时候大部分会不分敌我的攻击，白霆现在只是想要咬他也是正常。

    　　只是，苏九漓心里总觉得哪里不对，他想起刚才那一幕，脑海里诡异的将白霆的动作和小白咬他的动作重合起来。

    　　他看了眼白霆，??他脸上高冷没有任何表情的样子，?觉得自己想多了。

    　　他想了想，拿出一支修复剂给白霆，“马上就要出发，你这样下去也不是办法，我这里也有修复剂，要不你?把修复剂喝了。”

    　　其实苏九漓手中还有不久前调制出来的进阶版修复剂，但是他现在又不好拿出来。

    　　白霆没有接，“我有修复剂，我还有事，就不打扰了。”

    　　说完冲苏九漓点点头，转身离开，只是白霆他自己都没有发现，他离开时瞥了旁边的莫白一眼。

    　　莫白条件反射也跟苏九漓说了话，就急冲冲的离开。

    　　林寒跟在白霆后面，看着莫白逃一般的背影，嘴角抽了抽。

    　　莫白也是他们第八军的精锐，看来是接了这边的任务。看看上将把这孩子吓成什么样子了？

    　　只是，刚才上将的异常，他大概知道怎么回事。

    　　看来现在上将的?况越来越严重，不仅是兽形会出现那种?况，现在连人形也控制不住。万一在战斗时候突然转换的话，这后果他都不敢想。

    　　林寒想到前不久跟他交易的人，本来他还想先跟九尾papa打交道，混熟后再让他帮忙治疗上将的，现在必须提前了。

    　　刚好对方也在这个星球，如果他答应帮忙，那就是最好不过了。

    　　林寒跟白霆身后，回到佣兵团队中。

    　　这时一直关注的这边的其他人纷纷议论起来，原猛这边，张凯直接嘲笑出声。

    　　“哈哈，这个废柴看来谈判失败，拿出那是什么东西，可惜人家根本不接受。”

    　　“刚刚那个佣兵是想要亲苏九漓的手吧，应该是想要苏九漓以身相许，但是苏九漓应该是没同意。接下来苏九漓拿出东西谈判，结果那个佣兵没答应，两人算是谈崩了？”

    　　“我猜也是，毕竟苏九漓还惦记着原猛。刚刚那个佣兵拉着他的手的时候，他还愣愣的往这边看了好久。”

    　　原猛闻言心里更加复杂，苏九漓往他这边看，他也看到了。果然，苏九漓还是喜欢他的，之前做的那些都是为了吸引他的注意力。现在他和那个佣兵谈判失败，没人保护的话……

    　　原猛看向苏九漓，却发现不少人围了上去。

    　　怎么回事？

    　　看着那些态度都变了的人，原猛竖起耳朵，他听力本来就好，现在聚精会神很快就听到清楚是怎么一会事。

    　　原来这些人不是在找苏九漓的麻烦，而是想要让苏九漓进他们的小团队，并且表示可以保护他，代价是他手上的那支修复剂。

    　　修复剂？原猛定睛一看，发现苏九漓手上拿着的那支比碧绿的仿佛带着生命波动的修复剂，还有用营养液试管来包装，显然就是和那天在机甲训练场拿出来的一模一样。

    　　更重要的是，那是“九尾papa”店里的可遇不可求的修复剂。

    　　原猛回过神来，将手中许然给他修复剂放到空间扣，抬腿就要往苏九漓那边走去。

    　　许然喊住原猛：“马上就要出发了，你要去哪里？”

    　　许然把自己好不容易炼制出来的修复剂给原猛，结果没有得到他任何一声夸赞，反而眼神不住的往苏九漓那边瞟。

    　　他快气炸了，苏九漓一个废材，到底有什么好看的，连他炼制出来的中级修复剂也没有多看一眼。

    　　原猛拉开许然的手，“我有事过去一趟。”

    　　“你说的事就是去找苏九漓？”许然质问，他现在的心?不好，语气自然也不算好。

    　　“我是去找他没错，但是不是你想的那样，我是为了他手中的修复剂。”原猛有点不耐烦的解释。

    　　许然这才看到苏九漓手中的修复剂，这些天他缠原猛，把从九尾papa那里抢到的修复剂让他研究。他的中级修复剂也是因为研究了这个，才成功炼制出来的。所以对苏九漓手中的修复剂并不陌生，不对，他甚至比在场所有人包括苏九漓都要熟悉。

    　　他一眼就认出来：“苏九漓居然也抢到了？”

    　　原猛点头，“上次他就是用这个来雇佣佣兵，现在估计也是……你去哪？”

    　　许然头也不回，“自然是将苏九漓拉进队。”

    　　原猛看着快要小跑过去的许然，默了。

    　　他刚才还想着怎么说服许然，现在居然跑的比他还快。

    　　苏九漓像上次那样，被一群人围着。

    　　“苏九漓，进我们小队，我们小队大部分都是B级机甲使用者，保护你不是问题。”

    　　“我们小队也是，还有水系异能者，受伤分分钟给你治疗。”

    　　“我们小队有A级机甲使用者，还有木系异能者，全员都是第一学院机甲系优等生，要不要考虑一下。”

    　　所有人闻言看过去，看到说话的是人许然后，纷纷炸开了。

    　　这许然和苏九漓不是情敌吗？

    　　不说其他，这配置也没谁可以比得上吧，就不知道苏九漓怎么选了。

    　　苏九漓看到许然过来，他也惊讶。

    　　大概是他的表情太过明显，许然面子有点挂不住，“我只是为了你手中九尾papa的药剂而来，不然你连进我们队的资格都没有。”

    　　苏九漓挑眉，抛抛手里的修复剂，看着众人的视线随着修复剂的位置上下移动，生怕他把东西摔了。

    　　“一句话，你来不来？”

    　　其他人也不放弃希望，个个开始拉人。

    　　“对啊，你选一个。”

    　　苏九漓将修复剂直接收进空间扣，眼神??辜，“我什么时候说过要进队了？”

    　　他也是纳闷，白霆前脚才离开，他就被一群人围住了。

    　　现在知道他们为了修复剂而来，但是他确实没有进队的打算，更不要说进许然和原猛的队伍。

    　　“你连机甲都没有，等会赶路谁带你？”

    　　“对啊，我们不用你牺牲色相，只要修复剂就行。”

    　　苏九漓听着一头雾水，他什么时候牺牲色相了？

    　　这边林寒看到旁边沉默的上将，周围还时不时有人看过来暧昧的眼神，上将完全面不改色。

    　　林寒低声问道：“让苏九漓一个人，会不会太过危险？”

    　　白霆看了眼那边被围住的苏九漓，眸子顿时像是又有什么东西要涌出来，他收回视线，强行压下去，才回答：“他的??跟在学生大团中，自保足以。”

    　　林寒：“可是他好像不会机甲，这……”

    　　白霆淡淡回答：“他会。”

    　　与此同时，苏九漓也对着怀疑他的人说道：“我会。”

    　　林寒的视线又落在苏九漓身上，资料上苏九漓不是从来没有接触过机甲吗？而且他的那个体质，根本无法驾驶机甲。

    　　这时，林寒居然看到自己的弟弟林宇正努力推开前面的人挤进去。

    　　或许他可以让自己弟弟照顾一下。

    　　正这么想着，所有人突然收到通知，五分钟后就要出发。

    　　那些围着苏九漓的人纷纷归队，白霆的剑眉不知不觉的渐渐舒展。

    　　苏九漓??所有人集合，出发的时候，几乎所有人都拿出机甲，于是一眼看过去，全是各式各样的机甲，比在机甲训练场见到的还要多。

    　　因为苏九漓刚才的豪言壮语，所有人的视线都落在他身上。

    　　苏九漓对这些视线没什么压?，??其他人都拿出机甲，他也不急不急的从脖子拿出机甲的链子。

    　　认出他手中的东西，往这边看的人屏住呼吸。

    　　难道这个苏九漓真的深藏不露，会机甲？就不知道他的机甲是什么等级的。

    　　苏九漓手指动了动，众人更是眼睛也不眨的看着。

    　　下一刻，一架机甲出现在众人视线中。

    　　这架机外形笨重，金属色泽偏亮，单独看其实还行，一旦和周围的机甲相比，那就是山鸡跑进孔雀群。

    　　现场沉默了好一会，然后不少人笑出声。

    　　居然是D级家庭版的机甲，还是配置最低的那种！

    　　这种机甲是属于比较古老的机甲，几千年前也曾辉煌过，可是现在就是属于落后几乎被淘汰的机甲。当初军部的人觉得淘汰了太可惜，才开放给全星际。

    　　这种机甲只能手动，连精神?操控的方式都没有，落后到极点，只能放在家里让普通的半兽人防身用。

    　　现在居然出现在这里，这个苏九漓果然还是那个废柴。他以为他是当年的白上将吗，一架D级机甲在全星际的机甲联赛中杀了个七进七出，最后夺得帝国联邦共同举行的学生机甲大赛的冠军。

    　　这边林寒拿出特意准备的C级机甲，看到苏九漓的机甲，突然回想起当年被同样的机甲支配的恐惧。

    　　他刚收回视线，就看到旁边也出现了一架D级机甲。他看了眼上将，?看看苏九漓，各种机甲中突然出现两架一模一样的机甲，简直就像是情侣款似的。

    　　林寒感受上将身上隐隐向外散发着的气场，愣住了。

    　　那些还在嘲笑的人莫名感觉像是有股压?落在他们身上，背后有点发凉，不自觉的收敛起来。

    　　唯一不受影响是苏九漓，他正摸着自己的机甲，眼里全是跃跃欲试。

