    等人都退出去，寒大人才缓缓说道：“[天怜]所创的武学，其实一直存在一个隐患，那就是越修炼，境界越高，实力越弱，每一次境界的提升，都是对实力的削弱，而不是变强！

    当年他坚持修炼到[云级]，都没能破掉这个问题，并且彻底卡在了[云级]，这时才意识到，自己所创的功法，问题到底有多大。

    想要一切推翻重来，却是不可能的了。所以他才断了口诀，只留下残卷，还将此事告诉了我，让我帮忙研究该如何解决这个问题。

    答案是……无解。

    只要以此功法，修炼上[人级]，这个隐患就会开始显现，并且不可逆的随着修炼境界提升，逐步放大，且永远卡在[云级]不得寸进。

    如此的话，索性还不如转修他法去。

    既然我也没研究出个结果，也就没好意思再去见他，感觉有愧于他的信任。

    这么一拖再拖，就拖了这么多年。

    若不是逃难到青丝县，我也不想再提起此事。辜负了他的信任，自然也有点无颜见他的后人……”

    听寒大人徐徐道来，方月才知道，寒大人原来不想见天二君，还有这部分原因在。

    听完寒大人的话，天二君的表情，从错愕呆滞，逐渐变为苦闷叹息，最终深深一鞠躬。

    “不管如何，寒大人为我们天家的功法，付出过心力，最终结果不如愿，只能说……时运不济，哎……”

    天二君深深叹息，精神有些恍惚，但还是缓过来了。

    方月奇怪地道：“君大人似乎没那么受打击？”

    “打击肯定有，只是这么多年过去了，对寒大人的口诀，只是心中的一个念想罢了。实则早有心理准备。

    当年先祖留下祖训，下令我们谁也不准主动去找寒大人，只能由寒大人亲自到青丝县，亲口说明，亲自传授，否则就是违背祖训，逐出家门。

    我在知道祖训内容和卡在先天境多年后，已经自己琢磨出先祖的部分意思，所以现在只是有些苦闷罢了，毕竟期待了这么多年，本以为无望的事，突然又有了希望，最后又破灭了。”

    也就是天二君活了大半辈子了，能看得开。

    当然，若是他年轻些，情绪必然不会如此稳定。

    这件事，到底是天二君的家事，不便外传。

    天二君让方月保密后，就把游丝丝和清晨叫进了房间。

    “谈完了？神神秘秘的。”

    游丝丝略有不满，但很快揭过，继续道：“天二君，我有事要和你说。”

    “什么事？”

    游丝丝开始将路上和方月讨论过的事，告诉了天二君。

    “用流民的特殊联络方式，确定诡异位置，而后再做计划……可行。”

    略一沉吟，天二君就同意了。

    毕竟他去求援，本质上，是为了保护青丝县。如果时间来不及，救援的人还没回来，青丝县先没了，那求援的意义也就没了。

    清晨这时紧张地道：“不会……是让我去吧？”

    方月瞥了他一眼：“放心，你就待在青司好好学习就好，打打杀杀的事，还轮不到你。”

    虽说清晨也有了后天境的实力，可实战战绩实在一般，只能说有了自保之力而已。

    方月真正要找的人，是景岩这个工作室老大。

    不过在那之前……

    “君大人，[烈火宗]会来帮忙吗？”

    “烈火宗？”

    天二君愣了下，不知方月为何会提起这个，只是微微点头道：“烈火宗这些年，在黑青山脉活动频繁，有意将我们黑青山脉这个重力区域，归为他们的大地盘范围内。

    只是这还是进行时，所以常驻在我们青丝县周围的烈火宗，最多也就是一个人级强者镇守而已。

    我与他打过交道，他们想在黑青山脉发展，绕不开我们青丝县，所以关系还不错，请来帮忙镇守青丝县，问题不大。”

    人级！

    方月心头一动，人级的话，应当就能与那[拉棺诡]一战了，再加上这么多人，问题应该不大。

    方月本来还想要不要动用[七八玖]大人的那封信呢，现在看君大人有信心把人请过来，倒是省了这番操作。

    除了烈火宗外，还有其他很多宗门，都有强力的高手，若是都请来，守住青丝县应该没有问题。

    在确认寒大人没事后，方月将黑化雾炮递给寒大人。

    “不用了。”

    寒大人身体流出黑色物资，变成小火柴人，头顶正常大脑袋的形象。

    “我这样就能自由行动了，只要他们青司的人别把我当诡异处理就好。”寒大人开玩笑地笑道。

    顿了下，他说道：“还有，我要去看下林零，你说过，他的情况和我类似，说不定有办法解决他的问题。”

    这自然是极好的，让清晨给寒大人带路，方月自己去找了景岩。

    这家伙整包着小血斗，和刚刚吃完饭的天淡纸鸢舞炫耀呢。

    “极品猎人宝宝！变异的，闪光的！羡慕不！”

    停着大肚子，呼气呼气的天淡纸鸢舞，郁闷地左看看右看看，愣是看不出个所以然来。

    “这不是就是小血斗吗，除了脑门插把短剑，没其他变化啊。”

    “仔细看，用心去感受啊！是不是感觉小血斗气势都不一样了？小血斗，来，给她狠一个！来个狠一点的表情！”

    “汪！”

    小血斗尾巴快速摇晃，舔了舔天淡纸鸢舞的手背，可爱地侧躺在地上，翻出肚皮。

    “太狠了，太狠了。”天淡纸鸢舞一边摸着小血斗的小肚皮，一边说道：“这就是萌杀！威力太强了！我的手都不受控制的去摸摸它的小肚皮了！”

    景岩：……

    可恶！等清晨研究出怎么让小血斗三位一体，我让你知道花儿为什么这样红！

    景岩正想着呢，突然眼皮一跳，连忙堆起笑脸。

    “夜哥！”

    夜哥？！

    天淡纸鸢舞顿时吓得一机灵，扭头看向方月，连忙摆手：“我，我吃完了的，我吃完了的，是白大雅把我的那份抢走了，不是我不吃！”

    啥？

    方月一愣，随即脸色一黑，这家伙又偷懒，虽然可能是被白大雅害的被迫偷懒了。

    “她人呢？”

