    4月10日，周六。

    小野弘一出了趟门，去了附近的书店。

    书店显眼的地方，摆放着最新上架的小说，其中就有他想找的《凉宫春日的忧郁》。

    原本他对这本小说并不看好，是游戏《雪之少女》改变了他的看法。

    同为富坚义司的作品，《魔法禁书目录》和《雪之少女》都这么优秀，《凉宫春日的忧郁》，也不是不能期待一下。

    当然，期待归期待，他还是觉得《凉宫春日的忧郁》不可能比得过《魔法禁书目录》。

    《魔法禁书目录》第一卷的售价是550円，《凉宫春日的忧郁》，售价却是600円。

    不过，小野弘一对此并不感到意外。

    轻小说售价，500円到700円之间都是正常的。

    《魔法禁书目录》属于富坚义司的出道作，当时虽然有奖项作为加持，但作者本身没多少名气。

    如今的富坚义司，勉强可以算是一个小有人气的作者，新作售价高一点点没什么好奇怪的。

    差个50円而已，也不多。

    小说封面没有男主，只有一个穿着高中生校服的少女，留着一头长发，头上戴着发圈。

    画风跟《魔法禁书目录》封面的画风不太一样，不过这也很正常，因为虽然作者是同一个人，但负责封面和插画的并不是同一个人。

    《魔法禁书目录》一个月一卷的情况下，森山俊彦已经够忙了，根本没办法空出时间画《凉宫春日的忧郁》的封面和插画，只能另外请人来画。

    同样是闪电文库的签约插画师，水平差不了太多，只不过毕竟不是同一个人画的，画风有些许的差距也是在所难免的。

    除了穿校服的少女以外，封面底部还有两行文字：“第十回闪电文库新人赏大奖得主、人气作家富坚义司最新力作！”

    虽然出道还不到半年，但再怎么样“富坚义司”也是出过四卷的《魔法禁书目录》，累计销量超过三十万册的人，更不用说有“人形码字机”这个外号的加持以及游戏《雪之少女》的加持。

    同一届的新人赏，其他人都称不上人气作家，而“富坚义司”，说是人气作家还真没毛病，尽管还说不上多么高的人气。

    如果是对轻小说没太多的了解，只将其作为打发时间用的路人，“人气作家”这样的头衔还是很重要的。

    没有这样的几个字，他们说不定看都不看一眼，有这样的几个字，买不买另说，至少能吸引到他们的注意力。

    当然，对小野弘一来说，有没有这样的头衔都无所谓，因为他本来就是冲着《凉宫春日的忧郁》来的书店，不是冲着其他小说来的，目的很明确。

    就算没有这样的头衔，就算封面上没有那样的两行字，该买还是会买。

    他从书架上拿起一本，花600円，买了下来，回到家里面，才默默地看了起来。

    “老实说，要到几岁才开始不相信圣诞老人的存在……这类无聊的话题对我而言，根本不痛不痒的。不过，说到我从几岁开始不相信圣诞老人就是那个穿着红衣服的老公公时，我能确定地说，我根本打从一开始就不相信。”

    这是序章的第一段。

    跟《魔法禁书目录》的序章不一样，《凉宫春日的忧郁》，序章没有事件，全都是主角内心的独白。

    说的是主角虽然时常在脑海之中幻想着外星人、幽灵、妖怪、超能力者、邪恶组织之类的东西能够突然出现，但也清楚地知道现实中并不存在那样的东西，直到他成为高中生，遇到凉宫春日。

    “凉宫春日”，看来是这部小说的女主了。

    从这个序章来看，谈不上多么令人惊艳，至少在小野弘一看来，还是《魔法禁书目录》的序章更有意思一些。

    不过，从这个序章当中可以得出一些信息：女主凉宫春日似乎不是普通人。

    这部小说，难道是围绕学校当中的非正常人类展开的青春校园幻想故事？

    心念转动之间，他看向新的一页，到小说的第一章继续看了下去。

    序章没什么令人惊艳的地方，第一章的开头也很普通，讲述男主高中入学，参加入学典礼，然后去教室，在班主任的引导下，同学们一个接一个地做着自我介绍。

    很普通，稀疏平常的事件，尤其对小野弘一这个高中生来说，这些都经历过。

    只是很快，不平常的地方出现了。

    “我叫凉宫春日，毕业于东国中。”

    “我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”

    这是女主凉宫春日的自我介绍。

    看到这里，小野弘一忽然产生了不小的兴趣。

    这个女主，好像还挺有意思的。

    不过，前面他还觉得这个女主可能不是普通人，现在看来，可能他的猜测有误？

    说不定这个凉宫春日是个中二少女？

    他默默地思考着，与此同时，继续看了下去，然后，不知不觉就看了一整个下午。

    “居然...还挺有意思的。”

    跟《魔法禁书目录》完全是不同的风格。

    虽然主要是一些校园日常，但添加了大量非日常元素进去。

    女主说着对普通人类没兴趣，成立了一个名为“SOS团”的社团，结果，如同她希望的那样，加入社团的全都是一些怪人，包括外星人、未来人、超能力者等等，而且都是冲着她来的。

    看似是校园日常，实则是脱离了常规的校园日常。

    当然，仅仅脱离常规还不够，这小说真正有趣的地方在于，人设做得非常好，而且行文风格非常独特，各方面的设定也是脑洞大开。

    “不愧是富坚老师的新作。”

    换作别的人来写这个题材的小说，小野弘一都怀疑自己是否有耐心看完，这个《凉宫春日的忧郁》，他看完之后却隐隐有些期待下一卷。

    就是不知道下一卷什么时候出，是不是也能像《魔法禁书目录》那样出得这么快。

    他长出一口气，将手头的小说放下，打开电脑，登录评分网站，给《凉宫春日的忧郁》打了个满分，同时留下评语：“超出我的期待了，希望下一卷能快点出。”

    之后，他又去了论坛，发了个帖子：“之前说不看好富坚老师的游戏和新作，现在收回前言，无论游戏还是新作都非常优秀，以后我就是富坚老师永远的粉丝！”

