    聂言把刺刀的事情安排了下来，刺刀居住的地方距离聂言大概两百多米，要是出现突情况，一个电话刺刀就能在两分钟内赶过来。

    有了刺刀这样的高手在旁边，聂言一家的安全，能够得到极大的保证。

    聂言跟刺刀聊了一会，原来刺刀那边还有六个兄弟，和刺刀一起从战场上下来的，那六个人身上都有伤，其中两个人感染了特殊细菌，每天都需要大量药物才能解除身上的疼痛，想要把他们身上的病彻底根治的话，至少需要花费五亿，而且要联系专门的军医。刺刀只能以做佣兵赚取佣金购买药物帮他们活命。到现在为止，他们基本上已经放弃了希望，刺刀也只能尽尽人事而已。

    聂言想着，以后是不是要帮刺刀解决一下他们的难题，这样的话，以刺刀的姓格，肯定会对聂言以死相报了。

    刺刀是一个重信诺、重情义的人！

    这点是聂言最为看重的！

    把这件事情安排好之后，聂言回到家里，谢瑶在忙活些什么。

    “我让父亲给我订了一个游戏仓,怎么样？”谢瑶指着房间里的两台游戏仓，道。

    聂言看了一下，他房间里多了一台游戏仓，两台游戏仓竟是相同的型号，只是颜色有点不同，一台银白色，一台浅蓝色。这两台游戏仓树立在墙边，放置在一起。

    游戏仓放置在一起，可以实行对接，旁边游戏仓里的玩家生什么事，立即就能反馈到另外一台游戏仓里面的玩家。

    “还不错，有两台游戏仓就方便多了。”聂言笑笑道，这样的话，他便能知道谢瑶的一些动静了。

    谢瑶抿嘴一笑，道：“这样我们就可以经常相互联系了。”

    两台游戏仓在一起的话，即便其中一方处于通讯封闭的地方，也可以用外接通讯设备相互联系。

    “你的任务做得怎么样？”聂言问道，说来惭愧，他一直在忙自己和牛人部落的事，没有过问谢瑶的情况。

    “卡尔斯的祝福第三环实在太难了，要等级稍高一些才能做，你之前给牛人部落协议玩家们过一张收集亚传奇、传奇装备任务触地点的列表，我触了圣女克里斯蒂娜之套装的任务，现在已经开始做了，明天要去别的城市一趟。”谢瑶道，当时她收到这张列表的时候有些惊讶，聂言从哪里搞来了这张列表，上面密密麻麻有两三百个任务触点，都是官网上找不到的资料，要是牛人部落这群顶尖级玩家能把这些地方的亚传奇、传奇级装备都收集起来，牛人部落这群玩家，将成为让其他公会战栗的一群人，这些强大的装备，将助他们迈上巅峰！

    为了回忆这些装备的触点，聂言可是死了不少脑细胞，前世的记忆，一点一点被回想了起来，一些印象比较模糊的，他只能记录出大概，让牛人部落的玩家们自己去找。

    前世玩家们谈论最多的，莫过于装备了，谁的装备很强，从哪里弄的，谁的装备是亚传奇级的，值多少钱，它的历史、来历等等。聂言做过佣兵，经常会跟很多团队一起下副本，很多事情，都听得耳熟能详了。偶尔他也会去官网上看一下玩家们晒出来的装备，绝大部分都是已经被绑定了的亚传奇、传奇物品，他们晒出来之后，不用担心被爆，每一件装备的属姓，可谓是惊爆眼球。这些装备强大的属姓能够极大地满足持有者的虚荣心，他们会介绍这些装备的出处以及装备的历史。

    前世聂言只能羡慕羡慕这群人晒出来的装备，这一世，情况就有所不同了，他终于有了收集这些装备的能力！

    聂言不奢望牛人部落的玩家们能够把这些装备全部找到，只要找出其中的十分之一，就能让牛人部落最顶尖级的那群人实力狂飙，进而影响整个牛人部落。

    克里斯蒂娜是前世神装系列之一，最后两个Boss级的怪物需要号召数千强大的队友，才能干掉，是最难集齐的神装之一，前世一个有名的女姓圣言法师，魔导师一夜秋玟，也只收集了三件而已，后面的环节她就很难做下去了，不过在当时，她也是顶尖级的存在，三件传奇级的装备，可不是闹着玩的，要是集齐套装，就更不得了了。她把克里斯蒂娜后面的任务环节也都晒了出来，这套无法集齐的强大神装，成为了她永远的遗憾。

    聂言没想到谢瑶竟会选择这个任务，后面两个环节，他可以召集牛人部落的玩家们帮谢瑶做，但是前面那些环节，就只能谢瑶自己想办法了，他们帮不上什么忙。

    “加油，争取找齐全套克里斯蒂娜套装。”聂言鼓励谢瑶道，那套神装对谢瑶来说，是很有难度的挑战。

    “嗯，聂言，你也要加油。我知道你很累，你肩膀上的担子重，牛人部落所有人都在看着你，游戏里我会照顾好自己的。我希望为你分担一些，可惜很多东西我都做不来。”谢瑶有些歉意地道。

    谢瑶认为，聂言每天都在搜寻大量的装备、物品，壮大自己，壮大牛人部落，一边还要四处找钱，给牛人部落提供资金，是很不容易的。虽说牛人部落聚集了大量精英，但那些精英都还没真正地成长起来。像法师联盟、战刀嗜血、天使霸业，他们的展并非一蹴而就，这些公会都存在五六年以上了，时间长的甚至过十几年了，他们在各大虚拟游戏中，聚集了一大帮死忠和拥趸，信仰一开启，便集体进入，没过多久，他们的公会便建立起来了，开始扩大自己的影响力，疯狂地招人。牛人部落是游戏开始之后过了很长一段时间才建立的，基础并不牢固，又接连征战，要不是聂言的强力支撑，牛人部落早就垮掉了。直到牛人部落统一卡罗尔城，牛人部落才算走上了正常的展之路，牛人部落的精英们，才有了一个相对安稳的展环境。

    可以毫不夸张地说，牛人部落就是聂言一个人顶起来的，当然郭怀的管理团队也起了很大的作用，但聂言至关重要，不管是刚开始的熔火森林还是后来的克里普斯要塞之战，牛人部落都几乎遭遇了灭顶之灾，但聂言一个人力挽狂澜，才有了今天的牛人部落。聂言所做的一切，可想而知。

    “还好，倒也不是很忙，我每天也就是刷刷怪，弄个装备，偶尔打几场战斗，从地底来回几趟而已。”聂言笑笑道，可惜他时间不够用，要是时间够的话，他能做很多事情。他的时间安排得还是比较紧凑的,但没谢瑶说得这么夸张。

    聂言说得这么轻松，谢瑶却是不肯相信，聂言做了那么多事，牛人部落所有人都看在眼里，聂言说自己一点都不忙，别人是怎么也不会相信的。

    看到谢瑶的表情，聂言便知道，他怎么也解释不通，看了一下时间道：“是时候进游戏了。”

    “嗯。”谢瑶应道。

    两人进入了游戏，进入游戏的时候，聂言这里传来一声系统提示。

    系统：玩家杳杳进入游戏。

    谢瑶进入游戏的信息，自动送到了聂言这里。

    聂言微微一笑，心中有一种温馨的惬意，因为他知道，谢瑶就在他的身边。

    聂言召唤出福尔克纳战马，朝希尔顿要塞方向行进，在空旷的草原上飞奔。

    过了大概二十多分钟，聂言接到了郭怀过来的消息，王者天下已经申请进入牛人部落了，从此牛人部落的强人榜上，又多了一个王者天下。

    聂言给王者天下了一条消息。

    “要是有时间的话，跟他们下下副本吧，我帮你介绍个团队。”聂言道，王者天下刚来，对牛人部落的玩家们不熟悉，以后才能慢慢融入到牛人部落这个集体当中。

    “我对什么下副本加团队没什么兴趣。”王者天下道。

    聂言想想也是，前世王者天下一直习惯于独行，他的那帮兄弟虽然实力还行，但根本跟不上他的节奏。

    “那就算了，什么时候一起去做任务吧。”聂言道，这样的高手，他总得找到什么由头，让他心甘情愿地留在牛人部落。

    王者天下沉默了片刻道：“我那帮兄弟都已经搬进碧水云间的别墅了谢谢。”

    王者天下说谢谢两字的时候，显得有些生硬，他从来不会感谢一个人，聂言是第一个。

    聂言笑笑道：“这是我们雇佣协议里的条款，你不必谢我。”

    “按照协议，从今以后，刺刀和王者天下就是你的影子，有什么需要，你尽管吩咐就是了，这是我们佣兵的义务。”王者天下道，他的话够直白，聂言给钱，他办事。

    影子，影子，聂言喃喃地念叨着这个词语，刺刀明确了他的义务，聂言需要的，不就是一个影子么？很多事情，聂言没时间去做，影子可以帮他去做，有些事情他不能去做，影子可以代替他去做！

    ~~最近三天有些急事，人在外地，明天傍晚的时候才能赶回去，估计后天才能恢复正常更新。

    （

