    

    叶辰从康敏那里拿到了那封信之后，打开之后看了一遍，果然是写着关于乔峰身世的信，最后的署名是少林寺的那个方丈。

    叶辰将信收好之后，又迅速回到了杏子林旁，发现王语嫣在人群外有些担心地四处张望。

    叶辰悄悄地来到语嫣身后，开口说道：“语嫣，我回来了。”

    王语嫣听到自己熟悉的声音，连忙转过身来，看到正是自己心心念念的那个人，高兴地扑到了叶辰的怀里，看着叶辰关心地问道：“叶辰，你的事情都做好了吗？有没有遇到什么危险？”

    叶辰看着王语嫣关心的眼神，心里感到无比的开心和温暖，刮了刮语嫣的翘鼻笑着说道：“语嫣，我的事情已经办妥了，没事了，我能有什么事情呢！你就放心吧！接下来我们就一起看好戏吧！”

    语嫣看着叶辰，点了点头说道：“嗯，叶辰你以后不要再丢下我一个人了，我不想一个人，好吗？”

    叶辰看着王语嫣有些泪眼婆娑楚楚可怜的模样，心里是无比的疼惜，认真地看着王语嫣说道：“好，我答应你！语嫣，以后我再也不会丢下你一个人了。”

    这个时候全冠清和手下的几个人开始打算谋反，和乔峰展开了正面冲突。

    全冠清着仗手里有乔峰的不利证据，越发猖狂，看着乔峰不无得意地说道：“乔峰，你今天必须将丐帮帮主之位让出来，我们丐帮的帮主之位可不能过去你一个外族人之手。”

    乔峰冷漠地看着全冠清，心中早已经将这个不知死活的东西记住了。

    很快，去请马副帮主妻子康敏的丐帮弟子回来了，众人都看到了这个马副帮主的妻子，果然够风骚的，让不少人看得有些移不开目光。

    康敏来到高台下，看着众人，直接从怀中拿出了一封信，显然是有些迫不及待地想要陷害乔峰，置乔峰于死地。

    只见康敏拿出这封信之后对着众人说道：“各位丐帮的兄弟们，这就是关于乔峰的那封信，我的丈夫马大元也正是因为这封信被乔峰所害的，他为了不让我丈夫泄露出关于他的身世，所以才会伙同慕容复杀害我家男人，大家可要替我这个弱女子做主啊！”

    乔峰此刻真的是无比气愤，没想到康敏竟然如此的无耻，这样诬陷自己，让乔峰对她痛恨无比。自己是根本就不知道自己到底是什么身世，又怎会暗害马大元呢！

    众位丐帮长老看着康敏，一时间无法判断这到底是真的还是假的，也只有将那封信打开之后才能知道事情的真相。

    乔峰看着众多丐帮的长老弟子都等待着信中内容的揭晓，自己也无法阻拦，只能说道：“好，既然你有这封信，那么就打开让众人看一看，我乔峰一生光明磊落，堂堂正正，不怕你们的阴谋诡计。”

    康敏和全冠清相视一笑，露出了得意的笑容，全冠清笑着准备拿过信封打开，不过却被乔峰阻止了：“慢，你全冠清没有打开信的权利，你给我滚到一边去。”

    “让几位长老共同打开才可以，几位长老由你们一同打开信件，为大伙做个见证。”乔峰对几位丐帮长老说道。

    几位丐帮长老点了点头说道：“嗯，帮主说的对。”

    于是，几位长老接过信件，当着众人的面打开信封，只见信封内放着三张纸。

    众位长老一同打开第一张纸看了起来。

    只见信上写着：“敏儿，你教给我的锁喉擒拿手已经学会，我们再也不用怕马大元了。我的好敏儿，今晚我们老地方不见不散。”

    下面署名是世镜。

    几位长老看完这第一张纸之后，面面相觑，顿时感到老脸一红，都是看向了白世镜，他们实在没有想到这白世镜竟然和康敏有一腿。

    白世镜也是看过了信中的内容，顿时一阵慌乱，连忙辩解道：“不可能，我从来没有给敏儿写过这样的情话？”

    顿时白世镜的话如同一颗深水炸弹一样炸开，无数的丐帮弟子带着一脸八卦的表情看向白世镜和康敏，白世镜竟然称呼康敏为敏儿，这还说没有奸情。

    “没想到啊！白长老竟然和康敏有奸情啊！”不少的丐帮弟子在下方议论纷纷。而且势头越来越盛。

    “拿过来，我拿错信了。”让康敏和白世镜都是慌了，赶紧过去想要将信封收回。

    不过却被一旁的乔峰急忙阻止了，对着几位丐帮长老说道：“继续，这一次把这几封信的内容念出来，让众人都听到！”

    众多长老一时间犹豫了，不好意思开口。

    “怎么了，不念，既然众位长老放不开脸面，那就让其他弟子上来念吧，上来几位弟子。”乔峰心中早已经对于我这些丐帮的长老不满了，于是直接将信件拿过来，递给几位丐帮弟子让他们大声念出来。

    “是，帮主！”丐帮弟子领命。

    “敏儿，你教给我的锁喉擒拿手已经学会，我们再也不用怕马大元了。我的好敏儿，今晚我们老地方不见不散。——世镜”这是第一封信。

    当信中内容被众人听到之后，都是不敢相信自己的耳朵，实在是没想到啊！马大元的妻子竟然和丐帮长老白世镜勾搭成奸，并且康敏还将马大元的绝技教给了白世镜，那么杀害马大元的凶手在此刻就呼之欲出了，不正是白世镜学会了马大元的锁喉擒拿手之后，将马大元杀害的嘛！一时间众人议论纷纷。

    乔峰看着众人，大喊道：“各位丐帮的兄弟们先静一静，还有两封信呢！”

    然后乔峰对着那个丐帮弟子说道：“继续念，大点声。”

    “是，帮主！”

    于是那个丐帮弟子又是念了起来：“敏儿，我已经计划好了一切，准备将乔峰赶下台，我来坐这丐帮的帮主之位，到时候你就是帮主夫人了，没人敢说什么不是。署名是全冠清。”

    这第二封信中的内容更加劲爆啊！没想到康敏不仅和丐帮的长老白世镜有一腿，而且还和全冠清有一腿，这绝对是今天最精彩的戏份啊！

    众多围观的江湖武者在杏子林旁看得津津有味，这一次是真的不虚此行啊！没想到丐帮还有这么一个人尽可夫的女人啊！真是让众人大开眼界啊！不仅和奸夫一同杀害了自己的丈夫，还和另外一个奸夫一同诬陷乔帮主，简直是无耻至极啊！今天总算是见识到了什么才叫做贱人啊！

    叶辰和王语嫣在人群中则是看得津津有味，王语嫣看着康敏，厌恶至极，对着叶辰说道：“叶辰，没想到，世上竟然有这样让人讨厌的女人啊！”

    叶辰嘴角微微上扬说道：“嗯，实在是没想到，不是还有一封信嘛！或许会有更加劲爆的消息吧！”

    “嗯，这位公子说的不错，我现在也是非常期待这最后一封信中会写着什么内容？”一旁一个观看的武者也是带着几分期待之色说道。

    不少的武者也是对于这第三封信中的内容充满了期待。        

