    第131章老渣男

    唐卫国没有想到唐阮阮来这么一句话，当时就愣了一下，偏偏熟悉他的唐阮阮立马就意识到不对。

    难道说他真的给自己找了一个对象不成？

    “大哥，我跟你说，现在我可不是曾经的我了，你不能够随便给我找对象！”

    唐阮阮极力想表明自己很厉害，可是她那红彤彤的眼睛实在是太过明显，让唐卫国没有忍住想笑。

    他揉揉唐阮阮的脑袋，很是认真地说道：“对象呀，这个事情不着急，以后你自己找！”

    唐阮阮这下子满意了，最好是如此，她才不要被安排呢。

    不知道为什么又想到了骆肇尧。

    就很烦躁。

    三人回到家里，王清史第一时间去洗脸，终于把脸上的那股子让人冒眼泪的感觉洗掉后，这才看着唐阮阮问道：“你是怎么回事？跟苏绣儿搞什么呢？”

    唐阮阮一摊手：“还不是苏绣儿怕她当兵去了，家里两个姐姐会被她嫂子给算计，干脆玩了一招以其人之道还治其人之身的办法。”

    王清史竖起大拇指。

    “这个办法不错，毕竟恶心人方面，你们俩还是可以的！”

    唐阮阮伸手要去打他，会不会说话？

    好在这俩从小就打闹到大，也没有什么事，唐卫国也不劝架。

    “对了，小十二，你明天就走了，准备好了吗？”

    王清史点头，对于唐大哥的问话还是很在意的，王家几兄弟都是老实的大夫，结果唐家四兄弟一个比一个的性子也，要不是老大先去部队，下面的几个弟弟一个比一个不靠谱，纷纷跑了，只留下唐阮阮陪在父母身边。

    “能够被特招进入猎豹，也算是你本事不错。”

    王清史挠挠后脑勺，这个时候确实不能够太过谦虚，却也不知道说什么好。

    “猎豹的大队长真的是骆肇尧吗？”

    唐阮阮来了一句。

    唐卫国心中一突突,看着唐阮阮：“你从哪里知道的？”

    唐阮阮耸肩：“绣儿说的,她应该不会骗我。”

    王清史点头：“确实是他,不过关于骆肇尧的资料很少，大家都知道是他，但是也仅限于圈子里的人,外面的人还是不知道的，苏绣儿是从她姥爷那边得到的消息吧？”

    唐阮阮点头,这个是事实。

    想到这个,她就想到了刚开始的时候,苏绣儿打听过骆朝阳的消息，结果说是神秘大佬,说长相都被人很难记住，现在才知道那估计都是烟雾弹。

    就骆朝阳跟骆肇尧俩兄弟的长相，怎么都感觉是两个人经常互换身份玩。

    不是说双胞胎都是如此的吗？

    她也把这句话说了出来。

    “骆肇尧跟骆朝阳是双胞胎吧？怎么感觉他们俩的年龄不太一样呢？”

    唐阮阮说完,就看到她大哥跟王清史一脸古怪地看着她：“谁告诉你,他们俩是双胞胎的？”

    唐阮阮则是震惊地说道：“原来不是双胞胎呀,那差几岁？感觉他们俩长得好像！”

    王清史笑了起来,旁边的唐卫国也是一脸的无语。

    “他们俩是堂兄弟的关系，骆肇尧比骆朝阳小三岁,不过两个人长得像吗？”

    王清史是没有见过骆肇尧的，他只见过骆朝阳，还是之前在唐家见到的。

    唐阮阮：“……”

    她不由得震惊地瞪大眼睛,那一双红彤彤的眼睛更是明显，只是让人想到了震惊地兔子,想上手揉一把。

    王清史一看她的样子就笑了起来。

    “不过你好奇骆肇尧做什么？他跟骆朝阳很像吗？那我岂不是很容易就认出来他？你跟骆朝阳的事情如何了？我是不是以后也要叫我们大队长一声亲家弟弟？”

    唐阮阮求助地看着自己家大哥。

    唐卫国轻咳一声：“好好说话，什么亲家弟弟,这是什么乱七八糟的称呼？”

    唐阮阮猛点头。

    就是就是！

    王清史疑惑道：“难道不是吗？我可是知道猎豹的大队长是骆肇尧的。”

    唐卫国想到刚刚得到的消息，不得不提醒他一句：“你现在还只是预备役,要知道猎豹的筛选条件很苛刻,你要有个心理准备，还有你们大队长应该换人了！”

    王清史都蹦起来。

    “凭什么？大队长可是一手带出来的猎豹,他可是我的偶像，谁把他换掉了？脑子有坑吧？”

    被他骂的人此时坐在办公室了摸着自己的皮手套,气不打一处来,此时又狠狠地打了一个喷嚏。

    “肯定是有人骂我！一个个的都不做人了！”

    霍占天吼完，继续面对头疼的报告，而他哪里知道千里之外有人因为他的人事调动,气疯了。

    王清史在房间里转圈圈,唐阮阮就在旁边乖乖地坐着。

    他看着唐卫国，“大哥你从哪里得到的消息,准不准？”

    唐卫国喝了一口茶直接说道：“准不准的,等你去了猎豹不就知道了？”

    王清史是清楚唐卫国不会信口开河的人，而且这种消息要不是有确定的答案也不会随便说出来。

    他颓然地坐下去，“猎豹的灵魂人物就是骆肇尧，随后才是江北。”

    唐阮阮听了一耳朵的八卦，不过这在小表哥眼中超级厉害的人，在她这里都有些光环碎成渣渣的感觉。

    特别是骆肇尧，那家伙竟然当哥哥的替身就算了，还吃了她那么多好东西，最后消失得那么彻底，她想找人都找不到。

    太过分了！

    从最初几天的难以接受，到现在她已经只想找到骆肇尧，狠狠地骂他一顿。

    不过又想到每次靠近骆肇尧的时候，他都是尽量远离自己,还有她几次提议让他娶自己，他的反应是什么？

    她撩拨的起劲,他也受着，如果她跟骆朝阳真的要结婚的话,这小叔子是不是做的太尴尬了？

    唐阮阮月想越是冒火，干脆起身要回房间，结果没走两步，就被唐大哥叫住。

    “去哪里？一会儿去外公家，小十二过来肯定是叫我们过去的。”

    唐阮阮只好憋气坐下来，想着再见到唐阮阮，她必须要钱，做了那么多好吃的，还给他按腿，都没有给自己付医药费，她太亏了，只想着如何找回场子的人，忘记了，人家确保她不用下乡的事情。

    而她更加没有深究，到底是如何做到不让她下乡的。

    唐卫国看着不知道陷入什么思绪中的小妹，心中都是柔软。

    说是要去外公家吃饭，肯定是要等母亲下班回来一起。

    唐母回来看到家里等着的三个孩子，也没有多说，洗了一把脸就跟着他们去了王家。

    王家在小十二这一辈还是没有出过一个当兵的，他是头一个，自然是受到全家的关注。

    这天晚上小十二可是受到了大家追捧，就要当英雄的感觉，也把他自己给吹嘘得很是厉害。

    好在大家理智都在，没有灌酒给他喝，怕他第二天形象不是很好。

    吃过晚饭，一家人坐下来闲聊的时候，他们关注起来唐阮阮。

    “阮阮，你想好了接下来要做什么了吗？”

    之前说好让唐阮阮进王家医馆，王家人都认为可以，哪里想到唐阮阮突然说不过来，这让王家人都很担心。

    唐阮阮也知道今天要给大家一个交代，要不然他们会难受的，明明那么关心她，却还不直言说出来所有的想法。

    “我也不知道，不过昨天老赵给我一封信，是兰教授给我写的，想让我跟他去当学生，不过那个地方有些不好透露，只要我同意下来，就可以派人来接我。”

    她这话刚刚说完，王老爷子就不同意起来。

    “不成，这没有个地点的，不能够去！”

    唐阮阮没有说话，唐母也是不赞同。

    “兰教授的为人我们相信，可是这孩子要去哪里都不知道，怎么能够随便答应？”

    王家其他人也是纷纷表示不合适。

    唐阮阮哦了一声，也知道说什么都不太好，反倒是容易让家人们担心，所以她说道：“所以我不确定要不要去嘛，想着跟你们商量一下！”

    好在时间充裕，送走了王清史和苏绣儿他们，还可以慢慢地想办法。

    “下乡的事情真的不成？”

    大舅舅突然问道。

    唐阮阮刚要张嘴说什么，就听见唐卫国说道：“大舅，我昨天不是回老家了嘛？见了一下我爷爷，知道了不少事情，阮阮不能够下乡！”

    大舅舅一脸的好奇，示意唐卫国说说看。

    唐卫国就说起来他下乡的事情。

    前天一早唐卫国就买票坐车回了老家，到了唐家村的时候，村子自然是跟往常一样开始忙碌，有人看到他出现，就拉着他开始说起来爷爷家的那些事情。

    总之就是一堆烂账，怎么也扯呼不清楚。

    就在他准备回去找人的时候，唐大庆拉着唐卫国去了家里，跟他说了一件事情，让唐卫国差点暴走。

    唐大庆告诉他，唐二妮的爹暗中找人送礼，想让唐阮阮下乡的时候进不了唐家村，而是进了他们本家那个村子。

    唐二妮的爹不是唐青山的亲生儿子，是刘翠兰前头男人的孩子，也是马大娇的娘家所在的村子，马家村。

    至于目的是什么，只要是不蠢的人多少都能够猜测出来。

    人家这算盘打得噼里啪啦地响，一边让唐家人记得他们的好，继续给他们送东西，一边还想着让唐阮阮被马家村的人收拾一下，那样的话，她就不会不听话。

    反正唐家人都不在身边，天高皇帝远，在这小村子里，还不是本村人说了算？

    唐卫国虽然没有下乡当知青，但是他当兵多年，什么人没有见过？

    穷山恶水出刁民，这可不是一句老话，也说明了很大的问题。

    唐阮阮一个软乎乎的小姑娘，要是被人给收拾几次，还不是很容易？

    唐大庆也知道自己说的话有些过了，毕竟他不是唐阮阮的亲戚，而且还出了五服的那种，可是唐阮阮的母亲对他有救命之恩，他不能够袖手旁观。

    唐大庆说完，唐大庆的爹娘也跟唐卫国说道：“当年刘翠兰为啥能够跟你爹勾搭上？说起来还是跟你奶奶有点渊源，这事情你奶奶肯定不好意思跟你们说，那我跟你说道说道。”

    在唐大庆他娘的解释下，唐卫国才知道奶奶当年被逼的离婚到底是经历了什么，更加清楚为什么奶奶那么痛恨刘翠兰。

    (本章完)

