    在沈秀的专车刚停在门口前的时候，已经吸引了一堆记者的目光。

    车门打卡，一身名贵西服的沈秀，从车内出来，瞬间，各种相机的闪光灯一下接一下，闪烁不停。

    “哇, 是沈秀，他今年也到场了。”

    “还以为他不会来呢，听说去年的时候，芭莎也给他发过邀请，结果没来。”

    “今年来的大牌明星好多啊，国内大部分一线明星都来了吧。”

    “他怎么还在看车里，是还有人要出来吗？”

    周围的记者们，一边在用相机抓拍，一边议论纷纷。

    在众目睽睽之下，沈秀很绅士的微微弯腰，对着车内伸出了一只手，像是在邀请某个人出来。

    紧接着，一个白皙纤细的手臂，从车里伸出来，握住了沈秀的手掌。

    随后，刘艺霏用另一只优雅的捂着领口，从车内俯身而出。

    一时间，周围的人哗然，他们没有想到，这两个人是一起来的。

    “哇靠，刘艺霏居然和沈秀坐的一辆车吗？”

    “虽说是朋友，但是这关系也太好了吧。”

    “赶紧拍，赶紧拍，明天的素材有了。”

    ……

    关上车门，两人分开了握紧的双手, 对着四周的记者微笑的示意，随后，一同走进了酒店。

    两人一前一后的走上了红地毯，来到了中心的区域停下。

    这里的记者更加的密集，相机的咔嚓声，此起彼伏。

    摆了几个端庄的姿势，刘艺霏突然的朝着沈秀那边一靠，眼神示意他拍个合影。

    沈秀意会，稍稍的靠近，右手摆了个手势，面带微笑。

    接过现场司仪递来的笔，两人在背后的签名墙上，留下了各自的签名。

    离开了红毯区，他们走到了采访区，刚停下，一群早就蹲守在这里的记者，便迫不及待的将两人围住。

    密密麻麻的话筒里外两层将他们包围，足以见得，两人受到的关注有多大。

    记者：“沈秀你是第一次来参加这次的慈善晚会，能说说是什么感觉吗。”

    沈秀：“非常的荣幸我能接到邀请, 我觉得这是一个非常有意义的事情, 而且今年是非常特殊的一年, 作为公众人物，更应该做出表率。”

    记者：“对于今天的晚会有什么期待吗？”

    沈秀：“期待就是希望大家都能多出一份力吧，助灾区的人民们早日重建家园。”

    记者：“今天你和刘艺霏小姐是一起来的，二位是说好一起过来的吗？”

    沈秀：“是的，正好我们两个都是第一次参加，所以就商量了一下，结个伴一起来了。”

    记者：“艺霏，今年也是第一次过来，有什么想说的吗？”

    刘艺霏：“很紧张，也是很感谢芭莎这次邀请我，我会尽自己的微薄之力去帮助那些需要帮助的人。”

    记者：“说说你对今天晚会的期待吧。”

    刘艺霏：“我跟沈秀想的一样，希望大家能多多的为慈善出一份力。”

    记者：“今天你的穿搭风格和以往很不一样，是自己选的吗？”

    刘艺霏：“是的，最近想尝试一下性感的路线，所以就自己搭配了这么一套。”

    ……

    眼看着后面的到场的明星没人采访，沈秀知道不能再这么下去了。

    他给刘艺霏使了个眼色，两人礼貌性的跟采访区域的记者们道别了。

    找了个座位坐下，刘艺霏松了口气，刚才她已经有些难以应付记者们疯狂的提问了。

    每一个问题都要绞尽脑汁的想一下后再回答，仅存的墨水被挥霍的一干二净。

    “喝口水吧，刚才说了那么多话，应该口渴了吧。”

    沈秀在她一旁坐下后，端过杯子，递给了刘艺霏，举止文雅。

    现场这么多记者，他每一个动作都要小心翼翼，生怕被拍到什么引人误会的照片。

    “谢谢，要不要我亲你一下。”

    刘艺霏接过水杯后，微微的抿了一口，露出了狡黠的眼神。

    “你说话当心点，可别被拍到，当心有人读出你唇语。”

    沈秀一机灵，你丫的说私密话也不捂下嘴，真不怕被人拍到啊。

    “切，哪有这么巧，拍到又怎么样，只是朋友之间的聊天而已。”

    刘艺霏嘴巴一撇，嘀咕道，不过，之后也是在后续的聊天中，一旦涉及一些隐秘的词语，会将手捂着嘴，靠近沈秀的耳边。

    等到所有的明星基本都到齐了，这一场慈善夜也正式的开始。

    先是一通惯例的开场发言，听的沈秀昏昏欲睡。

    都是形式主义，说的比唱的好听，但凡里面的话能真的实现几句，也算是他们有良心。

    终于，演讲过后，正式开始拍卖，沈秀望着台上的那些拍卖品，心里思索着，来都来，买个礼物回去给刘思思吧。

    目光看向刘艺霏，却发现，她正目不转睛的盯着台上的一个拍卖品，看个不停。

    “茜茜，你是看中哪个了？”

    沈秀明知故问，心里想着，反正都是买，如果有刘艺霏喜欢的，也买来送给她。

    “嗯，我看中了那一款粉水晶项链，我还挺喜欢的。”

    刘艺霏没有移开自己的视线，依旧盯着那个拍卖品，看个不停。

    沈秀见她这样，瞬间了然，看来她确实是非常的喜欢啊。

    “你要是喜欢，待会我就拍下来送你吧。”沈秀低声的说道。

    “真的假的？你就不怕你那位到时候找你麻烦？”

    刘艺霏回头，眼神中带着欣喜，不过，语气却满是调侃。

    “没事，我会再拍一样带回去，没什么大问题。”

    沈秀心里有数，如果只是拍一样送给刘艺霏，肯定是要出事的。

    但是，如果再拍一样差不多的，或者更贵的，带回去送给刘思思，那就容易说话了。

    这两个刘现在的关系像是在暧昧期一样，反倒是刘思思和杨蜜那边，最近反而有些疏远了。

    这一切的原因，都出在了沈秀的身上。

    当然，沈秀是没有这个自知之明的，他只知道，自己为了哄好这两个姑娘，已经没有多余的精力再去招惹其他的花朵了。

    “是吗，那我就拭目以待咯。”

    刘艺霏嫣然一笑，眼神凝视着沈秀，心中一丝涟漪荡漾。

    ……

