
　　“能凭借肉体强行模仿这种手法，而且模仿的还很完美，一定是磨练了许久。”

　　“这说明唐兄拥有大毅力。”

　　“好的手法会提升炼丹成功率，没准唐兄真的能炼成塑体丹。”

　　旁边的人赞叹奉承。

　　只有王仙美眸中充满了震撼，这个手法的动作与习惯她再熟悉不过了，与她炼丹时的动作一模一样！

　　就连兰花指这个小习惯都一样！

　　唐铭这手法绝对是模仿她的！

　　昨天她只在其面前施展了两次，惊人被记住了！

　　虽然炼丹手法只是动作一样，但对辅助炼丹还是具有极好的效果。

　　行云流水的动作，从容不迫的神情，忘我的投入炼丹，让杨寂看起来仿佛是在进行艺术表演，赏心悦目。

　　一枚枚药材进入丹炉，奇异的法则环绕着丹炉，杨寂脸上逐渐出现笑容。

　　姜清烟恶狠狠地瞪了杨寂一眼，转身离去。

　　结果已经不用看，旁边人震撼的神情已经说明结果。

　　这个混蛋只是自己找的挡箭牌，没想到一跃成为了自己母亲的心肝宝贝。

　　找到机会就把这个男人踹走。

　　又过了一会儿，丹炉震动，沁人心脾的丹香飘满庭院。

　　“呼~”

　　杨寂轻轻擦了擦头上的汗水。

　　王仙迫不及待的取出丹炉中的塑体丹，开盖的刹那间，金光耀眼，就连许多强者都被吸引过来。

　　“五层金光，五品丹药！”

　　“第一次炼制塑体丹居然能炼制出五品！这是什么神仙天赋！”

　　“好家伙，怪不得王夫人会收他为徒，带他去参加丹宗炼丹比赛一定能够大放光彩！”

　　就连王仙这个超级炼丹师都愣了好一会儿。

　　杨寂站起身谦卑说道：“不是我天赋多强，是师尊的丹炉和指导起了作用。”

　　许多人恍然大悟，是啊，王级品质的丹炉能够提升药效，再加上王仙这位顶级炼药师的指导，效果肯定不一般。

　　“唐兄别谦虚了，你的天赋绝对能比得上我们丹宗顶级天才。”廖杰称赞。

　　外行人看热闹，内行人看门道，会炼丹的都能看出‘唐铭’对炼丹的把控水准极强。

　　最为高兴的就是王仙，没想到收的徒弟比自己想象的还要厉害。

　　听着别人称赞自己的徒弟，她笑得仿佛一朵花，将【塑体丹】递还回去，“不错，不错，回去就教你炼丹，蓝焰水晶炉以后你拿着用。”

　　“谢师尊。”杨寂赶紧行礼感谢，这么好的东西他可不会拒绝。

　　众人心惊不已，那可是王级丹炉，居然直接给了唐铭！王仙对自己的徒儿这么喜爱吗？

　　杨寂在众人心中的价值极速升高，王仙对他这么喜爱，将来一定能将其培养成极强的炼丹师。

　　一位高级炼丹师对修士的辅助作用那可是巨大的，救命、升级都需要炼丹师，谁都想与炼丹师交好。

　　杨寂服下【塑体丹】，片刻后身体温度极速升高，仿佛快溶解了一般。

　　他现在的身体可以塑造成自己想要的样子，甚至弄出两个丁丁都可以。

　　打开光脑，放出了自己原本外貌的全息投影。

　　“好帅的家伙！这是谁！居然威胁到了我的颜值！”姜聪惊呼。

　　在场的人皆是露出惊艳的神情。

　　“这人是我去第一区执行任务在网上看到的一个天才人物，觉得很帅就保存下来了。”

　　杨寂开始按照投影捏脸，这个唐铭一点不好看，还是他自己看着舒服，趁着现在人多，照着自己原貌捏回来。

　　“徒儿，不用太看重外貌，一个人最重要是内心，活出自己。”王仙谆谆教导。m.23sk.net

　　“是，师尊。”

　　杨寂回应的时候已经捏完，相貌与本体还是有些不一样，这个面貌更偏重正人君子，少了一分帅气，多出了一分英气。

　　“呦呦，这么热闹，大家在干嘛呢？”

　　一道阴阳怪气的声音响起。

　　王仙脸色瞬间拉了下来，仿佛看到欠钱的混蛋一般。

　　司仪赶忙喊道：“丹宗宗主王芸前辈到！”

　　丹宗的人神情变得怪异，众强者与天才行礼，“王宗主好。”

　　一位身穿丹袍，踏着七彩祥云的女人落在庭院，此女长着丹凤眼，嘴角挂着若有若无的媚笑，与王仙长的还有几分相像。

　　不同的是王仙高贵典雅，这个显得妩媚，正经的丹袍愣是让她在上面开了几个口子，胸前一个口子，后背一个口子，大腿上还一个，雪白的肌肤令人眼花缭乱。

　　温和的王仙冷着个脸，直直地盯着王芸，王芸也盯着她，两人之间仿佛有一道无形的火花在碰撞。

　　“那个……王夫人，我雷宗还有事，祝姜小姐生日快，恭喜王夫人喜得爱徒。”

　　雷宗的人鞠躬告别，其他宗门人也纷纷告退。

　　“大家离开时别忘记领丹药。”王仙提醒。

　　“谢王夫人。”

　　一群人看了王仙和王芸一眼，匆匆离开。

　　她们作为丹道双骄，两人的故事在第三区尽人皆知，甚至被拍成了好几部电影。

　　很快，原本热闹的庭院变得安静，姜聪偷偷逃走。

　　杨寂安静地站在一旁，将【塑体丹】的效果固定，以后终于能够以本来面貌示人。

　　“有什么事情直说，我时间很宝贵。”王仙冷声开口。

　　“当然是给我侄女清烟过生日来了。”

　　“小姨！”姜清烟突然出现，扑进王芸怀里。

　　球球大作战。

　　“清烟，小姨可想死你了！”王芸重重亲在姜清烟漂亮的脸上。

　　看着两人的亲昵的模样，不知道的还以为两人是母女。

　　“哼。”王仙冷哼一声，转身往炼丹房走。

　　杨寂乖巧的跟在后面。

　　王仙回头瞪了一眼王芸，“小铭，以后你找道侣千万不能找那种心机女，明白吗？”

　　“是，师尊。”

　　杨寂不敢多问，看大家的神情好像都知道两人的故事，他要是说不知道那就有问题了，等回头上网查查。

　　返回房间，王仙坐在椅子上重重叹了口气，“想到那个女人就来气，幸好有小铭你在。”

　　“师尊哪里的话，分明是小铭身边有师尊在。”

　　“还是你说话好听，书架上的书随便看，有一些炼丹手法，也有一些我的心得，不懂的问，我去把那几炉未练完的丹药练完。”

　　王仙起身向外走，杨寂开门迎送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，523章 恢复原本外貌免费阅读。https://www.23sk.net 