    第69章 你让他来！   

    “杀！”

    

    白府诸强尽皆杀出，哪怕付出惨重的代价也没得选择。

    

    万魔宗惹不起，这是他们唯一活命的机会，怎能错过。

    

    轰！   

    便在这时，一道恐怖威压顷刻落下，仿佛苍穹在这一刻崩塌，狠狠的压在他们身上。

    

    只一霎，白府不少万象便浑身崩血，便是白重天都是脚步凝滞，只感觉有股无与伦比的天威狠狠冲击着他，使得他身躯狂颤，爆破不休，一道道血雾疯狂绽放。

    

    他眸光惊惧，满脸骇然。

    

    这样的局势他有预料，他非秦风之敌，只期望万魔宗强者能够出手相助。

    

    然而。

    

    “轰！”

    

    仅是刹那，白重天等人的身上，鲜血疯狂爆出，小腹处更是有团触目惊心的血雾爆发，伴随着无数惨叫声响彻云霄。

    

    他们的丹田尽碎，白府上下，尽废。

    

    “在你们看来，万魔宗不可匹敌，难道我就能够招惹？”

    秦风吐出一道漠然的声音。

    

    白重天等人惨叫连连，内心更是无比绝望。

    

    为什么？

    

    明明说好秦风不敢出手，为何不出手相助，坐视他们被废？

    

    他们怒，他们恨，却又无可奈何。

    

    白长风夫妇以及白秀姐妹看着这一幕，淡漠的脸上只是轻颤了下，再无其他反应。

    

    在白重天决定对他们狠下杀手的时候，他们与白府，便再无关系。

    

    这样的结果，不值得同情。

    

    “好胆。”

    

    魔霄同样没有同情，或许自一开始，就是为看一场狗咬狗的好戏，从未想过要护住白重天他们。

    

    他身旁的那位涅槃强者却是微微皱眉，在秦风出手的那一刹那，他便释放了神识，想要窥其境界。

    

    却什么也没窥探到，此人的境界看不透，但不可否认实力极强，他不敢大意。

    

    “这样才有兴趣啊。”

    魔霄没有丝毫觉悟，反而脸上兴致更浓，朝一旁的涅槃强者道：“拿下他，我要活的。”

    

    “轰！”

    

    他话还未落下，虚空便是一声爆响，只见一道遮天掌印从天而降，直接朝他拍去，如拍苍蝇一般。

    

    魔霄浑然无惧，反而目光戏谑的望着秦风。

    

    “找死！”

    

    他身旁那位涅槃勃然大怒，竟敢率先出手？

    

    这是在藐视他吗？

    

    只见他双手挥舞，快速掐诀，漆黑的魔光顺着指尖滚滚而出，似有一尊魔神凝聚，要冲霄而起，迎着那道掌印而去。

    

    轰隆！   

    遮天掌印携无上威势从天而降，让那涅槃感受到强烈的压迫，他怒吼一声，双手往上轰去。

    

    顿时魔意滚滚，激荡虚空。

    

    浩瀚人群只看到一尊魔神冲霄而起，身躯不断拔高，瞬息间化作百丈之躯，一拳轰出，狂暴之威似不仅要打碎秦风的掌印，还要打碎这天。

    

    他是涅槃四重巅峰，一身魔功极其强横，论战力，不弱于涅槃五重，此人虽强，但他依旧有十足信息，能够一拳横压。

    

    然而出乎意料的是，魔神的拳印仅仅维持了刹那便轰然破碎，紧接着，遮天掌印继续横压，以摧枯拉朽之势破碎魔神。

    

    浩瀚之威，沛莫能当，直接落在那涅槃身上，轰的一声，将他震落长空。

    

    仅是一掌，震落涅槃四重巅峰！   

    “怎么可能！？”

    

    周遭那些人群俱借骇然，万魔宗的涅槃有多强，他们都很清楚，魔功狂暴，纵横无敌，同境难有能敌，便是越境而战也不会落于下风，却被一掌轰落长空？

    

    这……   

    白长风夫妇同样骇然的盯着秦风。

    

    一掌横压涅槃四重巅峰，他的战力，竟如此之强吗？

    

    便是魔霄都有些意外。

    

    “啊！”

    

    那涅槃怒啸连连，无法接受这样的结果，他疯狂催发魔意，如涛般的魔光萦绕周身，每一缕都如绝世神剑般，透着斩灭一切的恐怖力量。

    

    只是可惜，他的反击非但没能破开遮天掌印，反而整个身躯被不断打落，伴随着轰隆巨响，白府建筑破碎，地面出现一个巨大的深坑。

    

    那涅槃的身躯直接爆开，五脏六腑直接破碎，整个人被压进地下深处，一动不动，生死不知。

    

    “嘶！”

    

    这一幕让得诸人再颤，无数目光顺着破碎的白府望来，终于看到了秦风，目光震颤难休。

    

    他是谁？

    

    竟一掌碾压了涅槃四重巅峰。

    

    而真正让他们骇然的是，此人竟敢对万魔宗强者动手，难道他要挑衅万魔宗吗？

    

    白长风夫妇瞪大双眼，神色凝滞了。

    

    便是白秀姐妹都有些震撼。

    

    虽然他们知道秦风恐怖，但她们并未亲眼见证神血宗的陨落，这算是她们第一次见识到秦风的实力。

    

    仅是一掌，便是那般横天绝地，沛莫能当。

    

    魔霄的神色难看了，特别是看到秦风那双冷漠的目光时，第一次有了变化，有了强烈的惧意。

    

    “该你了。”

    

    秦风没有多看那涅槃一眼，仿佛这样的蝼蚁，还不值得入他眼。

    

    他冷漠的扫视魔霄，甚至没有出手，言出法随，一股无上威压轰然落下，魔霄只感觉有股沛莫能当的巨力落在身上，将他打落长空，轰的一声直接跪在了地上。

    

    “秦风，你敢！”

    魔霄睚眦欲裂，疯狂叫嚣。

    

    但秦风却是不管不顾，威压继续。

    

    连涅槃四重巅峰都被一掌碾压，何况区区灵幽巅峰的魔霄，他只感觉被一股无形的恐怖力量生生压着，根本无法反抗，仅一刹那，整个人便匍匐在地上，浑身鲜血淋漓，犹如死狗。

    

    那鲜血不断爆开的身躯，像是随时都会彻底炸裂，化作血肉消弭。

    

    所有人看着这一幕，俱是心惊胆颤。

    

    那可是混世魔王魔霄啊。

    

    万魔宗宗主魔渊之子。

    

    竟被人一掌碾压在地上，犹如死狗一般，且随时都将爆退而亡。

    

    这一掌，只怕不仅仅是踩下魔霄，更是在挑衅整个万魔宗啊。

    

    万魔城，这是要变天了。

    

    “放开我，否则上天入地，我万魔宗也会灭你满门。”

    魔霄疯狂叫嚣着，仿佛浑然不知自己随时都将陨灭的处境。

    

    在他看来，秦风绝不敢杀他。

    

    而像他这样的混世魔王，最在意的就是自己的颜面，今朝被秦风如此碾压，简直比杀了他还难受，此仇算是彻底结下了，他要秦风付出难以想象的惨痛代价。

    

    “灭我满门。”

    

    秦风冷笑，十分怜悯的看着魔霄，“你如何灭我满门？”

    

    “秦风，你别以为自己有些实力就不知天高地厚，我万魔宗实力强劲，门中涅槃无数，如你这般，在我父亲面前只是蝼蚁，你敢伤我万魔宗涅槃，如此羞辱我，待我父亲到来，定将你碎尸万段。”

    魔霄还在疯狂怒啸，那趴在地面的面孔无比狰狞。

    

    秦风浑然无惧，反而冷笑更浓，看向魔霄的目光就像是在看白痴，吐出一道戏谑的声音，   

    “你让他来。”

    

    说罢，他竟真的收敛了威压，放开了魔霄，然后悠然的坐在椅子上，继续指点白雪。

    

    魔霄愣了，半晌后才打出一道传讯符，然后无比狰狞的瞪着秦风，“你有种，等着受死吧！”

    

    

    

