    上官盈盈俏脸布着错愕与震惊，她怎么都没想到帝北宸的胆子会这么大。

    在这等时候，几乎所有的修炼者都恨不能离这河流远一点，帝北宸竟然还想主动进去，简直就是疯了。

    温子然也同样皱起了眉头，“北宸，这实在是太危险了。”

    他明白帝北宸这么做的缘由，但是一想着这风险，他还是希望帝北宸不要下去。

    “我只是在这外围，不会深入，尝试着了解一下究竟河水中有没有禁制存在便可以了。”

    帝北宸出声解释，目光却是落在了百里红妆的身上，透着无声的询问。

    百里红妆凤眸微凝，深深地看了一眼，“我在你旁边守着。”

    听言，帝北宸唇角的弧度顿时上扬了几分，宛若昙花般美轮美奂，“好。”

    百里红妆同样想要弄清楚这究竟是什么情况，虽然风险不小，但是只在外围，简单的尝试就已经能了解很多事情了。

    与此同时，大魔门也同样来了几名修炼者，显然是陈锋的帮手。

    在做出了决定之后，帝北宸和陈锋也没有耽搁，迅速进入了河流之中。

    他们可并不想和鱼群来一个正面接触，因为就算是他们，也没有把握在鱼群的攻击下全身而退。

    最好的办法就是趁着鱼群尚未反应过来的时候将河流里的情况弄清楚。

    百里红妆一直紧跟在帝北宸的身旁，身体不由得进入了备战状态，只要出现一丝危险，她会立即出手。

    不论如何，都不能让帝北宸出事。

    然而，周围的一众修炼者在见到帝北宸和陈锋竟然如此胆大之后，也纷纷傻眼了，不过更多的是沉默。

    不论是现在，还是在光明遗迹，带领大家前行的都是他们。

    陈锋自然是不必多说，他一直都是领头羊一般的存在。

    哪怕平日里很少说话，但是他在大家心目中的地位一直是异常稳固的，无人能够撼动。

    不过，帝北宸只是这一次才出现在他们的视线中，可不知不觉间，他们竟然觉得帝北宸和百里红妆似乎也成了领队般的存在。

    虽然这一点他们是不愿意承认的，但是在潜移默化当中，不自觉的就已经有了这般认定。

    当他们自己反应过来的时候都觉得有些不可思议，但细细想来，又觉得帝北宸二人的确是领头羊一般的存在。

    “没想到这个帝北宸胆量还真是不小，之前在遗迹中的时候也是他们找到了出来的办法。”

    萧旭东目光闪烁，其实他也是不愿意承认帝北宸出众的，可相比起来，帝北宸的确是要比君凌洵高出了几个档次。

    这相貌，自然是不必多说。

    君凌洵虽然也十分英俊，但帝北宸完全就是天神般的容颜啊。

    即便身为男子，他都无法否认。

    至于其他的方面，那就更加不必多说了。

    就目前为止，君凌洵和帝北宸之间也斗智斗勇过好几次了，但是每一次的获胜方都是帝北宸。

    现在就连他也忍不住后悔，如果自家大姐能够嫁给帝北宸，那可真是一件好事。

