    “巫女服？照片？”野乃宇有一丝疑惑的看着永泽。

    很明显她没有领悟到永泽的话。

    永泽笑道：“没事，你就当我刚刚胡言乱语了一句吧。”

    野乃宇心中微悬的心放了下来，把本人照片当礼物什么的，感觉很羞耻呀，这不等于把自己送给对方吗？

    又和野乃宇聊了一点孤儿院的事情，永泽就去找兜了，准备去看兜学习到什么程度了。

    。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。

    永泽生日前一天下午。

    木叶暗部基地。

    本来办完事情准备离去的波风水门突然想起永泽之前和他说的那五名假岩忍，于是便往拷问部走去。

    都过去那么久了，该拷问出的情报也该拷问出来了，就算没拷问出来，山中家的秘术可不是摆设。

    看见波风水门走来，拷问部的忍者纷纷对波风水门问好行礼。

    “四代目大人。”

    波风水门温和一笑，问道：“前段时间送来的那五名岩忍打扮的忍者拷问出结果了没？”

    森乃浦泽沉声道：“已经拷问出结果了，整理成资料后会送到四代目大人你那里去。”

    波风水门来了兴趣问道：“他们是那一边派来的忍者？”

    他现在有了一点猜测，应该不可能是岩忍村。

    岩忍村刚刚被木叶打败，大量忍者被杀，损失惨重，不可能再硬着头皮主动找木叶麻烦，不然的话他们也不会签订和平条约。

    其余的三大忍村也不太可能，大家状态都差不多，都需要休养生息。

    所以水门猜测是一些忍者组织或者小忍村干的，比如上一次准备拦截和平资料的草忍村。

    “他们是黑市的忍者。”森乃浦泽说道。

    波风水门皱了皱眉头，黑市的忍者，那都是一群为了钱不要命的人。

    如果是这样，那就有点难办了，因为那些执行任务的忍者不一定知道雇主是谁，到时候调查起来就比较费劲了。

    “黑市的那帮人居然连这样的任务也敢接受，不怕被清理吗。”水门有些生气了。

    在黑市悬赏某个人，就算悬赏的那个人是影，也没有人在意，你杀的了算你牛逼。

    但是你敢在这种敏感时期接受这种任务，水门有些无法理解，这么头铁的吗，这当木叶第一忍村名头白叫的呀。

    “这不是在黑市公然发布的任务，而是有人私下找到了他们。”森乃浦泽补充道。

    水门脸色稍微变得好看了一点，点了点头，这才正常。

    不然他得考虑一下清理那个不长眼的某个黑市了。

    “雇佣他们的是金组织的人。”森乃浦泽继续说道。

    “金组织，我记得他们的忍具都很不错，在忍界名声还不错，没想到居然打起来挑起战争的邪恶主意吗？”波风水门发现自己居然还对这个组织有点印象。

    “毕竟他们的主要业务就是贩卖各种苦无手里剑忍具，如果到了和平时期的话，恐怕他们的生意就要大大减少了。”森乃浦泽分析道。

    他都从金组织定制过拷问忍具，确实质量很好，和匠忍村的有的一比。

    “还有什么重要信息吗？”水门问道。

    他心中已经给金组织判了死刑，金组织这是正好撞到枪口呀，永泽让他强势一点，那这次就好好强势一把。

    让那些忍者组织再次想起被木叶所支配的恐怖，区区一个忍者组织，还想打忍村的注意。

    “没有了。”森乃浦泽摇了摇头，“这些人知道的都并不多。”

    水门点了点头，然后离开了暗部。

    他没有去火影大楼，而是直接回家，因为到下班时间了，事情他也干完了。

    回到家，将火影的御神袍换下，水门直接走到饭桌前坐下。

    这种下班就有刚做好的热饭的感觉太好了，水门觉得这种美好的感觉有必要和永泽分享一下。

    从厨房走出的玖辛奈也将围裙解下，坐到饭桌上。

    “真是辛苦你了，今天的饭菜也很香。”水门温和的对玖辛奈笑道。

    但是令水门有些诧异的是，玖辛奈没有像往常一样高兴，而是一副心不在焉的样子在夹菜，连菜掉了都没发现。

    “玖辛奈，你怎么了，不舒服的话我现在带你去木叶医院看看。”水门关心道。

    玖辛奈这才反应过来，摆手道：“没事没事。”

    然后又拍了拍胸脯，自信道：“以我的体质怎么可能会生病，你病了我都不会。”

    “那你怎么心不在焉的，是有什么心事吗？”

    “这个嘛……”

    玖辛奈脸上出现一抹难色。

    她感觉自己发现了一件很了不得的事情，卡卡西和她那个同族姐妹花玲关系好像不一般。

    花玲看卡卡西的眼神都和其他人不一样，玖辛奈能感受的到。

    卡卡西似乎也对花玲蛮关心的，经常去她家去看她。

    玖辛奈在花玲家去玩的时候经常能碰到卡卡西。

    虽然说哪怕她身为卡卡西的师母也没权干涉卡卡西的私生活。

    但是两人的年龄也相差太大了，卡卡西今年才十三岁，花玲和她一个年纪，今年都二十三了……

    几乎大了一半……

    这样的年龄差距，让玖辛奈有些不知所措，她感觉这差距容易出事呀。

    因为两人和她的关系都不普通。

    卡卡西是她老公的弟子，和她也关系不错，花玲则是她木叶中唯一的同族，而且两人还很聊的来。

    要是因为那种扯淡理由两人关系闹崩，她也难办呀。

    所以玖辛奈在考虑是当做没看见还是和卡卡西与花玲好好谈一谈。

    俩人还是一个互有好感的萌芽时期，比较好处理。

    想了一会儿，玖辛奈最终还是没有告诉水门这件事情，随口糊弄道：

    “在想明天给你做什么吃的，要不要试试永泽的红豆盖饭？”

    水门苦笑着摇头说道：“这个还是算了，我可吃不惯那个，永泽的口味实在是……实在是有些独特。”

    最后，水门只能是用独特来形容永泽的口味，不然他都不知道该怎么形容了。

    看见糊弄过去了，玖辛奈松了口气。

    她想，还是顺其自然吧。

    没准两个人也许没那个意思呢，只是关系比较好。

