    ·面对林小黑的视线，李巍也是惊讶地道：“我是说让饭店给我们送过来...”

    “对，就是这一句话。”

    林小黑打了一个响指，旋即也是站起来在会议室的黑板上面直接开始写下了餐饮和消费者这两个词语，然后圈起来中间用一条线连接在一起，再写下了东风物流这四个字。

    “我想到了，我们可以开辟出一个新的外卖领域。”林小黑打了一个响指道，

    “可是各自饭店都有专门负责送外卖的员工吧？”李巍露出诧异的神色，他是没有搞懂这其中有什么关联。

    “你说，继续说。”

    朱大伟倒是来了兴致，示意林小黑继续说下去。

    林小黑点了点头道：“首先我们从饭店，不对，应该是餐饮这一块说起。”

    “如李哥所说现在很多饭店都是有着专门的送外卖的员工，但是他们在餐饮店当中其实算是一个特殊的编制，他们只参与送外卖，如果没有外卖的话他们就会休息。”

    “对于餐饮店老板来说，在忙碌时期两个员工送不过来但三个又会增加成本，更别说空余时间的话，这两个员工并不能在这个时间段带来收益，因为他们的工作是送外卖，你让他去帮你当服务员帮忙肯定不现实的。”

    “但是现在但凡是有点规模的饭店其实都不怎么做外卖业务，就算做的话也就是只做公司聚餐之类的业务，也就是俗话说的只做大单。”

    陈辉开口补充了一句，

    “是的，现在大概餐饮行业的状况就是这样。”“如果这个时候有一个中间平台告诉餐饮店的老板说你们可以把外卖业务交付给我们的话，能节约人力成本而言餐饮店老板肯定是很开心的。”

    “而且这样对于老板来说，更专业更快速的服务团队帮助他们解决了配送问题，那么他们甚至可以考虑接受更多的外卖业务来增加自己的营业额。”

    “用比较专业的术语来说就是帮助他们把销售渠道扩展出去，对于他们来说，外送这一块困扰的是成本问题，因为人力成本过高他们无法继续将这个业务继续做大。”

    “但是现在不需要考虑配送问题了，他们外卖业务会不会出现提升？”

    “至于那些有品牌影响的餐饮企业就好说服了，他们不做小单的原因是因为他们认为不划算。”

    “但是如果在这个时候有一个平台可以给他们提供客源且不需要他们考虑配送问题，你说这些品牌餐饮愿意参与吗？”

    林小黑在黑板上面写下了销售渠道和扩大品牌影响力。

    “我们可以创建一个新的平台，然后去跟餐饮店老板进行对接，告诉他们答应进驻这个平台，那么他们可以在这里获得更多的外卖订单，并且不需要他们考虑配送问题。”

    “这样一来的话也跟老板的一再提醒我们的价值观符合，我们做企业的是考虑到如何服务大众回馈社会。”

    听到他这么一说，其他几人倒也是思索了起来，从理论上来说这个想法的确不错...

    因为外卖这个业务的从业人员其实跟物流的快递员工作性质是一样的，

    至于新的平台引流这一块就更加不用担心了，字节互娱本身就已是互联网企业，手里握着几千万的用户流量...

    而且东风物流本身的共享单车也是一个宣传的工具，

    “但是问题是，我们的客户群体是谁？”

    朱大伟皱着眉头问道，这个概念听上去是很不错的样子，但不可避免的是用户是什么群体。

    “所有人。”

    林小黑笑着道：“包括我们在内，所有的上班族，甚至是学生党...不分年龄，部分职业，只要有吃饭的需求都能成为我们的用户。”

    众人：……

    这有点太夸张了嗷，

    林小黑笑着道：“大家可以回忆一下我们公司员工是如何解决午饭和晚饭的？”

    “华人影视这边大多数都是回家吃饭吧？”

    朱大伟回忆了一下道，因为华人影视集团前身算半国企，员工的工作时间都是朝九晚五这样...

    当然外出的剧组是另外算的，

    “懒人网咖和电竞酒店这边都是包吃的...”沈紫兰耸了耸肩膀道，

    “李哥，字节互娱这边呢？”

    李巍皱着眉头想了一下道：“都是出去吃，中午有单独的吃饭时间。”

    “好，那我就用字节互娱的员工来作为举例。”林小黑笑着道：“首先如果在字节互娱上班的话，在吃饭的时候看到外面气温三十多度太阳猛烈又或者是下着暴雨的时候，那么这时候会不会因为怎么出去而感到困扰。”

    “如果这时候，你只需要打开一个APP就可以选购不同餐厅的饭菜，然后下单一个小时之后就有人送到公司楼下甚至是门口，你会接受吗？”

    “再举个例子，晚上在家想要吃点夜宵但又没条件做又不想出门怎么办？”

    “又或者是太忙没时间做饭，但家里人要吃饭怎么办？”

    “这种种情况其实都是我们身边出现甚至发生的，那么这时候如果有一个APP可以帮你解决这些问题，那么你会接受吗？”

    听到这么一说，几个人相视一眼也是露出了诧异的神色，好像林小黑这个想法有点东西啊。

    “但是成本问题，你怎么考虑？”

    陈辉开口道：“这个想法很不错，我觉得可以探讨一下。”

    “这简单。”

    林小黑耸了耸肩膀道：“首先配送人员的工资是我们开的，会给予一定的底薪+提成。”

    “至于提成这一块则是由商家和顾客来承担，对于商家而言我们帮助他们削减人力成本的同时但也帮助他们扩展了新的销售渠道，那么作为回报我们需要他们在每完成一单收取固定的抽成。”

    “而对于顾客而言我们提供了平台和配送服务，那么每一单收相对应的运送费也不算过分吧？”

    “这两笔费用都归于我们平台，作为运营开支和给予给配送员的提成，你们觉得这个思路正确吗？”

    