    这段时间她想得很透彻，这个家要是没有林玉竹就是一盘散沙，最重要林玉竹一直没有私心，一心一意为她们好。

    有这么好的妹妹她还有什么不满足的，安安和平平都送去私塾念书，家里又有稳定的收入，日子越发过得红火，她不管外面那些人怎么说闲话，总之她现在就信林玉竹，就愿意听林玉竹的话。

    被李荷儿这么信任林玉竹还是很感动，看了一眼木箱中满满的铜钱道：“那我先整理一下，等会和哥哥去兑换。”

    外面生意好，李荷儿也没耽搁时间，把林玉竹和两个孩子留在房中就出去帮忙。

    林玉竹则把所有的铜钱数了一遍，重新串起来放好，木箱里面的碎银也比较多，大概估算了一下木箱里的铜钱和碎银加起来估计有几十两。

    千与和千寻还在睡觉，她把枕头放在了床边挡着，也出去帮忙端面收拾桌子。

    林玉树突然间看到林玉竹惊喜得很，他一直在前面忙着，也不知道林玉竹来了。

    开始林玉竹还以为下午生意会差一点，会有时间休息一下，哪知道她都给千与和千寻喂了两次奶，两个孩子睡了两觉，面馆生意依旧忙得很。

    林玉树把卤猪杂卖光后，主动找到林玉竹，两人把孩子交给李荷儿看管，便抬着木箱去了不远处的富贵钱庄，木箱里面的碎银外加铜钱还有身上添了一些银子，总共换了四张二十两的银票。

    拿到银票林玉竹直接给了林玉树，她身上还有几两银子，来府城也不怎么花钱，留着也没什么用。

    林玉树却直接摇头，强行把银票给了林玉竹道：“你嫂子说银子放在你身上她安心，咱们家以后都你掌家，银子该怎么花，该怎么安排都听你的。”

    林玉竹心中感动，还是把银子收了起来道：“银子暂时就放我这里，你们需要的时候同我说，生意忙不过来就请人。”

    这些不用林玉竹说林玉树都懂，他抱着木箱和林玉竹并肩走着道：“这些我都明白，你看面馆现在不就请了很多人，我琢磨再请一个人来帮忙，你嫂子就可以轻松一点。”

    两人从后门回去，李荷儿正好从前堂进来，瞧见两人便拉着两人进了屋子：“换了多少银子。”

    林玉竹直接把八十两银票放在了桌上道：“一共八十两银子，嫂子咱们把这银子分了吧。”

    这么多银子放在她身上总感觉心不安，这可是李荷儿和林玉树辛苦赚来的，其中还有林老实和张碧华赚来的。

    李荷儿白了一眼林玉竹道：“分什么分，说了让你掌家银子就该你管，你最近是不是还在看医书？”

    想去县衙考试的事瞒不住家人，而且她想当大夫：“还在看呢，不过买的书已经看完了，等会我想去书斋找一找别的医书，过几天去县衙考试，若是考试过了能在县城或者府城开医馆也算，我想开一间小医馆只给女子治病。”

    这个时代男女大防的观念根深蒂固，而女子生病了，往往都比较隐晦的去找大夫，有些难言之隐的病症压根就不敢去找大夫，天元国的女大夫很少，就算有，大部分也是被大户人家的夫人小姐请了去。

    女大夫因为少地位也比较高，很受人尊重。

    李荷儿和林玉树在府城待了这么久，也算见了世面，换成以前一定会阻止林玉竹去做大夫，但现在不会阻止，因为他们知道林玉竹是有主见的人，也知道林玉竹一心想要当大夫。

    既然如此，开一家小医馆也挺好的，单独给女子治病也不用接触男子，更不会污了林玉竹的名声。

    李荷儿满目崇拜，她什么都不会，很崇拜有本事的女人，道：“开医馆好呀，玉竹你到时候直接来府城开小医馆，就别回县城开了，爹娘那边让他们多请人帮忙，咱们再去找一个婆子帮着带孩子，你就可以安心帮人治病。”

    林玉树也很赞同道：“就直接留在府城，府城这边的小姐夫人多。”意思不言而喻，留在这边生意会更好。

    林玉竹暂时还不想这件事，两个孩子还太小了，至少得隔奶之后吧，不然真的离不开她，给别人带孩子她也不放心：“这件事以后再说吧，考试还没过呢，等过了咱们在计划究竟在县城还是府城开医馆。”

    林玉竹这一次来府城还有一个最重要的事，给林玉树配卤料，林玉树提前就把所需要的香料准备好了，为了避免被人知道配方，还特意多抓了几种香料。

    这混淆视听的法子别说挺管用，至少府城最新出现的几家做卤肉生意的，味道都不如他们家的。

    李荷儿请来的李家人在城中租了一个小院子，店铺关门之后他们就回去了，安安和平平从私塾回来，瞧见林玉竹来了激动得很，特别两孩子看到千与和千寻，更是激动欢喜，围着两个孩子逗着。

    屋中，林玉树把买来的香料都放在了屋中，林玉竹道：“我教你们配卤料吧，以后我不在你们也不用担心卤料不够。”

    林玉树和李荷儿同时摇头，李荷儿道：“不行，卤料还得你来配，你每次帮我们配多一点就好。”

    这个是赚钱的秘密，她知道林玉竹不在意这些，但他们夫妻不能不在意。

    如果不是林玉竹，她们还在家中为了明天吃什么发愁，现在累，但却很充实。

    林玉树严肃道：“此事你不用再说，我和你嫂子心意已决，卤料必须你来配，我们先出去了，今晚就辛苦你了。”

    林玉竹每一次会把卤料配成一份一份的，需要用的时候只需要拿一包扔进锅中就好，非常方便。

    看到林玉树和李荷儿出去，林玉竹彻底服气了，还真是死心眼啊，学了怎么了！她都不在意呢！

    认命的拿着布袋子开始配卤料，花了一个时辰才把林玉树买回来的香料配完，看着满满的三麻袋，感觉用两个月没问题。

    腰酸背疼的从屋中出来，林玉树和李荷儿已经把猪下水卤好了，李荷儿正在切。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢混沌莲，诺丽娜，一扇窗，雪花亲的打赏，谢谢评论和催更的亲们，最近忙完了，从老家归来，明天开始都是上午更新。新年快乐呀！

