    “是真的……”

    众人面面相看，表情透着些许尴尬。

    由始至终百里红妆说的都是真话，只是他们一直不肯相信罢了。

    一时间，场面也变得颇为诡异。

    六大家族的修炼者齐聚于此，最后先进去的竟然是一个无名小卒，还是一个有了钥匙的无名小卒。

    如今他们已经进去，而六大家族的修炼者却只能在这外边等待着，这场面当真是难得一见……

    进入遗迹之后，入眼的是宽敞明亮由玉石所砌成的通道，光滑明亮的玉璧能清晰地照出自己的模样。

    百里红妆唇角微微扬起，脑海中不禁浮现了师父的身影，这样的遗迹倒真是符合师父的风格。

    “遗迹之外光明力量极为浓郁，进入这里边之后反倒没有那种感觉了。”

    百里红妆眉梢微挑，眼中透着一丝诧异，她以为进来之后元力会更加浓郁才是。

    “这里的光明力量应该是被封起来了。”帝北宸打量着四周，“可能那些凝成实质的光明力量被封藏在了某一处，也有可能这就是最珍贵的传承。”

    对于修炼者而言，没有什么是比提升实力更加重要的，便是诸多的天材地宝，为的也只是提升实力。

    而如今，那些流淌着的元力河水无疑就是最珍贵的宝贝，只要将其吸收，实力就会突飞猛进。

    “至于在外边扩散的那些力量，应该是师父想要让其他的修炼者也有所受益吧。”

    百里红妆心下了然，师父身为光明圣女，不同于一般的遗迹主人，意在挑选传承者，而她更多了心怀天下之感。

    在外边短短三天，突破的波动便络绎不绝，很多修炼者实力都得到了进步。

    “现在还无法确定其他的修炼者会什么时候进来，我们先去找最重要的传承。”

    帝北宸瞧了一眼四周，四周存在着一间有一间的屋子，里边的确存在着一些宝贝。

    只不过，有了多次进出遗迹的经验之后，他们也明白这些东西往往是最不值钱的，只有找到传承的主殿，那里才是最珍贵的传承。

    百里红妆螓首轻点，她亦是有着相同的打算。

    二人顺着通道一路向前，在打量着四周的同时，速度亦是极快。

    “主人，光明圣女是不是知道进入遗迹的人会是你，所以这一路上什么危险都没有啊？”

    小黑有些诧异，通常很多遗迹中都有着各种各样的风险，稍一不慎就可能会丢了性命。

    几乎每一座遗迹中都会留下不少修炼者的尸骸，可从他们进来至今，整座遗迹根本连半个机关都没有，未免也太出人预料了。

    “这里应该是只有钥匙的人才能打开，出现这样的情况也不奇怪。”小白出声道。

    “那岂不是便宜了其他人？”小黑撇了撇嘴，它一向是看热闹不嫌事大，“只要进了这里边，肯定能找到收获，还没有半点风险。”

    “那又如何？反正最重要的传承肯定是属于女主人的。”小白得意地道。

    这条通道很长，哪怕二人的速度已经很快，根本没有理会四周的分支，但仍然花了不少时间。

