    郭开在看着赵王，王后也抬起头来看着赵王。

    赵王缓缓闭上眼睛，各种糟心的事又开始充斥心头。

    本来赵国的局面安排得好好的，只要激怒秦国，秦国开战，赵国立即誓死防守，同时刺激列国，抓住机会，一举荡平秦国，至此，赵国称霸天下，无人能敌。

    可安排好好的事，也不知道是哪个龟孙子，非得在暗地里捣鬼，竟让秦国把谣言玩弄到这等程度。

    本来谣言这东西，一开始是赵国玩的，就是为了刺激秦国。

    现在倒好，让秦国这一弄，直接弄得他心烦意乱，还把列国都给得罪了。

    这也就算了，赵国内部也是人心大乱，各怀鬼胎。

    宗室不听号令，群臣不谙君命。

    多的不说，就说那李牧，一直在长城，说不回来就不回来，简直让人恨得牙痒痒。

    没有李牧，这一战怎么打？

    当然，赵国也不是真的就没有能臣良将，可是能打的都和李牧一样，再三阻止此战。不能打的，反而一个个请缨，这不纯熟开玩笑吗？

    现在，列国逼迫，内部不稳，君不得民心，臣不服君命，这一战还怎么打？

    真打起来，赵国只能自取灭亡。

    赵王偃并不糊涂，他知道，自己这次是真的遇到对手了。

    如今的赵国，当务之急的先把秦国玩的这一套手段给他看清楚，找出来，应对自如。

    同时解决赵国内部的问题，以及列国不满的问题。

    这些问题不解决清楚，想和秦国打，没有任何胜算。

    想着想着，赵王偃深深叹息一声：“嬴政，莫非你秦国真的命不该绝？”

    “哎！”

    接着，赵王偃又叹息一声，道：“不打了，郭开，想办法稳住秦国。去把韩非叫来，这件事情让他去办！”

    这个决定让赵王偃很无奈，却又不得不下。

    没办法，现在的赵国，别说打了，连拖都拖不起。

    这件事情，最好在三五日内解决，否则赵国顷刻间就得大乱。

    “这……”

    郭开有些为难。

    郭开并不属于什么大才，要说一些小人手段，那用的比谁都溜，可你要真让他去解决这种天下大事，对他来说，就有些强人所难了。

    尤其是如今，赵国把秦国得罪成这样，瞧，人家使臣现在还没来到邯郸呢，想和人家秦国和解，关键人家答应吗？

    之前，赵国想尽办法逼着秦国打，秦国是看局势不利，再加上没有准备，所以一直没有动手。

    如今局势明显反转了，赵国内忧外患，国力消耗殆尽，秦国又不是傻子，抓住这个机会，完全可以一举荡平赵国，他凭什么会在这个时候放手？

    至于找韩非，那就更不用说了。

    这天下，要说谁最想和秦国干仗，那铁定是韩非。

    多的不说，现在朝野上下全都在想尽办法稳住四方，基本上没什么人愿意打，就是韩非，现在还在上蹿下跳，各种想办法呢。

    这不，赵王偃朝堂昏厥，列国使臣生气出走，纷纷收拾东西就要返国，直接与赵国断交。

    韩非二话不说，立即不顾一切的前去阻拦。

    现在，韩非还在拉着列国使臣在喝花酒呢，就想先稳住列国，再图攻秦之事。

    到了这个时候，连赵王偃都放弃了，他还在坚持。

    “怎么，很为难？”

    赵王偃眉头微皱，他现在心情本就很不少，一见郭开这皱眉的表情，顿时就有些不高兴了。

    “不敢，只是大王，想让秦国和解，这事怕不是这般简单呐！”

    “咱们现在，怕是很难要求秦国了！”

    郭开一脸无奈道。

    这话他说得倒是委婉，但意思很明显，就咱们现在这模样，人家秦国会给咱们这个面子吗？不往死里逼迫咱们就算好的了。

    “你……”

    赵王偃心中一睹，无奈的摇了摇头，这郭开几斤几两他是知道的，想让他处理这些大事，也真是为难他了。

    在后世，谁都知道赵国丞相郭开是一个小人，大本事没有，小动作不断。

    别人都以为赵王偃昏庸无度，才会娶了一个娼后，还提拔这样一个小人为相。

    实际上，赵王偃并不昏聩，他也知道郭开的能耐。

    没错，郭开大本事没有，但胜在衷心呐！

    而且郭开的确小动作无数，但这个时代，人人都讲君子之风，有时候，对付君子最好的办法，反而就是这些下作的小人手段。

    当年，他赵王偃其实并没有继承王位的资格，但就是因为郭开的各种出谋划策，不仅让他坐上了王位，还一路上和王后想尽办法，为他扫除政治道路上的所有对手。

    没错，如今还是有很多人不服他赵王偃，但哪又如何，谁敢哼一声？

    这一切，其实都是郭开这支爪子的作用，所以，郭开这个相位，只要有他赵王偃在，谁也无法懂。

    现在，想要郭开想办法解决此事，赵王偃知道，基本上没有可能，叹息一声，只得道：“去，把韩非叫来吧！”

    郭开一听，更加为难了，道：“王上，这韩国公子韩非您是知道的，那是不和秦国决一死战，决不罢休啊！”

    “如今，这朝野上下都无心开战，都自顾不暇，就那韩非，现在还拉着列国使臣喝酒，就想着平复列国，争取机会，再度攻秦啊！”

    赵王偃闻言，眉毛一挑，也不知道是高兴，还是愤怒。

    这样说来，他倒也不得不承认，那韩非的确闲不下来，似乎天生就是为了和秦国作对干仗的，想让他帮忙解决此事，的确很难。

    但赵王偃也不得不承认，那韩非的确是个人才，在列国使臣那般愤怒之下，他竟然还能留住，拉去喝酒，就凭这一点，其本事就不是郭开所能相提并论的。

    喝酒两个字，别看说起来很容易，但想要做到，却也不是那般简单的。

    多的不说，这列国使臣代表的是什么？那可是列国颜面。

    今日，他们当场呵斥，就是痛斥赵国不给他们面子。

    赵王也代表着赵国，他也是要脸的，为了这脸面，他也发火。

    说到底，对于任何一个国家来说，脸面这东西终究大于一切，这般朝堂政治过后，大家都没脸了，这种情况下，谁还会给谁面子？

    列国使臣此时倘若再留下来喝酒，那简直就是丢自己母国的脸，比杀了他们还过分。

    但韩非就是做到了，硬生生把这些使臣留下来，这就是大本事啊！

