    晚上。

    大都会旋转西餐厅，小提琴音乐优美，环境舒适，窗外大都会夜色缤彩，夜景美丽。

    这里已经被莱恩将军包下，为了和自己的女儿吃一个舒适的晚餐。

    他常常的外，将军事务繁忙，很难得才路过大都会，和自家女儿吃一顿饭。

    虽然自家女儿让他感觉到头痛，并且躁烦不休，但是一家人，总是会找个由头，联系联系，尽管每次都吵起来。

    好好的一个军官世家，不为国家献身，反而是去做一个小记者，披露不少关于政府的丑事，让他难堪到极点，每次在私下，其他的将军都调侃他的女儿，说她‘不务正业’，让莱恩将军燥火至极。

    因此，几乎是每一次，莱恩将军和女儿路易斯之间，见面都是从开始的平静吃饭，谈论到各自职业的未来，前瞻性后，便会狠狠吵翻，有几次甚至掀桌子，饭菜都直接倒撒。

    “哎…”

    莱恩将军略带着皱纹的脸容神色不动，依旧有着威严的上将风采，心里却是叹了一口气。

    他也明白，自己的性格，和女儿的性格，都过于倔强独立，谁也不会放弃自己所做的事情。

    就例如，女儿说让自己放弃针对超人！

    这可能吗？

    自己不针对超人，万一，超人丧心病狂起来，毁灭世界，还有谁能够阻挡他？

    相信超人的已经太多了。

    不说立场，就单是超人在地球，几近是无敌的存在，就不能让自己相信了。

    “将军，路易斯小姐到了。”

    有侍应在莱恩将军的耳边低语。

    莱恩将军挥手他退下，并嘱咐开始上菜，在旁边不远的小舞台演奏的小提琴，也奏出一曲轻柔快和，融洽的提琴曲目，希望接下来的进餐，会有一个融洽的家庭氛围。

    “父亲！”

    在见到路易斯的下一刻，莱恩将军就有些许受宠若惊的感觉。

    自家的女儿，笑颜花开的主动拥抱自己。

    尤记得上一次，这种情况是什么时候了？

    自从女儿独立做记者开始，两人几乎就是冷冷淡淡的，不是在争吵，就是在责骂之中渡过的，已经很久没有让莱恩将军感觉到和女儿在一起，像是家人一样。

    而现在，路易斯的笑容，仿佛就让莱恩将军看到她丫丫学语，小时候的那股称呼自己为父亲，家人的感觉。

    “好…好，最近好吗？”

    莱恩将军脸容上的皱纹都松了不少，尽管依旧威严，但却是暖和不少。

    路易斯轻松的耸耸肩，在对侍应拉拉椅子服侍自己坐下道一声谢谢后，她一脸轻松的道：“过得很好，我们很久不见了，父亲，工作的忙碌，都让我们的亲情生分不少。”

    巴帝以路易斯的视角，说道。

    菜逐渐的上来。

    莱恩将军无奈，轻摇着头：“还不是因为我让你帮助我，而你，选择做一个小记者，并且交了一个记者男朋友。”

    说到此处，莱恩将军又皱上眉头，心中又有着以往积累起来的火冒了起来，显得有一些躁烦了。

    但说话一出，他就又有一些后悔了。

    几乎每一次，都是因为这样，他们吵了起来的。

    看来今天，又会是一场父女之间的吵骂。

    “是啊！我很抱歉。”

    极其意外的，莱恩将军竟然听到了自家女儿的道歉，这简直就已经不是受宠若惊了，自己女儿简直就是变了一个人了啊！

    “我已经和克拉克分手了，在进行接下来的最后一次作为记者的报道，我会辞去记者的职业，不在作为一名记者。”

    路易斯略带着抱歉说道。

    此时此刻。

    巴帝的脑海之中，却是翻出了在记忆深底，路易斯和自家父亲，在自家后院草地，拉着自己的小手，逐步教导路易斯走路的场景片段。

    又有深夜中，她发噩梦突然惊醒，父亲安抚她睡眠的场景。

    又有父亲把自己凶猛威严，凶神恶煞的样子，印在自己T恤，阻止初中同学泡自己的无奈场景。

    随着逐渐的长大，路易斯的梦想和父亲所期待的女儿交错，最终造成的第一次吵架，陆续第二次，三，四，五，六………

    莱恩将军听到路易斯的说话，骤然闪烁出惊喜，不停的连连说好。

    在路易斯主动的放弃自己的某些父亲不理解的倔强后，两人重好如初，陆续便有谈有笑的，从小说起各种欢乐的趣事。

    她很久没有看见父亲的笑容。

    莱恩将军也很久没有和女儿相处融洽。

    在谈到放弃记者职业，未来想要干什么的时候，莱恩将军便邀请：“你过来帮助我，成为一名军官，我想以你遗传我的智慧作风，并不是问题。”

    “好的，父亲，不过我仍然需要作为记者，进行最后的一次记者事业，让世界都铭记有一名路易斯·莱恩的伟大记者。”

    路易斯举着叉子，笑说道。

    “没问题，或者明天，你就跟我过去大都会郊外军事基地，先熟悉一下如何？”

    “好啊！刚好我需要借助一下军方的计算机。”

    …………

    第二天。

    阳光依旧烈焰，恍照出空气的模糊。

    在军事基地内，巴帝被莱恩将军带领下，见到初步制造出来的红旋风。

    一身红色的拟人装甲机器人，处于初步的控制行为，弱智能的判断程序，有一些僵硬，对抗一般的反恐军事行动，卓卓有余。

    但是用来防备超人以及正义联盟的诸位，就显得有一些不便。

    巴帝把这些缺点一一说出，把周围测试的科学家说得怒红了脸。

    “这只是第一代！”

    “在我们的改进下，将会越来越完美！”

    这个超过数年计划，十亿资金研发出来的红旋风显然给予他们巨大的信心，经过一系列的测试后，有比较好的预期效果，他们相信，会越改越好，最终可以用来防止正义联盟的。

    巴帝笑而不语，在莱恩将军的首肯下，借用了军事基地内的电脑，插入自己早已经编辑好的USB。

    在路易斯扬名世界，成为地球最伟大的记者，让所有人铭记的大记者前提下。

    自己所需要防范的，反而是避免钢骨删除自己发布的所有信息。

    随即，差不多一整天时间，巴帝才完成植入病毒，并且改了改红旋风的架构，虽然这很突屹，路易斯怎么会认识这些？

    但面对更加灵活操控的红旋风，科学家们和莱恩将军，更加的欣喜开心。

    这就当作是…未来莱恩将军缺少一个女儿的补偿吧。