    青年文士正欲进言再劝时，突然帐外传来一阵匆忙的脚步声。

    直接打断了他的续言。

    不久，一个兵卒便直接走了进来，满脸风尘仆仆。

    张饶一见来人，登时神色一动，直接开门见山：

    “可是探清了那股曹军的目的？”

    这兵卒正是此前他派去跟踪那股曹军的哨兵。

    疾风知劲草。

    今时今日的张饶可谓跌落谷底。

    这时这能不离不弃跟随地，自然都是真正的亲信。

    不但忠诚上毫无问题，对其交代吩咐，也是事无大小无不竭尽全力。

    这哨兵也是深知自家渠帅对此事甚为惦记，所以一旦探明情况，便连忙向剧县营地迅速返程，想要将消息第一时间禀告张饶。

    “报渠帅。”哨兵来不及行礼便连忙答道：“小人和几位兄弟一路尾随已打探清楚了。”

    “那支曹军部曲，是曹操从徐州调遣至青州平定叛乱的。”

    “平乱？”张饶闻言一愣，有些摸不着头脑：“平哪里的乱？”

    “齐郡赵县。”

    “赵县？”张饶在脑海中回忆了下大概位置，唔，是离这里不算太远。

    难怪曹军会从这里经过了。

    一边思索，一边问道：“何人作乱？”

    “一个叫王政的少年，本是青州军营的一个什长，不久前自称张角转世，聚众造反，其后杀官劫道。”

    “放肆！”

    听到这里，张饶猛地直起身子，愤然喝叱：“竖子着实该杀！”

    第一次黄巾起义时，便是因为张饶，青州才成了第一批响应张角的大州。

    哪怕清楚这等招摇撞骗装神弄鬼，本就是这等农民起义军惯用的伎俩。

    但是出于对大贤良师的敬重，张饶还是陡然间怒不可遏。

    “渠帅息怒。”

    见状，青年文士连忙出言劝慰：“且先让这哨兵先把话说完。”

    说罢，转头望向哨兵：“这王政聚众多少人了？”

    “大约万人吧，小人怕被曹军发现，不敢靠的太近。”哨兵想了想，有些不确定地说：“不过一个县城，应该不会超过这个数字太多。”

    听到这里，青年登时面露失望，张饶则是冷哼一声。

    “便宜这竖子了，死的太轻巧了。”

    在他们看来，这点人数，根本不可能挡得住那支曹军。

    他们当日所见的，正是于禁牛盖所率的部曲，两人也大致估算出人数足有四五千余。

    更是兵精马壮，军容整肃，绝对的强军。

    当时张饶远远观之都悚然失色。

    他又想起了不久前的那次惨败。

    三十万黄巾被两万曹军直接碾碎的场景，仿佛历历在目。

    同为黄巾贼寇，他们自家人知自家事，这样的兵力，别说一万黄巾，就是五万黄巾恐怕也未必能匹敌。

    自觉胜负已知，竖子兵败身亡，张饶怒气消散不少，也觉意兴阑珊。

    对于战况他也懒得再问，无非是些熟悉的场景罢了。

    自家都历过许多次，哪还有兴趣听？

    对着哨兵随意挥了挥手：“你这一路辛苦了，且先好好休息吧，本帅自有后赏。”

    那哨兵听到这话楞了楞，张了张嘴，有些欲言又止。

    见张饶已闭目假寐，哨兵迟疑了片刻，还是拱了拱手，转身便要往帐外走去。

    青年本来也同张饶抱着一样的看法，觉得那个叫王政的少年和他的部队恐怕已经被官军彻底消灭了。

    只是看到了哨兵的神情有异，突然心中一动。

    对方长途奔波日夜兼程，此时一脸的倦色，却依旧隐约可见其心情振奋。

    反正不过多嘴一句问问。

    “且慢。”青年主动开口，走上前去温言问道：

    “结果如何？”

    那哨兵还没开口，张饶倒先讶然道：“赵宏，这有什么好问的？”

    “那支黄巾要么逃散，要么投降，还能有什么结果？”

    听到这里，哨兵终于忍不住了，直接开口：“渠帅，赵县的青州兄弟们既没有逃散也没有投降。”

    “他们全歼了那支官兵！”

    此言一出，石破天惊。

    “你说什么？”

    “竟有此事？”

    张饶和赵宏几乎同时开口发声，随即四目相对。

    两人都看到了对方脸上满满的不可置信。

    而那哨兵，说出这句后，此时已是神采飞扬。

    一路尾随，虽离的很远，他和几位同僚却还是大致看清楚了。

    从牛盖到于禁。

    他们将王政消灭曹军的过程从始至终，尽收眼底。

    同为青州人也同为黄巾的一员的他们，心情也从头到尾大起大落。

    从不甘不忍，到意外惊喜。

    于禁攻破城门时，他们是如何唇亡齿寒般的心寒绝望...

    徐方带兵突击时，他们便是如何与有荣焉的振奋！

    话匣子一打开，便是不吐不快。

    待哨兵将一路见闻全都倾诉一空，张饶楞了半晌，沉默了许久。

    他有点不能接受，更有些怀疑人生。

    一万黄巾兵把四五千正规军打败了？

    还全歼了？

    一旁的赵宏则面露喜色，先挥退了那越说越兴奋的哨兵，转身望向张饶，突然就俯身在地，神情激动地疾呼：

    “渠帅，大喜啊。”

    “嗯?”张饶刚从呆滞中被惊醒，闻言又生疑惑:“赵宏啊，何处此言？”

    “正是渠帅龙游浅水之际，天降王政此子，正为辅佐渠帅成就大业啊。”

    “赵宏，你糊涂了啊。”张饶听到这话，只觉啼笑皆非，大摇其头：

    “那竖子都敢自称张角转世了，怎么可能屈居人下，来辅佐我？”

    “不然不然。”赵宏一脸自信，似乎胸有成竹：

    “渠帅莫要忘了，您才是咱们青州黄巾的最高领袖啊。”

    “那王政假借天公将军的名头，才能聚得我近万青州勇士随从造反。”

    “此等妄言，只可欺瞒一时，还能欺瞒一世吗？”

    “他若是知情识趣，愿意效忠渠帅，以渠帅在咱们青州的威望，您去撑场，帮忙圆了这个谎言，给他个虚名头衔，咱们只要实利兵马。”

    “若是不然，咱们也可拆穿此子的谎言，没了天公将军的威名，这股能打败官军的人马，渠帅还不是一招手便尽数投效？”

    “唔，言之有理。”张饶连连点头，觉得赵宏此言有理。

    只是想到踏足青州，想到曹操，还是心中暗憷，犹豫不定。

