    虎二将军为了保险起见，带上了三千将士。

    其中光是拥有恒星之力的，就足足上千！

    其他虽然全都是数十万上百万星辰之力的，但也远超那些幸存者的力量。

    黑虎族这样大量的出动手下精锐，自然引起了其他种族的注意。

    尤其是人族安排在这边的眼线，更是第一时间注意到了。

    他们一见黑虎族这气势汹汹的姿态，慌忙通知了人族。

    人族各大势力很快接到了消息，全都警惕起来。

    虽然只有黑虎族出动了，但这架势也是绝对可以对一方高等势力都造成威胁的。

    没人知道他们为什么会出动这样大的军团，又是要去灭掉谁。

    但各大人族势力，还是纷纷警惕，并且通知各大分布在其他星域的支系也全都加强防御。

    这就看出人族和异族的情况对比了。

    异族只是出动了黑虎族一个种族而已，人族却人人自危。

    同时，人族还派出大量的眼线，盯着黑虎族的动静，想要看看他们去哪。

    但很快，人族发现有些不对劲。

    因为其实经过这么多年的征战，人族和异族已经划出大致的地盘。

    虽然人族的地盘下，异族的地盘大。

    但终究是还是有分割线的。

    而如今，黑虎族出动的方向，好像并不是人族的领地。

    反而是他们内部的方向。

    这是什么鬼？

    是异族内讧了？

    一时间，人族虽然不明所以，但也全都惊喜无比。

    他们就派眼线一直跟踪着黑虎族的动态，实时掌握动静。

    很快，黑虎族到达了一个中等天域前。

    这更让人族众多势力摸不着头脑。

    这么一大批实力，进攻一个高等天域都可以了。

    但现在竟然是要针对一个中等天域？

    黑虎族想什么呢？

    而虎二将军也早就感受到了人族的探查，但是没有管。

    他只是带着众多将士来到了中等天域之前。

    虎三将军还在这边被捆着，遍体鳞伤，凄惨无比。

    那模样看的虎二将军眼中喷火，厉声喝道：“是谁敢伤我三弟，滚出来！”

    人族那边也见到了虎三将军被捆绑的凄惨模样，只觉得咋舌无比。

    但更让他们吃惊的是，现身的竟然是个人族。

    这一下，人族众多强大势力全都傻眼了。

    是人族的哪个势力竟然如此胆大妄为。

    竟然去了异族的地方占山为王，还绑架了黑虎族的将军？

    要知道黑虎族的战斗力一向是异族之中拔尖的。

    它们的强悍，让每次和异族开战的人族，都头疼无比。

    但很快，有好几个人族高等势力都认出了南宫昊的身份。

    他们是御家的御南天，独孤家的一人，佛界。

    甚至还有沧澜会、龙界。

    这几个势力的强者立刻隔空联系。

    “御老，你可看到那小子了？”独孤首领沉声问道。

    “看到了，南天也已经告诉老夫了，此人就是南宫昊，那个佛子。”御家首领传来声音。

    “阿弥陀佛，佛子有难，也是我佛界之危，不知道各位可愿随我援助佛子？”佛界首领开口询问。

    独孤家却传来冷笑：“没兴趣，他自己找死，不来人族大本营，却去异族的地方逞英雄，分明是找死！”

    其他首领明显也都是这个意思，但谁也没吭声，只是默认。

    龙界倒是传来了声音：“若是你们佛子愿意入我龙界，我可以帮你救他。”

    其他势力全都眼神一闪。

    其实龙界的首领是人族，他们是龙族的代理者，只是拥有龙族血脉。

    但实力也不弱，此时开口，还是很有分量的。

    更重要的是，佛界的转生之法，唯独对龙界的生灵没用。

    谁也不清楚原因是什么，但不可否认的是，佛界最怕的就是遇上龙界。

    哪怕在佛界，也有不少的龙族当吉祥物和坐骑。

    “阿弥陀佛，佛子乃是佛界无上尊者，绝不会相让。”佛界首领直接拒绝。

    “那就没的说了。”龙界首领冷笑一声。

    “也罢，既然各位都不愿意出手，我佛界倒也不是不能救下佛子。”佛界首领叹息一声。

    “那里是异族的地方，人族不能随便过去，不然会被认为是挑起战争。”

    “我们现在好不容易陷入短暂的和平，不能再随意开战！”

    御家首领淡淡道。

    听到这话，独孤家立刻附和：“确实，我赞同御老的话。”

    沧澜会传来沉稳的声音：“佛界还是安生一些吧，你们的佛子自己找死，不能拖上所有的人族陪葬。”

    其他势力也纷纷出言阻挠。

    佛界首领有些恼怒：“各位可要想清楚，若是你们的人沦落进了包围圈，将来想要救援，也莫要怪我佛界阻拦！”

    “呵，佛界尽管放心，我们的人可不会愚蠢到陷入异族的包围圈中。”独孤家族传来讥讽之声。

    佛界首领声音冷厉：“好好好，看来各位是铁了心阻拦了，莫非是觉得我佛界惧怕各位？”

    作为唯一一个可以晋升超级天域的势力，佛界无论是在内宇宙还是在外宇宙，都是顶尖。

    一旦佛界真的翻脸，这些势力还真不得不在意。

    而就在所有首领犹豫的时候，龙界首领传来声音：“黑虎族好像不敢出手了。”

    众多首领都惊讶的借用法宝，隔空查看战场。

    果然，虎二将军本来要号令群雄进攻，却忽然停下了。

    南宫昊就负手站在黑虎族前方，面色淡然：“其实你们的实力我都是很满意的，也想要收下你们，不如一起投奔我？”

    “哼，你如此肆无忌惮，肯定是有隐藏的手段吧？”

    “是不是那些人族都在这里潜伏呢？”

    虎二将军原来是担心有人族强者在这边埋伏。

    南宫昊笑道：“放心，那些蠢货已经完全畏惧你们了，肯定不敢冒着引起两族大战的风险来这里救援。”

    此话一出，人族众多首领勃然色变。

    佛界首领则是讥讽道：“佛子果然了解各位。”

    “呵，等他先能逃脱再说吧！”独孤家传来冷漠的声音。

    但让这些人尴尬的是，虎二将军竟然点头赞同了南宫昊的话：“你说的倒是不错。”

