
　　月夏拿起那张卡就往嘴里咬去。

　　是张黑卡呢，狗男人这个技术好赚钱呀。

　　“唔……！”

　　脑袋被敲了下，月夏将卡扔到易予澈怀里。

　　啧，谁稀罕。

　　这声音被外头的取货人捕捉住，他揶揄笑道：“那我就不打扰了，你们忙。”

　　一个成年男性怎么可能孤身一人居住在林间，定是有美人在怀吧。

　　取货人如是想。

　　外边没了声音后，易予澈重新将那窄小的入口锁了起来。

　　整座别墅说是给人住的地方，但安全系统非常高，跟监狱差别不大。

　　至少月夏到现在为止，就没出去过。

　　这种沉闷的感觉一旦压抑久了，她整个人都不好了。

　　月夏看着厨房里的水果刀，神色认真。

　　狗子，你觉得晚上把狗男人宰了怎么样？

　　【宿主，你终于走上了男主的路。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　不提这个，她是真搞不懂，男主的心思。

　　“笨蛋，你在做什么？”

　　男人悦耳如清歌的声音从背后出现，月夏手一抖，刀掉在地上，发生清脆响声。

　　这声音宛如危险来临的预警钟，让人不寒而栗。

　　月夏一脸嫌弃的捡起水果刀，“夏夏在给你切水果，这些水果不吃，都坏掉了，变臭后有好多小虫子。”

　　易予澈在她身后站了会儿，俊美无双的面颊在阴影中有些沉寂如峰的样子。

　　“我不吃水果。”

　　月夏如个老妈子似的教育道：“水果中含有人体需要的维生素，这对你的健康很重要。”

　　男人常年待在阳光少许的屋子里，面容虽漂亮，却是微微有些苍白。

　　闻言，轻抿的唇瓣微扯，“吃不吃对我来说都无所谓。”

　　食物都是取货人送来的，他平时也就随便吃点应付。

　　月夏‘哦’了一声，语气有些失落。

　　她的小表情，都被男人看在眼里。

　　“你想我吃？”

　　月夏点点头，在她期待的眼神中，易予澈从她手中抽出刀，用力插在苹果上。

　　果汁流出，他冷声道：“你只是个人偶而已，别多管闲事。”

　　竟还想要求主人做她想做的事。

　　月夏小嘴一撇，“你凶我。”

　　她直接往地上一蹲，哼唧一声不说话。

　　今天之内，谁跟他说话谁是猪。

　　易予澈收回目光，推着轮椅离开厨房。

　　【宿主，撒娇对直男是没用的。

　　】掰弯不就行了。

　　【……能不能把重点放在任务对象身上？

　　】行，放！GG将景象放出来，和月夏预料得没错，宋潮安竟又是在解剖尸体。

　　绝了，这男主不是在解剖的路上，就是正在解剖。

　　GG也觉得没什么看点，正想关闭时，被月夏喊住。

　　细细看来，今日这尸体的手臂上，有一颗痣。

　　GG瞬间领会，【宿主，原主的右臂上也有一颗痣。

　　】就在那相同的位置上。

　　而宋潮安在解剖了那肢体后，将右臂完整的放在一旁冷柜保存。

　　男人的面色一直都是严肃刻板的，就没放松过，等做完这一切，他才去将全身清洁。

　　“宋医生。”

　　值班守夜的护士一见他便红了脸。

　　宋潮安年少有为，在白家医院做的学术研究和历史治疗并不少，至少这些新来的护士们，见过他那沉稳帅气的脸，和稳重微冷的性子后，都要稍稍心动。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是因为知晓他是白家千金的未婚夫，怕是挤破了脑袋，都想和他来一场姻缘。

　　“……晚上好。”

　　男人低沉的嗓音一出，护士连心脏的频率都控制不住了。

　　高冷的宋医生，竟然跟她打招呼了，她想都不敢想。

　　“晚、晚上好。”

　　男人刚洗漱过，身上还有沐浴露的清香，这香味窜进鼻尖，让人迷迷糊糊的。

　　“记录单可以给我看下吗？”

　　男人朝她伸出手，护士没多想，将晚上的尸体记录u盘给了他。

　　如此斯文之人，护士也料不到，前一刻他还在面无表情，如阴间恶鬼般肢解尸体。

　　在护士迷糊中，宋潮安将记录盘拿走，扫视着上边的消息。

　　月夏捏着下巴，让GG关了。

　　狗子，男主图什么呢。

　　【图整死你。

　　】我也这么觉得，这任务真是吃力不讨好。

　　……易予澈发现她的小人偶自从那天生气后，就开始和自己冷战。

　　明明这别墅中有两个能说话的人存在，但又变回了以前他一人存活的模样。

　　制作室内，漂亮纤长的手指抚在人偶脸上，等易予澈将脸捏好，他发现这小人偶的表情跟月夏一模一样。

　　心中烦躁，他将那脸揉成一坨。

　　一个人偶而已，倒是占据了他不少心思。

　　‘轰隆——’窗外惊起了响雷，易予澈眉眼微顿，右手开始发抖。

　　他用左手拼命将右手按住，可依旧连工具都拿不住。

　　刻刀掉在地上，发出清脆响声。

　　男人眼眸晦暗，如沉到黑潭深处般，他还未吸口气，又一道惊雷落下，霹雳声接连而起，他从轮椅上摔了下去。

　　‘爸爸，不要，我以后会听你的话的，不要、不、不要——！’那个雨夜，一脸胡茬的男人在雷电下抡着巨斧，犹如撒旦。

　　猛然回神，易予澈倒在地上，除了微微抽搐外，没了其他力气。

　　他看着近在咫尺的轮椅，伸手却如天边虚影勾不着。

　　后牙紧咬，他拼尽全力也只是攀到一边，轮椅倒了下来，压在他身上。

　　这连连几声响从制作室内传出，待在屋外的月夏探头疑惑。

　　狗男人这是怎么了？

　　【在里边摔倒了。

　　】月夏抱着看热闹的心情，在门口敲了敲，“予澈，你怎么了？”

　　易予澈身上冒着冷汗，不予回答，好似整个人沉浸在巨大痛苦中。

　　“予澈？”

　　月夏加大力度，依旧没得到回应后，一脚将那门给踹开了。

　　哦豁，她力气什么时候这么大的。

　　入眼，男人倒在地上，面上覆有薄汗。

　　月夏似乎忘记自己还在跟他冷战的事，立即上前将他扶住。

　　易予澈连推开她的力气都没有，那深邃的眼眸微眯，寻到热源处，他下意识的将月夏抱进怀中。

　　男人浑身冰冷，像是从冰水里刚捞出来一样。

　　明明是人偶的身体，居然有跟人一样的体温。

　　真是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第232章 多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 