    第848章女友力max!

    面前清冷如仙的女孩子面无表情地踩住了晋韬扯罗萌萌的那只手。

    盛漾的力气本就大得很，超出常人不知道多少倍，这会儿再稍一碾压，那滋味可想而知。

    可在酒店里的几个人看来，都觉得这晋少爷未免也太弱不禁风了点，一个看上去才九十多斤的女孩子踩人都有多痛？犯不着叫得跟生孩子阵痛十级似的吧？

    晋韬张大嘴巴，竟径直疼晕过去！

    罗萌萌忙走过来。

    “你没事吧？”

    罗萌萌看着如天神般降临的盛漾，漾漾这操作，简直女友力max！很难不心动的。

    可她又忍不住担忧起来，嗓音嗫嚅，“你为我得罪了晋韬……”

    盛漾面无表情地抬起手指，戳了戳她的额头，“傻不傻？”

    罗萌萌差点又忍不住要哭了，为什么漾漾不是个男孩子啊？那此生必然，非她不嫁！

    正在办公室的易隽承冷不丁打了个喷嚏，莫名觉得有危机感。

    这时，晋韬从昏迷中转醒，一抬头，见是盛漾，又头疼起来，靳先生说了不能动她的，他也不敢违背靳先生。

    于是，他只能露出一副穷凶极恶的样子，“我劝你不要多管闲事！我追你，你不答应也就算了，我现在追你们专业的女生，你也要管？多管闲事的人不会有好下场。”

    盛漾才懒得跟这种人争论，面无表情地又抬起脚——

    “啊……还不快来救我，一群人傻站着做什么？啊！！！快点，快点！”

    震耳欲聋的惨叫声，一下子都把嗓子给喊破了，在酒店的大堂响起来了回音，显得特别清晰。

    那些人忙不迭地来救晋韬。

    这时，罗萌萌看到了更令她震惊的一幕，那些人，以各种扭曲的方式飞出去，或挂在了酒店装饰的树上，或跌坐在了喷泉里，或趴在了楼梯台阶上……

    漾漾居然这么强！帅气如斯！

    罗萌萌目不转睛地看着她，仿佛看到了电影里的救世英雄。

    晋韬再度晕了过去，这时，盛漾突然缓缓蹲下身子，往他仍旧张大的嘴里扔了什么东西。

    罗萌萌隔得近，所以看见了，那貌似是一粒很小的灰色药丸。

    罗萌萌莫名，“漾漾，那是什么？”

    一直没什么表情的盛漾这时候才露出一抹笑，笑得格外漂亮，“好东西。”

    “……”罗萌萌总觉得那应该是“好东西”的反义词，但是她又猜不透，不知不觉中，她已经被漾漾牵着，堂而皇之地走出了酒店大堂。

    出了酒店有一段距离了，路边的长椅上，罗萌萌才彻底跟盛漾坦白了。

    原来她堂哥罗鸣本是在帝都的医院里治一种传染病，可却突发了心脏病，像这种急性病，急需做手术，可是却没有医生敢，医院给出的治疗方案仍旧是先治疗传染病，然后再做心脏手术，但她堂哥哪等得了，每天心脏处的供血都不足了，脸色绀紫，根本撑不了多久。

    晋韬也就是利用了这一点，其实他这也并不是找了个负责任的医生，那医生不过是被晋韬威胁，被迫去做这个手术，对这手术也并不上心。

    盛漾蹙了蹙眉，“你怎么不早跟我说？”

    罗萌萌愣了愣，“你的意思是你去找明医生么？”

    她知道盛漾认识明启医生的事，明启医生确实是响当当的医生，更是国之重器，然……那些医生都说了，只要给她堂哥做手术，就百分之九十九会感染，如此，明医生更不该冒这个风险了。

    但是她哥的心脏手术又是一个需要很厉害很敏锐的医生才能操刀的，如此便陷入了两难。

    “不是。”盛漾眼里闪动着兴奋。

    这么有意思这么有难度的事，为什么不早点告诉她？

    何必舍近求远，去找晋韬？

    (本章完)

