    “傲俊狂，你少在这里血口喷人！”傲凌霄怒声咒骂，“这一切根本就是你栽赃嫁祸到我的身上！”

    伴随着傲凌霄的话音落下，在场众人面色也是微微一变，不少人都没想到傲凌霄会说出这样的话来。

    “这不过是你的狡辩罢了，根本就没有任何证据，说出来也不过是个笑话！”傲俊狂冷哼一声，“来人！现在就抓住他家法处置！”

    “等等。”大长老骤然出声，“既然凌霄已经回来了，那便听他说清楚。

    不论究竟是不是他所做，我们都想要一个理由。”

    “大长老！”

    “家主，凌霄好歹也是你的弟弟，我相信你也想要知晓这一切的缘由。”

    大长老直接将傲俊狂的话给堵了回去，根本就不给他再说话的机会。

    见状，傲俊狂的面色也有些难看，哪怕他已经成了家主，但大长老身为家族之后最受人敬仰的存在，他仍旧不能不理会他的想法。

    何况，若是自己表现得太过明显，那同样会引人怀疑。

    “现在，你可以说了。”大长老缓缓道。

    傲凌霄看了在场的众人一眼，这才出声道：“当初我并非没有解释，我说过一切都是傲俊狂所为，只是他将一切都栽赃嫁祸到了我的身上罢了。

    虽然我当时的解释比起他所言的确是略显苍白，但正是因为他蓄谋已久再加上我处于震惊之中，才会出现这样的局面。

    父亲当初一心将家主之位交给我，我有什么理由要这么做？

    家主之位？”

    傲凌霄自问自答，“如果是为了这个，我根本就不需要这么做。

    相反的，扣上这样的名头，只会阻挠我的将来，我根本犯不着啊！”

    “但是傲俊狂不一样，爹娘死了，我又被冤枉，唯一的受益者就是他！”

    傲凌霄右手直指傲俊狂，响亮的嗓音仿佛一记警钟重重地在众人心头敲响！

    傲俊狂在听到这般指责之后也变了脸色，他早就已经猜到傲凌霄此次来了之后一定会将这些问题全部都说出来。

    毕竟，当初在前往仙云秘境的飞行法器上，帝北宸等人就已经说的他哑口无言。

    事实上，直到现在，面对这一番话，他也没有找到更好的解释。

    傲俊狂忍不住地着急，他不明白为什么君凌洵还不出现，任由事态继续发展下去，对他可没有半点好处！

    他不能让大家动摇对他的信任，这些信任可是他花了很多年的时间这才积累下来的。

    如果就这样被击溃，日后才是真的麻烦。

    “大家不要听他胡说，他当初就是抱着这样的想法才会做出这样的事来。

    如果不是正好被我碰上，他这个计划已经成功了，谁都不可能相信我，他就站在了正义的那一面。”

    傲俊狂的声音响彻开来，他目光灼灼地看着傲凌霄，语声寒冷如冰霜，“别以为将矛头转到我的身上就真的能改变一切，大家心里都很清楚。”

    视线之中，傲俊狂充血的双眼布满了愤怒，隐约流露出的羞愤与不甘再加上那一丝焦急，简直将受害者的情绪演绎得淋漓尽致。

