    金镶玉听到潇寒的话后，秀眉一皱。

    “寒弟，天虎神教内高手如云，就凭我们几个能搞定吗？”

    潇寒哈哈一笑，“奇迹出我手，就算天虎神教有两尊创世境的巨头，本帝君也要让他们葬身荒原。”

    见到潇寒如此有信心，金镶玉终是放心下来。

    “走吧，咱们也该出发了，提前到达荒原布置一番。”

    音落。

    潇寒等人出了三帝宗，放出潇寒的专属座驾－“帝君号”（改良版的紫霄战舰）。

    轰隆隆！

    只听“帝君号”发出一道轰鸣之声，如同龙游四海一般，瞬间消失在了虚空中。

    这艘“帝君号”，经过潇寒这两天的改良，彻底焕然一新。

    操控方式不再是进入控制室才能驾驶。

    现在的“帝君号”只需神念控制便可。

    不但如此，“帝君号”还具有超强的杀伤力，紫霄神炮可爆发三花祖神境的全力一击。

    而且速度提升到了极致，一旦全力飞行，将会如同光一般。

    潇寒分出一道神念，控制着“帝君号”在虚空不断穿梭。

    而他则站在甲板之上，陷入沉思。

    天虎神教的巴宿先祖已经恢复巅峰，再加上修为更上一层楼的鹏冥。

    如今看来，潇寒需要面对的是两尊巅峰状态的创世境巨头。

    当然，除去天虎神教，还有一些潜在威胁，比如毁灭魔渊，比如西佛部洲的雷音寺……

    不过潇寒心中却是一点不慌，甚至是底气十足。

    因为就在昨天，他触摸签到的奖励，便是强亿点点卡充能百分之百！

    拥有强亿点点卡的潇寒，可以说是九洲无敌！

    不但如此，潇寒现在的修为也达到了合道境巅峰。

    帝之领域已经完全转化成了道之领域。

    只要在道之领域内凝炼一颗道种，便可以成功晋升为道祖境。

    潇寒有信心，在到达北原部洲之前，突破至道祖境。

    届时，再加上超凡入圣的万阵之祖境界。

    潇寒拥有的实力，将会发生翻天覆地的变化。

    “系统，现在强亿点点卡已经充能完毕，能不能秒杀两位创世境巨头？”

    【你猜！】

    听到系统调皮的话后。

    潇寒直接翻了一个白眼。

    我猜？我猜你妹妹！

    随后潇寒便想进行今日的触摸签到。

    然而，不等潇寒去找特殊物品，系统的声音再次响在了脑海中。

    【叮！由于宿主已经完成触摸签到的总次数！所以系统将会自动更新。】

    【更新时间：二十四小时！】

    【更新完毕之后，系统解锁第三阶段的奖励功能！】

    【叮！系统正在更新！更新期间，宿主无法使用系统的任何功能！】

    听到系统的声音后。

    潇寒愣住了。

    又更新了？

    潇寒记得，初次绑定的时候，系统的奖励功能是任务选择奖励。

    第二阶段，也就是潇寒达到葬天仙域之后，变成了触摸签到奖励功能。

    如今再次更新。

    虽然不知道会有何变化。

    但是潇寒心中隐约感觉到，这次系统的变化，将会彻底改变他的一切。

    “呵呵，二十四小时吗？很快就过去了。”

    潇寒笑了笑，旋即转身走进了“帝君号”的船舱内。

    “帝君号”如同光一般，飞快的在虚空中穿梭。

    这一次，潇寒没有选择乘坐传送域门，因为那样太慢了。

    毕竟现在“帝君号”的速度，已经超越了空间传送！

    一天一夜，悄悄流逝。

    当清晨的阳光从东方缓缓升起之后。

    寂静一夜的万物终于慢慢复苏。

    此时的潇寒等人，正在部洲之间的天沟内缓缓行驶。

    跨越天沟，前方便是北原部洲了。

    潇寒负手而立，站在“帝君号”的甲板之上，望着东方缓缓升起的太阳，心中一片寂静。

    就在此时。

    系统的声音终于响起。

    这也预示着，潇寒将会发生翻天覆地的变化。

    【叮！系统更新完毕！请宿主注意查收！】

    【叮！天道轮盘抽奖功能上线！】

    【注：天道轮盘，包罗万物，宿主每二十四可以抽奖一次，没有附加任务，也不需特殊签到。】

    【叮！更新大礼包已发放！请宿主注意查收！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒的脑海中再无任何的声音。

    而他，也是愣在原地，久久未能回过神来。

    天道轮盘抽奖。

    没有任何的附加条件。

    现在系统这么优秀了吗……

    “系统，我爱你！”

    【别爱我，没结果，除非花手摇过我！】

    潇寒：“槽，系统，说吧，你到底是精神小伙还是精神小妹？”

    【……】

    想起还有更新大礼包还没有使用。

    潇寒不再逗系统，于是在心里默念道：“系统，使用更新大礼包。”

    【叮！更新大礼包使用成功！】

    【恭喜宿主获得：鸿蒙剑意提升至小成永恒之境。】

    【恭喜宿主获得：虚无仙体提升至大成圆满之境！】

    【恭喜宿主获得：岁月归墟提升至大圆满之境！】

    【恭喜宿主获得：寂灭祖经提升至大圆满之境！】

    【恭喜宿主获得：归墟之力和寂灭之力融合成的新力量：荒芜之力！】

    【恭喜宿主获得：帝之领域完全转化为道之领域，修为提升至两粒道种道祖境！】

    随着如同潮海一般的声音涌入脑海。

    潇寒的体内发生了翻天覆地的变化。

    一道神虹自体内迸发而出，直冲苍穹之巅。

    天地异象频现，无数神魔哀嚎，九霄神雷肆虐无尽虚空。

    这一刻，潇寒的仙体最终达到了第二阶段的巅峰状态。

    与此同时。

    周身蔓延而出一道道恐怖的荒芜之力，蔓延附近虚空。

    刹那间，空间崩塌，无尽的黑色风暴从空间内涌现，不断的吞噬着万物。

    轰隆隆。

    随着潇寒体内散发出恐怖的气息。

    “帝君号”在这一刻竟然有种化作虚无的趋势。

    潇寒见状，来不及体验一下自身实力，急忙收回气息。

    冷寒烟五女感受到这股恐怖的气势之后，连忙从船舱内闪现出来。

    望着甲板之上背对着她们的潇寒，五女眼中露出了震撼之色！！！

    ……

    （ps1：嗯……潇寒的无敌之路要开始了，第一篇玄玄大陆篇完结，第二篇葬天仙域篇即将完结，第三篇神界封神篇即将开启，也是最后一篇！！！）

    （ps2：最近作者在筹备新书，开始进行设定，大纲，主线剧情，因为要考虑的很多，所以预计三四月份新书就可以和大家见面了，届时每天最少五更，否则作者倒立吃屎，此贴为证！）

