    “别瞎说。”

    蒋欣就是一句话，死不承认。

    张丽也没有办法，转移了话题问道：“对了，这叶小文家里是干什么的？

    怎么这么有钱？

    竟然能够在建国饭店吃的起？”

    “他家和我家是邻居，他父母现在是下岗职工。”

    蒋欣说道。

    张丽摇摇头：“你别骗我了，下岗职工，能够在建国饭店吃的起。”

    “真的不骗你，他自己赚的钱。”

    蒋欣说道。

    “自己赚的钱？

    创业啊，你不会告诉我他是那个千万富翁叶……”张丽话说一半，顿时愣住了。

    叶小文，两个人同名同姓，那个叶小文好像也在金陵上学。

    “你这个同学叶小文，你说是在东大上学？”

    张丽满是不可思议的问道。

    蒋欣看着闺蜜的表情，明白闺蜜应该是猜到什么了，不过也没有隐瞒，直接点点头。

    “不会吧，欣儿？”

    “呵呵。”

    “真的是？”

    “你猜呢？”

    蒋欣扭头朝着学校里走去。

    张丽赶紧追了上来，拉着蒋欣的胳膊：“欣儿，我求你了，你就别吊我胃口了，快告诉我吧。”

    “你之前的时候，不是觉得叶小文特别熟悉嘛？

    好像在哪里见过吗？

    那你可以回去翻看一下报纸啊。”

    蒋欣提议道。

    “对，对。”

    张丽一副恍然大悟的样子，也顾不上蒋欣了，一阵风似的朝着宿舍跑去。

    “哎，哎。”

    蒋欣喊了两声，可是根本没用，张丽反而跑的更快了。

    蒋欣摇头苦笑着，自己这个闺蜜啊，风风火火的。

    蒋欣也不着急，晃晃悠悠的朝着宿舍走去。

    张丽气喘吁吁的回到宿舍里边，不等宿舍里的其他同学问，张丽就开始翻箱倒柜的找报纸。

    “不是，丽丽，你这是怎么了？”

    “对啊，丽丽，出什么事了？”

    宿舍里的同学纷纷开口问道。

    “没事，对了，谁有之前那个叶小文的报纸，就是那个千万富翁，大学生第一人的报纸？”

    张丽一边在自己书桌里翻着一边问道。

    她记得自己之前的时候，有过一张的。

    可是时间长了，她也想不起来放到哪里去了。

    “啊，叶小文的报纸啊，我给你找找。”

    室友也被她发动起来了。

    不过室友还没有找见，她就找到了，而且还是一张带着叶小文照片新闻的报纸。

    报纸上，叶小文穿着一身西服，坐在宽大明亮的办公室里，眼睛俊俊有神，摄人心魂。

    一看就是位高权重那种，不是一般人。

    可是今天晚上，她见到的叶小文，则是一个嬉皮笑脸的大学生。

    虽然两个人的气质天差地别，但是报纸上那叶小文的脸和今天晚上吃饭的叶小文那张脸，两张脸是一模一样的。

    所以这是真的。

    张丽呆愣愣的看着报纸，把室友都给吓坏了。

    “丽丽，你怎么了？”

    “啊。”

    张丽回神，突然放下报纸，转头朝着宿舍外边冲去。

    蒋欣这个时候晃晃悠悠的刚走到宿舍楼底下，就看见一个人风一样冲了出来。

    差点就撞到她了，仔细一看才是张丽。

    “丽丽，你疯了？”

    蒋欣喊到。

    张丽停住脚步，看向蒋欣，然后紧紧的抓着蒋欣的肩膀说道：“真的，是真的，你那个朋友真的是叶小文，真的是叶小文，我的天，我竟然和叶小文吃过饭。”

    蒋欣看着状若疯狂的闺蜜，有些无语的说道。

    “不至于吧，就是一个叶小文而已，让你激动成这样？”

    “不是，那是叶小文啊，千万富翁，大学生第一人，他竟然请我吃饭，我的天。”

    张丽激动坏了。

    “呵呵，都是一个鼻子两个耳朵而已。”

    蒋欣无所谓的说道。

    “快给我说说，这什么情况？”

    张丽问道。

    “说什么？”

    蒋欣问道。

    “叶小文啊。”

    “邻居，小时候文文静静的一个孩子，长大以后就放飞自我了，他创业也是这两年的事。

    我也是从报纸上得到的消息，具体的不是太清楚。”

    叶小文说道。

    “那就说说小时候，这样的男人，小时候一定特别的传奇吧？”

    张丽问道。

    蒋欣摇摇头：“没有啊，为了一块红烧肉，也能够觍着脸在我家。

    尿床，淘气，一样不少，没有看出有哪里特殊来。”

    蒋欣说道。

    “啊？”

    张丽瞪大了眼睛。

    “啊什么？”

    “怎么这样啊？

    我心中的偶像倒塌了？”

    张丽嚎叫道。

    “偶像，哈哈，你别逗我好吧，叶小文是偶像，哈哈，张丽，你醒醒吧。”

    蒋欣哈哈大笑着。

    “怪不得，好你个蒋欣，怪不得你对叶小文念念不忘，怪不得你不喜欢张向东呢。

    原来心里装着叶小文这么优秀的男生，要是换了老娘，老娘也喜欢这样的男生。”

    张丽眼神古怪的看着蒋欣说道。

    蒋欣脸色一红，摇摇头：“我没有，我俩是青梅竹马的，那会他就是个普普通通的学生。”

    “你真幸福，和叶小文青梅竹马的，这事要是说出去，不知道多少女生嫉妒你呢。”

    张丽笑着说道，其他人不说，最起码他现在就挺嫉妒的。

    蒋欣无语的说道：“嫉妒我干什么，我和叶小文就是邻居，又不是他女朋友。”

    “对了，叶小文现在有女朋友吗？”

    张丽来兴趣了。

    “我不知道，你问他去啊。”

    蒋欣摇摇头，她也想知道呢，之前的时候好像是和女朋友分手了，至于现在……她就不知道了。

    “怎么了？

    你对叶小文感兴趣？

    想做他女朋友？”

    蒋欣问道。

    “我想也得人家喜欢我啊，这点自知之明我还是有的，你长的这么漂亮，叶小文都看不上，更何况我了。”

    张丽嘟着嘴说道。

    蒋欣顿时脸色一黑：“你说什么？

    看不上我，我今天非收拾你不行。”

    这个闺蜜啊，竟说什么大实话，不过这事她是不会承认的，她觉得叶小文不是看不上自己，他是被自己拒绝的伤心了。

    两个人打闹了一阵，蒋欣让张丽保密叶小文的事情，作为交换，答应叶小文走之前过来见她的时候带上张丽。

    

