    哼着小曲，凉倩走出房间，刚好看见妈妈走上来。

    凉倩顿时捂住额头：“哎哟，头还好痛呀，我这水土不服症状还没好呀。”

    叶雪青翻了翻白眼，就你那傻笑声，坐在一楼都能听见。

    “别装了，你爸都不在。”叶雪青无奈说道。

    凉倩偷偷看了一眼，然后虚弱说道：“妈，我没装，胸闷着呢。”

    “我跟你说啊，这高三你要是拿不到全年级第一，就继续去国外，知道没有！”叶雪青沉声叮嘱，似乎也暗示着什么。

    凉倩心中一喜，但还是装模作样说道：“第一就第一，很简单。”

    “可别吹牛皮，但我还要跟你说啊，你和莫然在一起不能耽误学习，更不能做一些你们这个年龄不应该做的事情！不然你爸坚决会把你带到国外！”

    “真的？”凉倩也不装了，正儿八经问道，没想到妈妈居然没反对，太阳打西边出来了吗？

    叶雪青也是没办法，谁知道傻女儿会为莫然做那么多事情，不过想想也正常，自己在女儿这么大的年纪，也为她爸做过很多傻事，但到最后都是值得的。

    就不知道莫然能不能给倩倩一个好的结局。

    “哟，不装病了？”

    凉倩可怜巴巴抱住叶雪青的手臂，开始撒娇卖萌，叶雪青只能无奈摇头。

    从一开始就觉得怪怪的，倩倩怎么突然就会去帮一个男同学。

    虽然是班长，初中的时候怎么不见这么热心，原来是有目的的。

    自己和她爸都上当了。

    “妈妈，我就知道你最好了，我保证不会落下学习的。”凉倩举手发誓，只要和莫然在一起，全身都充满着斗志。

    叶雪青敲了敲女儿的额头：：“记住你的保证，不然我就站你爸那边去了。”

    “嘤嘤嘤，不要嘛，妈妈你得站我这边才行。”说着还疯狂摇晃叶雪青的胳膊。

    “别摇了别摇了，头晕。”

    “我饿了，想吃饭饭。”

    “现在知道饿了，你以为我没看到你在医院偷偷吃面包吗？”

    凉倩捂住脸颊，好丢脸啊，在医院装病的时候，那是什么都没吃。

    到了深夜就偷偷找吃的，差点没饿死在医院。

    吃了饭，凉倩并没去找莫然，而是去找萧凡了。

    想问问自己不在，莫然是个什么样子，是不是跟丢了魂似的。

    “班长，那你是没看到莫然那个样子，我记得你刚走，莫然就像个行尸走肉一样，对什么事情都是一副淡然的样子，看得真是着急。”萧凡想着那时候的莫然，真是唏嘘不已。

    听到萧凡的话，凉倩发出咯咯咯的傻笑声，脑海里面出现了莫然那失魂落魄的样子，心疼之中也开心。

    当听见高二来了一个漂亮女生，并且喜欢莫然的时候。

    凉倩那笑眯眯的脸色瞬间没了，目光释放出一股凌厉的射线。

    “什么！有个女生喜欢莫然！！！”凉倩微微凝视着眼睛问道。

    “可不是，对莫然那是疯狂的暗示，听林彭彭说，曾柔柔还想让莫然教她弹钢琴呢。”

    凉倩听后觉得这个曾柔柔不简单，居然玩自己用过的套路，不知道莫然这根艹已经有主了吗，就知道莫然不会让自己省心，果然还是来了。

    重点是！

    莫然的消息里面，从来没提到过这个曾柔柔的存在！

    似乎在隐瞒着什么。

    凉倩表示，莫然肯定做贼心虚，自己不在了，就想换一个女孩，肯定是这样的。

    “那他们在一起了没有？”凉倩紧张问道。

    “肯定没有啊，林彭彭帮你看着呢。”萧凡耸了耸肩，其实心里很吃味，漂亮的女孩都喜欢莫然。

    自己不帅吗？

    凉倩听后松了口气，还好彭彭给力，不愧是好姐妹，讲义气。

    “那个曾柔柔真的那么好看吗？”凉倩好奇问道。

    “那你是没看见高二开学那一天，全班的男同学都看傻眼了，林彭彭都嫉妒得要死，过几天开学你就能看见了，曾柔柔和你不同，她是那种让男生产生强烈的呵护欲望，我都心动。”

    说完萧凡顿了顿：“可惜别人喜欢莫然，老子就不香吗！还有钱！”

    凉倩憋了憋嘴，你要是有人喜欢才怪呢，不过也好奇曾柔柔到底是何方神圣，有那么夸张吗？

    “你不去找莫然吗？”萧凡好奇问道。

    “反正过几天就开学了，到时候自然能看见，我不着急的。”凉倩摊了摊手，一副我很稳，一点都不想见。

    萧凡打了个哈欠：“我累了，要睡觉了。”

    “好吧。”凉倩离开萧凡的家，站在路边左看右看，要不要去偷偷看莫然一眼呢，就一眼，看他在干嘛。

    不行不行，要是被莫然发现了，自己就没生气的优势了，不能让莫然知道自己在疯狂想他。

    压抑住内心的躁动，凉倩还是回到了家里，想给莫然发个消息。

    但这不就等于暴露了行踪吗？所以凉倩上QQ还是隐身上的，想看看莫然有没有偷偷上线。

    然而等到了开学，凉倩都没见莫然QQ上线，有点疑惑，不知道莫然在干嘛。

    也想去西餐厅里看看莫然，但害怕被莫然发现，那真是太丢脸了，在莫然面前永远都抬不起头了。

    9月1号。

    今天是所有学校开学的日子，凉倩显得很紧张，故意晚走了许久，就是想让莫然先去学校，自己再压轴出场。

    好想看莫然的表情。

    看时间差不多了，凉倩骑着心爱的小单车，快快乐乐来到小区门口，因为怕撞见莫然，显得格外小心翼翼，就像做贼一样。

    见并没有莫然的身影，凉倩踩着单车一溜。

    门卫室里的男子看着凉倩离开，皱了皱眉头。

    今天不是开学的日子吗？怎么没看见那个男孩呢？女孩倒是出现了。

    不是吧！要不要这么搞啊！

    老子已经看了一年半的男孩，不会又看一年的女孩吧？？？

    小兄弟，别闹，赶紧骑着单车出现，你的女孩已经回来了。

    男子完全没有上班的心思，甚至离开门卫室，站在路边看着莫然来的方向，但空无一人。

    哪里有男孩的身影。

