    由古至今，“风险越大，收益愈大”的道理便经由无数实例所验证，颠扑不破。

    顺其自然，柴家的声威坠入尘泥，族中上下饱受讥讽，子孙后代备受打压。

    铤而走险，则可改天换日，往昔种种错处，又怎及得上一个从龙之功？以往之屈辱，再也不会有人提及，世人只会吹捧谄媚，谀词如潮。

    当然，眼下李二陛下春秋鼎盛，又即将携东征大胜之威势，何人敢在背地里欺君罔上？只要李二陛下活着一天，就无人敢擅动半分，所有的一切谋划，也只能等待李二陛下驾崩之后。

    以目前看来，这至少要十几二十年。

    十几二十年潜伏隐忍、唾面自干，柴哲威自认倒也不难，只是虽然距离发动之时尚远，却也要与荆王保持一定的亲密，否则如何能够得到其信重，成为辅佐大业的核心势力？

    至于李二陛下诸子……柴哲威想都未想。

    有些事情既然做了，那就必须将利益最大化，李二陛下诸子当中，无论魏王亦或是晋王，都早有关陇贵族站在身后，自己就算投靠过去，亦不过是锦上添花而已，如何比得过去荆王那边雪中送炭？

    只不过，正如他警告柴令武那般，“兹事体大，需慎之又慎”啊，稍有不慎，动辄便是万劫不复……

    *****

    河西大捷的消息如同一阵飓风刮过长安城，引得朝野震动。

    派系不一，利益不一，述求也就不一，故而本是一场提振士气、消弭危机的大胜，却因为涉及到各方势力的根本利益，故而有人欢喜有人愁。

    荆王殿下自然是满腔愁绪者其中之一……

    王府花厅内，李元景喝着香茗，入喉却不知是何滋味，一阵阵长吁短叹。

    娇美可人的董明月跪坐一旁，纤纤玉手提起茶壶为其斟茶，柔声宽慰道：“成大事者，素来饱经磨难、历经挫折，从未有一帆风顺心想事成。这次没了机会，只需隐忍下去，下一次机会来临之时好生把握便是。”

    李元景嗟叹一声，道：“时不我与啊！”

    他所谋求者，无过于火中取黍。

    眼下李二陛下春秋鼎盛，给他一百个胆子亦不敢行下那等大逆不道之事，没有人比他更清楚李二陛下的威望，只要李二陛下还活着一天，这个天下就没有人能够犯上作乱、逆而夺取。

    但是现在不敢打那个位置的主意，却不代表就要等待着朝局按部就班顺其自然的发展下去。

    唯有动乱，才有机会。

    原本吐谷浑反叛，起兵攻伐河西诸郡，乃是一个绝佳之良机。四方震动，关中危及，各路人马尽皆各怀心思，只需吐谷浑攻下河西诸郡，朝中必定有人趁势发动，危及太子之位。

    他要的，正是皇族之内乱。

    只要太子被废，储位易主，就说明“宗祧承继”那一套不管用了，当初李二陛下便是以次子之位逆而夺取，如今嫡长子再被废，就会予人一个理所当然的信息——皇位再非嫡长才可继承，而是有能者居之。

    只要这股风向蔓延开来，异日他李元景觊觎大宝，便没人能够从法理上予以阻止。

    瞧瞧，李二陛下这么干了，他的儿子们也这么干了，为何我不行？

    自古以来，“名正则言顺”，这是顶顶重要之事，若无大义名分在手，纵然当真坐上那个位置，也不过是“谋逆之臣”，不可能得到天下人拥戴敬服。即便窃据大宝，终有一日也难逃“拨乱反正”，遗臭万年，子孙遭殃。

    然而就是这样一个可以证明太子“上天不佑”的机会，却被房二那个棒槌硬生生搅合黄了。

    李元景再叹一声，郁闷道：“本王最为悔恨之事，便是当初未能一直将房二笼络在羽翼之下……然而谁又能想到，当初那个率诞无学、木讷愚笨的小子，居然有朝一日开了窍一般脱胎换骨，惊才绝艳天下无双？真特娘咧见鬼了！”

    这件事一直是他心中一个块垒，横亘胸口，时不时的想起就堵得发慌。

    若是当初自己能够一直将房俊收在麾下，以房俊今时今日所展现出来的能力，以及其所掌握的地位、权势、兵力，自己意欲问鼎大宝的成功率岂非成倍增加？

    当然，他也知道这其实并不怪他，他本身并未做错什么，只不过是房二那厮忽然之间变了个人一般，才华横溢文武双全。

    最为重要的是，人家忽然就不跟他玩儿了……

    非但房二那厮自己不跟他玩了，还将薛万彻也给拉拢过去，如今与自己形同陌路。再想想这两人一个在辽东充任先锋攻城拔寨，深受李二陛下之信任，另一个在河西大败吐谷浑，兵权在握声势一时无两，李元景就愈发憋屈得难受。

    若是这两人依旧在他麾下，何愁大事不成？

    也不知到底是哪里出了错，使得这等能力卓越之辈先后与自己分道扬镳。再看看自己身边剩下的这些人，柴令武、杜荷一介纨绔子弟，纥干承基等人上不得台面……

    真真是令人扼腕叹息，愈想愈怄气。

    董明月起身，跪坐在李元景身后，一双柔夷搭在他肩膀上轻轻揉捏，柔声道：“王爷何必如此？风云变幻，世事难料，更何况是人心。所谓英雄造时势，待到王爷风生水起、大势在手，自然无数豪杰望风景从，又何需区区一个房俊？至于夺嫡之良机，更毋须嗟叹。晋王得关陇门阀之扶持，必然不甘蛰伏，总归是要搅风搅雨的，王爷潜藏深渊，只待时机来临自然一飞冲天。”

    嗅着美人身上的香气，李元景渐渐冷静下来。

    他虽然天资有限，但到底不是个蠢人，不过是心中寄望太高，遭遇挫折有些焦躁罢了。

    呷了口茶水，他幸灾乐祸道：“眼下房二越是声威赫赫，柴哲威那小子便越是灰头土脸。谁能想到来势汹汹的吐谷浑大军居然如同泥胎陶塑一般，一捅就破？嘿嘿，柴哲威估计这会儿肠子都悔青了。”

    柴哲威的压力越大，就越会急于求变，不肯安于现状，那么就只能愈发向他靠拢。

    这人虽然胆小如鼠、愚蠢如猪，可毕竟身份地位摆在那里，手里又有如今长安唯一的一个齐编满员的军卫，或可堪当大任。

    只是不知，御驾亲征的李二陛下，究竟何时能够重返长安？

    若是再拖延些时日便最好，一旦长安的局势彻底打乱，再想收拾起来就非是朝夕之功。到那个时候，即便李二陛下回返长安，朝中各方势力也已经有了变化，祸乱之根源更是埋下。

    除非李二陛下改弦更张，全力扶持太子而非是依旧寄希望于晋王可以取而代之，否则迟早必有乱象呈现的一日。

    再是英明神武、雄才大略的帝王，也不可能使得臣子尽皆放弃自己的利益去忠君爱国……

    想要马儿跑，就得给吃草。

    否则，谁跟你混？

    世间一切，究根追底不过皆是利益而已，只不过有些人不喜好财富利禄，却追寻名扬百世。

    名也好，利也罢，还不都是利益？

    董明月纤手微微停顿，黛眉蹙起，轻声道：“眼下房俊声威赫赫、权柄日增，对于太子地位之稳固起到极大之作用。王爷是否应当对晋王殿下予以支持？晋王本就落在弱势，如今太子借助房俊之势愈发强大，只怕晋王难以支撑。”

    关陇门阀固然底蕴犹在，但是历经数年之打压，早已今非昔比。

    无论朝中亦或是军中，施礼锐减，话语权已经逐渐丧失，代之而起的江南士族与山东世家穷追猛打，使其势力骤减。

    单单依靠关陇门阀之支持，晋王太过单薄。

    李元景却道：“你不懂关陇门阀之底蕴，所以才说得出这种话语。然而关陇门阀之强大，绝对出乎你的预料。不然，你以为陛下为何一边授意关陇门阀支持晋王夺嫡，一边却不遗余力的打压？就是因为关陇门阀隐藏起来的势力太过强悍，若是不能予以打压剪除，纵然异日晋王成功上位，也势必沦落至被关陇门阀掌控之地步。关陇门阀崛起于漠北，历经数百年而不倒，一手缔造出魏、隋、唐三朝，其底蕴岂是江南士族与山东世家可轻易抗衡？哼哼，等着瞧吧，一旦关陇门阀认为时机以至，毋须隐忍，他们表现出来的力量足以使得朝野震惊，天下侧目！”1603454556

