    突然要离开家一个月，的确引起了妻子、父母的询问，罗峰也头疼的很，唯恐家人担心，只能撒谎说要去隐秘之地‘闭关’一次。

    第二天清晨。

    罗峰和家人吃着早饭，吃完这顿早饭后，自己就要离开地球，离开银河系，前往距离银河系很是遥远的一颗星球——虬龙星。

    “哥！”门外罗华走了进来，“听说你要出去一个月？竟然都不跟我说，如果不是爸妈通知我，我还不知道呢。”

    “我准备走前跟你说的。”罗峰喝着粥说道。

    无奈啊！

    弟弟，还有自己那两位兄长‘洪’和‘雷神’，罗峰其实都不打算直接通知。毕竟……要解释起来真的挺麻烦的，以现如今罗峰的速度，就算绕地球一圈也要不了一天。要出去一个月，干什么？

    说闭关修炼。

    蒙蒙家人还行，蒙洪、雷神却难的很。

    “小海，平平。”罗峰抱住自己的两个孩子。

    “爸爸，亲亲。”大儿子罗平小脸伸过来，亲了罗峰一下，旁边的小海也连伸出小脸撅嘴。

    然而妻子徐欣、父母、弟弟都有着一丝担忧。

    “放心吧，现在世界上没有什么地方，能威胁到我。只是这次闭关很重要，不能被任何人打扰，且对环境要求很苛刻。所以我必须出去一趟。”罗峰安慰家人道，“小欣，我不在家照顾好爸妈。假如洪和雷神来电话，就说我在闭关，不能被打扰。”

    “嗯。”徐欣点头。

    “那我走了啊。”

    罗峰将两个孩子放在地上，笑着朝外走去。

    一家人包括两个孩子，都走到庭院中。

    “爸爸再见。”

    两个孩子脆声喊道。

    “再见。”罗峰笑着挥手，缓缓升空。

    家人们仰头看着罗峰不断升空，直至消失在视线范围当中。

    ******

    高空中。

    一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，外舱门开启，罗峰迅速飞入其中，舱门关闭。

    而后迅速破空朝地球外太空飞去。

    ……

    黑龙飞船，控制室内。

    一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“罗峰，飞船已经离开地球。”

    “外景，100%模拟。”罗峰道。

    刷！

    周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在。肉眼是无法看到的。

    环顾周围……

    无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球——地球！

    “巴巴塔，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。

    “就跟你当初高考一样呗，这叫紧张！”屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃两下，嘿嘿笑道，“不奇怪，用你们汉语说‘刘姥姥进大观园’，‘乡下人第一次进城’，一个道理！你从地球，去虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张！”

    罗峰微微点头。

    其实主要的是……虬龙星那种地方，按照巴巴塔说，是比掌控八大星系的宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’最繁华的帝都，还要繁华强大百倍！罗峰可是连银蓝帝国都从来没去过，一下子就去虬龙星，怎么能不紧张？

    幸好，身为精神念师，意识强大，很快调整自己的情绪。

    “巴巴塔，飞船还没到光速么？”罗峰忍不住问道。

    “如果是陨墨星号，当然是很快就到光速。不过，这毕竟只是C5级飞船。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道，随即嘿嘿一笑，“当然啦，这C5级飞船，在黑龙山帝国还算比较高档的飞船了。宇宙级强者，有的也只是驾驶这样的飞船。”

    “黑龙飞船的加速算不错了。如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢！”

    “而且一些低档的垃圾飞船，加速的时候，引起产生的加速度太大。还要乘客进入‘安全舱’。否则乘客可能丧命。”巴巴塔说道。

    罗峰忽然醒悟。

    对啊，加速度！

    加速到光速，就算一秒钟速度增加500公里每秒。那也是5万倍地球引力啊！可是自己在飞船内，一点感觉都没有。

    “这就是高档飞船的好处，这飞船内有引力自动调节系统，它能够自动调节，保持飞船内部引力维持在一个固定值。现在飞船内的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔说道。

    “对。”

    罗峰惊醒，自己在飞船内一直是和在地球中一样走路，引力没区别。巴巴塔不说还没反应过来，现在巴巴塔一说，罗峰才发现……在宇宙中，飞船维持地球引力，这本来就是一件值得注意的事了。

    “哈哈，我在地球太久，这种引力习惯了，都没发现。”罗峰笑了。

    “还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。

    “10！”

    “9！”

    屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，倒计时着。

    “8！”

    “7！”

    ……

    罗峰看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得黑暗。

    “好奇怪。”罗峰屏息。

    “3……2……1！”巴巴塔喊道。

    ******

    浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——

    空间微微荡漾。

    飞船消失了！

    并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失’，而是真正的消失在了这个宇宙！

    ******

    轰！

    罗峰感到飞船微微震动，震动了大概十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平稳下来。

    “宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’。”屏幕上巴巴塔喊道，“关闭外景模拟。”

    “暗宇宙？”罗峰好奇的很，“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”

    “现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道，“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。罗峰，我将暗宇宙的一些景色，直接模拟给你看吧。”

    罗峰的眼前，凭空出现屏幕。

    屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！

    “暗宇宙和我们生活的‘原宇宙’，坐标对应。”

    “不过，暗宇宙中我们飞行一段距离比如‘30光秒’，在穿梭回到原宇宙。你会发现，你前进的距离是‘30光秒的1008.1万倍。’。”巴巴塔说道，“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1：1008.1万倍。”

    罗峰暗暗吃惊。

    在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。

    “在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔说道，“现在飞船正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。

    “预计抵达虬龙星，需要接近10天时间。罗峰，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”

    ……

    在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。

    九天后。

    “罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”巴巴塔说道。

    “对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行。那回去呢？从暗宇宙回原宇宙，怎么穿梭？”罗峰有些好奇，这浩瀚宇宙太玄奇了，地球人怎么会想到达到光速会发生什么事情呢？

    至于所谓的达到光速，就能时光倒流的说法，罗峰一直不赞同。

    一颗遥远的星球距离地球100万光年，那么被地球人看到，可能是100万年前景象。按照有些人的推论，超越光速朝这颗星球飞去……就能看到这颗星球仿佛时光倒流一般，看到这颗星球之前的景象。

    可在罗峰看来……

    搞笑！

    所谓那颗星球‘时光倒退’，只是肉眼看到。实际上本质上，那颗星球是在不断老去的！

    “很简单，减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道，“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。”

    “哦？”罗峰惊讶的很。

    飞船逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！

    罗峰只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。

    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。

    “外景虚拟，100%。”罗峰连道。

    刷！

    罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

    “那颗星球，就是虬龙星。”巴巴塔说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”

    “巴巴塔，你说了进入星球也是要钱的。可是，我没货币啊。”罗峰连说道。

    自己在地球再有钱，可是银蓝帝国、黑龙山帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画’而已。

    “你没有，我有啊。”巴巴塔喊道，“不过主人的银行卡给你没用，那是跟精神印记绑定的，不过，主人当时还遗留了点硬币，那是主人随身带着的硬币，有时候，硬币零钱，也是有点用途的。”

    “硬币？”罗峰一怔。

    “对，我整个储物空间仔细找了个遍，找到了932个乾巫币。”巴巴塔说道。

    “932元钱？”罗峰眨巴两下眼。

    好穷啊。

    “这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币。”巴巴塔连喊道，“让你在虬龙星混一段时间，还是够的！”

    Ps：第一章到！

    。

