    早晨，921宿舍全部早起，等待专车将他们像小白鼠一样送到医科院做实验。专车没有来之前，壮汉和猴子在相互划拳做运动，他们已经做好了为校争光的准备。沈熹在喝奶，一罐1500**的牛奶已经喝完半瓶，希望到时候能多产点。

    只有林煜堂照样没事人一样，坐在书桌上背雅思词汇。

    猴子问林煜堂：“老三，你要出国么？”

    林煜堂要出国？沈熹一愣，抬起头看向林煜堂，心里有一种好突然的感觉。

    林煜堂抬起头，回答猴子：“有可能吧。”

    壮汉走过来：“你出去了，你家沈美人怎么办？”壮汉话一问出口，就发觉自己真是没记性，沈美人现在不是老三家的，而是老大家啊。

    林煜堂扯扯嘴角，不再说话。

    沈熹一边喝奶一边举起了手，表明自己还没有死。

    壮汉干笑两声，猴子直接叹了口气，他就没有见过挖墙脚挖得那么正大光明、理所当然的。不过这事老三也有错，不然老大能挖得那么顺利？

    “到底什么时候轮到我们啊？”漫长的等待之后，壮汉不停地问猴子，催促他打电话询问一下。

    猴子拨了一个电话给院方负责这事的人，负责人充满歉意地告他，因为第一波“小白鼠”进展不顺利，第二波“小白鼠”也不怎么顺利，所以时间就拖久了，轮到他们估计就要下午了。

    沈熹吁了一口气。

    壮汉十分不满：“怎么会不顺利呢？真不知道他们是不是男人！”

    “周辰，你先别说大话行不，让你在宿舍撸和在实验室里撸是一回事吗？”猴子泼了壮汉一盆冷水。

    壮汉哼哼唧唧表示不服。

    中午，猴子打电话定外卖，问沈熹要吃什么时，沈熹对猴子说：“我要吃牛鞭——”

    壮汉点点头：“我也要！”

    猴子撂下手机：“我给你们哪里去弄牛鞭啊！！！”

    最后沈熹吃了一份牛肉土豆盖浇饭。饭后，何之洲给她发来一条短信，内容简单到只有一个“？”。

    沈熹不懂什么意思，也回了他一个：“？”

    何之洲终于发来一句完整的话：“什么时候出发？”

    沈熹背着猴子壮汉他们，给何之洲回复了一个时间，良久，何之洲回她：“有问题吗？”

    沈熹沉默了片刻，打了一个比方给何之洲，就是不知道他能不能看懂。她说：“我现在就像是高考，按照正常发挥是绝对考不进S大的，我就指望在考场有个超超超超长发挥了。”

    何之洲：“……”

    三点半，猴子接到了联络人的电话，终于可以出发了。壮汉往裤袋里塞了一本小黄书，做了一个前进的手势：“朝着宇宙直男的方向出发吧！”

    全宇宙最弯的沈熹心虚地低下头，她偷偷看了眼林煜堂，他手里还拿着一本图书馆借来的专业书。最近她觉得林煜堂已经装逼到令人发指了，这个时候就应该带一本小黄书啊，带本专业书除了装逼还有什么用处！

    林煜堂察觉自己被误会了，无奈解释了句：“等会经过图书馆，我顺便还书。”

    原来这样子，沈熹不再看林煜堂，直至“暖男”猴子贴心地给她发了一包湿巾。沈熹如同接过烫手山芋一样，赶紧将这包湿巾放到了裤袋里。然后她赶紧弯下腰，可怜兮兮对大伙说：“完蛋了，我肚子疼。”

    猴子：“……”

    沈熹眨了眨眼：“要不你们先去，我等会自己打车出发吧。”

    寝室长猴子只能同意了：“老大，你到了后就与我们联系。”

    “必须的！”沈熹保证说，然后目送猴子、壮汉和林煜堂走出了921宿舍，随后她最快速度给何之洲打了电话：“何大哥，接下来怎么办？”

    何之洲只有一句凉薄的话：“我什么时候跟你说我有办法了？”

    ——

    沈熹足足比猴子他们晚了一个小时才来到医科院。他们已经完成任务到附近商场吃顿好的，她才慢悠悠出现在测验中心。

    “何之洲，对么？”一位老护士直接给她一张表格，“在这里签个名。”

    沈熹弯下腰签名。

    “怎么那么晚才来啊？”老护士问了几句，然后就开始交代注意事项，沈熹听得很认真，差点要做笔记了，没想到这个世界处处存在知识，连这事都那么讲究。

    老护士是个坏脾气，看沈熹一脸懵懂的模样，皱着眉问：“懂了么？”

    沈熹点点头，又摇摇头，她趴在护士台上，环视了一圈四周，小声又忐忑地询问：“那个……可以寻求帮助吗？”

    “你……”老护士四五十岁，也被大帅哥这句帮助问得老脸烧起来，她转身从柜子里取了一叠图片过来，一脸嫌弃地说：“拿去，拿去吧……”

    沈熹翻了翻图片，卧槽，她看女人的图片有毛用！她深吸一口气，豁出去了，对老护士说：“……有男人的图片吗？”

