
良帝看着被捆绑回来的陌兆隆，听着内官禀告的事，心有不甘却丝毫没有表现。

他一个眼神让内官遣退大殿中的其他人，闭目靠在龙椅背上。

虽说这一切都是因为陌兆隆的个人**所致，但是除了他自己被**挟持以外，其他事也都是他默许的。

目的就是为了能将良国的疆土进一步往西扩展一部分。

现在的良国虽然很广阔，可大部分都处于高原之上，只有几个处于最好位置的平原地区却还常年遭受水患之灾。

“宁国大部分处于平原地区，又定都在四季分明的地区，淳王怎么可能明白朕的苦楚。”

“本王要的人，在哪？”胥天翔沉声道。

胥天翔可没有时间听他诉苦，一息看不见郑泽初，他的心就会一直悬着。

他等不了，必须要尽快见到他要的人。

直至他们遇到陌兆隆后，看到了侍卫首领和内官的反应才算真的明白单一诺为何到了良国以后忙这个忙那个，就是不忙着救良帝的言槐直勾勾的看着良帝。

以前他一直把丞相看作自己的仇人，而单一诺却时不时会说，真正的仇人是纵容恶人的领导者。

此刻，他才真正明白她的话，看着良帝的眼神慢慢多了些许仇视。

胥天翔似乎是感受到了他的情绪变化，不动声色的挪到他面前挡住了他的视线。

身为一国之君，又是十分好战的民族，良帝当然也在第一时间发现了他的身边有个仇视的眼神盯着他。

“朕明白，你们眼里，朕是个昏君，只要能让朕的子民不再被水患困扰，就算让朕被后人认定为一个昏庸之辈又如何。”良帝缓缓起身看着胥天翔道，“淳王也是心系百姓之人，应该能明白朕的心境。”

“良帝此言差矣。”云木替胥天翔开口道，“我们爷只会想办法帮百姓摆脱困境，绝不会用牺牲他人的办法解决自己的困境。”

“朕也想像淳王一样遇到一个可以帮朕解决水患的奇女子，怪只怪朕没有淳王的好运气。”

良帝在听说了单一诺的事迹以后，多希望自己也能像陌兆隆一样的年轻。

那样的话他就有了可以去争取一下资本，不用让自己的儿子代替他做这件事，也不用狠下心同意了那么荒谬的建议。

当时的他有多矛盾，旁人无法体会。

尽管做了很多的准备，却还是让自己陷入了困境，若不是听慧贵妃说陌西城从飞云庄赶了回来，他早就用自己的准备脱身了。

只是没想到，陌西城刚进城就被抓了，而他事先做好的准备也在数量巨大的狼人面前显得那么不堪一击。

随着时间的推移，事情变得越来越不可控，他也在药物的控制下差点丢了性命。

“无论是什么原因，都不过是你给自己找的借口。”胥天翔从言槐手中拿了一个霹雳弹在手中把玩着道，“本王只要本王的人，其他事与本王无关。”

“王爷这是在威胁皇上吗？”内官上前一步道。

“本王从不威胁任何人，向来都是直接警告，而且，只会警告一次。”

“朕已经和飞云阁签署了协议，咱们也算已经成了同盟，难道还不能让朕得到一点好处吗？”

“良帝误会了吧！”

胥天翔说话的同时往前走了两步，吓得内官慌忙护在良帝身前生怕他一不小心将霹雳弹丢到地上。

见识过霹雳弹威力的内官是一点都不敢马虎。

“与你们同盟的是三元大陆上的各国，而不是飞云阁。”胥天翔牵了牵一边的嘴角道，“飞云阁，不属于任何国家，是特殊的存在。”

“特殊的存在自然就要有特殊的能力，若是你们也有了这种能力的话，特殊的意义，何在？”言槐补充道。

良帝不语，可他也没有丝毫想要放人的意思。

事实再次证明，单一诺之前的担心完全不是多余，良帝的野心的确不容小觑。

胥天翔再次想起了小女人和他分开前的嘱咐，毫不犹豫的将霹雳弹扔了出去，只是没有扔向良帝所在的方向。

“听良帝说了这么多废话，只有一句话是本王认可的。”胥天翔闪身到了吓得坐回龙椅上的良帝身边，伏在他耳边压低声音道：“本王的确很幸运，因为本王的王妃不仅可以治水患，还可以造出这些，的确是个奇女子。”

闻言，良帝大惊，一副不可置信的模样看着胥天翔。

他坚定的眼神告诉他，刚刚他说的话是真的，而且，事实好像不仅仅只有这些，可能她还有更多他无法想象的能力。

如此看来，他掳来的人不过是个执行者，可能并不能从他口中得到任何有利的消息。

关键是，若是他不放人，面前这个如鬼魅一般的男人可能不会放过他。

得不到他想要的东西不说，怕是，他能不能保命都是问题。

面前的人明明长了一双诱人的桃花眼，可它却能给人一种巨大威压的眼神，堂堂一国之君的他都有种莫名的窒息感。

被这样的眼神注释着，他不得不回头看了眼内官，示意他，放人。

还蒙着麻袋的郑泽初被带上大殿后，胥天翔让云木确认他的人身安全以后，二话不说带着人就走。

出了大殿以后，云木将他从废墟中捡到的断笔递给郑泽初道：“没想到你会有这么强烈的自我保护意识，真不愧是主子带出来的人。”

“一诺说，身为弱势群体无论什么时候都不能慌，尽量让敌人认为自己是无害的，才能有机会逃脱。”

郑泽初说着把断笔递给胥天翔道，“自乱阵脚，注定会输的一塌糊涂。”

秒懂他用意的胥天翔握紧手中的笔，让云木和言槐带着他，飞身而起，赶在夜幕降临之前出了城。

回飞云庄的路上，胥天翔放慢马速，在一辆马车外跟了好一会才低声和里面的陌西城说了一句话。

陌西城轻轻应了一声，靠在杜邵帆的怀里，泣不成声。

杜邵帆抱着她，轻轻拍着她的背安抚道：“既然这是母妃自己做出的选择，你也不必太过伤心了，也许，她有她的考量。”

“母妃是因为太自责，所以才不愿离开皇宫，她只是想用自己的办法去恕罪。”陌西城道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850168"  chaptername="恕罪">加入书签</a>
</div>
