    第310章 因特古拉·贝尔蒙特章节

    达米尔岛作为距离普利兹港最近的几个殖民岛屿之一，享受着与其他殖民岛屿不尽相同的“秩序”。

    也许是因为距离陆地足够近，在这里，海军仍旧有着一定的权威性，但也正是因为这种权威，导致这座岛上的秩序比起某些海盗做主的岛屿更加混乱。

    岛屿小，离岸近, 没有大海盗与强大的海军军官，听起来似乎很宁静，但众所周知，混江湖的不怕那些老谋深算，一方霸主，最怕的，反而是刚出道的愣头青。

    而达米尔岛，恰恰就是愣头青扎堆的地方。

    那些刚刚出道的冒险家、刚刚走出校门的海军军官、刚出海的海盗们在这片“乐土”相互角逐，只有能从这里毕业, 才有资格将步伐迈向广博的大海。

    此时，在达米尔岛一座再普通不过的酒吧中，却酝酿着一种诡异的氛围。

    本应嘈杂而混乱的酒吧中，此时安静的有些过分，无论是海盗、冒险家，还是岛上来酒吧里看乐子的“普通人”，视线此时都聚焦着一个地方。

    在一张靠窗的酒桌前，一位怎么看都不该出现在这里的少女正仪态优雅的吃着本地特色的菜品，她有着精致的容貌与一头漆黑如瀑的柔顺长发，身上穿着白色的单排扣正装，披着一件下摆很长的白色风衣，

    两名女仆打扮的少女侍候在她的两侧, 使得整个用餐过程不像是在海盗扎堆的殖民岛屿酒吧，反而更像是某個大贵族豪宅的餐厅。

    这是哪个外出旅行的贵族小姐？

    看着三个少女精致的面孔与娇柔的身段, 还有那一看就价值不菲的衣着，餐厅中有不少人都露出了意动的神色, 只是似乎是出于某种默契, 又或者是担心惹到不该惹的存在，大家都还处于观望状态。

    毕竟，在海上，哪怕是距离大陆很近的达米尔岛上，非凡者便已经不是什么秘密，而非凡者，可不是能用体型来衡量的。

    优雅的完成进食，少女在女仆的搀扶下起身，踩着仿佛每一步都正中围观者心尖的步子，来到了酒保的面前，随手弹出一枚鲁恩金镑，在那悦耳的黄金与空气摩擦的声响中，用清澈的声音问道：

    “有没有见过一群红眼睛，用鼻孔看人的家伙？”

    “这个……”酒保看着落在自己面前，滴溜溜的打着转的金币，喉头微微蠕动，然后摇了摇头道：

    “抱歉，这位小姐……”

    “因特古拉，因特古拉·贝尔蒙特, 一个赏金猎人。”少女语气轻快而悠扬, 仿佛第一次独立外出旅行的少女在玩一场名为猎人的游戏一般, 成天混迹在一群糙汉子之间的酒保哪见过这种绝色，一时间差点有些说不出话。

    好在酒馆里那些危险的视线让他摆正了自己的地位，微微垂下脑袋道：

    “因特古拉小姐，我并没有见过你描述的那些人。”

    “这样啊，那还真是遗憾。”

    少女仍旧挂着那充满亲和力的笑容，转身朝着门口走去。

    减少女即将离开，客人们再次躁动起来，终于，一个黑发蓝眸，矮小瘦削的男子窜了出来，他的五官有些显老，气质也有些猥琐，几乎是拦在门口的那一瞬间，跟在少女身旁的那个黑发女仆立刻做出了警戒的动作。

    “这个女仆应该就是保镖了。”

    围观者们心中生出这样的念头，那瘦削的男子却是立刻举起双手道：

    “小姐，我没有恶意！”

    “因特古拉·贝尔蒙特。”少女轻快的报出了自己的名字，瘦削男子虽然不明白这小姑娘为啥这么执着于称呼，但凭借多年的行骗经验，他立刻改口道：

    “因特古拉小姐，我没有恶意，只是不小心听到，你在找一群高傲的红眼睛？”

    “嗯，你知道他们的位置？”

    伍迪凭借自己多年的经验，立刻看出了少女眼中那丝兴奋与紧张，当即点头道：

    “嗯，有一点消息，不过那些家伙可不好对付，很危险……”

    “所以呢？”少女预期仍旧平和，却带着一种大人物特有的气质，伍迪闻言，也不再卖关子，直接道：

    “我需要一笔情报费用，这个数。”伍迪伸出五根手指，少女微微点头，对着身侧红发的女仆道：

    “给他五百镑。”

    “五……五百镑？”伍迪吓了一跳，他只想要五镑而已！

    别看他平时行骗动辄开口就是几百镑，但那其实只是话术，是为了削弱受骗者的心理防线，几十次也不见得有一次能成，就算成了，入手也就几十镑而已。

    就在他怀疑自己是不是听错了的时候，那个红发女仆却表情冷漠的从手包中取出了一叠贝克兰德银行支票，很随意的签上了一行数字。

    看着那仿佛只是随手丢出了几便士一般的随性态度，整个酒吧内的空气都仿佛灼热了几分。

    与此同时，两个想法同时出现在了脑海之中——

    一、这是一条大鱼。

    二、她找的人一定很不简单。

    而已经被支票递到面前的伍迪，此时却已经有些坐蜡了，因为消息什么的，都是他编的，骗个一两镑也就罢了，但五百镑……

    他觉得如果自己拿了这张支票，明天……不，今天晚上恐怕就可以去和附近海里的鲨鱼聊天了。

    “那个，不，不用这么多，我只要五……嗯，我只要五苏勒就够了！”伍迪的求生欲在这一刻战胜了他的贪婪，甚至直接把单位降成了苏勒，名为因特古拉的少女闻言微微蹙眉，随手丢给他一枚金镑道：

    “不用找了，说吧，他们在哪？”

    “他们……对，他们已经出海了，就是前几天的事情，应该是朝着拜亚姆去的，至于他们究竟是真的去拜亚姆，还是会在沿途的殖民岛屿下船就不知道了。”

    伍迪快速的说着几乎可以套用任何来过达米尔岛的人员的情报，心中大呼自己的机智，同时决定立刻去找几个女人把这一镑花掉——

    他怕在等一会儿，这钱就不属于他了。

    在被打一顿和被打一顿顺便没了钱之间，他决定先享受一下在被打一顿。

    伍迪的心里戏虽然很多，但少女却显然没有察觉到这情报几乎全是废话，非常满意的点了点头，脸上满溢着迫不及待得走出了酒馆。

    看着那三道身影缓缓离去，酒馆里的客人立刻少了三成，就连吧台前的酒保，也消失在了他本应坚守的岗位上……

    ?  ?感谢暮色蔷薇的盟主，近期试试看能不能加个更吧……

    ?      ps：重刷的时候，发现克莱恩对克苏鲁神话居然是有了解的……还曾经吐槽过被封印在海底的天父与救主。

    ?  

    ????  

    (本章完)

