
　　正所谓总有刁民想害朕……咳咳，是想害本座！

　　对于自己儿子旭凤登上天帝之位的唯一竞争对手润玉，天后可是一直都抱有浓重的猜忌之心的，所以这几千年来她一直都在设法打压润玉，迫使润玉不敢和别的仙家交好，为了不连累他人，只能一个人孤单寂寞的生活，与魇兽为伴。

　　做到这种程度还不够，前段时间她还利用旭凤涅槃的事情阴谋陷害润玉，想要让天帝将润玉打入婆娑牢狱，只可惜关键时候她的亲生儿子旭凤回来了，还不懂事的给润玉说话，这才让润玉逃过了一劫。23sk.Com

　　没想到，那一劫过后，润玉这逆子竟然一改往日的低调作风，经常出席天界的各项活动，甚至还彻底签订了和水神长女锦觅的婚书，让这桩婚事板上钉钉，从而取得了花界的支持还有水神和风神的助力。

　　这可大为不妙啊，这样会严重影响到自己儿子旭凤登上天帝之位的可能性，所以天后想要再次谋害润玉，最好能直接将他给处死，这样旭凤成为天帝就没有半点悬疑了。

　　因此，她才会派暮辞一直在暗中监视着润玉，一方面是知己知彼百战不败，另一方面也是希望可以找到润玉的把柄，从而能名正言顺的对他出手，没想到啊，把柄还没有找到，暮辞却给自己探听到了这样一个重要的消息。

　　润玉想要除掉自己。

　　呵呵，就凭他？真是自不量力！

　　为润玉的胆大称呼感到吃惊了一会儿后，天后荼姚将手搭在风座的护手上，不屑地笑了笑，说道：“好啊，那本座就看看，咱们这位夜神大殿有什么本事能除掉本座，是靠他司夜之神的权位，还是修炼千年的水系法术？”

　　天后虽然一直忌惮着润玉，但说到底只是因为他天帝长子的身份，对于润玉这个人，天后其实是不怎么放在眼里的。

　　因为夜神这个神位，从品阶上来说虽然还不错，属于上神，但职责仅仅只是挂星布夜，实权相当有限；至于实力，润玉确实是六界内顶尖的天才，只用了数千年的时间就成为了六界中除玄灵斗姆元君和水神外，最强的水系法术修炼者，但……

　　和已经练成了的鸟族最高火系法术琉璃净火的自己比起来，他还差得远呢！

　　六界神录有载，业火乃破灵之术，分为八十一类，琉璃净火居其首，又分五等，毒火为其尊，弑天灵，焚五内。

　　很不巧，自己的琉璃净火已经练到最高阶了，而且炼得正是毒火，所以放眼整个六界，除了玄灵斗姆元君和天帝太微，还有隐世不出的佛祖，想来没有人会是自己的对手。

　　润玉？他算什么啊！

　　“天后是六界至尊，神通广大，夜神想要对付天后自然是徒劳无功，到头来只会自取其辱！”瞧见荼姚对润玉十分不屑，暮辞想到了之前润玉对着空气说话的一幕，双眼微眯，没有把这件事说出来，对天后拱了拱手，奉承道。

　　“哼，那是自然，那个逆子想要除掉本座，本座还想除掉他呢！暮辞，你继续给本座盯着那个逆子，如果不出本座所料，他很快就会离开天界，去找人帮忙，结成联盟，然后一起来对付本座。而他会去寻找的盟友，定是花界，水神还有风神。本座虽然是天后，但同时对上他们几个也会感到吃力，所以你务必给本座盯紧了他。”刚不屑地道了一句，忽然想起了那个在天界德高望重，又是锦觅的生父的水神洛霖，荼姚皱了皱眉，脸上的不屑之色稍微收敛了一些，对暮辞吩咐道。

　　“是，天后。”暮辞对天后点头道，然后化作一道黑雾从紫方云宫中射出，继续去璇玑宫监视润玉去了。

　　在暮辞走后，天后从她的凤椅上站了起来，走下台阶，在宫内来回走动，不知道在想些什么。

　　过了几分钟后，她似乎是下定了决心，点了点头，喃喃道：“不能以一敌众，这一次定要让旭凤和穗禾定亲不可。”

　　想到这里，天后对身边的宫人命令道：“去把火神和穗禾公主给本座叫来。”

　　“是，天后。”

　　命令完宫人后，天后荼姚抬起右手，手中冒出一团青蓝色的火焰，正是这方世界的业火之首，凌驾在红莲业火之上的琉璃净火。

　　“润玉，本座一直就觉着你是一个有野心又养不熟的白眼狼，果然，你既然还想除掉本座。好，你等着，本座迟早有一天要让你品尝一下琉璃净火的味道！”望着自己手中的琉璃净火，天后一脸毒辣的说道。

　　说完，手掌紧握成拳，将琉璃净火收了起来，右手负在身后，目光望向紫方云宫的宫门，眺望着远方。

　　……

　　璇玑宫，宝库内。

　　“殿下，您看这件礼物怎么样，用北极星上的陨铁打造而成的匕首，送给举行落冠礼的凡人，应该很不错吧？”邝露从架子上取下了一把精致的星辰匕首，侧头对身旁的润玉说道。

　　“这……会不会有些寒酸了？”接过邝露递来的匕首，润玉有些担心道。

　　江澄是什么人，润玉不了解，只知道他是魏无羡的师弟，可魏无羡在群里似乎挺有地位的，看他老是说话噎人，但到现在还活着好好的就能看得出来。

　　“寒酸么？应该不会吧，这把匕首的品质已经很不错了，别说凡人，就是仙家也不会把它视作俗物。殿下，您要去参加的到底是什么凡人的庆生宴啊？”邝露不解道，自家殿下什么时候和凡人扯上关系了，她作为润玉的侍女竟然一点风声都没有听到。

　　“无须多问，你只需要帮你想送什么礼物合适就可以了。”润玉不打算把聊天群的秘密告诉邝露，对她淡淡道。

　　“是，殿下。邝露以为这把星辰匕首已经很合适了，如果殿下觉得有些寒酸，那不如拿一枚可以提升百年灵力的丹药送给那位凡人吧？”见润玉还是没有完全信任自己，邝露心中甚感失落，不过她没有表现出来，脸上依旧维持着笑意，对润玉建议道。

　　“提升百年灵力的丹药？也好，我就将这两样东西都带上，到时候随机应变地选择送哪样。”润玉点了点头，说道。

　　然后，手一招，从宝物架上取下来了一个小瓷瓶，将它和手中的这把匕首一起收进袖子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零七章 天后荼姚免费阅读。https://xs.23sk.com 