    “别，别杀我……”

    葛田林的嗓音不可避免的在轻颤着，当时那把剑离着他脖子最短的距离只有零点几毫米，剑尖的锋锐似乎已经刺破了他的皮肤。

    真说起来，他不过一个大三的学生，哪里经历过这种阵仗，此时只是见血腿软，没尿裤子已经算是不错了。

    王升的剑并没有收回去，只是道：“拿好早餐，带我去你们刚才要去的地方。”

    “啊……啊？”

    “听不懂普通话？”王升面容渐冷，葛田林连忙答应，额头沁出了道道冷汗。

    这个突然出现的‘剑客’到底是什么来历？只是一个眼神，就让他完全没有反抗的余地。

    原来小时候看的电视剧和电影并不是骗人的！

    王升轻甩手腕，使了一股巧劲，直接把葛田林拍的踉跄后退。

    又随手甩出一剑，葛田林的上衣口袋被划破，里面那台之前帮了特殊调查组大忙的手机几乎被斩成两半。

    见状，葛田林面色更是惨白，知道自己此时自己的小命已经落在了对方手里。

    “快带路，我无意杀人，你二伯稍后自然有人来看护，只是他一身修为能否保得住，就要看运气如何了。”

    看一眼倒在墙边浑身是血的葛谷丰，葛田林声音依然止不住的发颤，“这，好，好吧……”

    闻渊剑交于左手，负于身后，王升目光平静的注视着葛田林；后者抬起有些发颤的手擦了擦额头，转过身，朝着小巷深处走去。

    王升并不担心他耍什么花招，始终和葛田林保持着不超过一米的距离，遇到紧急情况，也随时能将他当成一面肉盾。

    走出巷子的过程中，葛田林几次想坐地上休息，却被身后那冰冷的剑意所慑。

    在这片几十年前其实挺繁华的旧建筑中七拐八拐，花费了七八分钟，又到了一片棚屋区，应该是这个城市改造过程中遗留下的城中村。

    葛田林指着不远处的一处小院子，颤声道一句：“就是那个院子，大哥您能、能放了我吗？”

    王升淡然道：“去送饭。”

    葛田林终于忍不住哭了出来，转身看着王升，鼻涕和眼泪横流。

    “大哥，我只是一个学生，没做过什么伤天害理的事！放过我……求求你了。”

    王升只是静静的注视着他，表情没有丝毫波动，背后的长剑发出轻轻的剑鸣声。

    身形一闪，王升出现在葛田林身旁，剑柄点在了他脖颈位置，索性直接打昏了过去。

    “现在知道自己只是学生了？昨晚上怎么跟个色鬼导演似的。”

    嘴角一瞥，王升轻哼了声，在一旁两个浓妆艳抹大姐姐错愕的注视下，提剑冲向了葛田林指出来的那处小院。

    灵念扫过，已将院中的情形尽皆收于心底，里面竟有六名头发白花花的老人，四男二女，修为尽皆在聚神境前、中期，此时刚好围着院中的方桌喝粥吃咸菜。

    院门被撞开，这六位老者都有些懵，齐齐看向了门外。

    王升持剑而来，冷冽的剑意已经锁定了他们六人，敌意显而易见。

    这跟平时差不多的清晨，他们从睡梦中醒来，喝着某个贤惠老太太熬的荷叶粥，等待着几扇小笼包的到来。

    却不想这份安静突然被人打破，提着长剑的年轻人冲进来之后就站在院中，身周散发着凌冽的气息……

    王升只是问：“超灵的长老？”

    有名头上包着头巾的老妪低喝一声：“哪家的娃娃，活腻歪了不成！”

    “不要大意，他修为在我们之上！”

    “敢问阁下……”

    几人糟乱的嗓音刚起，王升却理都不理，只是提步前冲。

    这些话，等将这些人拿下之后再说也不迟。

    聚在这座城市中的聚神境修士，来自天南海北各地的地方口音，已经足以证明他们的身份——

    超自然灵感社团背后的长老，将各自功法传给大学生从而谋取利益的道承传承者！

    王升暴起发难虽让对方猝不及防，但这几人也并非葛田林那种软脚虾，单是年纪、阅历就非葛田林可比。

    两名擅长拳脚的老者一掀桌子，左右一同迎向了王升；而其他四人各自向后跳开，与王升拉开身位。

    “快拿家伙！”

    有名老妪抓出符箓念咒，有老者抄起角落中的铁棍反身冲入场中，更有一人急匆匆的冲回了房中，兵刃法器并不在手边。

    但就是这电光火石之间，迎向了王升的两名老者已经和王升短兵相接，随之就是两声惨叫。

    剑过留影，王升随手画下了两个交错的北斗星图，身形仿若柳絮一般随风摆舞，剑尖已经带起了两道血箭……

    “该死！这娃娃好厉害的剑法！”

    “别怪奶奶我歹毒！”

    一老妪见状眉间露出几分狠劲，在怀中抓出一面破旧的方帕，翻手将帕子扔了出来，其中竟飞出三四只毒虫，如暗器一般打向王升。

    王升轻哼了声，打架就打架，怎么还口头占便宜！

    剑光闪烁，几只毒虫直接身首异处，但炸出的毒雾还是让王升不得不朝着一旁退开。

    又有一颗火球从斜上方砸落，王升只得再次挪身形，避免被这火符所伤。

    借着这般机会，已被伤了肩、手腕的两名老者竟还不肯退开，继续攻向前来，一掌一拳都对准了王升身上的要害。

    然而，他们全然无法捕捉到王升的身影，直接扑空。

    剑起星斗落，乱走惊天啸！

    “得罪了，”王升口中轻声道了句，却是已经动了不留手的心念。

    剑光翻转，左侧老者被挑破了肩胛；左右摇晃，王升身形横起，力大势沉的一脚正中另一人胸口。

    真元蓬勃涌动，这两名老者几乎同时翻身倒飞了出去。

    被剑光所伤那人还好些，只不过是皮外伤，被王升一脚踹飞的直接撞在十多米外的墙上，口吐鲜血直接昏了过去，体内经脉乱走，内伤颇重。

    嗖！

    急促的破空声从旁而来，箭矢的尖啸已经就在耳旁。

    王升身体的反应速度还在他念头之上，他刚起了闪躲的心念，身体已经完成了转身挥剑的动作。

    险之又险，长剑砍在了飞来的木箭的箭尾，让这根几乎射中自己面门的木箭，只是擦着自己面庞而过。

    饶是王升上辈子到现在有不少临阵经验，也是被惊出了一身冷汗。

    当下冷哼一声，王升身形直冲射箭之人所在的侧屋，长剑抖出数道剑气，那手中抓着方帕的老婆婆闷哼一声，双肩绽出血花，身形无力的向后仰倒。

    迎面又是一根木箭射来，包裹着一股股真元。

    闻渊剑平举，剑尖点在木箭箭头，竟将木箭从中直接劈开！

    屋内正抓着一把铁弓的老人双目瞪圆看着这一幕，王升已经破窗而入，手起剑落！

    “快走！这人不是我们能对付的！”

    “阁下到底何人，咱们往日无怨近日无仇，何必如此咄咄逼人！”

    两声呼喊在院中传来，王升看都不看被自己打昏的老者，身形飞快的扑向了还能活动的两人。

    结果也是毫无悬念。

    在闻渊剑之下，这六名只能算是散修的老者就算联手也没有反抗的余地。

    王升这是没有杀人之心，不然也就几剑的事……

    调查组的成员还真是过来善后的，十多人匆匆赶来，后面还有大批警力支援；等他们冲到这里，王升已经把现场勘查完全了。

    这六名老者就是超灵社团的六名长老，来自四个不同的地方，在他们各自房间还找到了印有超灵社团字样的道袍。

    一连拿下七名长老、一名护法，前后行动还不到二十四小时，这成果足以振奋特殊调查组的军心。

    但王升却有些开心不起来，只因为在后面检查的时候，他发现了最后被他打昏的那名老妪的手机。

    手机界面还是在微信群上，一条信息已经被发了出去。

    ‘有高手。’

    虽然只是这简单的三个字，但已经足以让超灵剩下的成员推敲出发生了何事。

    最起码，有人来这里探查，就会发现这里的异样。

    王升思索一阵，把大牛找来，嘱咐道：“让那些警察不要靠近这里，关了警笛，让他们绕路去打击个黑道团伙什么的。”

    “啥？”大牛一脸懵逼的看着这位道长。

    怎么感觉这位年轻道长心底想的，总让人捉摸不透。

    “快去做，稍后给你解释。”

    “哎，”大牛扭头吆喝几声，几道奇怪的指令就传给了那些来回奔波的人民公仆。

    很快，这七名长老外加一名护法被五花大绑抬上了押运车，调查组的成员也将小院各处尽量恢复原本的模样，迅速退走。

    虽然有些打斗的痕迹无法掩盖，但对方如果不去仔细探查，恐怕也不会有什么结果。

    至于这七位长老外加那名护法的审讯工作，那就不是王升会去管的了。

    “派人盯紧了这院子，有人来探查就跟上去，看能不能树藤摸瓜。”

    坐上越野车后座，王升也轻轻舒了口气，言道：“还有，替我去问问你们组长，这几个人如果能交差，那我能不能直接带迟雯离开此地。”

    “离开？”大牛皱眉思索了下，顿时明白王升的意思。

    迟雯如果真的是超灵社团的高层，从超灵社团当前搜集到的‘罪证’来看，几年牢狱之灾怕是免不了的。

    王升自然有私心，而且很直白。

    现在这个时间点，凡事都有缓和的余地，王升带迟雯全身而退并不难。

    而如果事件继续发展下去，超灵社团真的发动学生们闹起来，这件事任何人想要脱身都将十分困难。

    “我去问问，”大牛低声道了句，轻声一叹，踩油门都觉得有些乏力。