    触须生物道：“是，是受到了另外一个镇子里柱子的影响，那个镇子发展比我们要好，我们镇子的柱子不是那个镇子里柱子的对手。”

    “你是说，镇子的柱子是受到了另外一个镇子的柱子影响！？”

    夏波神情冷峻，心中却泛起了一丝惊骇，自己果然猜对了。

    公路求生就已经证明了这一点。

    一条公路上有一个规则，而规则之间相互吞噬。

    那么断层世界的规则也是同样的，只不过他们的由公路变成了镇子，镇子的发展与规则息息相关。

    他们之间必然也存在吞噬。

    但无法想象，一个看似不大的镇子，竟然能够吞噬数条公路规则，想想就觉得不可思议。

    转而他又释然了，断层规则就像是生长在公路体内的病毒，即便是他凌驾于规则框架之上，也无法清除断层世界的规则。

    可以说，他们就像是公路的天敌一样，存在克制关系。

    转而，他有为难起来，另外一个镇子能够把这个镇子压着打，那么那个镇子的规则力量显而易见，要比这个规则强大。

    一旦这个镇子破碎，迎接自己的将会是一条更强大的规则。

    同样的，如果帮助了这条规则，等他将另外一条规则吞噬，恢复过来，迎接自己的还是一条变得强大的规则。

    既然这样，那就谁都不帮，直接把两个规则全部弄死！

    柱子是对他们至关重要的东西，自己可以从柱子入手。

    既然这个镇子已经被打压，甚至连柱子都破了，那么他的力量自然不如以前，自己先把另外一个入侵的镇子柱子打碎，转而再来对付这已经残破的柱子。

    对方实力不如此前，对付起来自然没什么太大的压力。

    想到这里，夏波眉头舒展，收起嗜血刀，“行了，你走吧。”

    “这，这就让我走了？”

    触须生物面带一丝喜色，脚底抹油，赶紧跑路。

    夏波盯着他的背影，嘴角勾起一丝冷笑。

    转而一道血红刀气呼啸而出，将触须生物的身影撕得粉碎。

    想跑，开什么玩笑！？

    收起长刀，点起灯笼，夏波继续前进，他的速度已经不比一辆汽车差。

    约么一个多小时之后，他听到了前方传来的动静，迅速将灯笼收起，悄悄靠近过去。

    视线中，公路上出现了一道道身影，至少有一千多人，公路上也停了不少的战车炮台，俨然是要发动战争的架势。

    这才只是一条公路，那么其他公路上的情况呢？

    看样子镇子是真的要凶多吉少。

    夏波目光闪烁，径直走了过去：“兄弟，这边的情况怎么样！？”

    “你是谁！？”

    那生物回头看了眼，愣住了，他不认识这家伙。

    夏波有些惊讶于对方的面孔丑陋，甚至是恶心，对方的脸上长满了黄色，有花生粒大小的豆豆，顶端还有粘稠的液体不断的冒出来。

    “我是其他公路上的，来这边看看情况，这个镇子被拿下基本上十拿九稳了。”

    脓疮生物道：“虽然是十拿九稳了，但是还早着呢，现在就要等柱子破碎就行！”

    “何出此言！？我看柱子也快撑不住了，过不了明天了。”

    夏波就像是一个小白一样问道。

    “你是其他队伍的新人吧！？”

    “大哥看的真准，大哥，给你写东西。”

    夏波从口袋里摸出来一些食物，递给面前的脓疮生物。

    “说吧，究竟有什么事儿！”脓疮生物十分淡定的接过东西问道。

    “咳咳，实不相瞒，之前那个队伍的待遇不太好，这不，趁着这个机会前来看看其他队伍的待遇。”

    夏波说道。

    随后他便跟面前这脓疮生物唠起了家常，这家伙知道的东西还挺多。

    夏波也是花费了不少的东西，最后在摸口袋，脸上露出一丝苦笑：

    “大哥，没了，我的东西都给你了。”

    脓疮生物腰间鼓鼓，拍了拍夏波的肩膀，语重心长的说道：“放心，等阵子攻破，里边的物品都是我们的！我们也能够跟着发一笔小财。”

    “谢谢大哥。”

    夏波笑着点头，心中冷笑，现在拿多少，等会会全部让你吐出来。

    不过这些东西对他也没有用。

    他静静的等待，感受着天空上传来一道道波动，他知道这是规则的波动，眼前这些家伙显然不知道，自己镇子的柱子正在跟这个镇子的柱子发生着战争。

    他们还以为是炮弹起了作用。

    话说回来，这些家伙准备的炮弹的确将柱子顶端炸碎，镇子的规则实力一下子被削弱了不少。

    天空之上，有一道夏波极其熟悉的身影，正是当初跟他合作的那规则。

    此刻他的身上布满大大小小的裂缝，就像是纹裂的陶瓷一般，随时都有碎掉的可能。

    在他面前，一道比他更加高大的身影立在原地，高大身影身体上同样布满裂缝，但状态要比对方好太多。

    毕竟实力差距在那里摆着。

    “没想到你的实力会提升的这么快，倒是出乎了预料，如果再给你一段发展时间，你就远远的超过了我！”高大规则冷冷的说道，目光带着一丝丝冰冷的杀意。

    他身前的空间不断的出现一道道细小的裂缝，这是规则之间的战争。

    断层规则没有吭声，如果不是前段时间跟一个局外人合作，成功吞噬了一条新生公路的规则，实力有所增长，也许现在他都已经落败了。

    一边用规则之力修复自身伤势，一边对抗这面前规则的力量，不得不说，对方是真的强大。

    再加上对方镇子的玩家骚扰，致使他的实力倒退了不少，否则怎会如此狼狈。

    夏波也没有想要上去跟他们斗争的念头，瘦死的骆驼比马大的道理他还是懂的，即便是两败俱伤，自己贸然出现，为了解决自己，他们必然会合作先把自己杀死。

    毕竟规则再怎么吞噬斗争，都容不得他这样的局外人出现。

    此时规则隐隐有些后悔，如果早些将夏波救下，在他局外人的身份下，自己或许可以在提升实力，也不会这么的狼狈。

    天下没有后悔药。

    就在两道规则斗争的时候，夏波已经跟脓疮生物称兄道弟。

