    佩格芒特还活着，在火星，一个人。虽然他也不知道自己当时为什么能活下来。早在一个月前，他就已经决定放弃思考这个问题了。

    他说他在那里，现在过得有点一般。

    这个一般的意思，大体就是人还没死，但是已经不再嚣张，不得不满星球躲着大尖走吧。要不然他也不会时隔这么久，才回到自己埋藏通话器的地点。

    为了回来这里，佩格芒特都已经跑了两个环火星超级马拉松了。

    “你，还活着，过得一般就好。呜，我爱你，我很爱你佩格芒特。”幸运的水瓶座通讯兵（因为据说运气极好，新近调来的，原来是护士）伊娜，这一刻激动得不知所措，所以她说了逻辑不对的废话，说话的同时，两行眼泪顺着面颊痛快地流淌。

    “什么，你爱我？！”就是佩格芒特这么没逻辑的一个人，人在火星，这一刻都被伊娜的逻辑给惊住了。

    “嗯，我爱你，我很爱你。”伊娜一边抹者眼泪一边说道。

    当一个年轻的女人，每天都在绝望与幻想中，不停呼唤一个男人，用尽一切心力去担心他，等待他的回答……女人好像在不知不觉间入戏了，亦或者是这一刻，她实在找不到更好的表达。

    “你……”伊娜努力试图再说些什么。

    人类终于等到佩格芒特的回复了，这一刻按说应该有很重要的事情要说才对，可是她一下什么都想不出来。

    其实她现在应该通知长官的，不过她忘记了。

    还好，拒绝者的长官们自己没有忘记。

    “火星怎么样？”

    “不怎么样，基本上就是一个大沙漠，还没有仙人掌和蜥蜴。不过这里的太阳是蓝色的，蛮有意思。”

    一场关系人类命运的通话，一个敢问，一个敢答。

    所幸，他们没有机会继续这样聊下去了。在伊娜身后疯狂冲刺的拒绝者官员们，很快到场，抢过了通话器。

    “活下去，佩格，这是你现在唯一的任务。人类火星远征军，三日后即将出发。”

    涂紫说话的同时，在他身后，拒绝者的工作人员已经第一时间将溪流锋锐接入通讯现场。

    “哦。好。”对面换人了，佩格芒特倒也没挂念那个说爱他的姑娘，趴在沙坑里，干脆答了一句。

    “现在你有什么想说的么？”通话继续，在第一时间交代完最关键的内容之后，涂紫把对话主导权交给了佩格芒特。

    这无疑是正确的做法，除了他没有考虑，对面的那个人是佩格芒特。

    “想说的？”佩格芒特犹豫了一下，说：“对了，当时那个牵引场，只差一点，只差一点你们知道么，我几乎就要干掉它了，可是，那天晚上有月亮，它们还有十几艘飞船在空中等着我……”

    在于佩格芒特而言，这段话非常重要，因为他可是粉色的佩格芒特，所以就算失败，也不可以是完败，他必须要说明清楚这一点。

    但是，对于拒绝者和蔚蓝来说，他们已经从中得到需要的信息了——火星的大尖牵引场，没被阻止。

    至于剩下的解释部分，现在一点都不重要。

    “我们理解……那，真是太可惜了。”涂紫不得不打断他，而后继续问：“还有别的吗？别的，你想说的。”

    “别的？”佩格芒特在那头，似乎犹豫了一下，难得一次声调变得有些感慨，不急也不慢说：“我活在这边，这里有蓝色的太阳，石头和泥土，除此之外都是大尖……我想见到一个人类。”

    当他这么说，无疑仍是废话。但是，没有人试图打断他，涂紫也没有回应。整个拒绝者的通讯舱，在这一刻完全安静了下来。

    “是的，我想见到一个人类。哪怕我最讨厌的人都行。要是实在没有的话，狗或者蚂蚁也行。”佩格芒特继续说着。

    涂紫依然没有答复，尽管他深切地知道，这一刻他本该立即打断佩格芒特，问一些更重要的问题。

    “……我猜你说的那个最讨厌的人，很有可能是我。”回答佩格芒特的声音，来自另一条线路，有人加入通话了。

    韩青禹，青少校，加入通话。

    “放心，你很快就会见到我了。”带着温情的笑意，他继续说。

    “……这样看来，我实在是很倒霉。”听出是韩青禹了，佩格芒特在那头，也笑了一下，说：“不过，你应该不是来救我的，对吧？”

    “当然不是，我只是去火星打一仗而已。只不过，如果能凑巧遇到佩格芒特军团长，我也不介意和你再联手一次。”韩青禹不能再继续这样浪费珍贵的通话时间了，说完主动改换话题，说：“你现在具体情况怎么样？”

    “我，我没有源能块了，一个多月前就没有了。要不是源能块太少，我早就干翻那个牵引场了。”佩格芒特说。

    “没有源能块了，那么装置……”突然接话的拒绝者官员，其实想说，那不是装置也早就没用了么，那你是怎么还能活下来，难道火星其实有氧气？

    还好，他的蠢话刚说到一半，就被人及时制止了。一只有力的手掌，从后捂住了他的嘴巴，一把将他从通话器前拖离。

    那是一个，已经苍老到极限，以致于无法分辨年纪的白人老人。

    这里的绝大多数人都不知道他的名字，而只知道：拒绝者这个词，其实最初并不是一个组织，而只是他一个人的代号。

    “装置也没有了，碎了。”通话器那头，佩格芒特认真而颓然地回答道。

    所以，这家伙现在既没有源能块，也没有装置……他已经以这样一种状态，在火星独自生存一个多月了。

    而那里，没有氧气，没有食物，还有大尖。

    “这样都行的话，他……还算是一个人类么？”

    这一刻现场许多人心里都在想，但是还好，因为有刚才的教训，这次没有再出现愚蠢冒失的家伙，开口乱问。

    这其实很惊险。

    因为，真要让他们问了，他们说不定会当场把佩格芒特问死。

    “老子现在全身上下就剩一把刀了。”见没人搭话，佩格芒特自己又说了一句。

    “衣服呢？衣服也没有了？”

    如此刁钻而没有营养的问题，当然不可能来自拒绝者，它来自溪流锋锐，贺堂堂。

    这家伙突然开口，就连韩青禹和温继飞都没来得及阻止。

    不过还好，以贺堂堂的科学文化知识水平，他也问不出火星是不是没有氧气之类的问题……他不了解这玩意。

    “衣服……衣服当然还是有的。”这次佩格芒特说话有点不自信，说完他低头看了看自己的身体。

    所谓衣服，现在也就只剩一块围在腰间的破布了。

    “这还算是衣服吧？算的。”佩格芒特努力说服自己，因为若不是如此，他就要继第一个登陆火星的人类，第一个环游火星的人类后，又成为第一个在火星果奔的人类了。

    “那你现在吃什么？你不会已经一个多月没吃东西了吧？”一个冷不防，又被贺堂堂冒出来问了一句。

    当然，这次，他听不到佩格芒特的回答了。

    溪流锋锐基地会议室里，韩青禹终于忍无可忍，一手刀将他劈晕了过去。

    “吃大尖啊，落单的黑甲和泛蓝，我现在还是一样砍得动的，只是那玩意更不好吃一些而已。”

    还好，还有得吃。佩格芒特侥幸逃过了这一劫，幸免于难。

    这边韩青禹、温继飞、波臣将军……以及整个蔚蓝元老会，几乎同时，抚着胸口长出了一口气。

    到此，佩格芒特的个人情况，大伙大概都已经能在心里描绘出来了：在一片无边无际的巨大沙漠中，大尖密布游弋，唯一的人类果体，拿着一把刀，他小心翼翼地躲藏，在沙漠里弓身果奔，果着身子偷猎……

    “火星现在有多少大尖知道吗？”终于，“拒绝者”亲自开口，将这场重要的通话拖回正规。

    “多少？很多啊，密密麻麻的。具体多少我不知道。”佩格芒特说。

    “……”拒绝者这边愣住一下。

    “干嘛？你真以为一个人随便看几眼，就能知道一颗星球上，到底有多少大尖吗？我特么又不是活在小说里。”

    “你……其实你可以稍微估测一下。”拒绝者语气温柔说。

    “哦，那我估个三万以上，五十万以下吧。”佩格芒特说。

    拒绝者：“……”

    “反正至少三万是有的，它们都牵引两回了，最近几天好像又开始建一座大型牵引场。”佩格芒特说。

    当他这么说，现场气氛一下紧张起来。

    “那么，高阶大尖呢？！具体有什么级别的大尖，有没有普嗒尔。”

    “普嗒尔？”

    “很高大，上百米。”

    “那没有，我就知道有戴呃。”

    “几具？”

    “一，两具？也可能三四五六具。”佩格芒特纠结了一下说：“那玩意都长得一样不是么，而且它们也不一起出现，我怎么知道这一具是不是那一具，那一具不是同一具啊？”

    “……明白了。”拒绝者犹豫说道。

    “真的？”佩格芒特心说好厉害，竟然这样都能听明白。

    “假的。”拒绝者回答。

    “我就说嘛，不过不重要，反正那个混账要来不是么？”佩格芒特说：“你让他帮我带一套装置，再多带点源能块就行……嘀，嘀嘀。”

    突然间的嘀嘀声，响过，即归于无声。

    “FUCK，竟然真的没电了。”佩格芒特皱着眉头，低头看了看手上的通话器，“等等，老子好像还没说让他们去哪找我呢……”

    “他们不会以为我就待在这等吧？这地方离大尖牵引场，还不到三公里。”

    与此同时，蓝星，拒绝者通讯现场，以及蔚蓝元老会机密室，溪流锋锐基地会议室。

    所有人暂时都没吭声。因为，所有人，包括“拒绝者”和溪流锋锐的各位在内，此时心里隐约都觉得，自己刚才好像犯错了。

    明明是这么重要的对话啊。

    “我们刚才是不是还没跟他说好抵达会合的大概区域啊？”

    “嗯。”

    “也没问他，火星大尖分布的主要区域和牵引场的所在。”

    “嗯。也没问火星作战的要点和特点。”

    “那，现在怎么办？”权威而神秘的“拒绝者”，带着不安问道。

    “要不我们带几个特大型喊话器去吧？”韩青禹犹豫建议，“到了，先喊两圈？为了避免浪费人力，喊话内容可以事先录好。”

    “……”

