
　　流光城发生的一切，虽然短暂，但却也逃不过其他势力的眼线。

　　这么大的事情自然不可能瞒过去。

　　但也没有哪个势力说要过来为流光城报仇。

　　毕竟大家都不闲，也没有嫌自己活的时间太长。

　　流光城在整个西域也不算是什么弱的势力。

　　除去那些拥有斗尊强者的大势力，流光城在整个西域也能挤入一流。

　　但正是如此却不声不响的被这只新的势力抹除。

　　哪怕有人眼红流光城这块蛋糕，但依旧是有那贼心没贼胆。

　　他们的实力不比流光城强多少，甚至还要弱。

　　流光城在一夜之间都更新换代，更不用说他们这些人。

　　有时候野心一定要和自己的实力相匹配，如若不然一定会落得一个无比凄惨的下场。

　　经过半个月的接收，地魔老鬼也成功将整个流光城都掌控。

　　毕竟这种事情他们最熟练。

　　如今的流光城已经被雷洛的饕餮死死掌控，他也彻底拥有了第一块势力跳板。

　　在接收流光城的半个月里，天火尊者的实力也在陆续恢复。

　　如今虽然还没有到达他的最巅峰实力但也正式恢复了一星斗尊级别的实力。

　　毕竟是全新的一具躯体，还需要熟练掌握。

　　而如今的饕餮可以说已经不弱于任何一座四方阁。

　　而在如此强劲的实力下，黄泉阁和饕餮发生冲突似乎是必然。

　　正所谓一山不容二虎。

　　虽然西域存在很多大型势力。

　　但这块蛋糕其实已经被瓜分殆尽。

　　而饕餮如今存在的区域就在黄泉阁的势力范围之内。

　　这种事情是任何一方势力都不会容忍的。

　　等于是在别人眼中插了一根针。

　　无论是谁都不会容忍这种情况的发生。

　　这等于是把自己家的大门敞开让别人进。

　　甚至还在自己家开席。

　　因此，黄泉阁和饕餮发生冲突是一定的。

　　只是要看黄泉阁什么时候忍不住，或者说等他们打探出饕餮的底细。

　　那么就一定会对饕餮发起冲击。

　　正如当初的赵家一样，饕餮和黄泉阁是不存在什么和平发展的。

　　因为饕餮的实力太强，黄泉阁不能放任如此强大的一个势力在自己眼皮子底下生存。

　　如此多的巅峰斗宗，那黄泉尊者可不敢赌饕餮未来会不会出现斗尊级别的强者。

　　一旦有一人突破斗尊，那么他黄泉阁在这一片区域的地位就会受到威胁。

　　这是无可避免的。

　　因为在饕餮现在同样想要一口将黄泉阁吞下。

　　一场巨大的风暴似乎就此酝酿，只是不知道它彻底爆发的那一天又会是在什么时候。

　　黄泉阁中。

　　作为大名鼎鼎的四方阁之一，这里似乎是让整个西域都敬畏的地方。

　　哪怕在这中州西域还存在几方实力相当的存在，但相对于黄泉阁而言，这几方势力都是那种隐世不出的。

　　因此黄泉阁无疑是声威最大的一方。

　　在黄泉阁中心建筑的一处大殿中。

　　一名麻衣老者此时正在笑眯眯的端着一个茶杯听着手下的汇报。

　　但越听该老者的神色也就越发的阴沉。

　　当手下人汇报完之后，一股若有若无的杀意也开始在大殿之中卷席。

　　“这所谓的饕餮到底是什么来头？”

　　这麻袍老者自然就是黄泉尊者。

　　当他开口后，整个大殿中的人都低下了头颅不敢与之对视。

　　而王尘作为黄泉尊者的得意弟子这个时候自然需要站出来给自己的师尊解忧。

　　这段时间他的实力也成功突破到了斗宗境界，因此也需要表现一下自己。

　　“师尊，弟子愿带人前往去探一探那所谓饕餮的底细。”

　　黄泉尊者眼皮微抬看了一眼自己的这个徒弟。

　　最后，他的脸上又出露出了满意的微笑。

　　这王尘他还是比较喜欢的，天赋上佳为人也够心狠手辣很对他的胃口。

　　于是黄泉尊者笑呵呵的点了点头，“那尘儿就由你去探探这流光城的底细。

　　当然我也会派一位分阁主同你一起前去，毕竟那赵可不算弱。

　　九星斗宗的老祖都被其斩杀，如果让你独自前往本尊可不太放心。”

　　王尘也点了点头，随后朝着黄泉尊者一拜，“徒儿，多谢师尊。”

　　说完，王尘便离开了大殿准备前往流光城。

　　前些日子突破斗宗境界后，这家伙可以说是意气风发显然是有些飘了。

　　而这王尘估计也想象不到，他即将面对的是当初让他们落荒而逃的那个男人。

　　没过多久，一行气息强大的人从黄泉阁之中飞出。

　　随后又朝着流光城的方向快速前进，那种杀气腾腾的模样一看就知道来者不善。

　　这个场景似乎和前段时间饕餮占据有流光城的场面一模一样。

　　甚至于城外已经有不少强者在准备看热闹。

　　作为西域的原住居民，这些人对于王尘等人可不陌生。

　　尤其是他们身上都属于黄泉阁的衣服，因此所有人似乎都在准备看饕餮的笑话。

　　当众人气势汹汹的来到流光城外，守城的将领脸色直接就垮了。

　　“这究竟是怎么回事？上次他们的主上也是这般来到流光城外将其占据。

　　怎么今天黄泉阁又来了？而且看样子依然是来者不善。”

　　就在他准备掐碎传讯符之时，城内已经升起了一道强大无比的气息。

　　这道气息并不是天火尊者，相反是雷洛的。

　　因为当王尘等人靠近之时，雷洛便已经察觉到了。

　　对于这个家伙，他还有一些印象。

　　当初在天目山之上这些所谓的天骄灰溜溜的模样还是挺搞笑的。

　　因此他并没有让天火尊者出面，自己来到了城门之外。

　　当雷洛悬浮于流光城城外之时，王尘似乎认出了他。

　　一瞬间，他的脸色狂变，就连身体似乎都忍不住颤抖了起来。

　　一旁跟过来保护他的分阁阁主脸色一变，似乎有些不太高兴。

　　身为他黄泉阁阁主的弟子，不过是一名九星斗宗竟然就如此状态。

　　这如何让他们相信这完成日后能统领他们？

　　但其实只有王尘现在自己心里明白，他怕的是一名九星斗宗吗？

　　不，他怕的是一名尊者境强者！

　　王尘怎么也没有想到自己过来出一趟任务，竟然就遇到了这尊大瘟神。

　　现在的他很想逃，却又逃不掉。

　　只能欲哭无泪的看着悬浮在半空中的雷洛。

　　“呵呵，黄泉阁高徒大驾光临可真是让我饕餮蓬荜生辉。

　　只是不知道各位今日前来是有何贵干啊！”

　　王尘并没有说话，因为这个时候的他并没有这个胆量。

　　但他身旁的那名分阁主可不知道雷洛的具体底细。

　　有着黄泉阁撑腰的他说话无疑十分的硬气。

　　就在他一步踏出之时王尘的脸色开始狂变。

　　这下他似乎意识到如果再不想办法逃跑，今天得完！

　　“小子，看清楚了，爷爷可是黄泉阁的分阁阁主，听说你们最近很不老实啊！”

　　这下王尘瞬间脸色狂变，“你这死老头子，自己嫌命长可别带上小爷我呀！”

　　而此时，王尘的眼珠子一转，身子缓缓退到了黄泉阁众人的身后。

　　雷洛看着来势汹汹的黄泉阁众人目光不由得变得深邃了起来。

　　他还没有去找黄泉阁的麻烦，结果这黄泉阁已经主动上门了。

　　他还能说什么？只能说瞌睡来了送枕头。

　　很多时候咱们都讲究一个师出有名。

　　显然这一次雷洛连理由都不需要去找。

　　看着消失在人群中的王尘雷洛嘴角不自觉勾起了一抹微笑。

　　不过，王尘始终是一个小角色，重要程度相较于黄泉阁而言并没有什么大不了的。

　　“诸位，我饕餮似乎没有冒犯到贵阁吧，一直以来咱们下面的争端也从来没有直接让黄泉阁出动的先例。

　　不知道今日一副问罪的模样降临流光城是要挑衅吗？”

　　那名分阁阁主听了雷洛的话直接被气笑了。

　　“挑衅？你觉得你一个小小的流光城也配？

　　实话告诉你，今日我等前来，就是因为你饕餮太过于高调。

　　而我等便是为了负责敲打敲打你们。”

　　看着如此实诚的黄泉阁众人，雷洛冷淡一笑毫不在意的说道：

　　“那贵阁又打算如何敲打我们呢？”

　　那老头闻言裂开一嘴大黄牙，“算你小子识相，听好了在今年你流光城需要向我黄泉阁缴纳原本数量天材地宝的两倍。

　　同时五品之上丹药也要翻倍。

　　至于金币方面暂定1000万，如若不然……”

　　“哦，那如果我饕餮不给呢？”

　　“不……嗯？小子，你找死。

　　你莫不是以为自己有着九星斗宗的实力就能和我黄泉阁叫板？

　　如果不想第二天你这刚刚成立的饕餮就消失在中州西域的大地，我劝你还是乖乖将东西备齐送往我黄泉阁。”

　　说着那名黄泉阁分阁阁主竟然一掌拍向了流光城的城头。

　　瞬间城墙破碎，砖石滚滚。

　　甚至于城墙之上的守军都陨落了好几十人。

　　“如若不然这便是你日后饕餮的下场，我们走！”

　　做完这些，那名老者转身就要带众人离开。

　　但突然在他们身后却升起了一阵尖利的怪笑。

　　“毁了城杀了人就想走，你们是不是太不把我雷洛当回事了？”

　　雷洛说完黄泉阁的众人先是一惊，还没等他们转过身来雷洛已经出手了。

　　只见他的手中悬浮着五朵颜色不同的火焰。

　　恐怖的高温瞬间降临，就连空间都在高温的灼烧下发生着扭曲。

　　那名黄泉阁的副阁主眼角不禁开始狂跳。

　　作为一名大势力的高层，显然他是知道异火的存在的。

　　看着雷洛手心的五种颜色火焰，这位黄泉阁的分阁阁主神色已经变得无比惊骇。

　　“快逃！”

　　众人此时已经惊骇欲绝，一朵天地异火就已经十分恐怖，结果现在在他们面前出现了五朵！

　　而且这还是雷洛懒得拿出三千焱炎的原因。

　　毕竟一群斗尊之下，还不配见识六朵异火融合的威力。

　　就在黄泉阁众人疯狂向远处逃窜之时在天空的各个角落却突然升起一道比一道强悍的气息。

　　“怎么可能？还有三位九星斗宗！”

　　庞大的天地能量组成了一道囚笼将黄泉阁的众人死死困住。

　　接下来雷洛只是屈指一弹，一朵五色火莲便朝着他们激射而去。

　　这一刻，黄泉阁的众人终于怕了。

　　但此时他们被三名九星斗宗封锁，只能眼睁睁的看着那道蕴含着毁天灭地威蓝的火莲朝他们激射而来。

　　“不！我家阁主是不会放过你们的！”

　　这似乎成了黄泉阁众人最后的遗言。

　　当火莲撞击在那名黄泉阁强者的身上后。

　　犹如核爆一般的恐怖爆炸猛地开始爆发。

　　青鳞等人见状迅速后退，远离了火莲的爆炸范围。

　　这种恐怖的威力即便是他们也无法抵挡。

　　此时整片天空都被恐怖的火焰所覆盖。

　　周围山脉中的魔兽疯狂逃窜，发出了惊恐的嘶吼。

　　当天空中的爆炸缓缓停歇，原本还趾高气扬的黄泉阁众人早已经没有了声音。

　　至于他们去了何处，自然是那九幽地狱。

　　周围被战斗动静吸引过来的无关人员此时已经有些茫然。

　　那饕餮是怎么敢的？

　　那可是黄泉阁的分阁阁主啊！

　　他们今天将黄泉阁派来的人全部斩杀，如果黄泉尊者动怒只怕是连他们也会殃及池鱼吧！

　　“准备准备回去，让家中的小辈都收敛一下。

　　这西域的天怕是要变了！”

　　周围那些围观的强者迅速离开，毕竟刚才的恐怖战斗将他们都给吓到了。

　　随着雷洛将黄泉阁的这批人员全部斩杀，一场更大的暴风雨似乎正在酝酿。

　　没人会预料到，接下来会发生了什么。

　　或许这新生势力饕餮会被黄泉尊者直接出手抹除。

　　又或者整个中州西域都将陷入一片战争。

　　但雷洛既然选择今天出手斩杀黄泉阁众人。

　　那么他自然也就做好了和黄泉阁彻底开战的准备。

　　既然他们已经提前找麻烦，雷洛也不介意搞一个四方阁阁主的位置来当一当。

　　收回天空中弥漫的异火，雷洛的目光也看向我黄泉阁的方向。

　　接下来他们便要准备战争的到来。

　　中州西域海必将陷入一片战火之中，但这场战争最后的赢家一定会是他饕餮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第200章 敲打？免费阅读。https://xs.23sk.com 