    第18章 神墓送葬曲

    “啊……”

    小眼睛男孩儿吓傻了，哭喊得半个村子都能听到。

    “救救我孙子……”

    牛大爷连吐了几口血，嗡嗡的脑袋终于清醒了一些，结果却看令人寒毛倒竖的诡异一幕，急忙大喊一声。

    那可是他唯一的孙子啊！

    姜科见时机成熟，立刻出手，五枚五色神针，如灵蛇一般自手中飞起，瞬间刺入小眼睛男孩儿的手臂。

    那些已经钻进小眼睛男孩儿手臂的异化寄生虫，仿佛遇见了天敌，瞬间缩回牛老板手臂里，同时松开了手。

    小眼睛男孩儿终于得救了，连滚带爬地跑开了。

    这一刻，在场的每一个人，都相信牛老板已经不是牛老板，而是一个吓人的怪物，竟然连自己儿子都不放过。

    没人敢靠近牛老板，有的人吓得都快尿裤子了，情不自禁地往远处躲。

    【异化度已达83%，异化速度在加快，如果异化度达到100%，寄生虫就能完全提取宿主的记忆，进而可以百分之百还原和模仿宿主。】

    姜科得到系统的提示，知道眼下是最佳时机。

    如果寄生虫完全异化，在普通人眼里，牛老板就像又恢复正常了一样，到时再出手，恐怕经大多数人就会质疑他杀人了。

    现在出手，在众人眼里，他就是为民除害的英雄。

    姜科并没有立刻出手，而是转身问躺在地上仍然没能起来的牛大爷，“你儿子已经死了，你刚才应该也看到了，眼前这个人不过是伪装成你儿子的怪物，如果现在不除掉，你孙子，甚至是整个村子的人都会有危险。”

    牛大爷泪流满面，心痛不已，从他这一辈儿到孙子这一辈儿，三代单传，唯一的儿子和唯一的孙子，手心手背都是肉啊！

    唯一的儿子已经疯魔了，为了保住唯一的孙子，他也只能咬牙点头，让姜科放手去做。

    姜科得到牛大爷的应允，也就没有顾虑了。

    他在脑海里向系统提问，怎么做才能解决掉牛老板体内的异化寄生虫？

    【以你和姜小余的血，赋予五行神针更高的能量，便可以启动神墓送葬进行曲。】

    原来如此。

    姜科当着众人的面，故意提高了一些嗓门，想让那些人知道，姜小余并非不祥之人，而是可以斩妖除魔拯救众生的福星。

    “小余，为了避免整个村子里的人被牛老板体内的怪物吃掉，需要用你和我的血，才能除掉那些怪物。”

    姜小余毫不犹豫地点点头，主动伸出手臂。

    姜科也伸出手臂，并且在心里默念，启动神墓送墓进行曲。

    于是，五枚神针，组成五行阵列，先刺入姜科的手臂汲取鲜血，然后又飞到姜小余手臂之上汲取鲜血。

    五行神针，都是伏羲在上古神域用极智体炼造，以灵气为食，以龙血为力。

    当它们汲取到最纯净的龙魂之血，就像一部手机充满了电，一辆汽车加满了油。

    五枚神针，离开姜小余的手臂之后，并不是直接刺向牛老板，而是悬在牛老板的头顶上空，泛着淡蓝色的萤火之光，组成阵列，以不同的频率极速震动。

    在场的正常人都没有听到什么声音，只有牛老板极度痛苦地用双手捂着耳朵，蜷缩在地上来回扭动翻滚。

    数秒钟之后，牛老板突然停止了扭动和挣扎，宛如一具雕塑僵在地上，但是却有密密麻麻数百根铜线一样的寄生虫，从牛老板身体里钻出来，像是被神针用透明的丝线栓住了似的，齐刷刷地缓缓上浮。

    当这些长约三米的寄生虫，升到半空，末端完全脱离牛老板的躯体之后，瞬间脱水，并且崩解成齑粉，纷纷扬扬地飘落到牛老板的躯体上面。

    任务完成，神针归位。

    牛老板已经没有呼吸了。

    牛大爷也缓过来一些，望着儿子的躯体，痛不欲生。

    杨大爷主动帮忙招呼，，一起把牛老板的躯体搬回牛家。

    姜科和姜小余，两人却异常的疲乏，而且也非常的饥饿，看来赋予神针能量，太耗费体能和体力了。

    他俩没有去帮忙，而是躲在杨大爷家，把那些已经做好但是还没来得及上桌的饭菜端出来，大快朵颐。

    这时，系统提醒姜科。

    【你和姜小余的身体根基太弱，经过神针的鉴定，你们的血脉魂力值都处于最低阶段的初始位。】

    【为了能更好的赋予神针能量，以应对越来越多的异化事件，你们需要要尽快提升自身的魂力值，为了更直观的反应你们的魂力状态，已经进化数字化显示，可以让你一目了然。】

    【姜科魂力值：初级，238/1000.】

    【姜小余魂力值：初级，375/1000.】

    【提升魂力值的方法：1，调息吐纳，以呼吸来汲取气，提升魂力值；2，日常饮食，从食物中获取食材残存的灵气，来提升魂力值；3药膳丹药，可以用灵气纯度更高的食材、药材，煮药炼丹，来提长魂力值。】

    姜科没想到，看似弱小的姜小余，魂力值竟然比他还要高。

    这也难怪，他是依靠神墓系统的辅助，才能强化自己的体能体力和反应速度。

    姜小余则不一样，虽然平日里一句话都不说，比她小一两岁的孩子都敢欺负她，但是当她真的发挥出自身真实的力量时，确实非常恐怖。

    姜科已经见识过两次了，一次是二月二的清晨两人初遇之时，姜小余反击小胖墩儿，差点儿把小胖墩打残。

    今天上午，姜小余反击牛老板的儿子时，速度和力量也都很惊人。

    姜科非常好奇，如果经过不断的修行提长，姜小余的实力上限会有多高？

    他填饱肚子之后，试着跟闰小商量：“小余，今天这事儿发生之后，我相信村子里已经没有哪个熊孩子敢欺负你了，明天你先在家照顾奶奶，我去山里寻找些药材，等把奶奶的身体调治得能照顾好自己了，我再带你一起上山采药。”

    姜小余非常乖巧地点点头。

    姜科在村子里等到很晚，确实不会再有什么意外发现，这才骑着电动车离开。

    他猜得没错，第二天，再也没有吧个熊孩子敢欺负姜小余了。

    但是，无论是村子里的大人、老人还是孩子，见到姜小余都会躲得更远了。

    以前，人们是嫌弃姜小余。

    现在，他们是畏惧姜小余。

    (本章完)

