    “嗨，哥哥。”一个熟悉的声音从旁边的桌子上传来。

    黑色小西装，白色丝绸衬衣的小男孩坐在旁边的座位打量着路明非。

    “这一次，你又不请自来了。”路明非听着熟悉的声音头也没抬就知道谁来了。

    “哥哥，少有的用功啊！这一次见你没想到是在图书馆这种学术气氛浓郁的地方。”小男孩耸了耸肩。

    “切！”路明非撇了撇嘴。

    “说不定下一次你见我，还有可能在青楼呢！”

    “怕是哥哥有贼心没贼胆吧！”男孩的嘴角带着一丝揶揄的笑容看着路明非的眼睛。

    路明非对着旁边的小男孩比了个中指，继续翻看着手里的书籍。

    “哥哥, 在看什么书啊？”小男孩凑到路明非的近前，但是身高有些矮，大概也就比路明非现在趴的的桌子稍高一些。

    “大人的事，小屁孩少打听！”路明非将小男孩整齐的头发揉乱，男孩洗过的头发无比柔顺，爽滑，还带有洗发水的香味。

    “还挺乖的, 这次没有喷发胶。”

    “感觉到哥哥有点着急, 吹完了头就出门了。”男孩说完顿了顿。

    “哥哥, 你不说我也知道，你是想办法救诺顿，或者说是你想拯救诺顿属于人类部分的精神。”

    路明非翻书的手猛地僵住了，心脏猛地跳动了一下，似乎要冲破他的胸膛似的。

    路明非暴怒而起，就像是被踩着尾巴的小狗，抓着路鸣泽的衣领猛地将他摔在缅甸硬木制成的桌子上，力气之大仿佛要将路鸣泽活活摔死，手臂上青色的血管如同蛇般暴起。

    灿烂如星的眸子布满了血丝，原本温和好看的眼睛布满了杀意，如同南北极的寒风，充满了肃杀。

    “你怎么知道的？都是你搞得鬼，对不对！”路明非压抑着声音怒吼，如同呲牙咧嘴的猛虎。

    “哥哥，不要那么愤怒。”小男孩微笑着回答，即便是被路明非死死的按在桌子上，也不能动摇他的优雅。

    “我知道你有很多疑问，我也是, 奥丁也是，诺顿也是，但是这些你需要力量才能去探寻，如果没有力量你会被这股漩涡吸进去搅成碎片！”

    “所以命运不会与人馈赠，它只会与人交易，你想要获得一些东西就要先舍去一些东西，如果要救老唐的命，你就要先丢掉自己的命！你能做到吗？我的哥哥！”

    “去你妈的舍弃，去你妈的命运！”路明非压着路鸣泽，声音大的几乎能震破喉咙，如果此刻不是在路鸣泽的领域内，大概学校里的师生都能听到吧。

    “你别以为你很了解我，也别在我面前装什么哲学家，你说的那些东西我不想探寻，我现在踏马的就想救老唐回来，我不管他是什么龙王，什么魔鬼，我只知道他是我的朋友，前十八年来唯一的朋友, 谁敢打他的主意我就弄死他！包括你！”

    路明非从来没有这么愤怒过，由心底升腾起的怒火几乎要将他全身点燃，路明非被这怒火灼烧的暴跳如雷。

    身上青白色的焰浪翻涌而起，求道玉化成尖锐的长矛对着被压在身下的路鸣泽，仿佛下一刻就要被路明非钉死在桌面上。

    “你终于发怒了，哥哥，我以为你会一辈子脸上带着又衰又怂的面具过活一辈子，

    你现在的怒火以及这种未知的能力本可以将世界都点燃，为什么要收敛爪牙当一个衰仔呢？”

    在这种情况下，路鸣泽却出人意料的平静。

    他甚至伸出了手轻轻的盖在了路明非的手上，压住了他用カ过猛而暴起的血管，丝毫没有介意路明非的举动。

    路鸣泽顿了顿，眼神透漏出莫名的意味：“所以，你为了救老唐，愿意与整个混血种的世界为敌吗？舍弃你现在众星捧月的位置，整天在秘党的抓捕中带着老唐东躲XZ？万一要是那天老唐体内的龙类的意识觉醒，你可能什么都剩不下，到那个时候龙类和混血种族都将是你的敌人，你也毫不在意吗？哥哥？”

    路明非听着路鸣泽的话脸色苍白起来，他现在确实无法处理老唐体内沉睡的诺顿，如果只是单纯带着老唐叛逃，路明非二话不说，直接就走，以自己现在的能力可从来不怕什么混血种秘党之类的，但是现在的这种情况如同路明非带着一个炸弹周游列国，说不定什么时候就会爆发。

    路鸣泽默默的看着他，神色复杂，像是鄙夷，又像是怜悯。

    房间里充满了死一般的寂静，路明非松开路鸣泽呆呆的坐在座位上，路鸣泽从桌子上盘腿坐了起来，整理了一下自己的衣襟，拿起路明非刚刚翻看的书读了起来。

    良久，路鸣泽突然发声，惊醒了发呆的路明非。

    “其实哥哥，这本书说的并没有错，诺顿从一开始从茧里出来，因为时间过早并没有接收以前的记忆，但是这个记忆会随着时间的流逝慢慢的复苏或者说经受过某种刺激令祂想起一切，也就说现在的他就如同正常出生的小孩一般慢慢的长大，经历了人类所有的事情，也拥有人类应有的情感，此刻的老唐拥有自己独立的人格以及灵魂，只是他对于龙类庞大的精神来说太过于渺小，如同一丝烟尘挥挥手就可以将其击散。”

    路明非呆滞的眼神中亮起了光，如同迷失的轮船看见了远方的灯塔，他焦急的冲上前去一把抓住小男孩消瘦的肩膀，焦急的发问。

    “那我应该怎么做？”

    路鸣泽看着路明非眼里炙热的光，竟有些不敢直视，别过头去。

    “那也没有办法，你得有办法将诺顿杀死，然后还得保证属于老唐的人格不被吞噬，还能找一个躯体将他的灵魂导入进去，就算哥哥你愿意将你的生命交换给我，我也办不到。”

    “问题在哪，那个环节办不到？快，告诉我！”路明非的眼神更加的灿烂，如同夏夜的星光，璀璨夺目。

    路鸣泽看着路明非欣喜异常的表情有些纳闷。

