    “啊啊啊啊！！”沈青青焦急地大叫，那张纸片就是她搜集到的犯罪团伙的证据，她全部记录下来了，如果按照这个线索去查，一定能将那伙人一网打尽。

    男人终于被她的叫声吸引，蓦然转头看来。

    一直冷漠无情的茶色重瞳里，忽然有了一丝波动。

    而沈青青也同时看清楚了男人的长相，尤其是那眼底小小的一颗红痣，那小红点在男人走过来的时候，显得越发的刺目和清晰。

    男人站在她的面前，沉默许久，这才用森冷的声音淡淡地道：“是你？还认识我吗？我叫顾容情”

    说完茶色的眸子中充满了怒火，这个恶狠狠的眼神立刻让沈青青完全确定。

    顾容情！！！

    她前夫顾容情！！

    沈青青含泪看向举高临下冷漠地看着自己的男人，却是笑了起来，太好了，太好了，容情没有死，至少容情没有死。

    对不起，对不起，顾容情，我只能做到这么多了，来生，如果还有来生的话，我会将剩下的罪过全部赎完。

    顾容情看到这个化成灰也让他恨之入骨的女人，没想到她这样了竟让还笑得出来。

    修眉不满地蹙了下，忽然注意到她身下的那沾染血迹的纸条。

    顾容情看完纸条上的内容时，眼底闪过什么，再抬头看向沈青青时，她已经——

    失去了呼吸！！

    ……

    啊！！！

    沈青青满头冷汗地从床上坐起来，余光中看到一个黑乎乎的团子咕嘟滚到了地上。

    她用力抱紧自己羸弱消瘦的身体，用力闭紧双眼，痛，很痛。

    但渐渐的，她发现自己并没有疼痛。

    然要真说有什么的话，就是她快饿死了。

    沈青青疑惑地睁开眼睛，奇怪，她不是被砍了手脚割了舌头，然后活活冻死了吗？

    现在是怎么回事？

    她，她好像有手和脚啊。

    她猛地伸出自己的手来看，那双手很瘦，但光洁白皙，更重要的是，竟然连一个茧子都没有。

    而之前，明明自己的手早被砍了，就剩下个光秃秃的棍而已。

    沈青青忽然流下了喜极而泣的泪水，她有手了，终于又有手了！！

    “呜呜，疼。”床下忽然有人轻轻哼唧。

    那可怜巴巴的小奶音，更是让沈青青心里一阵抽搐般的疼，她和容情有过一个孩子叫做豆豆，可是豆豆在她离开那天，因为没有锁好门，他想要找妈妈，自己走了出去。

    结果才两岁的孩子，被人贩子拐去，她找了好久好久都没找到，只找到一个恐怖的拐子集团，自己还被那些人害得生不如死！！

    想到这里，沈青青再也受不住，哇地哭了起来，哭得那么伤心，尽情宣泄自己的痛苦和悔恨。

    “对不起，对不起，豆豆，妈妈对不起你。”沈青青哽咽道，脑海里想象着豆豆孤零零死在外面的惨状，就痛得恨不得杀死自己。

    但忽然她顿住哭泣，她会说话，她竟然舌头也长出来了！！

    这时候，一个肉肉的小手摸了摸沈青青的手背，小奶音还带着哽咽：“妈妈，别哭了，别哭，妈妈。”

    沈青青被这变故吓得又是一个激灵，一抬头，就看到张肉呼呼的小脸，还有大大黑黑的眼睛，长长的睫毛上挂着一滴晶莹的泪滴。

    那是个两岁多的小男娃娃，穿着陈旧，但却被洗得干干净净的衣服，只是现在小脸上有点鼻涕，额头也有点红。

