    “做我的丈夫，也算是为我的生命负责吧！”

    阿佳雅的声音在主殿内响起，声音中充满了冷静，她目光盯着王仙，直直的看着他。

    王仙听到她的这句话顿时错愕了下来，他有些不可思议的看着阿佳雅。

    但尴尬的是，他需要抬起头，这有些丢人。

    “抱歉，有女朋友了！”

    王仙笑着摇了摇头，忍不住的又上上下下的打量了她，大洋马...

    “迪国的法律准许娶四个老婆，有女朋友没有关系，结婚也没有关系！”

    阿佳雅丝毫不在意的朝着王仙说道。

    王仙听到她的这句话非常无语，今天早晨自己看的那个白色书籍，确实写着迪国可以娶四个老婆。

    另外，在对待老婆上，有着很长的一份备注。

    那就是，要公平对待每一个老婆。

    例如，给一个老婆买了包包，另外三个老婆也必须要买，这是法律要求。

    王仙嘴角微微翘起，上上下下的看着她：“现在这种情况，可是你的命掌控在我的手中，这是不是不仅仅是老婆那么简单，嗯，还有一种不错的关系，女仆！”

    王仙说着笑着摆了摆手：“不错我对于女仆没有兴趣，对于多出一个老婆也没有兴趣，所以，这些宝物是我的，就足够了，哦对了，还有火神秘典！”

    其实，他很想打一个电话问问关舒情蓝青月她们，问问可不可以带回一个老婆。

    但他也只能想想，他知道后果，后院着火可不好玩。

    所以，那一丝丝的贪婪不能够冒出来。

    “不行，你死了，我也就死了，我不想将命运交给一个陌生人，我可不想自己不知什么时候就会死掉！”

    阿佳雅依旧看着他，冷冷的说道。

    “首先，我是救了你的性命，是你的恩人！”

    王仙皱着眉头看着他。

    “我这也是报恩！”

    阿佳雅灼灼的看着他。

    “我不需要你这种报恩！”

    “我嫁给你你不会亏！”

    “这...我女朋友不会同意！”

    王仙看着她，她也看着王仙。

    王仙朝着她耸耸肩，转身朝着宝物的地方，走过去将那个万炼锤拿起来看了看。

    “那你就告诉你女朋友，如果希望你活着的话，就同意！”

    阿佳雅冷不丁的声音从后面传来。

    王仙微微一愣，他看到九个偏殿的位置，一个个丹境级别的火魔缓缓地走过来。

    一直呆在主殿内的那个婴境的家伙黑黝黝的眼睛也盯着他。

    他眉头挑了挑，盯着阿佳雅：“你这是玩火自焚！”

    “你敢杀我的话，你也离不开这里！”

    阿佳雅朝着他笑了笑，目光扫了扫周围的火魔。

    “没想到我竟然沦落到被人逼婚的地步，结婚可不代表着能够解决所有的事情。”

    王仙微微的摸了摸自己的脸，有些自嘲的说道。

    “我相信我的魅力！”

    阿佳雅自信的笑了笑。

    “你厉害，可惜逼我是不可能的，你当个女奴的话我还可以考虑一下！”

    王仙不想在和阿佳雅在说什么。

    他感觉自己今天遇到最荒诞的事情。

    一个大洋马要逼自己娶她？

    而且还是非常漂亮的那种。

    这种事情他是想生气都生不起来。

    “宝物先放在你这里，麻烦你给我找艘船，我过两天回去！”

    王仙朝着阿佳雅说道。

    “如果不同意，你是离不开迪国的！”

    阿佳雅朝着她自信的说道。

    “你！”

    王仙伸手指了指她，走到她的身旁。

    阿佳雅淡淡的看着他，嘴角微微上扬。

    王仙眼中闪过一丝笑意，心中一动。

    一瞬间，阿佳雅的身上发生了巨大的变化。

    原本散发着淡淡红色光芒盛气的阿佳雅直接变成了偏蓝色。

    蓝色的眼睛，连皮肤都淡淡的蓝光，从气盛的火气女子，直接变成了温婉的水气女子。

    王仙想要将手捏上去，结果被她躲开。

    “哈哈，让我摸摸水火九重天的感觉！”

    王仙大笑着，阿佳雅的身子上一秒火红，一下秒如水，这变化令他忍不住笑了起来。

    阿佳雅脸上的自信从容消失，满脸愤怒的盯着王仙。

    但这种状态下的她，根本没有丝毫的战斗力，只能怒目的瞪着王仙。

    “哈哈，小洋妞，不要这么高高在上，在我面前乖乖点，否则...嘿嘿！”

    “给我准备一艘船，两天后我要离开这里，听话！”

    王仙大笑着，身形一动，直接朝着外面走去。

    阿佳雅的身子恢复过来，身上火焰升腾，盯着王仙消失的地方，脸色不停地变幻。

    “或者将你囚禁，或者是将你绑在身旁，否则...”

    “妈的，有生之年竟然被人逼婚了，而且还是以命相逼，幸亏不是一个丑女！”

    王仙从火神宫走出来，笑着摇了摇头。

    他想离开这里的话，没有人能够拦住他，阿佳雅不行，那个火魔也不行。

    “但，宝物还在火神宫内！”

    王仙挑了挑眉头，来到一个餐厅，吹着海风吃着美食。

    享受着下午阳光的惬意，中间竟然还有一个美女前来搭讪。

    这令王仙不禁感叹可能真的是自己太帅，魅力太大，不然那个阿佳雅也不会强行要自己娶她了。

    .........

    “灵灵、小顽，今天的商会在迪国最豪华酒店的宴席厅内举行，你那个朋友不是住在那里吗？正好可以邀请他进来！”

    在海边的一个茶饮店内，唐灵灵的男朋友朝着她与木小顽笑着说道。

    “对，大叔也住在那个酒店，那无聊的商会可以将他喊过来，我妈妈还说要邀请他感谢他一下呢，正好商会结束一起去吃肉！”

    青年的话刚说完，小顽便兴奋地说道。

    “嗯，也可以！”

    唐灵灵在一旁附和的点了点头。

    “当然可以，这次商会有不少重量级的人会过来，迪国方面也会有重量级的人物过来！”

    青年笑着说道。

    “管他谁来，反证这和我们没有关系，我就在那里看看就行了！”

    木小顽摆了摆手，满脸不在乎的说道。

    青年笑了笑，旁边的三个对视了一眼，眼中露出一丝冰冷。

    今天，让他们这么丢人，还出口嘲讽他们。

    很快，就会知道后果。

