    而另外一边，林落同样也在跟乔扬和单鬼低声解释。

    “厉家的秘密虽然在厉家被保密的很好，但这种事还是会留下蛛丝马迹。而且他们不可能会让这种事完全的被埋得单做没有发生过，也许是为了方便后面出了什么事好查明真相吧，所以这些秘密被以十层加密的形式记载了下来。”

    他们三个人除了乔扬之外，也都是异能力者，林落在说这个话的时候又刻意压低了声音，所以其实小范围内，也只有他们三个人能听见彼此的交谈。

    傅云深顿了下嗓子，目光看向了桌子上的一杯红酒，想要去拿起来喝。

    但刚伸手就被叶安给打开了。

    取而代之的是叶安端了杯刚刚叫的白开水，递到了傅云深的嘴边。

    傅云深微愣了一下，半推半就的接下了这杯白开水，“安安……你知道我……”

    “喝。”没有什么比一个字的命令来的更直接，更让傅云深缴械投降的了。

    他眼睛瞄了瞄放在身边早就已经倒好了的红酒杯，咽了咽口水，喉咙一咕咚，还是喝下了一口白开水。

    “喝酒的习惯不好。”叶安淡淡道。

    傅云深一口水梗在喉咙差点下不去。

    以前安安可没这么说过他，以前安安很包容他这些小嗜好的。

    只要不是嗜酒，平时当做调剂的饮品，其实并不会对身体造成什么影响，反而会对身体又诸多好处。

    但安安现在就是分明就是单纯的不想让他喝嘛……

    要是他不顺着她的心意，可能他后面会遭受一系列由于这次安安不满所引起的的连锁效应……

    真是想想都满心是泪。

    喝完水润了润嗓子之后，傅云深才又开口，“在我们星洛帝国有规定，作为最高领导人的嫡系一脉，是绝对不能够娶本国之外的女人为妻的。无论是前辈还是后辈，这都是一项不成文的规定。”

    叶安略微沉思，“担心会对帝国不利？”

    “算是吧，总而言之这是政治因素。也是作为上层领导人必须遵循的一个规定，否则会有各种言论不利于统治，造成舆论压力。”傅云深简单的解释了一下。

    叶安点了点头，这个她倒是明白，不过转念一想，“你的意思是，厉家娶了本国之外的女人？”

    傅云深淡笑了一下，也还好他们的谈话不会被其他人听到，否则这样的话一扔出去，无疑是一颗炸弹。

    “不错，舅公的儿媳妇，也就是我们舅舅的妻子，并不是星洛帝国的人。”傅云深沉沉的说道。

    叶安颦了下眉，“但我看到的关于总统先生的家族资料，上面写的籍贯就是星洛帝国——被改过？”

    傅云深点头，“嗯，因为她长得其实是一张混了东方人的面孔，所以看上去也看不出什么。以舅舅的能力，想要给她伪造一个家世出来其实也不难。所以她就这么入了厉家的族谱，成为

    了舅舅，也就是厉旭的妻子。

    这件事舅公也只是一知半解，只知道厉旭的妻子不是帝国的人，但并不清楚她的真实身份。但当时木已成舟，他想反对也已经来不及了。”

    “况且，这样的事情，如果被发现的话，对厉家以及当前的政治环境，都会是一个致命的打击。所以知情人要么被秘密处理掉了，无法处理的也以性命起誓绝不泄露出去——虽然知情人加起来也就那么一两个。

    这应该算的上是一桩秘辛了，不过舅公在位期间励精图治，对帝国做出了许许多多的贡献，也付出了许多，所以自然也没有人会去关注他的家务事。

    而且，舅舅当时是在军中任职，他所执行的都是十分危险的任务，本身就具有机密性，更难以让人发现了。”

    叶安紧凛了一下眉，评价了一句，“厉旭的胆子倒是挺大的。”

    “或许也是因为，他觉得自己有这个能力去保护自己的妻子呢？”傅云深笑，“事实上也确实如此，在他死之前，他的妻子一直被他保护的好好的，所有的一切都在往好的方向行走。

    不过可惜的是，他在一次危险任务中牺牲了，而更可惜的是，他的妻子也在不久之前殉情了。”傅云深说到这里的时候语气也有些沉重。

    “那个时候他们的儿子已经十二岁了。”

    叶安忽然想到什么，“你小时候见过他吗？”

    傅云深和总统先生的孙子是同辈，又是亲戚关系，小时候应该见过吧？

    傅云深想了想，如实回答，“见倒是见过，不过已经是很小的时候的事了，当时是老妈带我去舅舅家串门，以及一两次宴会场合见过。舅舅把他们母子保护的很好，也就在我们家面前露面比较多。”

    “那个时候，我还不到十岁，所以记忆也不是太深。不过在印象里，我似乎不太喜欢这个表兄。”

    “为什么？”叶安问。

    傅云深皱了皱眉，有些认真又不太好意思，“我不喜欢跟傻子玩。”

    在他的记忆里这个表兄个他留下的印象并不是很好，就跟现在的司言差不多，一个人再怎么改变，本性是基本不太会变得。

    叶安想起之前林忆雪跟她简单的讲过傅云深小时候的事。

    她说傅云深小时候其实话并不多，而且从小嘴巴就毒，更不太喜欢跟同龄人玩，因为他觉得同龄人玩会拉低他的智商

    陈煦和乔扬能跟他玩的好，纯粹是意外。

    而且其实刚开始的时候，傅云深同样嫌弃这俩人，到后来长大了一些还好点。只不过即便长大了，这两人还是会被傅云深的压得翻不了身。

    而以司冥的性格……的确是会招傅云深这种从小被上天眷顾的天之骄子的嫌弃。

    “在后来，他十二岁失踪以后，我就没有再见过他了。而这一失踪就是十几年，杳无音讯。曾经我的父亲，以及

    后来的我，都帮助舅公查过这件事，寻找过他的下落。

    但是他失踪的很干净，也很彻底，连一点线索都没有留下。”

    叶安沉了沉眸子，“以你在黑市的势力，应该不会查不到一丁点线索。”

    黑市的力量是十分庞大的，整个底下黑市，就像是一张隐匿在地底下的暗网，能从底下蔓延延伸铺展到世界上的任何一个角落。

    所以才会有在黑市你可以办到你想要做的一切，无论是杀人，还是找人。

    傅云深笑了一下，“可是无论是黑市还是无垢都不是无所不能的，不过你说的对，我的确查到了一点线索。但这点线索是关于舅舅的妻子的，跟厉司明无关。

    先说失踪的厉司明，能够让人查不到一点消息，就连我的人都查不到线索，安安猜猜，这是为什么？”

    （本章完）