    第157章别哭

    许愿看向窗外，倒抽一口凉气，看着他背影：“你会有事么？”

    贺礼没回答她。

    眼神那样的隐晦不明。

    就像他说的，明天和意外你永远不会知道哪个先来。

    许愿先别开脸，抿着嘴巴，眨着眼睛，没追问下去。

    只是晚上她睡不着，趴在阳台看外面的夜。

    白月光清冷，撑不起这座城市的黑暗。

    她突然茫然无措，像一双无形的手将人拖下地狱，接踵而来的是眼前一片黑暗和挤破心脏的压迫感。

    让人心里闷，让人喘不气来。

    好像有什么东西硬生生的撕扯，把她的少年剥离她的心脏，那样残忍。

    许愿低着头，盯着某处发呆。

    “在想什么？”

    “没什么。”她摇头，深吸一口气，转头看向贺礼，笑着说，“阿礼，给猫取个名字吧？”

    他想了想，说：“叫招财。”

    许愿看他。

    “以后我们会有个孩子，叫进宝。”

    许愿眼眶一热，笑道：“好。”

    “你哭了？”

    许愿摇头：“才没有。”

    “哭什么？”贺礼低头，手指轻轻抹去她眼下泪光，“别哭。”

    “我只是突然觉得，我们好像没有未来了。我好像看不到以后，甚至连你，在我眼前都开始变得模糊了。”

    她语气特别平静。

    贺礼抿唇。

    沉默了下来。

    许愿问他：“你爱我么？”

    他低着声音回答：“爱。”

    许愿：“好好活着好么？”

    “如果你死了，我带着你的骨灰去看最后一次日出。”

    “把我的血染进你的骨灰，这次，换我去找你。”

    贺礼皱眉，眸子沉了：“你敢。”

    “敢，我敢。”许愿猩红着眼看着他，“阿礼，我无法想象没有你我该怎么活着。”

    他眸子深了下来，低声道：“你不能这样，知道么？你有父母，他们都很爱你，别这样，心心。”

    许愿抬头，那样倔强：“那你好好的。”

    “我一定好好的。”他低眉，扯着嘴角笑，嗓子嘶哑，“别哭，好么？”

    许愿别开脸，抬手胡乱用毛衣的袖子擦掉眼泪。

    后来许愿不知道怎么睡下的，只是那一觉不是特别的安稳，醒来后他还在，就安心了。

    他接了一部剧，一个月后才进剧组，这一个月他退掉所有通告待在出租屋里陪她。

    一个下午，许愿去一趟戒毒所看了一眼瑶瑶，她精神好了一些，可还是瘦。

    玻璃对面，瑶瑶显得局促：“许愿姐，你一定对我很失望吧？”

    许愿摇头：“没，每个人都会做错事，只要回头都不算晚。”

    瑶瑶抿着唇，红了眼眶：“我知道，你一定在想，那个卖花的小女孩为什么会变成现在这个样子。”

    “有想过。”许愿，“不过，后面改变了想法，每个人处在不同的环境，有不同程度的变化。”

    “许愿姐，这些经历会不会让我人生履历上一个污点？”

    “人生就像一场冒险，这一次你赢了，你就是最好的你，多一些糟糕的经历没什么不好，后面再大风浪，就不会再害怕了。”

    “我赢了吗？”

    许愿笑：“当然，你赢了，赢得很漂亮。”

    瑶瑶红眼睛笑了：“许愿姐，我们永远做朋友好不好？”

    “好。”

    下午三四点许愿从戒毒所离开，走在路上，阳光晒在身上暖和，她低头去看手机，坐在路边等贺礼。

    贺礼带着她去了超市，她总觉得出租屋里面空荡荡的，没什么人气，买了很多日常生活用品。

    她走在前头，贺礼推着小车跟在后面，她看中拿什么，最后贺礼推着车去付钱。

    贺礼拎着两大包东西装上车，她跟在后面拆了一包大白兔奶糖。

    他回头，看她跟小孩似的低着头剥糖纸，笑着问：“回家么？”

    许愿咬着嘴里的糖，抬眼看着马路对面有电影院。

    突然不想这么早回去。

    贺礼看出她的意思，什么话都没说话，关上后备箱，拉着她过了马路。

    那会八点半有场关于爱情电影，他去买了票，过来坐在她身边，他说：“听说这电影挺催泪，你会不会哭？”

    许愿摇头：“不会。”

    “那好。”他停顿了一下，“那哭了怎么办？”

    许愿笑了出来：“你好幼稚。”

    “回答我。”

    “你说了算。”

    “你说的。”他笑着看向她。

    许愿慢慢点头。

    说实话，她很少见这样幼稚，又较真的贺礼。

    那天夜里，他们发现他们一直和林深有些千丝万缕的联系后，他就推掉了接下来一个月里所有工作。

    用这个月来好好陪她。

    许愿侧头看着他。

    他黑眸沉了几分，目光从她脸上落在她唇瓣上：“别这样看我。”

    “看你会怎么样？”

    他拉下口罩，凑在她嘴边亲了一下，贴着她唇说话，气息在彼此之间：“你说呢。”

    许愿往后缩了一下，被他扣住脑袋，他眼神赤裸，盯着她的唇，轻啄了一下：“要不厕所试试？”

    许愿红了脸，再次躲开，目光看向一边。

    贺礼低着头，扯着嘴角无声的笑。

    嘴里还有她的奶糖味。

    几分钟后电影开始。

    那的确是一场很催泪的关于爱情电影，两个不同时空的两个人，因为一场意外在同一个时空相遇，相知相爱。

    之后又因为一场意外，两个人回到了正常轨迹。

    有一个镜头，女主和另个时空的男主在同一个地方擦肩而过，两个人好像感知了对方停下脚步时。

    那一瞬间许愿忍不住眼睛一酸，就掉了眼泪。

    电影的最后，他们还是错过了。女主去给父亲扫墓时，突然在一个陌生人的墓碑前停下。

    她鬼使神差似的去看那个人的名字，看他死亡日期，看他黑白照片。

    男主于死两年前。

    看完以后，许愿心里特别闷。

    贺礼伸手递给她一颗奶糖：“说了不哭的。”

    许愿张嘴咬住：“阿礼，你有没有发现，我们看剧的人跟着剧情哭的稀里哗啦，可女主却没掉过眼泪。”

    “她没哭过。”

    许愿慢慢点头：“虽然她一滴眼泪没掉，可我却感到她摧心剖肝的痛苦。”

    “这大概就是爱人离开的痛苦吧。”她深吸口气，笑了笑，“阿礼，抓娃娃么？”

    (本章完)

