    【名称：树精勇士（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：95】

    【体质：95】

    【敏捷：70】

    【精神：70】

    【技能：硬化、战争践踏（疯狂践踏地面，对范围内所有敌人造成毁灭打击。）、野蛮咆哮（发出一声愤怒的咆哮，使全体友方所有属性增加30%，持续30秒。）】

    【介绍：树精一族最勇猛的战士，攻击迅猛，冲锋陷阵，当之无愧的战场主宰。】

    没错！

    这一次突变出来的王族植物，赫然是四阶的树精勇士！

    觉醒王族血统的树精勇士，体型比普通的树精还要高大几倍，站在那里，宛若传说中的战争巨树。

    就连技能也都来了个大变样。

    战争践踏和野蛮咆哮，简直就是为战场而生的标配！

    再加上从其他植物那继承来的硬化技能，防御更是堪称恐怖，用来冲锋陷阵简直再适合不过。

    继灵汐、青藤、菇妖王三个远程王族植物之后。

    他总算成功突变出一个近战王族，一下让整个兵种队伍变强势起来。

    “呼——”

    林佑长长舒了一口气，艰难从地上爬起身。

    这次为了突变王族植物，花了他整整两个小时的时间，更突变了两千多次。

    哪怕他的身体已经受过好几次强化，但还是有点吃不消的感觉。

    好在，结果是喜人的。

    只要成功突变出王族兵种，一切都值得。

    舒展了一下筋骨，林佑便来到比他还高了几倍的树精勇士旁边，一边打量一边沉思。

    好一会才抬头说道：“以后就叫你......青罡吧，你觉得怎么样？”

    话音落下，树精勇士身上便马上发出咔咔的声响，同时晃动头顶上的枝叶回应，似乎对这个赐名很是喜欢。

    林佑见状，顿时笑着拍了拍它的身体，然后顺势点开资源界面看了一眼。

    魔能还剩下22万。

    也就是说，这次突变花了总共5万魔能，比预计中多了一倍。

    看来兵种种类变多后，突变出王族植物的概率也跟着变低了，要么就是他脸太黑，突变这么多次才出。

    考虑到还要留魔能做其他事情，他就暂时放弃了继续突变的打算，先把树精勇士放在领地里面，养到七阶再说，到时候还要转化成英雄兵种，又是一笔魔能支出。

    要做的事情果然还有很多啊……

    感叹一声，又看了一下已经彻底黑下来的天色，林佑便顺着生命之树边上的阶梯，进到领主城堡里面休息去了。

    ......

    一夜无话。不知道是不是昨晚精神消耗太大的原因，一直到半响林佑才从睡梦中醒来。

    当他离开城堡来到领地下面的时候，发现领地外面已经堆了不少领民挖掘搬运过来矿石，便直接叫青藤搬运进来存进仓库里面。

    然后打开界面看了一下，一共一百多单位的铁矿和铜矿，刚好可以做一套六阶制式装备。

    “先做一套给魏刚吧。”

    魏刚之前抵御闹事者有功，可不能只是嘴上说说而已，还得有点实质性的奖励才行，不然怎么让对方死心塌地的给他办事？

    对于自己人，林佑还是不会有任何吝惜的。

    所以很快，他就来到生产工坊那里，打开制造界面，找到升级后新增的两个六阶制式装备。

    【名称：制式钢刀】

    【等级：六阶】

    【属性：武力值+6】

    【制造材料：60铁矿、60铜矿、6000魔能】

    【介绍：由铜铁精炼而成的大刀，威力巨大。】

    ......

    【名称：制式盔甲】

    【等级：六阶】

    【属性：防御值+6】

    【制造材料：60铁矿、60铜矿、6000魔能】

    【介绍：由铜铁精炼而成的盔甲，防御惊人，能有效防御六阶及以下的攻击。】

    六阶的制式装备，制造材料比想象中还要多上不少。

    尤其是魔能，几乎是程几何倍数增加的，一件六阶足足需要花费六千魔能，可谓是奇贵无比。

    不过他现在手底下接近六阶的领民就魏刚一个，一万二的魔能而已，对现在的他来说不算问题。

    而且他记得，魏刚手上那把钢刀，也才加了3点武力值而已，这把直接翻了一倍，还是非常值得的。

    没有犹豫，直接选择制造。

    刹那间，光芒闪动，生产工坊里传来叮叮当当的响声。

    几分钟后，一把冒着寒光的精钢大刀跟一件盔甲出现在林佑面前，一看就知道不是凡品。

    林佑拿起大刀试了一下，竟然可以轻松切开铁矿，而且刀口连一丝损伤都没有。

    “好刀！”

    林佑忍不住赞叹一声，对把花了他六千魔能的大刀非常满意。

    将装备收好后，他又用剩下的矿材，打造了一套三阶装备，准备一齐交给魏刚让他自己分配。

    做完这些，他的魔能也降到了20万左右。

    不过林佑并不慌，叫来正在领地中跟其他植物玩耍的灵汐，还有五十个各种战斗兵种，简单交代几句。

    没一会，那些植物就在灵汐的带领下，浩浩荡荡赶往戈壁深处，按照林佑的嘱咐猎杀魔物去了。

    不得不说，英雄兵种真的非常方便。

    有了英雄转化池以后，林佑总算不需要再亲力亲为，每天跑到外面去到处猎杀魔物了。

    只要交代好事情，灵汐就会按着他说的去办，为他赚取魔能，简直方便得不得了。

    等再也看不到灵汐它们以后，林佑也骑上木冉狮离开领地，飞快赶往黄沙城内。

    然后在街上行人的注视下，来到练兵操场那里。

    隔着老远，都能听到魏刚的一声声咆哮。

    “没吃饭吗？都给我使点劲！”

    “这点程度就坚持不下去，还怎么保护黄沙城的安全，怎么给领主大人效力？”

    “你！给我起来！再围操场跑十圈！”

    “看什么看！都给我滚回去操练！今天不操练一百遍不许睡觉！”

    循着声音，林佑很快来到操场里面，看到正在操练士兵的魏刚，和几十名已经累得满头大汗的士兵。

    很显然。

    因为昨天那件事情的关系，魏刚大受打击，操练士兵比之前更狠了许多。

    那一声声怒吼，几乎都快把四周的空气都给震得抖动起来，甚至连林佑来到他身后的时候，他都没有丝毫察觉。

    直到那些正在跑步的士兵纷纷看向他身后的时候，他才终于反应过来。

    “领主大人？您怎么来了？”

