    虽然经过了两次校射，但在温特斯和安德烈看来，朝着海湾方向的几门重炮仍然在毫无准头地朝着船坞投射三十二磅重的铁球。

    与其说是为海军的水手们提供火力支援，倒不如说是在放炮助威。主要让大家听个响，顺便通知各方炮垒已经易手了。

    沉寂了一段时间后，鸭嘴炮垒的火炮又重新怒吼时，正在指挥水手们进攻船坞的海军中校敏锐地察觉到了战局似乎发生了变化。

    鸭嘴炮垒原本是朝着水面的火炮在开火，现在却转头开始射击海军船坞。

    虽然炮弹不分敌我地同时砸向袭击者和海军水手，让人不禁怀疑可能只是因为袭击者的炮术不佳。但也有另一种可能性——援军来了，而且夺回了炮垒。

    临时组织起的四百多名水手的士气已经濒临崩溃，如果不是海军中校保留了三十多名登舰队员作为督战队，这群乌合之众早就扔掉武器撒丫子跑了。

    海军中校很清楚，这群乌合之众只能打顺风仗，现在他们已经认定打不赢，那么只要碰到任何抵抗都会转头就跑。

    水手不是士兵，水手首先是水手，其次才是海军。平时在船上的工作就极为繁重，水手们没有时间也没有精力接受陆战训练。因此战舰上才会特意设立登舰队打白刃战。

    同样，海军中校本职是一名船长，他能在一片混乱中能够集结水手反攻就已经是超长发挥，他是真没有本事领着这伙乌合之众夺回船坞。

    所以海军水手们几次对船坞冲击都是一触即溃，一个人转头逃跑所有人就都跟着跑了回来。海军中校在后面看得干着急，却又无可奈何。

    发现炮垒可能已经被援军夺了回来，海军中校不禁喜出望外。留下一名上尉带着督战队看管士气低落的水手们，海军中校带着几名卫士绕开船坞直奔鸭嘴岬。

    ————

    高墙之上，值夜岗的军官们发现黑暗中有一名骑手正在靠近炮垒大门，夜晚中的马蹄声特别清晰。

    一名精神高度紧张的军官二话不说，拔出起碳盆里烧得通红的铁钎就塞进了火炮的点火槽里。

    一枚炮弹咆哮着出膛，飞进了黑夜之中，不知道往哪去了。

    炮音未落，炮手就结结实实地吃了一个大耳光。

    “谁[脏话]让你开炮的？听不出来马蹄声吗？就一个人！你开什么炮？”值星官生气地大骂，反手又狠狠打了炮手一个耳光。

    闻声赶来的温特斯和安德烈噤若寒蝉，生怕引火烧身。

    骑手倒是没被这发炮弹吓退，很快就到了大门外，却不通报自己的身份，只是嚷嚷着要见炮垒里管事的人。

    对方无论如何看着都不像是东大营来的信使，几名夜岗军官交换了一下眼神，不约而同地抓起了火枪开始装弹，温特斯也摸出了钢锥。

    “我们是维内塔陆军，通报你的身份！”值星官冲着对方回话。

    没想到墙外的骑手听到这句话，拨转马头一言不发地跑掉了。留下城墙上几个感觉莫名其妙的陆军军官。

    几分钟后，那名跑掉的骑手带着海军中校又来到了炮垒外。

    原来刚才眼看着炮垒的轮廓越来越清晰，海军中校心里反而越来越忐忑。最后决定还是留个心眼，先派卫士过去探探情况。等知道是陆军的人夺回了炮垒后，赶忙过来求援。

    但这位满心欢喜的海军中校连堡垒大门都没进去。

    值星官拒绝在没有高级军官命令的前提下给他开门。等喀拉上校得到汇报来到垒墙时，更是直截了当地对海军中校说：“您有什么事情，就在外面说吧。”

    无奈之下，海军中校仰着脖子说明了来意，却被喀拉上校一口回绝：“齐奥上将给我的命令时夺回炮垒，在得到进一步命令前我方必须坚守此处，恕我不能分出人手支援阁下。”

    “海盗不会再来鸭嘴炮垒了，他们的船都跑了。这就是一块石头，死的大石头！”这位海军船长悲愤地大喊：“你们难道要眼睁睁看着海盗把我们的战船全烧了吗？”

    站在喀什上校身后的温特斯捕捉到了几个关键词：海盗、跑了。温特斯有些怀疑自己的耳朵：“哪有海盗敢袭击维内塔海军的母港？还是我听错了？或是‘海盗’指得不是我以为的那种海盗？”

    但喀拉上校却不为所动，他指着海面上那艘孤零零的大船对海军的人说：“你们那艘船上的水手，加上现在的人，夺回船坞足够了。”

    “那不是我们的船！那是背誓者的船！他们不会帮我们的。”海军中校愤怒地顶了回来，又低声下气地苦苦哀求：“帮帮我们，海盗已经夺走我们四艘大船，要是再让他们把船坞里的船都烧了，舰队几年都缓不过劲来。”

    他的话语是如此悲怆，哪怕是铁石心肠的喀拉上校也没法再冷漠地对待他：“我手下这只骑兵人数太少了，派不上什么用场。两个大队的步兵正在向这里开拔，很快就能到，他们会帮你们击溃敌人。”

    “等他们到了就晚了！”

    “已经晚了！你的船坞里不管是什么，现在都已经烧成木炭了，我不会让军官们为了木炭送命，请回吧。”

    说完，喀拉上校一扭头，无情地转身离开了。

    海军中校在堡垒外呆呆站了一会，失魂落魄地骑马走了。

    看着这位尽职的海军中校的背影逐渐远去，堡垒上的军官们心里都有些不是滋味。打了一场胜仗的喜悦也被冲淡了，大家都默默无言地转身离开。

    “看那边是什么？”安德烈突然大喊一声。

    军官们闻声，转头一看。连接着海蓝城和海东港的大陆上，黑色的灌木丛正在移动——是行军队列。伴随着鼓点声，士兵们以八列纵队迈着整齐划一的步伐前进。远远望去，一根根超长枪就像一座树林，正在森然有序的移动。

    安托尼奥·塞尔维亚蒂少将，带着第三军团——“大维内塔”到了！

    一个黑点从队列中分离出来，绕过了船坞，朝着炮垒靠近。这名骑兵军官奋力驱策着战马，飞驰到了炮垒门外。

    战马吐着白沫，传令官大吼：“喀拉上校在哪？！”

    “我是！”喀拉上校箭步回到了城楼。

    “传塞尔维亚蒂少将口令：命你部配合我部进攻盘踞于船坞之敌！”言毕，传令官一扯缰绳，又马不停蹄地飞驰而去。

    没有解释也没有说明，只有命令。炮垒上的军官们有些茫然，不由自主地把目光集中在了喀拉上校身上。

    喀拉上校愣了一下，很快又恢复了冷峻，他扫视了一圈：“没听到命令？叫醒所有人！轻伤员留在这里，其余的出击！”

    海军船厂北面联通着大海，陆地部分用一圈石墙和其他港口建筑分隔开。袭击者就是凭着这堵石墙阻挡了海军水手们数次进攻。

    袭击者在这道胸墙边布置了大量火枪手，还从正在整修的船上拖下来数门短炮。

    海军水手进入五十步之内就会被火绳枪痛击，最前面的人被打倒后，胆小者就会转身逃跑。

    个别人临阵脱逃的行为不能被制止，又带动了更多人逃跑。袭击者再用装了霰弹的短管炮轰击一轮，进攻方的士气就会彻底崩溃。

    最后，海军的水手们只敢站在六十步以外，远远地和袭击者进行不痛不痒的火枪对射。

    但这一次来的人不是水手，而是最精锐的维内塔常备军团。

    联盟陆军的配置和战术从主权战争结束后都没有发生过什么大变革，内德元帅改进了阿尔良公爵的方阵长枪战术，并保留了一部分剑盾手来克制阿尔良公爵的方阵，同时把弩手和弓手替换成了火枪手。

    屠夫之战中内德元帅用这套改进型长枪方阵在野战中击溃了奥尔良公爵的部队，超长枪、剑盾手和火枪兵的复合体系便一直沿用到今天。

    不过对付眼前的敌人显然用不着方阵。在鼓声中，两个大队的步兵顺畅地展开成了横列。长矛手们把长枪放到了地上，拔出了佩剑，在剑盾手身后列队。

    火枪手以两步为间隔站在队列最前面，抽出推弹杆，开始给火绳枪装弹。

    船坞内敌人感受到了前所未有的压力，这次发动进攻的不再是挥舞着水手刀，大喊着壮胆的乌合之众。

    第三军团的步兵们就站在一百米之外，队列如同刀削般整齐，但安静的如同地狱。战场上除了风声只能听到铅弹被推入枪管的声音。

    火枪手们装好火药，推入铅弹，把推弹杆插回枪管下的空槽。又在引火槽里倒入火药，扣好盖子。最后夹上阴燃的火绳，在敌人的注视下，从容不迫地完成了全部装弹流程。

    负责指挥火枪手的军官在阵前掠过，确认所有火枪手都完成装弹后。踩着马镫站了起来，挥舞了三下挂在长矛上的战旗。

    阵列后的安托尼奥看到旗帜挥舞，对着自己掌旗官点了下头。

    这名施法者军官走马向前，在扩音术的加持下大吼：“大维内塔！”

    士兵们也大吼着回应：“kazar![万岁]”

    “大维内塔！”

    “kazar!”

    “大维内塔！”

    “kazar！”

    三次战吼，一次比一次声势惊人。不仅造船厂内的敌人被惊得胆寒，就连在他们身后的海军水手们也吓得两腿发抖。

    石墙后的一名火枪手惊吓中扳动了射击杆，枪声响起，铅弹在地上打了个土坑。紧接着又是十几声枪响，其他人下意识地跟着开了火。

    正在炮垒外列队的军官们听到这三声战吼，明白是第三军团要进攻了。

    时间不等人，喀拉上校抽出马刀，大声命令道：“箭头阵型，校官在前面，年轻人到后面去，我站第一个。”

    “你在想屁吃呢？”博祖霍夫上校拍马上前，用刀背抽了一下喀拉上校的后背，笑骂道：“凭什么你一个人站最前面。”

    三声战吼过后，安托尼奥偏过头对着身边的副官轻声说：“开始吧。”

    伴随着一声“前进”的命令。鼓点声响起，火枪手在最前方，第三军团开始推进。

    第三军团的士兵们如同势不可挡的海啸，一步一步逼近造船厂。行进到六十多步远的时候，围墙内又有一名火枪手实在是承担不住心理压力，冲着越来越近的陆军士兵开枪射击。

    这一次不只是十几个人跟着开枪，所有枪膛里有火药的火枪手都跟着扣动了射击杆。枪声如同爆豆响成一片，就连那几门短管炮也跟着开了炮。

    几十枚葡萄大小的霰弹从炮口喷射而出，形成了一道弹幕。

    枪弹和炮弹中，二十几名火枪手瞬间被击倒，身上多出了四五个血窟窿。

    被直接打死反而是一种仁慈，大部分死亡都伴随着残忍的痛苦。一名被打穿了肺部的火枪手，血液倒灌进气管，肺泡被从嘴里挤了出来。却还没有咽气，躺在地上无助的呜咽。

    但第三军团的士兵们依然坚定地往前走，火枪手们目视着前方，甚至不去看被打倒的战友一眼。不仅火枪手们如此，他们身后的剑盾手和长矛手也是如此。

    士兵们对地上的尸体和濒死者视若无睹，就像迈过一根倒在地上的木头一样迈过了他们。

    前进到五十步左右，伴随着一声“停止”的命令，人墙停止了移动。

    “枪上架！”

    火枪手把支撑杆插进了地上，架好了火绳枪。

    而这个时候他们的敌人正在手忙脚乱地装弹。

    “准备！”

    火枪手们冲着火绳轻轻吹了一口气，打开了火药槽的盖子。

    “瞄准！”

    枪抵上肩膀，照门对准敌人。

    “开火！”

    扳动射击杆，阴燃的绳梢划过了一条弧线，点着了槽中的火药。火光闪动，枪声响起，烟雾中一排铅弹飞向了石墙，惨叫声从烟墙后传来。

    “冲锋！”

    在火枪手队列之后的引导着部下的尉官们猛刺马肋，冲在了最前面。剑盾兵们跟在他们后面，呐喊着冲向了海东港造船厂。

    在海东港的另一侧，军官骑兵队列队完毕，正以“快步走”的马速奔向船坞。

    四名上校在整个冲锋队列的最前面，负责引导着这次冲锋。在四位上校身后，队列宽度逐渐增加。

    冲锋阵型整体呈箭头状，这种阵型被称为箭头阵或是矢锋阵。就像红色有角不会更快，摆成箭头阵型也不会增加冲锋的穿透力。

    矢锋阵的真正作用在于：只要每一名后面的骑兵都跟住前面的骑兵，那最前方的骑兵一个人就能够引导整个冲锋队列的方向，并在这个前提下尽可能增大了阵型的宽度。

    在离造船厂墙边只剩下不到一百米的时候，喀拉上校大吼着发布了冲锋命令。所有军官抽出马刀，俯下身子，全力加速。

    原本预计这段距离需要军官们冒着枪林弹雨突破，可石墙里却没有响起任何枪声。

    骑兵队没有遭遇任何抵抗，转瞬冲到了石墙边。喀拉上校毫不犹豫纵马一跃，漂亮地跨过了这堵胸墙。

    喀拉跃过去了，其他军官人傻了。例如温特斯，温特斯从来没训练过强运跨栏。看到喀拉上校跃马过胸墙，他感觉自己快要窒息了。

    他根本不知道强运会不会突然停在石墙边把自己甩出去摔断脖子。但如果前面的学长们都跟着跃过去，他也得硬着头皮跳。

    好在其他人没有喀拉上校那么莽，博祖霍夫上校在墙边勒住缰绳，停了下来。剩下的人也跟着停了下来。

    博祖霍夫骂骂咧咧地领着另外两个军官翻过了胸墙，打开了大门。

    骑兵队冲进了造船厂，却愣在原地。造船厂里没有任何敌人，只是有人在四散奔逃。

    “[粗鄙之语]？！”博祖霍夫上校大骂一声：“三军团把活都干完了！给我们留了点剩饭。”

    “那怎么办？”

    “什么怎么办？”博祖霍夫恶狠狠地瞪了一眼问话的人：“剩饭就不吃了？砍死所有没穿军服的人！”

    说罢，上校用马刀侧面抽了一下马屁股，冲向了那些正在逃亡海边的敌人。

    温特斯看到安德烈跟在博祖霍夫上校后面，兴高采烈地去追杀逃敌了。				

