    洛星辰眼底闪过一抹狂喜，随后看向陆励行的目光充满震惊。

    “我都没有去现场，你怎么把结婚证领来了？”

    “你身体不方便，有些力气能省就省，你放心，我选了一张你最漂亮的照片当结婚照，你看看！”陆励行看向洛星辰的目光宠溺温柔，声音更是酥化人心。

    这是林初在和他两年的婚姻里，从来没有遇到过的温柔。

    洛星辰打开红色结婚证，林初看到上面的女子扎着清纯马尾，露出光洁好看的额头，笑容青春飞扬，充满自信，一看就是青春最美好的十八年华拍摄的。

    旁边的男子同样拥有一张青春阳光的脸，英俊迷人的脸上荡漾着如春风般温暖的笑容。

    一点也不像她结婚证的那个冷硬，深邃，妖孽，却寒气逼人的男人。

    陆励行用他和洛星辰青春正好时的照片当结婚照，让林初脑海里浮现几个字。

    郎才女貌，天作之合，天生绝配！

    只是不知道为什么，心脏像是被人狠狠撕扯一样，疼到连呼吸都是痛的。

    林初强行平复心中那抹疼痛，目光真诚的看向洛星辰：“星辰，陆先生说毁人姻缘者下地狱，但我还是想说一句，你真的不爱陆励行吗？嫁给他只是为了救我吗？如果是，就是拼了我这条命，我也会把你从这段让你不开心快乐的婚姻里拉……”

    喉咙被人从后面用力掐住，让后面的话卡在喉咙里说不出来。

    林初抬头，看到身后站着一个脸色清冷的保镖。

    挣扎了几下，想要挣脱保镖的控制，却怎么也推不开。

    “把这个煽风点火，胡言乱语的疯女人丢出去！”陆励行目光冰冷，声音更是冷到没有一丝温度。

    “等一下！”洛星辰看向保镖：“把她放了。”

    “辰儿，她这个女人不怀好心，你还是和她少接触为好，以免被她带坏。”陆励行温柔的说。

    “虽然我失忆了，但我不是小孩子，没有那么容易上当，我想和她说几句话。”

    看到洛星辰坚持的模样，陆励行对保镖使了一个眼色。

    保镖松开林初的脖子，林初难受的咳了好几声。

    “林初，我知道你是一个善良的好女人，担心我会过得不幸福，其实你一点也不用担心这点，因为我是真的很爱很爱阿行。

    让阿行救出你，才答应嫁给他，其实是我的一点私心，这一点我要对你说声对不起，我利用了你。”洛星辰目光充满歉意的看着林初。

    “利用我？这话怎么说？”林初疑惑的问。

    “作为女人，我总是不想让男人看轻我，觉得他做错了事，我也能轻易原谅他，说让他救你出来，只是我为自己嫁给他找的一个台阶。

    聪明如阿行，也一定看出我是在给自己找台阶，我很感谢他没有揭穿我的小心思，给了我一个名正言顺的名份，现在我已经成为阿行的妻子，而你已经是他的过去式，机缘巧合，我错把你当作过一段时间的朋友。

    如果你真的想感谢我为你挡了一刀，我希望从今天起，你能把我和阿行忘了，不再要出现在我们的生活圈里，不要打扰我们平静的婚姻生活，这就是你对我对好的感谢。”

    洛星辰那双清澈如水的目光里，充满了乞求和恳求，楚楚动人的模样，让人说不出拒绝的话。

    可是远离陆励行，她要怎么报杀父轼子之仇？

    那么深厚的仇恨，就因为洛星辰替她挡了一刀，不计较了？

    待她离开人世后，又有什么颜面面对九泉之下的家人？

    “林初，你犹豫了，难道说你对阿行还有感情？还想把阿行从我身边抢走？”

    洛星辰的话让林初本能的看向陆励行。

    两人的视线在空中交汇，林初只觉得自己像是被吸进他那深如寒谭一样的目光里，瞬间全身被冰冻到僵硬。

    “没有，我对他绝对没有感情，也没有把他从你身边抢走的想法。”林初目光认真的看着洛星辰回答。

    看到林初望着洛星辰的表情充满认真与真挚，陆励行漆黑如墨的黑眸更加深邃寒凉。

    这点他倒上可以替洛星辰作证，林初这个满腹心机，表里不一的女人，的确对他没有感情，没有要把他从洛星辰身边抢走的意思。

    她真正的的目是要杀了他！

    “辰儿，你说这话是不信任我吗？我既与你成为夫妻，就一定会做一个合格的丈夫，保护你，呵护你，不让你受委屈，不背叛我们的婚姻，是我作为丈夫应尽的义务，你放心，这些责任我会时刻谨记在心，你不用有那些莫须有的担心！”陆励行看着洛星辰，表情严肃认真，声音掷地有声的承诺。

    洛星辰对陆励行温柔一笑：“我知道你是一个认真负责的好男人，决定的事情就不会轻易改变，我对林初说那些，并不是要求她一定要那么做，只是在向她表明我对自己婚姻的态度。”

    洛星辰说着目光严肃的看向林初：“古人常说宁拆十座庙，不毁一桩婚，可见婚姻从古至今都是人这一生最重要的事情，我和阿行的婚姻开始可能有些草率，但我既已成为他的妻，就不会轻易放弃这一段婚姻，希望你能祝福我和阿行，不要再说一些戏我离开阿行的话。”

    洛星辰的目光太过清澈潋滟，配上她楚楚动人的脸蛋，让人无法拒绝她的要求。

    “好，我祝福你们，祝福你们百年好合，永结同心，你们新婚燕尔，我就不打扰你们了！”林初目光含笑的说完，挺直背脊，身姿优雅的离开。

    在林初离开后，洛星辰看向陆励行的目光骤然变得寒凉。

    “陆励行，你我夫妇一体，当着林初的面，我没有指责你，你真是太霸道太过份了，不经过我同意，就把结婚证领了，你知不知道结婚大事，当事人没有亲自参与，是一件很遗憾的事情？”

    面对洛星辰的冰冷，陆励行脸上露出温柔的宠溺笑容。

    “我这不是怕你反悔，让我竹篮打水一场空嘛，既然你这么介意，要不我们去把婚离了，再结一次？”

    洛星辰脸上的冰冷被一抹娇羞的笑取代，娇嗔道：“再结一次你都成三婚了，我可不想嫁给一个三婚老男人！”

    “不是吧，三十岁就成老男人了？不是都说男人四十一枝花吗？我这个年纪应该还是一棵幼苗吧？”陆励行难得幽默道。

    “自恋，不要脸！”洛星辰笑容温婉可人的娇嗔道。

    “你身体恢复的也差不多了，在医院耽误你休养，要不今天出院吧？”

    “虽然领证不是我心甘情愿的，但我既然已经成为你的妻子，就会嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，今天算是我们的新婚之夜，在医院过，寓意太不吉祥了，出院回家吧。”洛星辰一副被逼无奈，却只能当一个好贤妻的模样，语出无奈的道。

    “谢谢你的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我不会让你后悔的，给你买了一套新衣服，你换上我们就可以回家了。”

    萧哲连忙将一个包装精致的袋子放到床上。

    “那你出去，我换衣服！”

    “我们都已经是夫妻了，我不用出去了吧？”陆励行宠溺道。

    “陆励行，你别想多了，我们只是领了证的合法夫妻，我还没有做好接受你的准备呢，在我没有心甘情愿之前，你不要胡思乱想！”洛星辰满脸绯红，声音充满慌乱和羞怯的道。

    看着洛星辰脸上犹如情窦初开的少女一样的羞涩模样，陆励行眸色变得幽深复杂。

    这段时间，他一直在试探洛星辰，看她是真失忆，还是假失忆，试探了这么久，看来洛星辰是真的失忆了。

    没失忆之前的洛星辰，是迫不及待想上位和他亲密的，而失忆后的洛星辰，却拒他于千里之外。

    也只有真正脑袋里像白纸一样的女人，才能将这种少女独有的娇羞，展现的毫无痕迹。

    “放心吧，你若不愿意，我便不会让你不开心，我先出去了！”

    陆励行走出病房，莫名的觉得内心压抑沉重，有一口气郁结在心里疏通不了。

    走进旁边的楼梯窗户前，拿出一支黑金色香烟，用黑色金属质感极好的打火机，将香烟点燃，深深吸了一口烟。

    将烟雾用力吸进肺里，再慢慢呼出来后，才觉得心底的压抑稍稍有那么些许疏散。

    “阿初，不是让你在办公室等我吗？怎么在这里站着？”安以沫的声音从楼下楼梯处传来。

    听到“阿初”这两个字，陆励行夹烟的手指蓦然僵了一下。

    林初看着窗外的风景，这家医院是贵族医院，选的地方风景秀丽。

    站在26楼的高度往外看，风景非常大气美丽，让人看了心旷神怡。

    只是眼前美好的风景，林初却觉得眼睛所到之处看的却是灰色的。

    “胸闷，过来透透气。”林初声音有气无力的道。

    “怎么了？身体不舒服吗？”安以沫关心的问。

    “他们领证结婚了！”林初声音低沉无力的道。

    “他们？苏毅和别人领证结婚了？和谁？怎么会这么突然？”

    这些天林初一直在为追回苏毅神伤，安以沫本能的以为是苏毅结婚了。

    “是陆励行和洛星辰！”

    安以沫看着林初脸上掩饰不住的黯然神伤和落寞，轻声道：“看你这难受落寞的样子，你该不会真的对陆励行一见钟情，心里还爱着他吧？”

    林初从病房一出来，心就痛到连抚着墙走的力气都没有。

    想到她看到苏毅和风千雅亲吻时，她内心毫无波澜的画面。

    那一刻，她明白，她患上了受虐狂精神病。

    被陆励行那样无情的虐待，内心深处却还是不要脸的念着他。

    “婚姻大事，岂是儿戏，如果不是一见钟情，又怎么会不顾一切，飞蛾扑火的嫁给他呢？”

    一行清泪从眼角滑落，林初看着远方，声音幽远而又自嘲的笑道：“沫沫，我是不是很没用，他那么残忍无情的害死我的孩子，我还是没出息的爱着他，是不是很不要脸？”

    林初的声音带着淡淡的鼻音，配上她带着哀伤的自嘲，让站在楼上的陆励行听到之后，内心掀起狂风骤雨，身体僵硬，眼睛漆黑无边。

    她是哭了吗？

    握着打火的手指关节泛着白，似是要将昂贵精致的打火机捏成一团废铁一般。

    看到林初眼角滑落的泪水，安以沫震惊的道：“阿初，说实话，以前你说嫁给他是因为一见钟情，我一点也不相信，总觉得你是因为不得以的原因嫁给他的，你不说，我也就不问。

    可是看到你今天的眼泪，让我相信，你是真的对他一见钟情了，即使不是一见钟情，我也可以肯定你是真的爱陆励行。”

    “爱又怎样？他那种高高在上的大人物，与我有着云泥之别，本就不是我这种普通小女人能高攀得起的，他和洛星辰那样倾城倾国的女子在一起，才是天生一对的天作之合。”林初声音沉重的道。

    “阿初，你能这样想就对了，像陆励行那样的大冰块，哪有普通人有温度，以前觉得苏毅是一个可以托付终生的好男人。

    现在才知道他们有钱人的脸，是比天气还要善变，苏毅也不是什么好鸟，我劝你也别和苏毅耗了，像我们这样的普通人，还是找普通人更好。”安以沫温柔的劝道。

    经历了两次情商，不管是普通人还是有钱人，林初都不想再被伤了。

    她大概是与爱情绝缘体吧！

    一个人过完这一生，应该更适合她。

    当初她同意嫁给苏毅，安以沫也劝了不少。

    她若说自己过一辈子，安以沫一定也会自责一辈子的。

    “你说的对，普通人和普通人更相配，不打扰你工作了，我回去工作了，争取多赚点彩礼，找个好的普通人。”

    听着楼下的脚步声消失，站在窗前的陆励行身体依旧僵硬如铁，像雕塑般一动不动。

    她果然是哭了。

    她说她对他一见钟情。

    她说她还爱着他。

    是真的吗？

    夹在手指中间的香烟慢慢燃烧，烫伤陆励行的手，陆励行才猛然惊醒。

    将手中燃烧到只有烟蒂，泄愤般的用力丢在地上，用黑色蹭亮的皮鞋慢慢辗灭。

    那个昨天还趴在地上，拉着另一个男人裤脚说要杀了你，你怎么能相信她的话？

    那个女人满口谎言，满腹心机，她说的话没有一个字可信。

    她流下的是鳄鱼的眼泪。

    她说的话更是要刺杀你的利刃。

    你绝不能上当！

