    

    红荼同样端着一杯热可可，惬意的坐在武藏的对面，喝了一口，才询问道：“武藏，来找我有什么事吗？”

    武藏沉默了一瞬，将手里的热可可放在了桌子上，十分认真的看着红荼：“荼，不，奈格，我们能聊聊吗？”

    他叫的是奈格，不是人类的红荼，而是宇宙人奈格。

    红荼动作微顿，但也并不意外。

    猩红之色溢上他的眼眸，不想的红眸看向武藏，将这个温柔的奥特曼人间体看的一阵紧张。

    但很快，红荼眼中的猩红之色消退，他又恢复了那副无害的模样。

    “叫我荼吧，奈格那个名字可不适合放在地球上。你想聊什么？”红荼喝了一口热可可，态度十分的平和，甚至避免再与武藏的眼神直接对视。

    武藏顿了顿，也不知道是该惊讶于红荼平和的态度，还是暗道果然是红荼。

    “我想知道，荼，你来地球是有什么目的吗？”

    武藏斟酌之下，还是问出了这个问题。

    如果可以，他并不想问这个问题，但现在，这个问题的答案他却必须知道。

    “目的啊……”红荼意味深长的看着武藏，“我是为了高斯而来的。”

    “诶？高斯？”这是武藏所没能想到的，他茫然地看着红荼，没明白红荼的意思。

    “我想，你从高斯那里应该知道了我的身份了吧。”红荼解释道，“我之所以来这个地球，就是因为听说高斯奥特曼在这里。我有点好奇这个传说中“仁慈”的奥特曼，于是就来到了这里。”

    当然，还有其他的原因，因为这里是地球，也因为雷杰多奥特曼会出现在这里。

    武藏似懂非懂的点了点头：“这样吗。”

    他想起高斯在说红荼的时候提及过，红荼好像很喜欢光。

    这样的话，基本上就可以确定，红荼不是来侵略地球的，也就不是敌人。

    武藏明白了这一点，松了一口气，也终于问出了今天他最想询问的问题：“那么，你和混沌病毒是有着什么关系吗？”

    “关系？”红荼歪头做出了思考的动作，之后，他摇了摇头，“混沌病毒只是一直跟在我身边而已。混沌病毒的一切行为，都是它自己选择去做的，我没有命令过。”

    “那么，混沌病毒为什么要这么做？”武藏不解的看着红荼。

    寄生怪兽，伤害怪兽，破坏地球，到底是为了什么？

    “用混沌病毒自己的话来说，它是想要制定新的秩序。”

    “制定新的秩序？”

    “混沌病毒是一种人工生命体。”红荼将自己所知的，关于混沌病毒的事告诉了武藏。

    包括混沌病毒的目的，以及混沌病毒的进化。

    而听完这些后，武藏表示自己不能理解：“为了所谓的秩序，就轻易否定其他生命体的生活方式，并且用寄生控制的方式，杀戮星球，这种事，怎么可能是所谓的制定秩序？而且，它不能随意的否定一个星球的秩序。”

    “人工生命体本身就代表着缺陷，”红荼是十分淡定的说道，“它们没有生命体所会具有的感情，也就缺乏同情心和同理心，就只会依靠指令形式，并且以生命体无法理解的方式解析指令的含义。”

    “怎么这样！这种事……”武藏怎么都无法理解。对生命体来说，这太奇怪了。

    “但好消息是，混沌病毒正在进化，它解析了人类的精神之后，已经开始渐渐进化出感情了。不过，可能因为一些小问题，它现在所学到的都是负面情绪。”

    红荼细数着混沌病毒目前为止表现出来的情绪：“愤怒、憎恨、轻视、狡诈、贪婪，以及恐惧。真要说起来，我可能更喜欢在这之前，更加单纯的混沌病毒。”

    武藏皱着眉，消化着红荼的话。

    因为是个人类，他的思想只能局限在人类的三观之中，有些无法理解红荼语气中潜藏的意思。

    就比如……

    “你没想过阻止混沌病毒吗？”武藏忍不住询问着，“无论怎么说，它的行为都是不对的。”

    无论是寄生怪兽清除现有的“秩序”，还是学习了人类的负面情绪，既然明知道混沌病毒已经走上了歪路，红荼为什么不去阻止？

    但让他没想到的是，红荼反而因为他的话感到了疑惑：“为什么我要去阻止？”

    “混沌病毒很喜欢我，对我也没有敌意。”

    “但是，混沌病毒这样做是不对的。”武藏有些激动。

    “那是在你看来。”红荼的语气有些淡漠，“武藏，我不是人类，混沌病毒也不是。在我看来，混沌病毒未必就是错的，它只是在做它认为对的事。我也不是光系的宇宙人，在混沌病毒与我敌对之前，我不会与它敌对的。”

    武藏张了张口，最终什么都说不出来。他不知道该说什么了。

    沉默间，他听到红荼继续说道：“唯一能阻止混沌病毒的，就只有你和高斯了。你是人类，高斯是光，你们的话，大概能让混沌病毒懂得，什么才是对与错，什么才是感情。”

    武藏一愣，突然茅塞顿开，他站起身，激动的看着红荼：“你说的没错，我和高斯，一定会告诉混沌病毒，什么才是正确的！”

    说到这里，武藏顿时干劲满满，他也没有多停留，就兴冲冲的离开了红荼的家里。

    送走武藏之后，红荼悠悠的又坐回了沙发上，喝了一口热可可，悠悠感叹道：“还真是好忽悠，大概就比梦比优斯好点吧。”

    黑暗圆环也有些无语：“……”可不是嘛，都被你忽悠瘸了。

    微妙的，黑暗圆环有点同情高斯。瞧，本来是来找红荼解决问题的，结果现在什么都没能解决，还兴冲冲将混沌病毒的问题揽在了自己身上……典型的被卖了还帮人数钱。

    而且，混沌病毒之所以能长成这样，少不了红荼暗搓搓的引导，真要说起来，红荼虽然看似没有正儿八经的搞事，但哪里都有他的手笔吧！

    而直到武藏的身影消失之后，一抹光点才悠悠的从房间的花瓶里飞出来，落在了红荼的肩膀上。

    “……”你希望高斯阻止我吗？

    “一半一半吧。”红荼十分诚实的回答道，“我很喜欢现在的世界，但我也有些期待你所建造的世界。”        

