    死寂，冰冷的寂静。

    小舞捏紧了拳头，牙关紧咬，发出一阵嘎吱嘎吱的声音，脸庞和脖颈都泛起一片绯红，不是害羞，而是气的。

    苏可你这混蛋！

    但偏偏，小舞还不敢朝着他怒吼，她还没有因为气急而丧失理智，苏可问的很清楚，那就是兔子魂兽到底会不会一直发情，这当然不可能啊！

    小舞不敢骂他流氓，因为在所有人眼里她是人类，而有关魂兽的事情如果太过气急，反倒是会引起别人的无端猜想，所以她只能咬牙忍了下来，勉强露出一丝略有些尴尬的笑容，回应道。

    “当然....是假的啊，首先发情这件事情就是生物弱小，为了繁衍生息而刻在生命本能里面的，魂兽作为比普通野兽更高端、长寿的生命体，并没有这方面的本能，就像人类一样，已经能够自我控制了。”

    “其次，魂兽拥有自我智慧，哪怕不高，但也不会将寻常野兽视为同伴，对自己的要求也很高，所以要找也是找更强，或者差不多的同类。”

    “而魂兽实力越强就越是挑剔，高等级的魂兽可能终生都不会找伴侣，甚至我认为....我猜测，十万年级别的兔子魂兽，恐怕像人类女孩一样还是冰清玉洁的呢。”

    这老兔子很不要脸，狠狠地自夸了一顿。

    她话里面说的那只十万年级别的兔子魂兽，不用猜也知道，肯定是她自己。

    不过她也是有点着急了，绞尽脑汁地回忆学校之中学的知识，以此来将自己的见识所闻通过稍微有些官方的话语表达了出来，否则以她的脾气，怕不是大吼一句魂兽不可能如此，紧接着巴拉巴拉几句就把自己的底细暴露了。

    到底还是上过学的魂兽。

    不管怎么说也算是知识分子了。

    小舞辩解完后，苏可微微有些失落。

    看来，这小兔崽子已经不能看做是魂兽了，他原本以为魂兽也不过是强一点的野兽，现在看来，有羞耻心，能自我控制繁衍本能的存在，接近于人。

    当然了，所谓的控制本能，实际来说，也就是二十四小时发情罢了。

    “哦~~~~”苏可面露惊讶表情，长哦一声，有些理解了，看小舞这急的小脸蛋跟猴屁股一样红的样子来看，恐怕是自己想的太污了，这丫头还未经人事呢。

    呃，别说人事，兔子事都没经历过。

    “好了好了，我没其他的问题了，那我先走了哈。”苏可表示自己已经累了，立刻就想跑，但被小舞叫住了。

    “等等，你问我一个问题，我也要问你一个问题。”小舞可不是什么吃亏的主，今天被苏可的话整了一个闷亏，今天说什么也要想办法找回场子来，否则她今晚回去睡觉一闭眼，脑海里就是浮现出苏可的问题。

    小舞，你有几个小孩？

    呃呃，她都要恶心死了。

    “苏可，我很可怜那些弱小的魂兽，它们既没有杀人，也没有做什么伤天害理的事情，只是自己吃着草，无忧无虑长大，本身有强大魂兽以弱小魂兽为食就已经让它们的生存无比艰难了，现在还有人类残杀，请问，有什么办法可以改变这一切？”

    苏可抬眸，看着眼前那头带兔耳装饰，一脸认真的小丫头，一时有些无语。

    不是，你把自己当刘备，把我当诸葛亮了？

    你觉得以我现在这能力，能改变这一切？我又不是上帝，我就是一个做魂导器的小人物罢了。

    哪怕我自认为我以后肯定会很牛逼，只要我不死的话，但是你又是怎么看出来我有这能力的？

    苏可刚要拒绝，可想了想后，忽然惊觉这是一个推销自己的好机会。

    小舞是谁？

    十万年魂兽！

    而她背后有谁？有整整两只十万年魂兽，分别是大明和二明，实力强横，恐怖如斯。

    如果能跟小舞打好关系的话，那是不是就意味着，以后他万一走投无路了，可以跑到星斗大森林先苟活一阵子？

    毕竟森林里面，资源也很多，虽然偏僻，但发育一阵子，还是可以接受的，只不过人类城市是最好不过的地方，比如冶炼出来的成品铁块，比如魂导器卖出之后回收的金钱，可以用于投入下一个魂导器的研发与制作等等。

    一个人闷头在深山老林发育，终究是不行的，这种地方没有高科技诞生的温床。

    但无论怎么样，能多一条路是一条。

    星斗大森林之中并不是没有矿产，只是因为过于危险，所以没人开发而已。

    如果可以的话，他完全可以搞好关系，弄出一条安全的路，然后自己开采矿脉，自己冶炼金属，自己开设魂导器制作工厂，最后拿出成品售卖。

    买家他都找好了！

    七宝琉璃宗！

    而售卖的钱，可以用来购买更稀有的金属，亦或者是通过交换利益来得到其他东西，比如人手奴隶来建造工厂，比如更多的金属来进行建造，比如购置设备等等。

    打通这一切的关键，则是得到小舞的认可，得到两个魂兽霸主的保驾护航，毕竟森林之中极度危险，毒虫猛兽遍地，他也许生存无忧，可是开设工厂不可能只有他一个人，肯定还有其他的人，而这些人，要么是低阶魂师，要么是普通人，根本没有反抗的能力。

    如此一来的话，这个想法，完全可行，并且安全。

    当然了，这个方案还有待商榷，比如人选，比如矿产位置，比如运输道路，比如具体金属开销等等，太多太多了最重要的是，小舞的身份。

    他足够得到小舞的信任吗？

    没有足够的信任，小舞不会暴露两大魂兽的身份，也不可能坦诚相见，而建立信任的第一步，或许就在眼前。

    “苏可？”小舞招手在苏可眼前晃了晃。

    “咳咳，我有几个想法，不知道你愿不愿意听。”苏可咳嗽一声后，严肃说道。

    “嗯。”

    “首先第一个想法，他救，让别人救魂兽，那就是直接找上武魂殿，通过武魂殿来勒令天下所有魂师，让他们优先杀戮强大的魂兽，保护弱小的魂兽。”苏可先说了一句异想天开的话，毫无疑问，直接被小舞否决了。

    俗话说得好，华人的理念就是折中。

    你想开窗户，别人不愿意，那你就可以说把屋顶给砸出个洞来，这样一来，别人就愿意开窗了。

    苏可的话语也正是如此，让小舞找武魂殿，那还不如杀了她，更何况这样的说法，也没有存在的可能性。

    这也为苏可的下一句话做了铺垫。

    “第二个想法，那就是自救，既然祈求别人无望，那还不如自己行动起来，自我救赎，学习，才是改变人生的能力。”

    “自救？怎么个自救？”小舞好奇。

    “为魂兽之崛起而读书。”苏可严肃又认真。

    小舞低喃重复了一句，似懂非懂，“为魂兽之崛起......而..读书？”

