    不过他的努力，终究没有白费。

    仅仅两个多月的时间，邓逸飞就突破到了凝气境，成为一名真正的凝气境武者。

    感受着体内充盈略微有些狂暴的真元，邓逸飞满脸都是兴奋。

    “大人，我做到了！”

    “不错！”陈浩想了想又说道，“不过你原本的天赋，的确太差了些，有圣剑赤血的帮助，你的天赋好像也有些比不上冉云！”

    邓逸飞被陈浩这么一打击，脸色有些发苦。

    冉云天赋的确比邓逸飞的要好，如果不是他一个人做了两个人的任务，他提前通过考核，成为正式弟子，那也是十拿九稳的。

    再看看邓逸飞，因为推荐信的关系，他没有被分配任何任务，每天除了修炼就是修炼，结果也没提前几天……

    邓逸飞的武道天赋，应该是赤血剑历任剑主中，数一数二的差！

    不过看到邓逸飞脸色不好，陈浩还是安慰道：“不过，对于寻常武者来说，武道天赋的确可以决定他们的命运，不过你是赤血圣剑的剑主，赤血圣剑对剑主的要求很低，只要你不断的诛杀邪恶，拥有一颗坚毅的心，你的实力就会不断进步！”

    “我会努力的！”

    云明峰的执事管理大厅内，刘执事握住他的手腕，良久之后，他脸上露出了和善的笑容：“不错，不错，真元很纯净，应该是没有服用过任何丹药吧？”

    “没有，没有钱！”邓逸飞老实的回答道。

    “哈哈哈……”刘执事哈哈笑道，“没事，只要你认为为宗门效力，宗门是不会亏待你的！”

    邓逸飞尴尬的跟着执事大人笑。

    “提前五天通过考核，没有服用过任何丹药，经过判定，你的修炼资质是乙等。”

    “只有乙等吗？”邓逸飞小声问道。

    “你好像有些不高兴！”刘执事并没有生气，而是向他解释道，“乙等不错了，已经是宗门外门弟子中的中上游天赋，甲等资质的弟子，我们天云门一年也碰不到几个！”

    “哦，那还好！”

    “记住，修炼资质高，并不代表以后成就一定很高，修炼资质差，也不代表以后就没有办法取得大成就，宗门内依然有乙等资质的弟子成为神通境高手，而有些甲等资质的弟子，也有许多一辈子被困在破天境，无法进步的！”

    “嗯！”

    “宗门的正式入门弟子，一共分为甲乙丙三等，等你加入外门，前三个月，宗门会按照你们修炼资质的好坏差别，发放不等的修炼资源，入门三个月后，就会开始进行同年龄组的排位战，排名越向前的弟子，得到的宗门修炼资源也就越多，这个你要好好珍惜！”刘执事提醒道，“从十三岁到十八岁，每个年龄段都分别有排名，其中十六岁年龄段的奖励最丰盛，十七岁，十八岁的奖励就会慢慢下降……每年，每个年龄段的外门弟子都会有一场大比，如果能拿到第一名，就可以获得丰厚的奖励！”

    “我给你提示一下，如果你对自己的实力有把握，你可以申请其他年龄段排名比武！比如你现在只有十三岁，如果你对自己的实力有信心，你可以去参加十四岁、或者十五岁年龄组的排名赛，只要你能取得好名次，可获得的奖励可以翻倍！”

    陈浩听着刘执事的话，大概明白了天云门的意思。

    就是鼓励年轻弟子们向那些外门“前辈”发起挑战。

    他们就是想要发掘中真正的天才弟子，给予那些天赋高的弟子最好的待遇。

    邓逸飞听得也有些激动，但他知道自己的天赋，只能算是中上游，能跨越年龄段挑战，对他来说，可能有些勉强。

    除非他真正的将“圣剑反馈”充分利用起来。

    离开云明峰，在一位杂役的带领下，邓逸飞完成了登记，得到了一个身份铭牌，两套外门弟子制服，一瓶丹药，然后被分配到了云海峰！

    天云门七座山头，云明峰是专门用来挑选外门弟子的。

    而云海峰，云月峰，云水峰，则是专门分配给了外门弟子。

    邓逸飞不知道冉云是不是也被分配到云海峰，他在门内也没有熟人，也不好打听！

    一位仆役给他介绍了一下云海峰的各处重要地点，比如食堂、厕所、练武场、藏功阁、任务大厅、排名位公布处之类，具体他没有多说，只是让邓逸飞找时间自己去看看。

    天云门分配给外门弟子的住所，依然是那种与云明峰相同的茅屋，邓逸飞倒是没怎么在意，他对住所是没有什么要求的。

    等仆役离开之后，邓逸飞刚刚推开房门，就听到有人在旁边招呼他：“兄弟，你是新来的？”

    邓逸飞转过身，就看到对面那间茅屋的门半开着，半露出一个人影。

    “对，怎么了？”

    “就是跟你打一个招呼，我叫刘雨生，来了半年了！”

    “哦！”

    “认识一下，以后如果出去做任务，也可以一起合作！”

    “嗯，那我先收拾一下，我们等会儿聊！”

    邓逸飞也想知道天云门外门弟子做任务的事情。

    想到恶狼寨的人还在外面逍遥快活，他就有一种迫切提升实力紧迫感。

    他很清楚知道，他的优势，不在天赋。

    他根本就没有天赋！

    就像剑灵大人所说的那样，他如果真其他加入天云门的同龄人拼修炼天赋，最乐观估计，他可能也需要等到十八岁才有可能突破到先天境。

    十八岁的先天境，还不一定能打得过恶狼寨的大当家！

    他在进步，万一恶狼寨的大当家也在进步呢？

    他真正的优势，在赤血圣剑上，只要他不断的诛杀恶徒，他的实力就肯定会突飞猛进，甚至天云门所谓的甲等天才，根本不是梦想！

    邓逸飞将房间打扫一遍后，便找上了住在他对面的少年。

    “我叫邓逸飞，凝气境初期！”

    “我叫秦明，凝气境中期！”

    秦明笑着回答道。

    “能告诉我，怎么接取宗门的任务吗？”

    秦明惊讶的看着他说道：“兄弟，不至于吧？刚刚进入宗门，成为正式弟子，你就要接取任务？你功法领了没有？你就不稍微修炼准备一下？”

