
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2317章开阊番外（155）

　　分家之后，沈成芮全家当即搬走了。

　　他们搬到了之前陆琳买好的四室两厅的房子里去了。

　　和他们一起搬走的，居然还有老太太。

　　老太太把庄园的房契给了沈成芮，让她卖掉，换成现金。

　　大老爷和三老爷一家全部傻眼了。

　　大老爷没有要房子，而三老爷只要了一套房，是打算给他外室住的，他并没有想好安顿自己的妻子和孩子。

　　不过，他也不会和三太太离婚，毕竟三太太替两个儿子拿了那么一大笔钱，他怎么也得把这钱掏出来一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太要卖房子，他们就不乐意了。

　　“妈，你不能这样！你跟二房去，二房以后不孝顺你了，把你的钱骗光了，你还不是要回来给我们添麻烦？”大老爷急道，“你不能去，这房子不能卖。”

　　老太太语调仍是那么慢：“我也管不了了，我一个人住怪寂寞的。陆琳对我孝顺，像我亲生女儿，我就要跟女儿过活去了。将来他们赶我出来，我就往海里一跳，保证不给你们添麻烦。”

　　她执意要卖。

　　大老爷的如意算盘打空，好说歹说。

　　最后，他露出了真面目：“妈，您可是我们大家的妈，您的钱不能只给二房。”

　　“我还没给呢。等我死了，你们再来分我的钱，我现在还活着。”老太太道。

　　三太太也没地方住，非不准老太太走。

　　他们甚至打算强行留住老太太，然后硬赖在房子里。

　　于是，二房搬家的那天，来了一队二十名的军官，个个扛枪。

　　大房和三房傻眼了。

　　老太太还是跟着二房走了，陆琳把她的房间早收拾妥当了。

　　庄园的房契给了沈成芮，让沈成芮转卖。

　　大房和三房不肯搬，沈成芮让司开阊的副官们直接撵人。

　　后来，沈成柯把名下的两套房子，其中一套转给了父母和爱爱；剩下的一套他自己住。

　　再后来，沈成柯大学毕业，就打算和孙茹结婚了。他父母不同意，想要闹腾，他直接说以后可以不来往。

　　他身上有钱，又有房子，根本不听父母那一套，决定娶一个自己心爱的姑娘，而不是看重姑娘的家庭。

　　他到了要结婚的时候，发现自己可以随心所欲，才真正感谢沈成芮在祖父去世时候的冷漠。他特意向沈成芮道谢。

　　这是后话了。

　　而三房那边，从庄园搬出来之后，三太太要住到三老爷名下那套房子里去，三老爷不同意。

　　“你身上有八十万，买一套房子咱们住。”三老爷说，“用我的名字买。”

　　三太太嘴上说好，转身回了娘家。

　　她给了娘家哥哥十万，让他帮忙办理和三老爷的离婚。

　　她身上的八十万是两个儿子的，可以一分钱都不用动；但三老爷的财产，却要分给她和儿子。

　　三老爷自然不干了。

　　他们俩为了离婚，打起了官司，最后还是三老爷输了，把房子判给了三太太。

　　三太太又有房、又有钱，带着两个儿子过日子，也算是得到了自由。

　　大房那边，沈成爱终于被童家退亲了。她后来结了两次婚，都因为各种原因离婚。她一离婚，就回来啃老，大老爷和大太太对她烦不胜烦。

　　而二房，过得红火极了。

　　二老爷得到了工厂，他凭借自己多年在厂里隐忍低调练就的本事，把厂子管理得很好；老太太的庄园卖掉了，大笔款子存在她名下，她时常拿钱出来贴补儿子、儿媳妇，虽然陆琳不要她的钱。

　　后来，她就贴补孙女，送沈成桦去英国念书，又承诺要负担沈成薇的学费。

　　在这个时候，沈成芮已经打算和司开阊结婚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2317章 开阊番外（155）免费阅读。https://xs.23sk.com 