    你还活着呢，挺好。

    这是宋福生见到王哲发的第一反应。

    就是不能讲出来，容易造成歧义，不妥。

    可这真是他的心里话。

    要知道，这两年间，两年，说长不长，说短不短。

    像他这么有才华有能力的人，都遇见了不少难事。

    有那么两回，如若不是认识贵人，他都差点儿翻不过去，即使翻过去，想必也会吃些苦头，就更不用说眼前这位了。

    宋福生望着两鬓已染白霜的王哲发：

    “哲发兄，咱们真是有日子没见，你可还好？”

    你在他乡还好吗？

    很明显，王哲发比宋福生显得要激动，激动到甚至语无伦次，有许多话想说，却一时间全堵在嘴边：“我，你……我都不敢认你了。”

    对于王哲发来讲，这样的宋福生让他太震惊，也显得遥远。

    其实，刚才子帧兄没到时，王哲发就耳闻附近的学子在谈论上一轮秀才考试的高中名单。

    那时候，他听到宋福生的名字时就急忙有打听。

    可是，奉天本地的学子自成一个圈子，很少与他们这些外地来的学子高谈阔论。

    自从来了奉天，这种差别处处可见。

    更何况他还不是外地学子中有名气的人，不是学院中人，穿着又不体面又没有名气，人家自然就装作没听见，转过身接着聊自己的没搭理他。

    他就只能凑近蹭听。

    听说，奉天城居然有赌场在押注，押这一次举人的解元得主，他听的清清楚楚宋福生的名字正在其中。赔比还很高呢，如若宋福生真能中了头名，会让许多赌徒挣钱。

    当时，他听完这些是有点含糊的。

    虽然子帧兄当年学问做的不错，也让许多教过的先生疑惑过为何没有高中，但是真不至于到头名的程度。

    或许，不是同一个人？

    王哲发又联想到这几年间自家过的苦日子，要不是他搭上有钱公子给人时常当跑腿子，他来赶考都是很费劲的。

    所以，再次否定不是同一个人。他认为宋福生应是也迫于无奈在为生活奔波。毕竟，他们这些逃荒来的异乡人要面临赤手空拳从头开始的局面，两年，还不足以让家里情况有太大起色。

    可是，前脚才在心里否定完，王哲发就发现附近站的奉天学子们有微微骚动，似乎在议论从远处拉箱子走来的人，引得他们这些外地的也看向巷口。

    然后，他看到了什么？他都不可置信了。

    他揉了揉眼睛瞅半响不敢出声，直到宋福生摘下口罩与几名贵公子说话时，露出本来面目，他才敢认人。

    但是，此时，宋福生站在他面前，他仍旧觉得不是从前那位子帧兄了。

    和以前清瘦高挑教书的模样不同。

    和以前不合群挑剔爱皱眉的性情不同。

    和幽州城门口，穿着破棉袄拿着饭碗蹲在地上喝水的气质更不同。

    该怎么形容呢，他王哲发老了，不用照镜子也知自个老了。

    子帧兄两年没见，却日益年轻，往那一站，浑身的气度他？

    就在王哲发深吸一口气压下震惊，终于要说点啥时，有人急匆匆过来抢话道：“林少爷。”

    说话之人，正是他扒上的那位富家公子李进。

    李家在他们当地城池可是很出名，有名的富贵大家，李夫人的娘家可和兵部侍郎沾亲带故。

    他也是文人，却身前身后绕着李公子干的是小厮的活。唉，没办法。

    林守阳站在宋福生的身侧，听到有人唤他，扭头看过去，最开始有点懵，没想起这胖墩儿是谁。

    随后才：噢，此人姓李，叫什么忘了，反正是他母亲那面的远方亲属，应是他母亲舅老爷家哪个闺女生的儿子。

    这次来奉天赶考，听管家说已提前来了半月有余，他没见。

    不过，有让管家派去些人伺候陪同逛逛奉天，虽然奉天一场水灾后也没啥可游乐的地方，安排住在他家的外宅。

    按理，他还该叫一声表哥，“李表哥，是吧？”

    先确认一下。

    李进矮胖胖的身体笑的眼睛都没了，挤开王哲发急忙与林守阳说话。

    他刚才都没敢叫林表弟，没想到终于得见表弟，表弟见面就唤表哥，难怪母亲说林府是认亲的人家。

    林守阳给介绍：“宋先生。”

    李进看了眼宋福生，急忙低垂眼帘弯腰行礼，能让表弟介绍的第一人应是身份最高贵的。

    一边站着的王哲发半张着嘴，愣愣的：“……”

    林守阳介绍完宋福生，这才介绍谢文宇和丁坚。

    谢文宇和丁坚很随便的点了下头。

    点完头，谢文宇就转过身与宋福生说话，他刚才还没有介绍自己呢。

    “噢，原来您是侯府的谢公子，早有耳闻，失礼失礼。”

    “是我失礼失礼，”谢文宇看着宋福生笑的挺开心，还没心没肺自来熟的告诉，我挂的榜尾。

    谢文宇的笑容恨有感染力，那是发自内心的欢喜。

    而这种欢喜，你让学霸和勤学之人去感受，还真不一定能感同身受，那是一种掩藏不住的庆幸，挂榜尾就跟在现代莫名其妙中了五百万似的。

    学霸和勤学努力之人感受不出，宋福生却觉得谢文宇很亲切。

    他才下成绩那两天，晚上睡觉都笑，一遍遍与钱佩英说道：“握草，我竟然考第二名，这上哪说理去呢，要笑死我了。”

    每每惹得钱佩英嫌弃，在外面可会装相了，装的一本正经，说话也有水平，就剩他俩时，老宋马上原形毕露。

    所以宋福生看谢文宇这副样子很顺眼很顺眼，第一印象比丁坚和林守阳强多了。

    就在宋福生又要找王哲发说话时，很纳闷，那孤零零傻杵在那里干啥呢，刚才问你话也不回，现在又像雷劈了似的傻样，任族长他们到了，招呼宋福生。

    宋福生让哲发等一等，急忙走过去，又和童谣镇的秀才们说了些话，即使他与这些人不熟识，可这里有任族长的面子在。

    和这些人说话，就很感慨：不细看不知，细看才发现，不止童谣镇来的有许多年纪大的老秀才，贡院门口年龄大的真不是少数，就差有坐轮椅来的了。

    这些岁数大的人全都捧着宋福生聊，大致意思：你可是代表我们童谣镇，是我们县里学子第一人。

    宋福生谦虚笑着拱手：哪有什么第一人不第一人，乾坤未定，人人皆是黑马，共同勇往直前。

    话说的可漂亮了，给附近的全打了一针强心剂。

    在宋福生与童谣镇秀才们说话时，还有考秀才与他同一考场的学子纷纷过来打招呼，一个个都叫宋福生宋兄。

    宋兄都不认识哪个是哪个。他始终蹲在任家村防疫复习，也没出来交流过学问，一直闭门造车来着。

    “明远来啦，”有学子忽然道。

    明远家贫，但明远是第三名，佼佼者，另人佩服。最近奉天学子组局子切磋，明远人品忠厚知无不言。

    宋福生又赶紧对任族长说了声，他这就先过去了，老爷子你进考场一定要先以身体为本。

    在路过王哲发时瞅了眼，又不能和这位叙旧，你等等我哈，哲发。

    感觉才来了考场就很忙叨。

    宋福生给杨明远考篮：“拿着。”

    杨明远背着筐，一眼就看明白了。

    宋叔带俩考篮来，看来其中一个是特意给他的：

    “叔，我不能要，叔你挺好的吧？咱俩还是先说两句话吧。我刚去镖局寻你，所以来晚。之前，我也想去任家村看你了，可是怕扰了您，我就知你会考的极好，真为您欢喜。”

    “我也为你高兴，先别说那些没用的，给你就拿着。这么多人看着，一个考篮推推搡搡不好看，快换上，你这筐不行。”

    “可是，我？”

    没有可是，再不换考篮就来不及了，因为到了入场时间。

    贡院沉重的两道大门发出吱呀一声，从里面被打开，这叫龙门开。

    鲤鱼跳龙门嘛。

    门开后，腾腾腾从里面跑出两队衙役，门口之前的喧嚣一下子静音。

    如果说，皇上登基后就没有什么顺心的事，仅有的那几件顺心顺意的事里，必定有恢复科举。

    这些人经过一层层选拔，即将开启乡试。

    皇上期待已久，很想在最终的殿试见一见选出的人才。

    杨明远蹲下身以最快速度装考篮。

    谢文宇他们摩拳擦掌看着贡院里面。

    任族长这些岁数大的老学子们，在贡院门那一刹那就激动的眼圈通红，为了等这一天，差些就等不到了。

    青春易逝，再无少年时。

    而宋福生是在小声嘱咐王哲发说：“考完在这里等我，我们找个地方好好叙旧。”

    王哲发半张着嘴，李进那样的富贵公子给子帧兄规规矩矩行礼，他今天到底是经历了什么。

    得，合着这位还在发愣。

    被李进轻踩了下脚面，有些许白发王哲发才回神：“啊？噢噢。”

    贡院门那里系着一根带红线的绳子，从门这头拉到门那头拦着。

    学政大人一身全新官服出现。

    他的身后跟着此次举人考试所有的官员，受卷管，收掌官，提调官，监视官等等。

    百十余名为官者，望着下面成千上万名的赶考学子。

    他们深知，这次乡试是真正的百里挑一。

    衙役先念的是纪律，老长了，大声朗诵足足有五分钟之久，但总结出来不过几句话，那就是：

    如若作弊，一经发现，贡院门口的两个石柱就是为作弊者准备的。凡作弊者将会被拴在石柱七日之久，是拴，不是绑，并且吃喝拉撒都在众人眼下。

    随后学政大人像举办仪式般，这才亲手解下大门处这根绳。

    这个动作代表着：欢迎考生入内。

    一时间，学子们带着小厮入内。

    当然了，有小厮的带小厮，没小厮的只有家人来的也陪同入内，按照号舍票寻找号房。

    四壮拎着桶扛着行李，宋富贵已经不拉拽考篮了，扛起箱子就先冲进去为敬。

    这些陪同者，贡院只允许有短暂的停留，目的是让这些人帮着学子归拢号舍，这是自古以来就准予的事情，不过在搜身和搜考篮会极为严格。

    宋福生在临进场前回眸。

    国公府的小厮们和他对望：“……”

    刚才还人声鼎沸，眼下就剩他们了，他们家少爷咋还不回来呢。

    宋福生又望了眼远处的路口，叹了口气，这才掀了下长袍迈门槛进入贡院，伸直两个胳膊让人检查，拖鞋，解开头发，被衙役抓了两下头皮，怕里面藏小纸条呗，又重新给自己盘好发。

    他所在的考棚是“收字号，”一走一路过，他们这趟棚子有熟人是谢文宇，谢文宇在与宋福生隔着七个位置的“蔵字号”，正被三位小厮伺候着。

    其他熟识的再就没有了。

    当宋福生晚了一步找到自己收字号时，宋富贵正嘴咬着木钉，在咣咣咣给宋福生的号舍钉门帘，四壮拿着胶在给棚顶粘沾油布。

    “不用吧，我这棚子挺好的，不会漏雨，位置也挺好，”他观察过，再往前走七八个舍号才会到这一趟考棚的屎窝子，正好中间位置。

    四壮不听，老太太和阿爷千叮咛万嘱咐要小心，甭管棚子好不好都要沾油布，以防一时阴天下雨落雨点在卷子上，那试卷就完了。

    “哎呦！”富贵捂着头，忙碌中和四壮还撞在了一起，要争分夺秒干活的，一会儿就要被撵走。

    太小了，这地方太小，富贵一边揉着头一边看他家福生，就感觉俺兄弟真是不易，屁大点的地方蹲九日，都说人上人好，不看人后遭罪。

    他不进来陪考都不知会这么艰难，比山上的耗子洞大不了多少还要答卷睡觉。

    是的，每个人的考棚都很小。

    高六尺、深四尺，宽三尺，用现代的算法就是1.16平米。

    怎么答卷呢，墙上有砖托，有两块板子，进去后，用一块板子卡在高一些的砖托上，这就是桌，另一块木板放矮一些这不就是凳嘛。

    到了晚上，找到平行的卡槽，这两块板子一合就是床铺。

    这个？

    宋福生看了眼自己的腿：要想睡觉，他这大长腿指定是需要蜷缩着睡的，得亏他能进空间。

    富贵累的呼哧带喘，就这么一会儿争分夺秒，他和四壮不仅将该安装的安装上，而且小被子、小枕头、小靠垫，小屁垫都给拿了出来，小泥炉子旁边木炭更是摆放规规矩矩，以防夜里冷，烤火用。

    “这是尿桶，那一包包的石灰给你放这了。”

    宋福生点头。

    尿尿要在自己窝里解决，拉屎才要喊衙役去屎窝子解决。

    不过即使撒尿拉屎，如果不在指定的时间里解决，咱要是敢多解决一顿就会被衙役在卷面卡屎戳子。包括喝水也必须一天里指定时辰内。

    所以说，宋福生算了一下九天里他尿不出多少，老娘还给他准备一包包的草木灰实属没用。要不是这俩大力士跟着，他才不带。

    再一个，实在不行还能进空间，就是空间里保鲜该永远有那味儿了，媳妇不让。

    “俺们走啦？出去俺们还要被搜身。”

    “走吧。”

    这天晚上不发卷，就是先关进来让大家睡觉，凌晨才发卷。

    这不嘛，宋福生将两块板子合并好，铺上小被子，小枕头，换上身媳妇给带的长袖睡衣睡裤就蜷缩在上面假装睡觉，都给衙役看傻了，咋带这么多，是来这里过日子吧？

    目不识丁的衙役，看守考试的每个衙役必须是不认字的，这名衙役还望着宋福生睡姿嗅了嗅鼻子，“喷的是什么呀，挺清香。”和旁边的衙役对视一眼，眼中似在问：“你看的那几个都睡了吗？”

    对方摇了摇头，怎么可能会进来就睡。

    怎么不可能，你看看我这个。

    空间里，宋福生磕着瓜子正在白话，“一趟趟的考棚，不是对着的，我只能看到前排的后墙，远处还有一高楼。”

    “老宋，分到那里考试的好哇。”

    “什么呀，那是监督楼，没有考生。巡查官居高监视，号令指挥这些棚里前的衙役。”

    钱佩英啧一声：“看的挺严呢。”

    “那可不，听说凌晨开考，上空就会有鹰盘旋，给饿了三天的鹰放在那，以防信鸽作弊，让老鹰逮他。”

    宋茯苓笑问：“爹，紧张不？”

    老宋往沙发上一躺：“我紧张啥呀。”

    “对了，爹，你在贡院门口还看见谁啦？瞧见陆畔了吗？”

    “哎呦忘说了，只顾和你们白话王哲发，那陆畔，没来呀。”

    宋茯苓脸上的笑容滞住：什么？

    “驾，驾！”

    与此同时，几匹轻骑才跑到奉天城门这里。

    这几人风尘仆仆，一路披星戴月。

    来者何人？

    看对方不减速亮剑了都。

    顺子就是着急，要不非下去踢守门侍卫一脚，你瞎呀，跟谁俩说话呢，亮牌子还问。

    来者，定海将军。

    没看清嘛这不是。

    侍卫们一边急忙示意里面人开城门，一边偷摸观察定海将军在心里吐槽：

    定海将军也太没架子了，就带这么几个手下回来，咱哪能想到。

    陆畔坐在马上，拧着两道剑眉，嘴干的都起皮了，脸色也晒黑不少，等待侍卫给开城门。