    不待他灰心，身后风袭来，他又落进一天多来熟悉无比的怀抱，被人抱着跑起来。

    “你要的东西在哪？”扈轻急得不得了。

    结界里空间并不大，只有一亩来地，里头长满了植物，有的枯萎有的生机正浓。扈轻已经猜到男子要找的应该是灵植。

    男子身体泛冷, 唇色发灰：“朱...朱色...果子。”

    扈轻一眼看到一株矮小的小树上挂着朱红色的果实，太特么眼熟了，来时才在姜管事那里看到图。

    没想到她运气这么好，竟真的碰到了。

    聚灵果。

    她立即想到，男子是想用这果子修复丹田。

    树不高，不到扈轻胸口，果子结了不少，十来个。

    扈轻顾不得多想，抱着人奔到树前，双腿一蹲，一手抱着人固定住，一手抓了个果子塞到他嘴里。

    怕他嚼不动，五指一用力，果子抓得稀巴烂，正好男子一吸，全呛进了喉咙。

    不待他咳出来，一个竹筒怼上，吨吨吨一通灌。

    扈轻把竹筒一丢，又摘了果子捏碎喂他：“你先忍忍，小命捡回来再说。”

    男子无力反抗，只得吃吃吃，终于吃下三个朱果后，体内灵力得以补充, 他有力气握住扈轻的手腕：“等——等等——”

    扈轻一停：“活了？”

    男子：“...拔刀。”

    扈轻视线一移, 恍然，刀还插在丹田没拔呢，果子再神奇也不能把匕首长进丹田里。

    忙将他放平了，手往匕首上一搭：“生拔？”

    男子无语，不然呢？要把他煮熟了再拔正好切肉吗？

    他说：“你顺着刀势拔出来，没关系，越快越好。”

    扈轻握了握手指头，拔个刀而已，末世里她拔得多插得更多，绝对有把握原路拔出来，只是——看眼男子的脸色，虽然比方才好了一点点，但还是奄奄一息的要死样儿。

    她忽的站起，一气把所有朱果摘了下来堆在他胸口：“你吃着，我拔。”

    男子有些震惊：“我、用不了这么多——”

    “先吃着吧。总不能我辛辛苦苦救你一回为几个破果子功败垂成。”扈轻示意他吃，手指握上匕首。

    男子愣愣看着她，下意识的啃上朱果，啃了一个，她没动手，又啃一个，她还没动手。

    扈轻舔舔嘴唇：“什么味？”

    男子：“啊？甜的？”

    嗖，匕首拔了出来，一道血箭喷射, 扈轻一掌拍下，男子嗷了一嗓子。

    扈轻右手捂着伤口，左手去给他塞朱果：“快吃快吃。”

    男子疼得掉眼泪，同时喉咙里也疼，被强迫的吞咽，灵力激荡，滋润过枯竭的经脉，强行运转功法。

    扈轻还在问：“行不行？行不行？先止血吧？”

    男子已经顾不上她，功法一运行，由于丹田破碎，经脉和灵力都失去控制，他不得不用所剩无几的神识去控制、压制、引导灵力按照功法路径运行，同时修复着经脉，等经脉修复完好，才能逆向修复丹田。

    以经脉修复丹田，几乎是不可能的事，若不是他正好是在这山谷附近出事，若不是他正好知道山谷里有聚灵果，若不是正好有人救了他带他过来——他是准备魔化的。

    修魔，不需要受限丹田。他被杀是事实，无关那虚假而浅薄的情谊，对于报仇，他不需要一丝一毫的犹豫，修仙报不了仇，那就修魔。

    在他下定决心的前一秒，扈轻踩中了他，他忽然迫切的想试一试，试一试是不是所有人心都险恶、人心都冷漠。

    他想，他遇到了一个很特别的人，尽管她是凡人，却像一缕坚韧的丝，让自己舍不得放弃，舍不得放弃往日里追求的温暖和光明。

    都走到这里了，以她的凡人之躯，抱着自己，一步一步的走到这里，他不信这里会是他的绝路。

    男子全部心神在修复伤势上，扈轻的问询得不到回答，她也顾不得了，从储物袋里拿出各类止血的药，刺啦撕开伤口处的衣服——呃，用力大了些，口子撕的有点大...咳咳。

    她把药粉全倒上去，白色黄色的药粉迅速被鲜血浸透变成红色，血仍旧汩汩流出。

    扈轻焦急四顾，眼睛一亮，看到旁边植物的叶子，止血！

    她看眼男子，见他闭目凝神，连果子都顾不上吃，当即捏碎了个果子塞到他嘴里。然后狠狠撸了一把止血的叶子，塞进嘴里大口嚼，嚼两下呸的吐到伤口上，再嚼再吐，再嚼再吐。

    视线不停的在周围寻找，找到一种止血更好的植物，扑过去取出锄头狠狠一挖，挖出一大块根来，顾不上洗，连着上头的泥土几下抠碎了按在伤口上。

    再看看人，又用带着血、泥、碎叶子根屑的手捏碎两枚果子塞进去。

    再敷伤口，再喂果子。十几个果子全喂进口，而扈轻犹嫌不够，把这里生长的她认识的对身体有好处的果子全摘了喂进去，所有止血的叶、茎、根也全挖出来嚼碎捣碎了敷在伤口上。山缝里的山谷幽幽暗暗晦晦明明，地上的人终于睁开眼睛活过来。

    一活过来，就感受到来自肚腹的无比压力，他看到自己肚子上长了座山。那是一座散发着奇怪味道的药山。

    瞠目结舌。

    自己是接受了什么神奇的治疗吗？

    耳边脚步声响起，他看到一张憔悴的脸出现，他的救命恩人手里抓着一把草。

    扈轻见他醒来也松了一口气：“你终于醒了，你再不醒我实在不知道该给你喂什么了。”

    看着那把草，男子难得的面无表情，他此刻才觉得胃里饱胀的不正常：“我能问问，你给我喂过什么吗？”

    扈轻呼的吐气：“这里能吃的都给你喂下去了。”

    男子：“...”

    “哦，你放心，我觉得有毒的没给你喂。”

    他挣扎要起，被肚子上的药山镇压回去。

    扈轻：“你不流血了吧？”

    他看着药山，有这么一座山压着，想流血也难吧。

    “不流了。我想坐起来。”

    扈轻上前，手一推，药山轰然倾倒，男子觉得不好，为什么他小肚子上格外的凉？不只小肚子，还有小肚子的上面，和下面...

    扈轻定定看了几眼，很遗憾的告诉他：“不流血了，但可能要留疤了，不好看了。”

