    第639章 萧毓秀突破到中级宗师！

    萧毓秀看了真龙蛋后，大惊，“这么大！”

    “嗯嗯，爸爸的运气好好，爬上椰子树上摘椰子然后发现了这枚蛋。”

    “不过这枚蛋的活性只有10%了，组委会建议爸爸当场吃掉，爸爸不吃，表示要孵化出真龙。”

    萧毓秀再次倒抽一口气，“孵化出真龙！！”

    “你爸爸既然这么说的话，那他应该是有很大的概率可以孵化出真龙的！”

    萧毓秀知道自家儿子有个很大的秘密，不过她和苏烨都没主动的去问。

    所以得知苏辰要孵化真龙蛋后，她兴奋了。

    如果苏辰在无量山脉中孵化出真龙，那苏辰的安全性妥妥的不用操心了。

    真龙那可是传说中的东西啊！

    苏梓涵接下来又跟萧毓秀说了最近的事，比如大鹰国的人想要对苏辰杀人夺宝，以及现在各国可以跟在无量山脉中的参赛者联系的事。

    萧毓秀一听这些事，整个人都沉冷了下来。

    因为这代表各国会告诉他们的参赛者，苏辰没吃掉真龙蛋，然后让他们的参赛者去追杀苏辰！

    而且还可以把苏辰的地址报给参赛者！

    好在的是，一个星期各国只能跟参赛者通讯一次，一次时长不能超过五分钟。

    这样就不能随时通过观看龙国直播把苏辰的情况报告给他们国家的参赛者了。

    萧毓秀给闫老发去消息，希望他能把各国要围杀苏辰的事通过这次通话机会告诉苏辰。

    闫老秒回她的消息：“放心，我们会的。”

    看到这话后，萧毓秀收了手机，对林开武说道：“开武，就按照你说的，剩下的那些黑莓浆果我都吃了。”

    原本她是准备把50个浆果都给林开武吃，但是林开武吃了10颗浆果的鸡，突破到中级宗师境界后，就不肯吃了，表示让她吃剩下40个浆果，而且态度很坚决。

    她那会儿想着姜香珍给她的信，没跟林开武就这个问题讨论，进了房间看信。

    现在出来了，得知儿子有可能遇到全面围杀的危险，萧毓秀也想让自己变得更强大一些。

    所以准备剩下的40颗浆果都吃了。

    林开武听到萧毓秀这么说，大喜的说道：“这才对嘛，嫂子，我刚才和碧云商量了一下，吃鸡的话，太繁琐了，如果一只鸡喂一颗，吃10只鸡，还不知道要吃多久，估计还能吃吐……”

    “所以，我们决定改为吃小鲫鱼。”

    “每条小鲫鱼喂五颗黑莓浆果，这样我可以制服住它们，不用担心它们搞事。”

    “40颗黑莓浆果，只需要8条小鲫鱼就够了，碧云上午的时候到外面买了好多小鲫鱼。”

    陆碧云笑着说道：“嫂子，那我现在就去把小鲫鱼端过来。”

    吃八条小鲫鱼一顿饭还是可以吃下的。

    “好。”萧毓秀点头。

    陆碧云选了八条小鲫鱼放到八个塑料盆里，然后开始在第一个盆里放5颗黑莓浆果。

    小鲫鱼一闻到黑莓浆果的味道，立马就去吃了，完全是停不下来的那种，没一会儿的功夫就把五颗黑莓浆果吃完了。

    林开武立马捉住它然后拍死它。

    一条搞定。

    一条条的重复上述操作，八条，很快都拍死了。

    陆碧云端着拍死的小鲫鱼去厨房里处理，曲巧慧和萧毓秀都跟去帮忙。

    在厨房里，萧毓秀看到了一大盆一大盆的海鲜，惊呆了。

    陆碧云跟萧毓秀解释，这些海鲜都是上午到中午的时候，苏辰在无量山脉中捡到后，百倍奖励给龙国，然后闫老送了一些过来给他们。

    有60个猫眼螺、88只鲍鱼、100只大龙虾、130只皮皮虾、还有6000只螺蛳、5只帝王蟹等等。

    “这么多海鲜，我们今晚都吃不完啊！”萧毓秀惊叹道。

    “是啊，我们准备处理一些拿来冻着，要不然死了再杀的话就不好吃了，现在先让他们吐会儿沙。”陆碧云一边熟练的切开鲫鱼，处理鲫鱼的脏腑，一边笑呵呵的说道。

    萧毓秀点头说道：“可以。”

    然后她和曲巧慧也加入处理小鲫鱼的队伍。

    三个人做事，很快八条小鲫鱼都处理好了，陆碧云担心鲫鱼的营养流失，所以没有选择红烧，只接清蒸。

    清蒸也是很好吃的。

    把每条鲫鱼的肚子里塞满葱姜蒜，以及用酱油等调料涂抹均匀每条鲫鱼的鱼身，放到蒸箱里一蒸，十多分钟的时间，全部都蒸好了。

    香喷喷的。

    香味儿传到客厅里，苏幼鱼没忍住跑了出来，闭着眼睛，开始云吃。

    “好香啊！”

    陆碧云笑着走出来，对苏幼鱼说道：“晚上我们吃海鲜大餐，可以让你吃个饱。”

    “嗯嗯，外婆，要不我们现在开始准备海鲜大餐吧？先烤点海鲜来吃？一边烤海鲜吃，一边看爸爸的直播？”苏幼鱼说道。

    苏梓涵她们也从客厅里跑了出来。

    苏语桐说道：“这个主意不错，今天天气好，我们把电视机搬到庭院里来看，这样就可以一边烧烤一边看电视直播了。”

    苏一诺说道：“我去找排插！”

    电视机可以连WIFI上网看电视，所以只需要有插座就可以放电视。

    孩子们的话一出来，大人们也觉得可行，因为他们中饭也吃了2个小时了，这会儿肚子空下来了，更何况现在可是吃从无量山脉中出来的海鲜，是带着气血之力，可以增加修为的！

    之前是因为萧毓秀没出来，所以他们都没提吃海鲜的事，这会儿萧毓秀出来了，大家都想一起吃这些海鲜了。

    纷纷期待着，如果能够晋级就更爽了！

    萧毓秀吃了一条鲫鱼，直接就从六品高级，突破到了初级宗师。

    再吃两条鲫鱼，从初级宗师突破到了中级宗师。

    把剩下的五条鲫鱼吃完，没有突破到高级宗师，但是，萧毓秀的精神力已经涨了很多，颅骨也成功淬炼出了9块，隐隐的感觉到要触碰到高级宗师，只差临前一脚。

    “恭喜奶奶，突破到中级宗师！我们家的实力又加强了！”苏梓涵兴奋的说道。

    萧毓秀十分满意自己现在的状态，宗师的感觉，跟六品相差太多了！

    这，就是有力量的感觉！

    盛家，我萧毓秀终有一日，会让你们刮目相看！让你们后悔！

    (本章完)

