    落雨会出现在东郊运动场，出人意料。

    她大步流星地越过两名警员，来到黎俏跟前，微微俯首，“没事吧？”

    黎俏保持着倚靠球台的姿势，带着几分漫不经心，“没，你怎么来了？”

    落雨后退一步，站在她的斜后方，语气无波无澜：“职责所在。”

    黎俏看了她一眼，漠然地摇了摇头。

    这人明明浑身都写满了抗拒，却还是做着心口不一的事。

    自相矛盾！

    这时，二号馆，因警员的出现，周围的讨论声收敛了不少。

    小王和同事正在向场馆负责人了解情况，一闪神就看到了黎俏的身影。

    妈耶！

    这小祖宗怎么也在？

    小王微微晃神，让同事继续了解情况，自己则脚下一旋，奔着黎俏走去。

    “黎小姐，又见面了，我是小王，您还记得吗？”

    担架上的花衬衫生无可恋地看着场馆天花板，感觉遭遇了人生的滑铁卢。

    为什么连警员也对那个女孩如此客气？

    南洋是她家的？

    黎俏看着小王讪笑的脸颊，思忖了几秒，才想起来他是谁。

    黎俏不温不火地和他打了声招呼，

    傅律亭也适时转身，对着小王问道：“警官，今天这事是场误会，请问能撤案吗？”

    “误会啊？”小王了然地用余光瞥着黎俏，尔后正了正脸色，“撤案可以，只要你们确定纠纷已经调解完毕，派个人跟我回警局做个笔录，签下结案书就行。”

    有了小王从中调解，这场因南盺动手打人的事件也被定性为琐事误会引起的纠纷。

    黎俏垂着眼睑捏了捏眉心，和小王招呼了一声就打算带人提前离开。

    走廊外，傅律亭唤住黎俏，急匆匆地走来。

    他视线隐晦地扫过黎承等人，欲言又止。

    黎俏看出了他的犹豫，点了下头，“直说吧，没外人。”

    这句话，让落雨微微闪神，瞬也不瞬地望着她的背影，目光略复杂。

    闻声，傅律亭也没再踌躇，直言不讳道：“我查过了，医院本部系统里确实没有关明玉的就诊信息。但我打听了一下，发现在生物基因库里，有一份实验档案，就是关明玉的。

    我和那边科室的医生大致问了情况，关明玉的病历的确是他们调走的，但具体原因他们不肯说。”

    原来如此。

    但也至少证明，关明玉没有说谎。

    “麻烦了。”黎俏对傅律亭道谢后，一行人便提前离开了运动场。

    傅律亭杵在原地默了片刻，一转身就看到不成器的弟弟跟着警察走了出来。

    他们要和警员回警署做结案处理。

    这会，花衬衫也不嚣张了，默不作声地跟在傅律亭身后，鼻梁做了简单的包扎，走路还一瘸一拐，有点滑稽。

    途中，花衬衫在傅律亭身边小声嗫嚅，“大哥，她到底是谁啊？”

    傅律亭瞥他一眼，低声警告：“她是谁不重要。但我告诉你，一百个南洋傅家拳馆，在她面前都不够看的。

    别仗着自己会点拳脚功夫就到处惹是生非，真以为傅家拳那么厉害？我练到七级段位的傅家拳，在她手里都过不了七招。”

    花衬衫：这他妈到底是个什么选手？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

