    第649章 纳兰肃心目中的乘龙快婿 ，纳兰桀：这是......

    不过虽然心中有些疑惑林夜的身份，但是这并不影响纳兰桀客气。

    “没想到让老夫困扰多年的烙毒竟然被林夜殿主所祛除，老夫真是感激不尽！”

    看着站在一旁的林夜，纳兰桀虚弱地对着林夜拱手感谢。

    而纳兰肃也适时地笑着向纳兰桀介绍起了林夜。

    “父亲，我来给您介绍一下林夜殿主，您别林夜殿主年轻，现在还只有二十二岁，但是林夜殿主可已经斗王级别的强者，成立了一个偌大的势力，并且还是闻名整个加玛帝国的铸造大师。”

    “不久前，林夜殿主更是完成了六品炼药师的测试，成为了我们加玛帝国最年轻的六品炼药师，身具异火，可以说是前途无量啊！”

    二十二岁，斗王强者，六品炼药师？

    听到纳兰肃的介绍，纳兰桀不禁瞳孔一缩，心中满是震惊。

    二十二岁，不管是斗王，还是六品炼药师，都足以引发整个加玛帝国的震动，而这两者合一，这简直就是逆天妖孽了！

    一时间，纳兰桀也明白了。

    刚才儿子为什么前后都特意提到这位林夜殿主了。

    这是要让他注意这位林夜殿主，不要冒犯这位救命恩人，要全力拉拢。

    虽然想要拉拢这样的强者，不要说他们纳兰家族了，就算是加玛皇室或者云岚宗都不太可能。

    不过只要能接下一点善缘，未来都能受益无穷了！

    毕竟二十二岁的斗王，再加上六品炼药师的身份，天知道眼前这位年轻人的极限是在哪里。

    是斗皇？还是斗宗？

    亦或是传说中的……斗尊！！

    “纳兰老元帅客气了，在下也不过受人之托，忠人之事罢了，况且纳兰将军也答应了给在下报酬！”

    对于纳兰桀的客气，林夜却是淡淡一笑。

    “既然纳兰老元帅的烙毒已经祛除，现在也已经苏醒过来了，那在下就该离开了。”

    “哎！林夜殿主，不要这么着急走啊，不如就在我们纳兰府留下做做客吧，我已经让后厨为殿主备好宴席了！”

    看到林夜打算离开，纳兰肃连忙挽留。

    对于林夜这样的逆天妖孽，实在是个人都想要拉拢，况且还是像纳兰肃这样有个天赋和容貌俱不凡的女儿。

    现在女儿纳兰嫣然已经和萧家退婚，相对于那萧炎，眼前这位林夜殿主，才是他心目中真正的乘龙快婿啊！

    这可不得好好抓紧机会创造环境，让女儿纳兰嫣然和这位林夜殿主独处，看看能不能培养一下感情。

    据女儿纳兰嫣然的描述，她可是曾经和这位林夜殿主有过一面之缘，两人算是有一定感情基础的！

    不过可惜，林夜却是摆了摆手，就离开了。

    “哎！”

    纳兰肃叹了口气，却是没有追过去，剩下的事情他已经交代给了女儿纳兰嫣然处理了。

    现在他要做的，是开导一下父亲纳兰桀，毕竟女儿纳兰嫣然和那萧家萧炎的三年之约已经要到期了，据他手下的人所探查到的消息，那萧炎都已经来到了加玛帝都了！

    “肃儿，这林夜殿主究竟是何方神圣，竟然年仅二十二岁，就已经是斗王强者，六品炼药师了，这可不是我们加玛帝国这种偏僻之地能培养出来的，难道这位是来自那中州之地？”

    看着纳兰肃回来，纳兰桀不禁沉声问道。

    “这个我倒是不知道，不过有可能。”

    纳兰肃叹了口气，坐到了床头。

    “父亲，关于嫣然婚约的事，您以后能不能不追究了，在您昏迷的这几年里，嫣然和那萧炎的三年之约已经快要到期了，现在已经是事已至此，无法回头了。”

    “而且虽然那萧炎现在已经不是废物，可也没有天才到能够让我们瞩目的地步，至少和这位林夜殿主比，还要差得远。”

    “况且，现在就算我们想要修复婚约，那萧家会不会同意还是两说，所以说，这件事不如就此作罢吧！”

    “相对于那萧炎，我倒是觉得，如果能够将嫣然和林夜殿主撮合到一起，你才是我们纳兰家的天大机缘！”

    “这偌大的加玛帝都，最优秀的就属我们家的嫣然了，我觉得这个还是有可能的。”

    “你！”

    听到纳兰肃的话，纳兰桀有些生气，但是想到林夜，张了张嘴，纳兰桀却什么话也说不出，只能颓然一叹。

    是啊！他已经昏迷了好几年了，这婚约一事已经是无法挽回了。

    而且刚才出现的这位林夜殿主，也实在是优秀到可怕，二十二岁的斗王，而且实力连他都看不透，修为绝对超过六星，再加上六品炼药师的身份……

    “哎！老了！老了！这婚约一事已经是无法回头了，那就这样吧，嫣然的事情我也不管了，就你和嫣然自己做决定吧！”

    床上，纳兰桀长叹了一口气，颇有些意兴阑珊的意味，不过心中满是复杂。

    “谢父亲！”

    听到纳兰桀同意不在追究，纳兰肃顿时大喜过望。

    而另一边。

    在治好了纳兰桀后，林夜直接离开了纳兰桀昏迷时所居住的僻静房间，一路回到了迎客大厅里。

    此刻，迎客大厅里。

    纳兰嫣然正努力地跟美杜莎女王和雅妃寻找着聊天的话题，不过美杜莎女王肯定是闭目养神，不会跟纳兰嫣然这个小辈多说话。

    而和雅妃相比，纳兰嫣然尽管在努力地展现自己成熟的一面，可一直以来都在云岚宗苦修的她，肯定是不如雅妃八面玲珑，能言善辩。

    所以在聊天中，还是雅妃一直妩媚地娇笑着，善意地引导着跟纳兰嫣然的话题，不让氛围太过尴尬。

    不过突然，林夜走了进来。

    “林夜殿主，我爷爷怎么样了！”

    看到林夜走了进来，纳兰嫣然不禁顿时站了起来，连忙问道。

    “已经治好了，现在纳兰将军正在房间里跟纳兰老元帅说话呢。”

    林夜轻轻点了点头，说道。

    “谢谢林夜殿主！”

    得知爷爷纳兰桀已经被治好，纳兰嫣然不禁忍不住激动地对着林夜鞠了一躬。

    因为是她气昏了爷爷纳兰桀，所以纳兰嫣然心中一直有愧疚，生怕爷爷在昏迷中就一命呜呼了，现在得知爷爷纳兰桀身上的烙毒终于被祛除，就别提有多激动了。

    “林夜殿主，这个玉盒里的就是七幻青灵涎了，然后这两个玉盒里的，是我们纳兰家的一些心意！”

    在激动完后，纳兰嫣然顿时从纳戒里取出了三个玉盒，恭敬地递给了林夜。

    “不用了，既然说好了只要七幻青灵涎，你们将七幻青灵涎给我就行了。”

    林夜皱了皱眉，只取过了放有七幻青灵涎的玉盒。

    交易是交易，交情是交情，一场交易而已，他可不想平白无故欠下人情。

    “林夜殿主放心，我父亲说过，这只是我们纳兰家小小的感谢而已，我们不会要求林夜殿主怎样的，而且这两个玉盒里的药材，都是林夜殿主正在收集，但是米特尔拍卖场却没有收集到的药材，还请林夜大师不要客气！”

    看到林夜不想要剩下的两个玉盒，纳兰嫣然连忙解释了一句。

    父亲纳兰肃让她多送几株药材的时候，就说了，要让她解释一下，他们纳兰家只是想要结个善缘，并非是想要林夜欠人情。

    而听到纳兰嫣然说这两株药材是生骨融血丹需要的辅助药材中，还没收集到的几味药材，林夜不禁身形一顿，在深深地看了纳兰嫣然一眼后，还是接过了剩下的两个玉盒。

    “既然如此，那这两株药材我就收下了，就请嫣然替我谢过纳兰将军！”

    确认了药材无误，林夜带着雅妃和美杜莎女王准备离开纳兰府。

    而在林夜带着雅妃和美杜莎女王离开的时候，纳兰肃正扶着纳兰桀离开房间。

    当看到林夜身旁的美杜莎女王时，纳兰桀不禁微微一怔。

    这个背影，怎么感觉好熟悉……

    而与此同时，美杜莎女王也感应到了纳兰桀的视线，不禁转身看向了纳兰桀，美目中闪过一丝玩味。

    当看到美杜莎女王的高贵而美艳的俏脸，虽然蒙着一张面纱，遮住了下半边的脸，但是纳兰桀还是不禁脸色一变。

    这是！！！

    (本章完)

