    “你现在先听我说话，不用想那么多，我是叶尘，现在在通过那个之前的好友什么的在和你说话，你听着就好了。”

    萧研对着东宫云岚笑了一下。

    “云岚姐姐我刚刚走神了，我们是现在出发吗？”

    东宫云岚看了看萧研身后的那些本来应该在充当哨兵的几人，缓缓的摇了摇头 。

    “去时去，不过现在就不用你们几个在这里弄这些了。”

    听着东宫云岚的话，那几人轻轻的点了点头直接离开了这里。

    既然没有他们的事情，那他们自然也就是回到自己的岗位上了。

    “研儿妹妹，你怎么把他们给叫来了，东宫家的那些暗哨是不能动的，这个也怪我，没有和你说清楚。”

    萧研听着东宫云岚的话了愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “如果真的是这样的话，那也好说，不过现在人已经差不多了。”

    听着东宫云岚的话，萧研也疑惑了起来。

    “云岚姐姐，你说的这个是什么意思，难道景坊他们来了？”

    之前萧研就听见了景坊和那些人的话语，现在他自然也是知道关于这个景坊的事情的。

    东宫云岚听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “没错，所以我现在要出去一下，去看看到底有多少人在。”

    萧研听着东宫云岚的话愣了一下。

    刚刚叶尘就说了，他现在就在东宫家的外面，要是东宫云岚出去的话那还得了了。

    这两人不直接就撞上了。

    “那个云岚姐姐，我跟你一起去吧！”

    听着萧研的话东宫云岚虽然很疑惑，但还是轻轻的点了点头。

    “既然研儿妹妹想要去的话，那就跟着就好了。”

    听着东宫云岚的话，萧研轻轻的点了点头，跟在了后面，叶尘刚刚说自己已经来到了这个地方，现在只要萧研先出去的话，那肯定是不会有什么事情的。

    “现在呢不管怎么说，都是一个事情啊。”

    “只能走一步看一步了。”

    在叶尘的神识中已经看到了两人，不过萧研走的却有些慢。

    没有办法，叶尘有缓缓的离开了这里，只能再找机会了，不过只要白雾剑一离身，那叶尘立马就能出现。

    随后就能明正严顺的拿回白雾剑了。

    ……

    在神殿之中，卢裕和那个男人也缓缓的走了出来。

    随着那个小包的出现，众人的眼神也望了过去。

    但是大家都没有说话就这样静静的看着这里。

    现在的神殿已经开始缓缓的若隐若现了起来。

    大家虽然都很担心，但是还是没有离开这里。

    “宗主！”

    那个男人看着下面的几人轻轻的点了点头，这个时候他自然也发现了现在神殿的异状。

    “我们现在就离开这里。”

    随着这个人的一句话，大家都轻轻的点了点头，随后随着一阵黑色的雾气出现，几人都消失在了这里。

    在这些人离开之后，这个神殿闪烁的更加的迅速了，一个明眼人都能看出来，这个神殿很可能就要消失了。

    虽然在里面看着着，神殿正在很快的消失，但是在外面的视角看来，这个事情还是很缓慢的，那个神殿消失的速度其实也并没有快到哪里去。

    ……

    叶尘看着缓缓变亮的天空，轻轻的叹了口气，现在他不好说什么，要是没有离开这里的话，那叶尘肯定是有事情。

    不过现在的话，叶尘就是在给自己找麻烦。

    “早知道就不带着白雾剑进去了。”

    已经过了一晚上了，叶尘还是没有找到什么机会，没有办法只能再白天弄了。

    不过他刚刚得到消息，东宫云岚几人已经出发了。

    “好家伙，还有这种事情！”

    没有办法，叶尘只能赶快起来，朝着那边跑去。

    从客栈出来之后，照着记忆中的路线叶尘又到了这个森林之中。

    没有犹豫叶尘直接就走了进去，现在的白色雾气已经消散了很多，没有那时候那么浓的雾气了。

    但是还是有一点的。

    叶尘看了一下四周的景色轻轻的点了点头。

    现在雾气已经消散了不少了，叶尘自然很简单的就找到了进去的路线。

    对随着叶尘缓缓的靠近，这里的视野也逐渐宽阔了起来。

    不过令叶尘震惊的是，这里竟然不止有东宫家的人，还有着其他小家族的人，不过，他们现在都再这里静静的看着面前的神殿。

    叶尘也疑惑了起来，抬头看了过去，只见那里的事情对于叶尘来说还是有些太难以认知了。

    那个神殿竟然在缓缓的闪烁，就像叶尘在闭眼一般。

    叶尘看着面前的神殿轻轻地摇了摇头。

    看起来这个还是有点奇怪，不过萧研他们在哪儿呢？

    叶尘这样想着，缓缓地看了看四周。

    没想到这里的人还挺多的，就是不知道有没有我认识的，可能只有东宫家的人就是我比较熟悉的了。

    因为叶尘看了一圈并没有发现自己，比较眼熟的人，但是也没有看见东宫云岚。

    “不应该啊，他们不是来到这里了吗？”

    叶尘这个时候就感觉十分的奇怪。

    “可是我明明得到情报，他们已经来到这里了，为什么没有发现呢？”

    叶尘的这个情报，是早上他用好友列表里的那个功能，和萧研交谈得知的，要是没有她的情报，叶尘也不会朝着这里过来。

    可是现在叶尘并没有看到萧研几人。

    不过这个一直闪烁的神殿，倒是引起了叶尘的注意。

    “看起来这个神殿应该马上就要消失了。”

    “这些人来晚了呀，不过他们来早了，好像也并不能做什么。”

    叶尘就这样在旁边转悠着，并没有要进入神殿的意思。

    他一边在寻找东宫家，人的踪迹。

    一边观察着神殿到底是怎么消失的。

    在他看来，这个神殿消失之前是有很多的预兆的。

    只要仔细观察就能发现。看来之前还是自己担心太多了。

    叶尘这样想着，轻轻地叹了口气。

    就在他转悠好几圈之后，还是没有看见萧研几人的踪迹。

    叶尘这个时候也感到有点奇怪了。

    

