    在言达平被送到江陵城时，杨行舟就知道一场争斗在所难免。

    倒不是说言达平能翻出什么浪花来，而是自己既然放出风声，要以千两黄金换取言达平这条命，既然有人抓到了言达平，那么杨行舟自然得亲自出面核对，否则的话，千两黄金可不是小数目，一般人可不敢做这个主。

    只要抓住言达平，那就能顺藤摸瓜找到杨行舟。

    按理说，这言达平修为不低，又会用毒，又会乔装打扮，想要抓住此人，无异于大海捞针，可难度如此之大，这言达平还是在短短一个月之内便被擒获，这里面若是没有高手在其中出力，那几乎是不可能做到的事情。

    不过这种情况也在杨行舟预料之内，因此他才会乔装打扮，打扮成竹排帮的弟子，为的就是暗中观察四周动静，看看到底都有谁在暗中窥视。

    等将一切都探明之后，杨行舟这才挺身出刀，将言达平一刀斩杀，随后站在院内，扫视四周：“既然来了，都出来罢！”

    墙外水岱的笑声传来：“杨兄弟，你好大的杀气！也好大的手笔！一千两黄金，说给就给，一个言达平值得这么多金子么？”

    他开口说第一个字的时候，人还在院外，待到说出最后一个字的时候，人已经从大门处走到了院内，侧头看了看言达平的尸体，发出一声叹息：“欺师灭祖，确然该杀，只是杨兄弟，你如此张扬行事，怕是日后少不了得罪一些高手……”

    杨行舟笑道：“除了你们之外，这天下还有高手么？”

    水岱一愣，道：“说的也是！”

    他身为南四奇中的一位，已经是当世一流高手，放眼天下，能胜过他的人，不出一掌之数，而杨行舟此时的修为之高，估计已经不逊色与他，为人又是狡猾多智，而且还天生无耻，对于这种人来说，好像不用为他担心，反倒应该为他的敌人担心才对。

    水岱想通了这一点之后，不由得哑然失笑：“是我多虑了！以杨兄弟的手段，这天下又有谁敢招惹你？”

    杨行舟哈哈一笑，对水岱道：“水前辈，我待我与人了结一场恩怨之后，咱们再痛饮一场！”

    他眼睛看向不远处的屋顶：“丁典，来吧！你不是要与我决斗么？还等什么？出手便是！”

    丁典的身影从屋顶后面慢慢冒出，沉声道：“杨行舟，你这次不跑了？”

    杨行舟将手中血刀缓缓举起，淡淡道：“蠢货！当初明知不敌，我为何不跑？等着被杀吗？”

    此时丁典已经从屋顶缓缓走到屋檐旁边，迈步向前，脚踏虚空，身子缓缓落在了院内，犹如一片树叶一般，落地无声。

    寻常人若是从高处落地，必然如重物下坠，造成很大的响动，若是武道高手翻墙落地，运起轻身功法时，那也得快速下落，然后以脚腿的变化卸掉身体与地面的冲撞之力，这才能将动静减到最小。

    可是丁典此时从屋檐处下落，却是如顺之坠，如棉轻飘，整个人浑不受力，似乎毫无半点重量一般，就这么落在了杨行舟面前，道：“这一次即便你想跑，也未必能跑得了！”

    杨行舟见他如此轻功，眼角登时抽搐了几下，本来淡然的脸上急忙堆出笑容来：“啊哈，跑不了也没关系，有水前辈在此，你还能杀了我不成！”

    丁典：“……”

    水岱：“……”

    听他言下之意，若他不是丁典的对手的话，那看来会当场就会向水岱求救，而且毫不迟疑。

    众人见过胆小的人，但那都是普通百姓，一般江湖上舔刀口过活的人，还真没有几个特别贪生怕死的，即便是真的贪生怕死，那也不会在外面表现出来。

    可杨行舟如此本领，如此名气的一个人，竟然当众说出这般没脸没皮的话来，将所有人都惊住了，便是水岱都感到脸上火辣辣的，他都感到害臊。

    丁典哈哈大笑：“杨行舟，你还要脸不？这话你也能说得出来？”

    杨行舟嘿嘿冷笑，道：“我便是再不要脸，也比不上你不要脸！”

    丁典脸色一凝，道：“怎么说？”

    杨行舟手指言达平的尸体：“此人是谁？”

    丁典道：“自然是言达平。

    杨行舟道：“他是谁的徒弟？”

    丁典道：“那自然是梅念笙老前辈的弟子了！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“是啊，他是梅念笙的弟子，他的师兄万震山也是梅念笙的弟子，还有他的师弟戚长发也是梅念笙的弟子，他们师兄弟三人欺师灭祖，合伙杀了他们的老师，就因为一部事关梁元帝宝藏的连城诀！”

    他说到这里，看向丁典：“可惜他们只是一群废物，三人合力偷袭，还是没能当场击杀梅念笙，被梅念笙跳入长江，逃到了一艘客船的船底藏身，最后爬到客船上，将连城诀和神照经传给了一个叫做丁典的年轻人。丁兄，我说的对不对？”

    丁典神情怅然，似乎想到了当初自己夜游长江搭救梅念笙的情景，点头道：“不错，梅老先生确实把神照经和连城诀传给了我！”

    杨行舟道：“着啊，你得了连城诀和神照经，那就算是得了梅念笙的衣钵，把他说成你半个老师，这不为过吧？”

    丁典微微一愣，片刻后点头道：“不为过！”

    杨行舟道：“你既然是梅念笙半个徒弟，那他三个弟子欺师灭祖，杀了梅念笙，你自该勤修武艺，待到日后修为有成，清理门户，为梅念笙报仇。可你怎么做的？得了宝藏秘诀之后，为女色所迷，为虎作伥，梅念笙如此大仇，你竟然悉数抛之脑后，嘿嘿，那万震山就住在荆州城内，以你的修为，想要杀他，不费吹灰之力。你在荆州，他也在荆州，人家都成了荆州城赫赫有名的万大老爷，万大员外，我怎么不见你对他动手？”

    丁典脸色惨白，不敢直视杨行舟的眼睛，喃喃道：“是，我……我被关在监牢，并不知万震山名震荆州的事情……”

    “你放屁！”

    杨行舟道：“你不知道？你不知道难道就不会打探么？你要耳朵干什么？你要嘴巴干什么？你不会听，不会问么？他妈的，你在监牢里被凌退思穿琵琶骨，挑断脚筋，竟然还甘之若饴，毫无反抗之意，你这种贱货满天下找不到第二个！你为了一个娘们，对不起父母兄弟，为了一个娘们，对不住死去的梅念笙，更对不住武林同道！天地君亲师，你一个对得起的都没有，你还说我不要脸？”

    他说话间身子前冲，手中血刀直劈丁典脑门：“咱俩到底谁才是不要脸！”

    