    说话的功夫，狄孑已经命军士将那三十八抬聘礼丢到了府外。

    箱子里的金银首饰如同垃圾般撒的满地都是。

    百姓们眼睛都绿了，扑上去就一通哄抢起来。

    段夫人摇摇欲坠，眼睛通红的怒斥，“大胆，你们这群刁民住手，这是我段家的东西！”

    这整整三十八抬的聘礼，可是段家现有的积蓄啊。

    段夫人心痛的滴血，立即命令自家暗卫去抢回来。

    可惜还没来得及动手，就被斯聿的黑盾军控制住了。

    不过一盏茶时间，百姓们将这三十八抬聘礼分了干净，一溜烟跑了。

    宋家人看着这一幕，爽的飞起。

    他们虽是勋贵之首，可因圣上疑心，平日只得夹起尾巴做人，低调不敢惹事。

    别提多憋屈啦。

    斯聿眼下做了他们不敢做的事情，狠狠替宋家出了恶气。

    段夫人直接气晕了过去。

    段云绥狠狠开口，“都督大人，你才刚上位，就如此嚣张与段家作对。就不怕摔下来吗？”

    宋禀身为正一品镇国将军，都不敢如此膨胀。

    斯聿不以为然，淡淡的说，“你去告状啊~”

    他孑然一身，玩的就是命，无所畏惧。

    空气寂静。

    此时已近婚嫁吉时，阳光越发浓烈，火辣辣的刺眼。

    段云绥的眼睛却如同吹进了风雪，通红一片。

    怒气游走在他胸腔，撞的他胸口剧痛。

    明明之前的斯聿，还是任他差遣不敢还击的废材。

    此时却带给了他极为强烈的威压。

    原来，这才是斯聿真实面目，他一直都在韬光养晦。

    “误会，都是误会。”段太史忽然惊慌失措的跑了过来，卑微的跪倒在斯聿跟前，陪笑道，

    “本太史刚才知道我夫人与我小儿来此闹事，回头定会好好管教内眷，还望都督大人宽宏大量，莫要计较。”

    斯聿拿下黑盾军，成为南疆新任封疆大吏大都督，又有前朝皇子名头加身，势头正猛。

    可不是段家惹得起的。

    斯聿慵懒开腔，“段太史既要管束，本都督定要成全。想来太史一职不得空闲，本都督向来体贴，翰林院少了一位编修，倒是很适合段太史。”

    段太史神情惊变。

    太史是六品，编修是七品，虽只有一品之差，却是他一年一年升上来的。

    他年纪大了，若降为七品，失去临朝听政的资格，几乎没有希望再升回来。

    段云绥捏紧拳头，“都督大人好大的派头，同为朝廷命官。只有圣上才能官我父亲的职位升迁，你逾越了。”

    斯聿温柔道，“段太史一职，月奉只有百两，而你们拿出来的三十八抬聘礼，少说也有十万两。不知是否收了贿赂？本都督是纯臣，自当为圣上排忧解难，叫刑部好生调查清楚。”

    威胁！

    这是赤果果的威胁！

    现如今的臣子，谁家没有贪过贿赂。

    若斯聿非要计较，事情闹大，段家怎么受得住流言蜚语？

    段太史满脸仓皇，最终妥协，“本太史多谢大都督体恤，这就受迁编修一职。”

    斯聿满意。

    他抬着下颚，居高临下逼视段云绥，可惜道，“害，现在段二公子，便是连与阿昭提亲的资格都没了哦。”

    段云绥闭了闭眼。

    从来没有一刻，他是这么的想强大起来。

    想要凌驾于众人之上，叫斯聿生不如死。

    他忽然转头去看宋昭，他心心念念的女孩，压根不看他。

    而是满心满眼盯着斯聿，眉眼里都是他梦寐以求想得到的笑容。

    他知道，昭昭妹妹再不会对他笑了。

    也不会劝他好好读书，考取功名。

    原来，这就是有权势的好处吗？

    心头猛的一抽。

    如同丧家之犬，段家人灰溜溜的走了。

