    “凌霄族那边还有多少沉睡的半圣？”林墨沉声问道。

    “应该不会少，我听他们交谈说，这些半圣都是从混沌时代的遗迹中找到的，很多都已经失去了意识，仅剩下身躯被特殊保存着。这些半圣都是打算想要以这种方式来活到下一个时代，然而他们很多都没能扛过时间的磨砺，最终意识沉没了。”洛尘灵说道。

    “具体位置，你可知道？”林墨问道。

    “你想要去将那些半圣带走？”

    洛尘灵一怔，旋即摇了摇头，“说实话，我真不知道他们将那些沉睡的半圣藏在何处。反正每一次要用到移天之能的时候，他们都是送到苦牢里面来的。”

    “我知道在哪……”一旁的沐倾城突然开口了。

    “你知道？”

    洛尘灵意外的看着沐倾城，旋即她想起了什么，不由微微颔首，“寒月祭祀能耐极为独特，除去能预知一些事外，还能感知到某些特殊的东西。”

    “既然知道，那我们就返回凌霄族。”林墨说完，释放出神魂力量，覆盖住了二女，旋即他的模样变成了银发老者的外形。

    至于二女的话，则是变成了两个随从模样。

    看到自身的变化，洛尘灵和沐倾城都颇为意外，没想到林墨会有这样的能耐。这是魂神尊就具备的能力，林墨在神魂破入到近乎半圣后，这种能力更强了。

    纵使是遭遇到其他半圣也不会被轻易识破。

    凌霄族内也不是到处都是半圣，林墨先前交手了一段时间，依旧只有那四人而已，这说明凌霄族就算有其他半圣，也没有在族内。

    “既然你有这样的能力，那我们直接从凌霄族的传送阵离开就是了，又何必去百族天盟。”洛尘灵说道。

    林墨一怔，对啊……

    洛尘灵说的没错，既然这样，为何不从凌霄族离开？

    林墨拍了一下自己的额头，还真是聪明反被聪明误，要不是因为要重新返回凌霄族去找那些沉睡的半圣的话，他还真想不到自己有这么一个独特的能力。

    见林墨面露尴尬，洛尘灵顿时意识到了什么，也没有再问下去，她只是有些意外，没想到林墨居然也有这种愣住的时候。

    当初和林墨遭遇过的一切，那个时候的林墨是多么的狡猾。

    当然，洛尘灵不会认为林墨变蠢了，毕竟经历过那么多事后，林墨反而更加成熟稳重了很多。

    根据沐倾城所说，那些半圣位于凌霄族外，并不在凌霄族的中心区域中。

    这是寒月祭祀的特殊能力察觉到的，虽然凌霄族已经极力掩盖住了那些沉眠的半圣的力量，但还是逃不出沐倾城的感知。

    一行三人来到中心区域外的一座大殿处。

    “参见大人……”

    守卫在大殿的执掌者颤巍巍的带着其余人前来恭迎，开什么玩笑，这可是半圣大人啊，如今到来他们敢不恭迎的话，随便一句话就能让他们失去职位。

    “都退下去吧，本座要检查一遍东西。”林墨挥了挥手。

    “是！”大殿执掌者连忙应声。

    他们自然不敢有任何怀疑，也没想过会有人假扮成凌霄族的半圣。

    在驱散了这些人后，林墨三人进入了大殿深处，随着不断深入，大殿内部的力量越来越强，显然是有强大的准圣人释放出力量压制了这里。

    很快，林墨看到了第一根巨大的菱形晶体，这晶体乃是以独特的半圣力量凝结而成，以古老的力量组合方式环绕，进行自我封印。

    在这菱形晶体内，有着一名沉睡的男子。

    此人穿着赤金甲，通体绽放着锐利至极的光华，在他的周身遍布各种血液，像是刚刚经历了一场大战后，再进行自我封印。

    “混沌时代的半圣……”

    林墨看着男子，面露感叹，没想到能亲眼见到混沌时代的人物，而且还是半圣。可惜的是，这些半圣已经没有了意识了，也就是说，除去身体还活着外，他们的意识早已消散掉了。

    至于诞生出新的意识……

    那几乎是不可能的事，这种概率极低，如果真有这样的人的话，那未来绝对是恐怖至极的人物。毕竟在意识消亡后，还能重新化出意识之人，绝对是大恐怖。

    感受着男子的力量，林墨微微颔首，确实很强。

    “听闻混沌时代乃是极为混乱的时代，具体如何却是没人清楚。可能是历史太过于久远了，可就算是这样，也该有些历史遗留才是，为何整个混沌时代却像是断层一样？”洛尘灵提出了自己的疑惑。除去混沌时代外，各个时代都有详细的记载。

    然而，混沌时代和其他时代像是断层一样，根本不知道混沌时代到底有什么，也不知道那个时代发生了什么事，一点记载都没有。

    这就相当奇怪了。

    “或许，有人毁掉了那些记载，也可能有人要做些什么。不管到底是怎么回事，那都是以往过去的时代了。如今这后世，才是真正的时代。他们和过往一样，都已经沦为历史。不过，他们却可以用其他方式存活下来，那就是他们的力量……”林墨缓缓说完，随手一收，将第一根菱形柱子收入了神域内。

    如今，神域对林墨来说，已经变成了可以装人的特殊储物空间。好歹，这可是圣宫之主遗留之物，光凭能装活人就已经很惊人了。

    随后，林墨带着二女继续深入，每隔一段距离，就有一根菱形晶柱，里面自封的男女皆有，全都是混沌时代沉眠的半圣。

    这里面的区域大得惊人，林墨搜遍了整个区域，获得了二十位沉眠的半圣。

    收完最后一位沉眠的半圣后，林墨带着二女离开了。

    ……

    大约半天后，凌霄族派出了大量的人，四处搜寻了起来，有些人注意到，这些人中不乏古神层次的存在，显然是在找什么贵重之物。

    然而，这些人查了很久，依旧没查到任何线索。

    损失了二十位沉眠的半圣，凌霄族的高层们肺都要气炸了，更让他们恼怒的是，居然有人伪装成了他们的模样，堂而皇之的收走那些沉眠的半圣。

    当然，这些高层们也想到了可能是林墨做的。

    然而，他们却没有任何证据，况且林墨打得那四位半圣差点碎裂，他们最终还是没去招惹林墨。

    

