    不知道过了多久，楚素秋在楚江南怀中安静的坠入梦乡，她今天实在是太累了。

    楚江南小心翼翼的把楚素秋放在床榻之上，审视着她脸上梨花带雨的可爱睡姿，高耸的酥胸随着呼吸有节奏的一起一伏，似乎在梦中仍然在担心着什么，红艳艳的小嘴不时溢出轻轻的梦呓。

    楚素秋是个坚强的女子，可是今天发生的一切已经超过了她能够承受的极限，她坚强的外壳终于剥落，露出小女儿柔弱的一面。

    凌战天生死不明，楚素秋带着一个三岁的孩子，她以后的日子应该如何过活？

    楚江南突然想到，如果凌战天真的死了，也就表示自己与楚素秋之间的最大阻碍已经消失了。

    恢复自由之身，楚素秋要和什么人在一起都是她的自由，没有人能够阻拦，至于楚素秋有没有为先丈守洁之类的想法楚江南根本就没有考虑过。

    在这一刻，楚素秋已是楚江南认定的女人，但前提是凌战天真的死了，否则一切都是空谈。

    越想身体越觉得火热，欲潮一**冲击着楚江南脆弱的神经，他全身的血液都沸腾了，身体冲动了。

    楚江南知道这样做楚素秋是不会原谅自己的，但是现在箭在弦上不得不发，心底深处有个声音不断在耳边诱惑自己，从今天起楚素秋就是你的女人了，没有任何人能够抢走她。

    慢慢伸出双手，楚江南褪下了楚素秋身上的罗裙，映入眼帘的是一件嫩绿色的肚兜。

    不过那抹嫩绿并没能浇灭楚江南心中的**，他低头吻了下去，舌头蛮横的拗开楚素秋的牙关，攻城拔寨。

    不堪挑弄的楚素秋浑身泛去一层娇艳的粉红，尤其是一张俏美秀丽的脸庞，媚的让人心摇神荡。

    楚素秋身上的味道很香，不同于青涩少女沁人心脾的淡淡幽香，她的身体散发着成熟女人特有的芳香。

    楚江南已经完全亢奋了，他伸手解开了楚素秋的肚兜，一对玉兔蹦跳而出，楚江南俯下身尽情的允吸起来。

    陷入昏睡中的楚素秋身体出现了强烈的反应，她四肢无意识的挣扎，嘴里发出诱人的春吟。

    此刻楚江南突然想起了寇仲曾经对徐子陵说的一句话：“将云玉真弄上床以后，她的生死便掌握在自己手中，要她生就就生，要她死就死。”

    楚江南疯狂的蹂躏着嘴里的猎物，不时观察着楚素秋的表情，当看见她满脸春意的时候，不由咧嘴一笑。

    粗暴的手法使得楚素秋发出难耐的呻吟，身体随着**起伏，浑圆修长的**不住夹紧撕磨……

    欲火暴涨，楚江南实在是忍不住了，他脱光自己身上的衣服，疯狂的将楚素秋的亵裤扯落，将她变成彻底的**羔羊。

    洁白的床榻之上，一具粉雕玉琢的雪白****裸的呈现在眼前。

    娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑**，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。

    素秋口中不禁溢出轻侬软语，却被楚江南抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间。

    不知被逗弄了多久，楚江南终于松开楚素秋香甜的小嘴，让她叫出声来。

    伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，楚江南体内的**被燃烧到极点，他分开楚素秋浑圆修长的大腿，宝剑归鞘……

    两人杀的难解难分，具体过程省略后全身舒爽的楚江南抱着楚素秋疲极而眠。

    翌日清晨，天空蓝得异乎寻常，纤柔整洁的白云冉冉，随风飘飞。

    借用项少龙一句话：楚江南真回到了过去，否则怎会有这种不染一尘的澄空。

    醉时温馨香艳，醒来春梦无痕。

    楚素秋昏昏沉沉的脑袋感觉身体微微有些冷，她的身体本能的向着身旁比较温暖的地方靠近。

    突然楚素秋猛的睁开眼睛，身体坐了起来，丝绸锦绒棉被顺着她优美的身体曲线无声滑落，疑惑着低头一瞧，身体一丝不挂，未着寸屡。

    这到底是怎么回事？楚素秋六神无主的四下张望。

    谁想她竟然发现楚江南居然睡在自己的旁边，这是怎么回事？难道说我们昨天……

    想到这里，楚素秋的俏脸顿时如同三月艳丽的桃花，脑袋嗡嗡作响，心中羞恼、愤怒、委屈，眼中交织着各种复杂的情绪，久久无语。

    早已经醒过来的楚江南继续保持着自己的睡姿，他已经打定主意坚决不坦白自己**熏心的事实经过。

    为什么会这样？前一次还可以用解毒救人来为自己开脱，可是这次居然又……

    楚素秋一直没有动静，楚江南更是不敢轻举妄动，两人就这么耗着。

    楚江南突然感到自己的身体被重重的一脚踹下了床，同时耳边响起楚素秋冰冷的娇音：“这到底是怎么回事？我们为什么会……为什么会……会睡在一起……”

    楚素秋越说脸越红，越说声音越软，原本语气凌厉的问话说到最后已经整个变味了。

    原本怒视着楚江南的双眸因为他失去被子掩盖的**身体，羞的连玉颈都红了，楚素秋猛的背过身去。

    楚江南暗忖不用这么大反应吧，又不是没有见过，都已经见过摸过几次了。

    “你快把衣服穿上。”楚素秋背对着楚江南，急声问道：“我们到底是怎么回事？”

    楚江南心中暗自叫苦，眼珠一转，计上心来，他突然想到一个自己曾经很喜欢的坏蛋——谢文东。

    想到谢文东有一次乘着醉酒的机会上了一个女警察，然后就把责任推到对方身上的事情，楚江南努力装出一副可怜惜惜的哀怨模样：“素秋姐，这都怪我不好，你可以杀了我，但是请不要再问了。”

    楚素秋心中一动，难道事情不是如同自己想象中那样？可是我们明明躺在一张床上，而且还都是**裸的，为什么一副不敢说话的样子，敢做不敢承认吗？

    楚素秋声音冰冷依旧：“今天你一定要把事情说清楚。”

    就怕你不上钩，既然认定凌战天已死，楚江南也没了心理负担，他怯声道：“素秋姐，你不要再问了，是我做了对不起你的事，你杀了我好了。”

    楚素秋微怒道：“你到底说不说？”

    楚江南露出一幅为难表情，语气艰难道：“你真的要我说？”

    楚素秋坚决道：“说。”

    “昨天晚上我回来的时候，看你屋里灯还没有灭，上楼一看发现你晕倒在地上，于是我就把你扶上床。原本我打算等你睡着了以后就离开，可是你却一直拉着我的手不让我走。后来你还不断的叫着凌大哥的名字，哭闹着要我陪你睡。”楚江南边说边偷看楚素秋，只见她背对自己的身体已经开始微微发颤：“我实在没有办法，只好睡到你旁边，可是你又突然脱光了自己的衣服偎入我怀中，不断的亲我，摸我……最后你还硬把我的衣服也扒光……事情就这样发生了。”

    熟读唐诗三百首，不会作诗也会江南可谓这个时代最博学的人了，读了那么多年的书，撒谎都学不会吗？

    不过想到自己离开的时候，这个网络的作《坏蛋是如何炼成的》还没有连载完，楚江南知道自己此生是无望再观了。

    楚江南说谎向来是脸不红，心不跳，如果楚素秋能够一直看着他，也许还能发现一些破绽，可是她现在却是背对楚江南，这样根本不可能发现错漏的地方。

    这种羞人的事情不可能一提再提，如果楚素秋此时不能是识破楚江南的鬼伎俩，那么这件事情也就被他蒙混过关了。

    等楚江南把话说完，楚素秋的脸色已是惨白一片，浑浑噩噩的楚素秋昨天正发着高烧，对于发生的事情一点印象都没有。

    半晌后楚素秋才声音轻轻发颤道：说的都是真的……”

    演戏演全套，楚江南屈膝半跪在地上，竖起三根手指对天立誓：“黄天在上，厚土在下。若我楚江南有一句不实之处，愿我死后永不入轮回。”

    古代人相信人死后必须入土为安，灵魂才能回归地府，然后才是再次转世新生，所以楚江南所立的誓言算是相当重的了，哪知道他是一个无彻彻底底的神论者，不过如果真有哪个神跳出来让楚江南见识一下，他说不定会成为他的信徒。

    听楚江南语气真诚，心中纷乱的楚素秋也不知道到底应不应该相信他，她心中难受，眼泪止不住的往下落。

    “为什么会这样……为什么会这样……”楚素秋凄然落泪。

    楚江南声音温柔的说道：“素秋姐……事情……事情已经这样了，我会负责的……以后就让我来照顾你吧……”

    “事到如今，我还有什么面目再见战天……”楚素秋闭上美眸，垂泪泣声道：“战天如果回来应该如何面对他……”

    “什么？”楚江南几乎不敢相信自己的耳朵，他急声问道：“凌大哥不是……不是已经……”

    楚素秋抬起臻首，声音坚定道：“战天只是被一伙神秘人抓走了，他一定会回来的。”

    楚江南只感到世事弄人，没有想到一切都只是自己胡乱的猜测，现在仔细想来，楚素秋昨天虽是情绪激动，可是从头到尾都没有说过凌战天已经死了。

    左诗的丈夫这种无名无姓的小人物当然能挂，可是凌战天这等人物岂是这么容易翘辫子的人？

    此时楚江南不禁想起自己QQ的个性签名：生活真***好玩，因为生活老***玩我！