    app2();

            2052叶

    帆都懒得说话，走上去直接伸手就去抓祁桐的脖子。“

    哼！破绽百出！”

    祁桐眼看叶帆的一只手伸过来，抬起左臂一记格挡，打算把叶帆的手挡开后，再出直拳，狠狠教训一番。只

    要不动修为，氏族里子弟们打斗，基本都不会有人管。

    长辈们一般也不会干涉小辈争斗，因为这就是氏族的传统文化一部分，出身什么的都是其次的，强者掌握话语权！

    在他看来，就算叶帆有觉醒火龙血脉，可也只是结丹期，身体强化有限。

    但他刚一出手，就发现情况不对劲！？

    祁桐的手臂打在叶帆的胳膊上，却愣是没起到丝毫效果，就好像手打在了一堵铁板墙壁上似的！而

    与此同时，叶帆已经毫不费力地抓住了祁桐的脖子！叶

    帆稍微一用力，就把祁桐整个人举了起来！祁

    桐咽喉被掐着，一凌空，开始用脚踹叶帆的腹部！“

    啊！——”并

    不是叶帆被踢中，而是祁桐的一条腿，刚踢出去，就被叶帆一记手刀给劈得发出了骨折声！

    四周围一群神龙氏子弟，全都看得目瞪口呆！祁

    桐那条右腿，悬挂在那儿，摇晃着，显然是彻底断了！叶

    帆的手刀看起来轻巧，可四两拨千斤，一个塑灵境修士的骨骼，就跟空心芦苇一样，随便拍拍就断了！“

    这一下，是因为你敢抢我的汤圆”。叶

    帆说着，一掌拍在祁桐肋骨上！这

    一掌，直接将祁桐拍得飞出了院门！“

    噗！”

    祁桐呲目欲裂，凌空狂喷出一口血雾！

    胸膛上肋骨不知道断了多少根，感觉心脉都要震断了！“

    这一下，是替叶丹青还你的”。叶

    帆说完，扫了一眼现场其他氏族子弟，“没事的话，可以滚了”。

    一帮子弟这会儿都已经吓傻了，等反应过来，纷纷跑了出去。有

    几个与祁桐交好的，则是去把门外的祁桐给扶了起来。

    脸色煞白的祁桐，靠两人搀扶才能单脚勉强站立。

    感受到痛苦，祁桐愤怒不已，一股塑灵六重的淡金色真元，隐隐要爆发出来！“

    祁桐！别冲动！动了修为！可就要问你的罪责了！”一旁有人劝阻。祁

    桐一双眼睛，好像要吃人，死死盯着叶帆：“你等着……神龙大比，我会让你见识到我真正的实力！”撂

    下狠话，祁桐才和一帮子弟纷纷回去。叶

    帆转身来到叶丹青面前，皱眉道：“快进去疗伤吧，你说你……逞能也有个度，平时不挺机灵么，也不知道先忍一忍”。“

    哎哟……我哪知道这祁桐真敢下手这么狠”，叶丹青欲哭无泪，似乎刚才那勇气也全没了。来

    到屋里，让叶丹青躺在一张软卧上，叶晚晴则是去拿来了疗伤药。

    修士之间战斗，有些伤病很常见，所以几乎疗伤药每家都有。服

    用完药物，再用真元疗伤，半天左右，也就好了，一般不需要特别医治。“

    那家伙为什么突然要抢汤圆？”叶帆来得晚，有些没搞清楚。

    叶晚晴无奈，把前因后果讲了一下。

    “什么？跑去他院里厨房吃光了东西？”

    叶帆回头看了眼正趴在地板上装死的汤圆，无语地摸了摸额头，“是没喂饱它吗？还是怎么的”。叶

    晚晴委屈，“汤圆很能吃的，这院子就我住，哪有这么多吃的呀……我今天去买一些肉吧”。

    “要不我来带着汤圆吧，这小东西，不听你们的话”，叶帆道。“

    不嘛……大哥我一个人在这里无聊的，你就让汤圆陪着我吧！你

    要不给我一些钱，我去给汤圆买好吃的”，叶晚晴抓着叶帆的手撒娇道。

    叶帆最禁不住这妹子撒娇，掏出了一万大徵币，“拿去花”。

    “嘻嘻！大哥就是好！有钱的大哥更好了！”叶晚晴拿过钱，过去一把抱起汤圆，“汤圆！我们可以去买好吃的了！”躺

    着的叶丹青一脸郁闷，“我都伤了，你还笑？”

    叶晚晴这才收敛笑容，有点不好意思地说：“丹青哥……你刚才真的很勇敢，都吓到我了，谢谢你了”。

    难得听到叶晚晴叫他哥，叶丹青都老脸一红，“咳咳……好歹我是你哥，小事，小事……”

    叶帆也一阵感慨，坐在床边上，拍了拍叶丹青的手背。哪

    怕知道，这中间有误会，但是，这份兄弟情义，他还是能感受到。

    叶丹青也似乎明白叶帆的意思，咧嘴笑道：“我没事……小意思”。“

    下次别做你不擅长的事，你还是写字比较适合”，叶帆玩笑道。叶

    丹青啧吧啧吧嘴，“说真的，叶帆你现在也太猛了，不用修为，塑灵六重的祁桐都干不过你啊！”

    叶晚晴则担心道：“大哥，祁家一脉虽然是小分支，不算强势，但祁桐是族里年轻一辈的翘楚。

    只是不在轩辕学院，常年在暗月城跟随他父亲，还参军对抗过妖神国的海军，实战经验丰富啊。你

    要是神龙大比遇到他，到时候可以用修为的话，可要万分小心才可以啊！打不过就赶紧退下来，千万不能逞强！”

    “我知道了……不用替我担心，倒是你们在这里，可能会被骚扰，要不去我那院子住？”叶帆提议。

    “还是……不了吧，爹和娘知道了，估计会不高兴的，我在族里就是碍眼的角色……”叶晚晴嘟了嘟嘴，眼里满是落寞。

    正当叶帆要说什么，却听外面有人跑来，竟然是叶航？“

    什么情况！？祁桐呢！？晴儿！晴儿你没事吧？！”

    见到叶航急冲冲跑进来，叶晚晴和叶丹青也愣住了。

    “二哥？你怎么来了？”叶晚晴呆呆问道。“

    我刚刚在练武场，听说祁桐找上你起冲突了，我就跑来了，他人呢？诶？！丹青怎么受伤了！？”

    叶航看到躺着的叶丹青，立马脸色一沉，“难道是祁桐干的？！”

    叶晚晴愣了一会儿后，眼里不禁有些湿润，她显然没想到，叶航也会关心她。“

    二哥……”叶晚晴有点哽咽。

    “晴儿，你……你怎么要哭了？是那祁桐打你了？！”叶航皱眉。

    叶晚晴摇摇头，擦擦眼泪道：“不是……我只是没想到，二哥你会过来帮我……”这

    一下，倒是让叶航满面羞愧，看看叶帆，见叶帆正朝他微笑，更有点不好意思了。

    “你怎么说，也是我亲妹妹么，二哥以前是做得不够好，是我不对……

    你别为这种事哭啊，怪难为情的”，叶航挠挠头发。

    “嗯……”叶晚晴一脸开心地点点头，才道：“是祁桐打伤了丹青哥，刚才大哥过来，把祁桐教训了，现在已经没事了”。

    “哦？大哥你把祁桐打败了？看来最近没白练啊！”叶航笑道。“

    可是祁桐已经盯上大哥了，说神龙大比不会放过大哥”，叶晚晴忿忿道。叶

    航一听，顿时面露怒色道：“这家伙真当自己有多厉害？大哥你放心，我也参加大比，我是塑灵境，会先排到他，我替你去收拾他！

    不就塑灵六重吗，论实战，还不知道谁厉害呢！前年我就打败过他！”

    叶帆在一旁哭笑不得，怎么这帮兄弟姐妹，都好像一副怕他挨打的样子。

    原本想让他们别担心，可话到嘴边，叶帆又觉得没必要多说什么，眼前这种互相关心的氛围，其实也挺好。

    至于那祁桐具体怎么对付，叶帆压根没放心上，他哪有闲心理会这种小角色？叶

    航这时问道：“大哥，你该去修叔那儿练剑了吧？后天就大比了！”

    “修叔死了，你不知道？”叶帆则问。“

    什么！？”叶航和叶晚晴、叶丹青三人都是露出震惊之色。

    显然，这个消息，还没全部传开。正

    当三人要询问怎么回事的时候，一通电话打了过来。

    叶帆一看，竟然是姬素心打来了，皱了皱眉头，示意弟弟妹妹安静，接起了电话……

