 而哪怕参悟大道，也只是以自身道威与空间勉力抗衡，但别忘了，除却空间刀刃外，这把刀，还是一尊帝兵！“半步道兵……”黎涂轻喃，而紫云一众妖瞳中的震撼也久久难以散去！“这把刀，你想好名字了么？”

秦逸尘却是淡然一笑：“想好了。”

“此刀，名御龙。”

“御龙！？”

涂麟等人一怔，暗道秦师弟好狂的刀意！御，通驭，意为凌驾于龙之上，而龙，可是曾经的天地霸主！不过在涂麟看来，唯有如此狂傲之刀意，才可彰显秦师弟的雄心壮志和那无双才智！何况，真龙毕竟已是过去，如今起这个名字，并无不妥。

唯有黎涂皱了皱眉，似是考虑到秦逸尘正值血气方刚之青年，便没有多说。

可无名一众却是知道，御龙的御字，并未通驭，就是字面的御字！御，意为保护，守护！以此刀，守护真龙留下的一切！“好名字！”

黎涂赞许过后，突然话锋一转，委婉道：“逸尘，道君盛宴启程在即，为师要去准备一番，你们就和锦儿……”然而话音未落，却见天穹之上，轰然坠落下一道流光！“轰！！！”

那流光呈银白之际，宛若银芒贯日，那一瞬，黎涂和涂麟等弟子的脸色顿时变得煞白！秦逸尘亦是猛然抬头，发现天穹上坠落下的不止一道流光！还有几艘被击沉的妖族战舰！只见那战舰燃腾着漆黑魔焰，有的还未砸落在地，便被焚烧为灰烬，而战舰上的一道道妖影，皆是痛苦无比，却被何等可怕的吸力，拽向了天穹！“轰！”

令秦逸尘星眸颤动的是，那些战舰上的身影，俨然是一位位妖帝妖皇，此刻却被那魔焰吞噬，惨叫凄厉，痛不欲生！“敌袭！？”

秦逸尘惊呼间，顿时身影冲天，然而却被黎涂死死拦住了。

可更令秦逸尘搞不懂的是，明明黎涂的脸色都是那般阴沉冷厉，但此刻，却只是化作一道六尾火狐，将从天而降的那道银芒流光拥入怀中。

“师姐！”

金瑞嘶吼欲裂，而秦逸尘更是浑身一振，能被前者叫做师姐的，应该就是二师姐了！但二师姐不是出师历练了么？

秦逸尘摇了摇头，他连出师历练具体情况都不知道，何况此刻也无暇顾及！因为秦逸尘看的清楚，被黎涂拥在怀中的是一位白狐。

白狐已化作妖形，秦逸尘看不清容貌，但这只白狐浑身，却是毛发凌乱，甚至一处处随处深可见骨的伤痕中，还在被魔焰不断焚灼！黎涂阴沉着脸，手中道火燃腾，将那魔焰镇压，可这双火交锋的痛楚，却令白狐一阵凄鸣。

直到，白狐的狐眸中映照出黎涂的脸颊，似才安心，用尽最后一丝力气，轻喃道：“师尊……徒儿，失败了。”

黎涂没有说话，只是死死望着白狐狐尾燃腾的魔焰，那魔焰已经将整只尾巴都烧起，甚至顺着尾巴，蔓延到白狐的身上！黎涂妖瞳颤抖，怒不可遏。

但突然间，秦逸尘却见天穹之上，骤然升起四轮魔阳！不！那不是魔阳！而是四道魔瞳！只见那魔瞳，每一道都如一轮魔阳，瞳中燃腾着吞灭一切的漆黑火焰，更泛着无比的戏谑。

“哼！本君还以为我那宝贝弟子能为本君寻来几只像样的炉鼎，没想到，混进了一只狐狸精！”

魔音嘶吼，直令黎涂妖庭上下震颤不已，秦逸尘亦是星眸微眯，这魔瞳的主人，必然是一位魔君，实力，绝不比黎涂弱！“让这小狐狸逃回来，算她命大，不过黎涂，本君劝你一句，手伸得太长，小心连爪子和尾巴一起斩掉！”

那魔阳刚欲消散，却突然眨闪一瞬，那一刻，秦逸尘感到了被魔阳灼烧乃至吞噬的惊诧。

“呦，这条小妖蛟也在啊，看来是没闭关，也没出去历练，既然如此……黎涂，道君盛宴上，本君必须看到这只妖蛟！”

“你！”

黎涂怒喝，然而天穹上只留下一阵凶狂无比的冷笑后，魔阳便是渐渐消失。

黎涂握了握拳，没有再说，而是迅速落地，望着白狐被魔焰吞噬的尾巴，颤抖的妖瞳中满是自责和心疼。

“金瑞，你们先去救其他妖！”

金瑞闻言，满是痛惜的望了二师姐一眼，可那些战舰上的同族，同样危在旦夕！秦逸尘望着狐尾：“师尊，耽搁不得……”然而话音刚落，秦逸尘便后悔了，他能看出这魔焰时刻在威胁着二师姐的性命，黎涂又何尝不能？

只见狐尾的魔焰不时变化成一道四瞳魔影的脸庞，不时嘲笑，讥讽。

“逸尘，用你的刀！”

只见黎涂的妖瞳泛着赤红，而秦逸尘闻言，星眸亦是震颤难平！这是要，让他斩掉二师姐这条被魔焰焚灼的尾巴？

要知道，涂山狐妖的尾巴，乃是力量境界的显化！这道魔焰，看似烧在尾巴，实则是创伤在二师姐的神力根基！此刻的二师姐，有五条尾巴，也就是妖帝境。

他这一刀斩尾，二师姐……将瞬间跌落妖皇！然而黎涂望着已经顺着尾巴烧到皮肉的魔焰，却咆哮道：“快！！！”

秦逸尘不敢犹豫，御龙在手，星眸赤红。

“师姐，得罪了！”

“嗖！”

刀起，狐尾落！为了不让魔焰继续伤害二师姐，秦逸尘更是将一大块皮肉削下。

这等痛楚，顿时令晕死的白狐再次凄厉出声！“娇儿，娇儿不怕，为师在……咱们回家了。”

“叮！”

秦逸尘脸色冷厉，御龙将魔焰狠狠钉在地上：“疗伤！”

霎时间，鹿小璐掌心萦绕着淡绿光芒，涂锦儿更是搅碎一枚枚神果神草，喂入涂白娇的口中。

然而，那白狐仍旧痛苦不断。

秦逸尘星眸颤动，他知道，二师姐，恐怕是被那魔君一路追杀。

本来就伤势过重，而且伤势还是建立在妖帝境时的承受力。

如今被斩尾，境界跌落至妖皇，气息萎靡的同时，伤势更难以承受！ 