
　　正在和唐银对视的弗兰德忽然听到有人在说他的坏话，看向奥斯卡，脸上露出一个诡异的微笑。

　　奥斯卡吓得跟个兔子一样，直呼死定了。

　　弗兰德走到一共八名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。”

　　“沐白。”

　　“到。”戴沐白来到弗兰德面前，眼睛里充满了崇拜。

　　“又来了几个新同学，你和他们说说学院的规矩然后就可以回去休息了，至于小奥和宁荣荣你们过来。”

　　弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

　　大家一听基本上跑没影了，只有唐三留了下来，估计是职业病犯了。

　　反正也没事干，唐银拉着朱竹清在村子周围开始逛起来了，本来戴沐白还想凑上来的，结果被朱竹清的冷暴力挡了回去。

　　本来唐银是无所谓的，但是自家的小猫咪不喜欢，那还能咋办，当然是把戴沐白撵走咯。

　　不知不觉一天也过得差不多了，唐银和朱竹清坐在草垛上，看着那渐渐落下的夕阳，两人的影子被拉的很长。

　　“走吧，该回去了。”唐银起身准备离开。

　　“谢谢你。”朱竹清清冷的脸上出现一丝哀怨。

　　“怎么说？”

　　“谢谢你这两天陪我，这两天我的心情确实不怎么好。”

　　唐银又重新坐下了，她觉得朱竹清会和她说故事。

　　但是这次她想岔了，只见朱竹清站起来道：“我们回去吧。”

　　唐银看到小猫咪嘴角有一丝狡诈的笑容，诶呀，乖巧的小猫咪也学会使诈了吗，真不错。

　　夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部八名学员。

　　大家个个精神抖擞，当然了，唐银除外，她一副睡眼朦胧的样子

　　弗兰德白了一眼，你爱咋滴咋滴吧，与之相对的唐三就很乖了，不过说的也是，能把昊天斗罗训得那么可怜的又怎么是一个简单角色呢。

　　“奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢与他对视。

　　奥斯卡咳嗽一声，点了点头，道：“院长，我跑完了。”

　　弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你，不要跟我耍滑头。”

　　奥斯卡一咬牙，点了点头，道：“是的，我们都跑完了。”

　　“很好，奥斯卡我很欣赏你，那么你再去跑二十圈吧，我相信你可以的。”弗兰德笑的很阴险。

　　弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容，“知道我为什么让他跑吗？因为他说谎。尽管他是为了友爱或者是其他什么原因才说谎的，但依旧是说谎了。你们都还是孩子，谎言是最不好的品德。我希望你们明白。”M.23sk.com

　　说着，他的目光从唐三六人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜的宁荣荣，“告诉我，你有没有完成我早晨布置的课程？”

　　宁荣荣老实的摇了摇头，道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

　　弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城，并且去大吃了一顿，还在索托城的商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

　　“所以你就去索托城大吃了一顿，还逛了商业街，刚刚才回来是不是？”

　　宁荣荣脸色一变，“你监视我？”

　　弗兰德笑容不变，“你没有做怎么会怕我监视呢？”

　　唐银已经打算掏出小马扎看戏了，但是又觉得太嚣张了，召唤出自己的扇子，开始扇风，当一个合格的吃瓜群众。

　　上面弗兰德继续教育宁荣荣这个富家女。

　　宁荣荣现在已经彻底不装了，“弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

　　但是弗兰德是谁，他早就接到了宁风致的信，完全不怂好吧。

　　弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

　　宁荣荣还认不清形式，觉得弗兰德不敢对她怎么样，一副有恃无恐的样子。

　　可惜她老爸早就把她卖了，弗兰德直接放戴沐白，戴沐白可不怂她，他家按身份算，比宁荣荣高多了，虽然他不是很受宠，但是完全不怂宁荣荣。

　　“弗兰德，你敢。”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现出极其彪悍的气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”

　　弗兰德多精一个人啊，直接道：“你就说在场的人你能比得上谁，你说我留着你干嘛呢？你爸爸舍不得管你不代表我舍不得，你在这里就是垫底的存在，我弗兰德淘汰一个学员还是没有问题的吧？”

　　这话可真是杀人诛心啊，唐银都快忍不住拍手叫好了，她再也忍不住了，掏出一把瓜子。

　　弗兰德继续驯兽，“你告诉我，你比得上谁呢？”

　　宁荣荣道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”

　　“你真的这么觉得吗？”弗兰德来到宁荣荣面前。

　　“当然。”身为七宝琉璃宗的天之骄子，她这点自信还是有的。

　　但是弗兰德一针见血道：“那谁保护你呢？就算是你父亲也不会认为自己独步天下，他也是需要伙伴的，那么以你的性格谁愿意当你的伙伴呢？”

　　宁荣荣一时语塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十六章驯兽大师弗兰德（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 