    

    聂尘当然不会被一把铁尺吓到，相反的，他觉得有火从铁尺上延伸过来在自己头上蹭蹭的冒。

    几千人的械斗，就在你们眼皮底下，你们不管不说，还要把报警的人赶走？

    真没王法了？

    聂尘胸脯起伏，强自按捺火气，拱手施礼道：“这位官爷，小人乃广州府秀才，过来这边探亲访友，因前面镇子里有我的亲友被困，故而过来请官爷出手相助，小人有朋友在按察使司任职，如果官爷们能救出小人亲友，一定感激不尽！”

    他本想掏点银子出来递过去，但手入袖袋才想起现在身上一文不名，连亵衣都没有，胯下空荡荡的，风吹鸡蛋凉，莫说银子，连个铜板都没有。

    好在说的这几句话颇为得体，不像乡野村夫说得出来的，唬住了衙役，他再次打量了一番聂尘，把铁尺收了回去。

    “原来是位外地秀才。”衙役收敛了一下凶恶的表情，不冷不热地说道：“怪不得如此不明好歹，你话说得好轻松，这乱子是轻易能平的么？”

    聂尘皱眉道：“民乱是挺大，人也多，不过若是官府调兵……”

    “调兵？”衙役乐了，打断聂尘的话：“你们读书人呐，脑子就是……呵呵。”

    另一个衙役揶揄地斜眼：“秀才，兵是那么好调的吗？那得知县父母向知府行文报告，知府再跟兵备道、指挥使司等衙门商量，最后由广东总兵官下令出兵，最快，也得好几天功夫才看得到兵的影子。”

    聂尘知道大明调兵过程极严，为防军官造反建立了文官管军的官僚体系，太平时节能有效防止唐朝时藩镇割据的窘态，不过管得过紧，也造成反应极慢的副作用。

    不过他没指望明朝正规军来干涉民间械斗，于是忙道：“官爷误会，我不是说要调大明官军，海丰县的快班、壮班和团练召集起来即可，常言道民不与官斗，只要官家出面，哪有敢不听官府招呼的老百姓？”

    两个衙役像看傻瓜一样看着聂尘，嘴角一阵抽抽，皮笑肉不笑地说道：“秀才，我们不跟你多说，你自己看，你面前的，就是我们海丰县的所有官军了。”

    衙役把手一指，他身前身后顺着山坡总共站着十来个穿着官袍的衙役、捕快，还有同样数目的民夫打扮的人，衙役捕快拿着铁尺腰刀，民夫壮班端着长枪铁矛，有四五个弓手手持弓箭，装备倒是齐全，但人数太少了。

    “就……这些人？！”聂尘愕然：“若是有海盗倭寇上岸劫掠，如何抵挡？”

    “海盗倭寇过来就不一样了，县城里驻有一营兵，把总就可以按照县太爷的吩咐过来打海盗，但下面的是海盗嘛？”衙役撇撇嘴，叹口气道：“民间打斗，当兵的可不会过来的，一营兵两三百人，放在这几千人的械斗里连个泡都冒不起来，把总可不是傻瓜。”

    “再说县父母也不敢擅自请官军来平民乱，若是被人弹劾，乌纱不保啊。”另一个衙役也道，不过旋即自知失言，补充道：“秀才，我胡说的，你别当真。”

    “晓得晓得，官爷说的我明白了。”聂尘心中大亮，这才省悟民乱在大明来说是个忌讳，民间械斗说到底是老百姓的事民不告官不究，除非死的人实在多了，影响官府征税徭役，才会来制止一下，寻常械斗就听之任之，装作不知道。而且要是管了，就必然要上报，上面一听你这县令辖区里居然出了这等大事，你这官儿也当到头了，所以有时乡里宗族械斗打得热火朝天，县城里就像没事一样过太平日子。

    这么看来，指望县里来停止疍民和客家人之间的冲突，不现实了。

    聂尘站在山坡上眺望一阵，越看越心焦，远处的厮杀炙热血腥，呐喊声站在这儿都能感受到声浪，人群乱做一团，看不到明家兄弟身处何方，更不知道镇子里头的明家母女处境如何。

    他焦躁地转了两圈，低头思量一阵，复又扶着一棵小树翘首垫脚，那样子活像脚底下有火在烤一样，心神不宁。

    起初的两个衙役仍然站在原地没动，心态倒是淡定得很，斜靠着大树闲看，瞧聂尘这样着急，还笑了起来。

    “秀才，你那亲友在海丰县居住，难道你还不知道疍民和客家人的关系？”

    聂尘得知这些官府的人就是一帮废物以后，就心不在焉了，有一搭没一搭地答道：“嗯，不知道。”

    两个衙役笑道：“你且不要急，这等械斗，打个一两日也就平了。”

    “打一两天？”聂尘吓了一跳：“那得死多少人？”

    “死不了多少。”两个衙役云淡风轻地说道：“最多几十个，别看下面打得凶，其实两边实力差不多，势均力敌之下，死者有限。”

    聂尘心中一动，拱手道：“这么说，海丰县经常发生这等械斗了？”

    “那可不，我们海丰民乱，比别处可厉害多了。”衙役一下就起劲了，仿佛说起海丰以械斗出名，他就很自豪一样：“这疍民吃住都在海上，一向独来独往，他们不受外人待见，自己也不大于外人交流，性情素来凶悍。而客家人是外来户，几百年来也喜欢抱团聚居，两晋隋唐时就以强悍闻名。疍民捕鱼卖鱼，就要到客家人的地盘上贩卖，客家人也要吃鱼，常在疍民手里购买，起初时，两边相安无事，从我大明开国到景泰年间，都没生出大的事端。”

    “不过从万历年间开始，不知道着了什么魔，两边因为一些鸡毛蒜皮的小事就起了矛盾，相互看不顺眼了。”

    聂尘忍不住插嘴道：“什么小事？”

    衙役撇嘴：“不就是谁家出了个贼，偷了对方的鸡鸭；谁家出了几个泼皮，因为口角与对方打了一架；又有卖鱼的脏了地，种地的抢了水，诸如此类，都是些上不得台面的小事。”

    “这些事能引发这样的械斗？”聂尘觉得不可思议。

    “就是这些小事日积月累引发的。”衙役道：“我老爹的老爹在海丰县当差那会儿，就有疍民和客家人起冲突了，到了我这辈，架就越打越大，两边都很团结，一人被打全家报复，慢慢的，就发展成全族上阵的械斗了。”

    聂尘越听越觉得有意思：“那这种械斗，一年几次？”

    “一年怎么着也有七八次吧。”衙役笑起来，看起来很猥琐。

    “七八次？”聂尘瞄着他的表情。

    “对啊。”衙役越笑越欢。

    “这么多次，官爷你们作为地方上的人物，会被波及连累吧？”

    “怎么会呢？”衙役腰板一挺：“关我们屁事！又不是我们让他们打起来的，只不过打完了，我们上去善后罢了，该抓的抓，该罚的罚，每边出些顶罪的人坐牢，再拿些银子出来充械斗费，这事就了了。”

    “械斗费？”聂尘头回听说这个名头：“什么是械斗费？”

    “秀才你一看就是从太平地界来的，连械斗费都不知道。”两个衙役笑得肩膀都在抖：“打了架伤了人，我们衙门总要忙碌一阵，车马饭食都要费钱，这些银子可不能衙门来贴，都得打架的人出，所以叫做械斗费，由每一边的头面人物负责筹集，限期上交。”

    “如果不交呢？”

    “不交就是抗税，那就等着官军上门拿人吧。”

    “……”聂尘无语了，打架打死人了官军不动，打完了收苛捐杂税官军就动了，这特么什么事啊？

    怪不得这些衙役心安理得地在这边看戏，这场架打没打死人不关他们的事，打完了还有钱收，这样的好事当然希望越多越好，多多益善了。

    但是聂尘不是衙役，他等不了这场械斗结束了。        

