    [求票票。]

    “想要到达父亲现在的实力谈何容易。”魂秀忍不住的一叹。

    魂天帝的实力如何？

    这可是九星巅峰的斗圣。

    在这个大陆之上乃是无敌的存在。

    他虽然现在是六星斗圣，距离九星斗圣也只是差了三星之差。

    但是这三星之差，宛如鸿沟一般。

    想要逾越。

    几乎便就不可能。

    他也想要提升到九星斗圣，但这不可能。

    没有一个十多年时间根本就不可能。

    十多年？

    那个时候。

    魂族的谋划早就开始了。

    魂天帝的打算，魂秀也是大致猜到了些许。

    说真的。

    心中还是颇为的感动。

    这魂天帝不仅是应该合格的枭雄，同时还是一个合格的父亲。

    起码。

    对于他而言是这样子的。

    “不…”

    魂天帝听见了魂秀如此妄自菲薄，看不起自己，不要摇摇头。

    “秀，这事对于别人而言或许很困难。但对于你而已应该不是事。”

    “你创立了太多的奇迹，我相信你。”

    魂天帝颇为认真的看向了魂秀。

    没有人比他更懂自己的这个儿子。

    天赋异禀。

    像极了他。

    准确来说，比之他而言都还要更强，甚至是做到超越了他，某些地方。

    “这……”

    魂秀闻言，根本就不知道该说什么了。

    世界上最难拒绝的什么？

    除了送上门的女人，就是那一句“我相信你”。

    魂天帝那么一说。

    代表着他的决心坚决，不容更改了。

    这对他而言，根本就无法拒绝啊！

    这分明就是在赶鸭子上架，但是他还不能拒绝。

    难啊！

    可能这就是人生了。

    魂秀心中无奈，嘴上却是认真点头：“我会努力的。”

    “嗯。”

    “父亲相信你，你永远是最棒的。”魂天帝满意点头，看着魂秀鼓励的道。

    “嗯！”

    ……

    “现在来说说你带回来的小女友吧！”魂天帝话锋一转。

    “她的身份不简单啊！”

    说道这里的时候，魂天帝颇为凝重的看向了魂秀。

    太虚古龙一族。

    乃是整个魔兽家族的霸主之一，消失在大陆之上许多年了。

     如今。

    自己的秀带回了一只太虚古龙，而且还是一只母的。

    以魂天帝的眼界，哪里看不出来这一只母的太虚古龙不是一般的太虚古龙。

    她都血脉很强。

    这等的血脉在太虚古龙一族的身份地位可不低。

    他说如何把一头母的太虚古龙拐回家的他不知道。

    同时也是不想知道。

    他只希望秀儿能够安排，除了好一切。

    “我知道。”

    魂秀对于魂天帝嘴里的“小女友”也并没有多少的解释。

    而是直接承认了下来道：“她的事情我会处理好的。”

    “嗯。”

    “有你这话，我就放心了。”

    “你这么处理我不管，我只是想要提醒你，你是一个有未婚妻的人。”

    “现在已经怀孕了一个，我不希望再看见一个怀孕的。”

    “如果非要怀孕的话，我希望是古家的那丫头。”

    “懂？”

    魂秀：“？？？”

    “懂！”

    ……

    魂秀离开了书房。

    带着郁闷离开了书房。

    拿出镜子照了照自己，看着镜子里面的自己，依旧是那么的英俊潇洒，帅气如斯。

    看着镜中的自己，喃喃自语：“我长得也不像情兽啊！为什么连自己都劳资都以为自己是情兽呢？”

    “难道他这是在嫉妒我比他帅？”

    魂天帝：什么？你比我帅？告诉你小子，秀啊！你根本就不帅。支持正版的书友霸霸们才是最帅的。

    ……

    魂秀离开了书房，回到了自己都小院。

    “紫妍。”

    魂秀回到小院并没有发现紫妍的身影，不由喊道。

    “没在？”

    等了一会并没有得到紫妍的回复，魂秀皱起眉头。

    “三叔。”

    “少主。”

    魂三在这个时候，出现在了魂秀的面前，恭敬的道。

    “紫妍呢？”

    “那个少夫人去隔壁的少夫人哪里去了。”

    “嗯？”

    魂秀皱起眉头，脸色微微一变。

    当然。

    之所以会变，并不是紫妍去了隔壁，而是魂三对于紫妍的称呼。

    少夫人？

    难道他这个情兽身份都如此的深入人心了吗？

    这群嫉妒他颜值的坏蛋。

    魂三并不知道此时魂秀的心中所想。

    此时的他半跪于地面之上，低着脑袋，他隐隐感觉到魂秀身上散发着若隐若现的气息。

    恐怖如斯。

    哪怕他现在的实力都是感觉到了恐怖，强悍。

    心中喃喃：“少主，肯定是怪我没有把少夫人看好。”

    那种恐怖的气息逐渐的减少，魂三缓缓的抬起了脑袋。

    魂秀早已经是不在院落之中了。

    ……

    “少主。”

    魂秀踏足了美杜莎的院落，立马就有仆人认出了魂秀的身份，恭敬的道。

    “嗯。”

    魂秀微微点头，继续朝着里面走了进去。

    “回来了。”

    美杜莎看着魂秀的道来，不要露出笑容。

    这般的笑容，只有魂秀方才能够见到，这若是搁外面，根本就没有人能够有这个机会。

    “回来了。”

    魂秀连忙迎了上去，看着美杜莎此时微微有些隆起小腹一脸的笑意。

    哪里有着他的血脉，这个时候，他能清楚的感应到那血脉对于自己吸引。

    “还好吗？”

    魂秀走近了美杜莎，微微的蹲了下来，将自己的脑袋放在了美杜莎的小腹之上，感应着小腹之中那和自己有着相同血脉的生命。

     

     

    “嗯。”

    美杜莎对于魂秀如此的表现很是满意，点了点头道：“很好。”

    “只是这小家伙，逐渐的开始成型了。”

    “那就好。”

    “我这次回来，就不走了。一直陪着你，等你把小家伙生出来。”魂秀柔声的说道。

    “说话可要算话啊！”

    美杜莎提醒的道：“我最讨厌的便就是说话不算数的男人了。”

    “放心好了。”

    “我何曾骗过你。”

    啵。

    魂秀站了起来，在美杜莎的额头之上小啄了一下。

    “这…”

    一旁的紫妍看见这一幕，连忙用手将自己的眼睛给捂住。

    手指张开，透过手指之间的缝隙光明正大的偷看。

    心中喃喃：“我这是多余的吗？”

    原本魂秀出现的时候，紫妍因为他是来找自己的。

    但。

    魂秀接下来的一系列操作，让得紫妍明白，自己想太多了。

    对方根本就不是来找她的，他不过就是过来和自己的“小情人”叙旧罢了。

    她就是一个多余的。

    “哼，男人！”

