    第33章 观音出，救李靖

    面对着李靖的求救，哪吒不置可否，仿佛是根本就没有听见李靖的求救般。

    李靖若死了。

    对于他而言，就只有好处，没有坏处。

    故此！

    他凭什么救李靖？

    救了李靖，李靖再用玲珑宝塔来对付他？

    算了吧！

    他可以没有心思救李靖。

    ……

    李靖见自己无论如何的呼喊，哪吒都无动于衷，李靖心凉了，他知道。

    哪吒不会救自己了。

    他完蛋了。

    ……

    眼看火海距离自己愈发的近了，李靖恶狠狠的看着哪吒：“哪吒，劳资要是侥幸的逃过一劫。”

    “劳资定然要你不得好死！”

    哪吒冷笑的看着李靖道：“老东西，等你活下来在说吧！”

    李靖马上就要陨落。

    哪吒也不装了。

    摊牌了。

    父王也是不叫了，直接叫“老东西”了，对于一个快要陨落之人，他也没有什么好隐瞒的。

    李靖若死，对于他哪吒就是一种解脱，一种无法用言语来形容的解脱，他要自由了。

    ……

    观音大士，早就已经是来到了双叉岭，准确来说，比哪吒，李靖父子晚了那么一丢丢。

    正是因为看见天庭方面，派了李靖和哪吒来平定这双叉岭这一劫难，观音选择了先隐藏在暗处。

    先看看。

    若是李靖和哪吒平定了这一劫难，那她就不用出面了，若是李靖和哪吒摆不平的话！

    那她就出手，平定这一切。

    她静静的看着这一切。

    哪吒的溃败。

    李靖被打。

    在到眼前这一幕的“父慈子孝”，这些都是落在了观音的眼中。

    ……

    李靖快要死于火海之中，观音坐不住了，李靖除了会托一个塔之外，其他什么都不行。

    但李靖说到底也是佛门之人，在燃灯古佛的弟子，既然是佛门之人，观音又怎么会眼睁睁的看着李靖死在自己的眼前而不救呢？

    她终究还是于心不忍。

    在废物又如何？

    依旧是佛门之人。

    ……

    眼看火海就要将李靖笼罩，李靖也是看见了死神在向他招手，瞳孔中满是惧意。

    李靖道：“我李靖，难道就真的要死了不成？”

    这个念头在李靖的脑海中浮现。

    他的心彻底的绝望。

    整个人仿佛置身于黑暗的深渊之中，不见一丝的光明，光芒，心彻底的死了。

    李靖也选择接受这个现实了。

    ……

    就在他彻底的绝望之时，一道白衣身影出现在了李靖的面前，这一道白衣之人的出现。

    犹如是黑暗深渊中的一抹光亮，给他希望。

    她挡在了李靖的面前。

    哗！

    挥了挥衣袖。

    沸腾燃烧的火海，在这一刻瞬间覆灭。

    ……

    李靖看着这背影，也是彻底的清醒了过来：“菩萨，观音菩萨……”

    李靖激动无比。

    观音出现，要解决面前这个见不得光的妖怪，不要太轻轻松松。

    “观音……”

    哪吒看着出现的观音救下了李靖，眉头微微皱起，紧了紧手中的火尖枪。

    李靖眼看就要死了，没想到这半路杀出了一个观音。

    差一点。

    这差一点呀！

    哪吒咬牙切齿，心中已经是把观音给问候了一个无数遍，压在身下的那种！

    ……

    孙悟天俯瞰着观音，手中握住巨尺，道：“你要和我为敌？”

    “阿弥陀佛！”

    观音手中结出禅印，面对着孙悟天的询问，观音道：“施主，你着像了

    。”

    “施主不识天数堕入了魔道，我南海普陀山正好缺一个守山大神，施主若是放下屠刀，可立地成佛。”

    孙悟天的实力，观音刚才在暗处看得是一清二楚，哪吒都不是他的对手。

    由此可见其强大之处。

    他的普陀山正好缺少一个守山大神，她看孙悟天就挺合适的。

    “哈哈哈……”

    孙悟天仰天大笑，道：“我道来得是谁？”

    “原来是南海的观音菩萨，佛门四大菩萨之一，想要让我成为你观音的守山大神。”

    “你哪里来的勇气？就因为你是佛门的菩萨吗？”

    “巧了。”

    “我身边正好缺少一个使唤的陪床丫鬟，不知道观音菩萨你能否屈尊呢？”

    “放肆！”

    “观音大士，何等存在，你怎么敢……”不见观音说话，一旁的李靖听不下去了。

    站了出来呵斥。

    有观音在身后，李靖感觉雨过了，天晴了，他又感觉自己又行了，有观音在，他需要怕谁？

    无可否认。

    孙悟天的确是很强，但是在观音面前，强？

    在强？

    又能够强得过观音吗？

    在观音面前，孙悟天这样子的存在，和蝼蚁根本就没有多大的区别，反手可灭。

    ……

    李靖的话还没有说完，就被孙悟天给打断了。

    “放肆的是你。”

    “主人都没有表态，你这一天狗汪汪叫是什么意思？”

    声音如同是惊雷炸响般，回荡在李靖的脑海中，给李靖都震出了一个七窍流血。

    眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴等等皆是流血。

    “作为天庭的狗，帮助佛门之人咬人，这就是天庭养得好狗？托塔天王？托塔王八吧！”

    孙悟天冷笑，朝着天穹的某处看去，孙悟天知道昊天在看，不仅昊天在看。

    三界中的大能们皆是在关注此处。

    ……

    凌霄宝殿！

    啪！

    昊天抓起了桌上的琉璃盏，狠狠的往地下摔去，咔嚓一声，琉璃盏化作无数碎片。

    昊天脸色阴沉，都快要滴出水来了。

    凌霄宝殿中的群仙们，这个时候瑟瑟发抖，皆是低下脑袋，没有言语，谁也不敢在这个时候触摸昊天的眉头。

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚了。”

    昊天心中咬牙切齿，恨孙悟天，同样他也恨李靖，这李靖明明是天庭养得狗。

    这种时候，帮佛门的说话。

    这算什么？

    吃里扒外吗？

    还是吃里扒外？

    天王？

    若是李靖侥幸不死，他非要让李靖变王八，然后送死斩仙台，他不死，天庭还有什么颜面？

    ……

    李靖七窍流血，观音眉头微微皱起，当着她的面，对李靖出手，打狗还得要看主人。

    他难道不知道吗？

    观音：“施主，当真我的面，还敢行凶，看来施主入魔不浅。”

    “呵呵……”

    孙悟天冷笑的看着观音道：“怎么？打了你佛门养得狗，你不爽吗？”

    “不爽又如何？”

    “你来干我呀！”

    “我就喜欢你这样子，看不惯我又干不掉我的样子！”

    （求收藏！）

    (本章完)

