    名剑大会年轻一辈的比试结束之后，接下来的就是真正的名剑榜之争，许多家主宗主都要出手，争取在名剑榜上的一席之地，也是地位荣誉的象征。

    许多人都是擦亮了眼睛，接下来的比试，可是十分难得见到的，真正的精彩！许多人千里赶来，为的就是看这巅峰强者之争。

    叶渡江已经从台上走了下来，回到叶家家主身旁。

    “父亲……我，败了。”叶渡江脸色有些沮丧难看。

    他从小都是优秀的代表，无数光环笼罩，夸赞无数。在年轻一辈中更是第一人，自信无人可以超越，今天却是一败涂地，心理受到了极大的打击。

    “胜败乃是常事，为父年轻的时候，也有过败绩，这些都是磨练，不可坏了心志。你应该想方设法，超越她。接下来的比试，更加精彩，你回到状态仔细看着，说不定对你剑道有所帮助。”家主安慰说道。

    叶渡江闻言，神色回复了一些，一拜道：“谢父亲教诲，孩儿知错了。”

    说罢，他专注的看向台上。

    “童雨……这个名字我记下了，你等着吧，过不多久，我就要超越你！”

    石台上，叶韧山对着童雨客气的说道：“这位贵客，你可以下去休息了，接下来将会是名剑榜之争。”

    然而童雨却是摇摇头，淡淡道：“我就是要参加名剑榜之争。”

    此言一出，顿时全场一惊。

    “啊？她要参加名剑榜之争！”

    “我没有听错吧？一个晚辈，参加名剑榜？”

    “找死啊，她也太膨胀了吧，以为赢下了叶渡江，天下无敌了吗？名剑榜岂是小辈可以参与的，不知天高地厚！”

    “这……未免狂妄了。”

    众人都是惊愕与不屑。

    叶韧山也是一惊，顿了顿说道：“呃……你说是要参加，名剑榜之争？”

    童雨肯定的点点头：“对。”

    听到童雨的再次确认，叶韧山深吸了一口气。“你可知道，名剑榜之争的可都是哪些人？最弱的，那也是亚神境强者！”

    童雨点头，一脸淡然。

    看到童雨这幅坚定模样，叶韧山也不好再说什么。“好吧，既然你下定决心，我也不再多说。”

    说罢，叶韧山走下台去。

    场中再次哗然，没想到真的参加！

    不少人都是满脸不屑，嘲笑。

    童雨虽然是年轻一辈第一人，打败了叶渡江，但放到各大宗主家主都出手的名剑榜之争上，就完全不够格了。这么没有自知之明的晚辈，也是显有看到。

    “这也太狂妄了吧，难道还想横扫众前辈？”

    “呵呵呵，她要是能胜下个一场，我就把姓倒过来写！”

    “比较年少得志，轻狂难免啊，这一次是要受苦头了。”

    “何必呢，本来好端端的拿下年轻一辈第一人不就好了，还要受这份罪，自找其辱。”

    “得她一点颜色看看也好，把我们这些老一辈都不放在眼里了！”

    众人纷纷有些气愤不屑的说道。

    “什……什么？她要参加名剑榜之争？”叶渡江瞳孔一缩，怀疑自己的耳朵。

    这个童雨，虽然比自己强，但也不可能与诸位前辈相抗衡啊，她在想什么？！

    “哦？这倒是有意思，这个童雨狂战的心性倒是不错，只是……挑选的对象离谱了些。”叶家家主也是出声说道，也不理解童雨。

    “啊？童雨姐姐，还要参加名剑榜啊，疯了吧！”吴芷青惊讶的张大了小嘴，不敢置信。

    “这……林凡小友，你还是将童雨叫回来吧，这不是胡闹嘛，只会被打的毫无还手之力，这其中没有意义啊。”

    “而且……这些强者的战斗，恐怕即使叶韧山看着，也不一定看的住，到时候重伤了童雨，留下病根影响未来修行可损失大了！”孙长歌对着林凡提醒道。

    然而林凡却是浑然不在意的轻轻一笑：“无妨，有我看着，童雨不会有大碍。”

    孙长歌一阵无语，这个林凡，也太自信了点，这可是有神境强者的，神境强者一出手，你还怎么看着！

    “哎！”孙长歌叹气一声，也不再说什么。童雨虽然跟了个教导不错的师父，但是在心性上，还是没有照料好，说不定会因此误了一生。

    在周围的一些修士，一脸幸灾乐祸的看向林凡。

    似乎很乐意看这个狂妄的青年出出丑。

    也有一些人，对着林凡摇头叹息不止。这么好的苗子，要被这个不知轻重的小子糟蹋了啊！

    “哦？她还要比试？”纯阳派几名老者也都是一惊，互相对视了一眼，都从对方眼中看到了不可理解。

    大家老白须老者眉头紧皱，开始斟酌起来，还要不要把这么位过于狂妄的人引入纯阳派，武道心术要是不正，恐怕走不多远。

    此时，已经有一人看童雨不悦，当先上台了。

    “左家，左禹祁！”

    一名大胡子中年男子抱拳说道。

    “是左家的家主，左禹祁啊！”

    “他可是亚神境强者啊，还真上了，这童雨完了，怎么可能赢的下左禹祁啊，只有挨打的份，相差太大了！”

    “左禹祁就是这个脾气，最是看不惯目无尊长的小辈，这童雨是撞到左禹祁逆鳞上了。而且他儿子左崇武惨败的厉害，估计是想找个人，找回点面子吧。”

    “啧啧，真是想不通，童雨为什么还要挑战这些前辈，是傻了吗？”

    “亚神境……随便几下，就能碾压童雨了吧，童雨不过是化劲中期啊，这么可能会是左禹祁的对手。”

    众人见状，纷纷摇头叹息不止，认为童雨必败，这一战毫无悬念，甚至是连一招都挡不下。

    童雨却是一脸淡然，丝毫没有将这位亚神境前辈看在眼里，淡淡说道：“出手吧。”

    左禹祁见状更是不悦，冷哼一声，手中一握。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”数个金环出现在了他的小臂之上，正是他的成名武器，逐日金环！曾经他的师父就用这逐日金环，排上过名剑榜第十五名！后来，这金环就传到了他的手中。

    左禹祁大喝一声：“小辈，今天，就教教你做人谦逊的道理！”