    第808章为民承重

    虞善德就是宗长太太的儿子，印象最深的，还是四年前的科举，他几次进府拜见祖母，有一次在假山后面，碰到了他和另一个族兄，谈及了科考舞弊一事。

    过了好一会儿，虞幼窈才道：“我记得，他已经升任了翰林院侍讲，是天子近臣，在翰林院熬出了资历，就能平步青云，直入内阁，比起当年的虞宗慎，也是不遑多让，”她轻敛了双睫，轻声道：“我不如他。”

    世人都赞她圣善，是活菩萨，可比起虞善德满腔的书生意气，满怀的浩然正气，她差之远矣。

    她之善，是在力所能及之内。

    虞善德之善，是心怀天下，为民承重。

    殷怀玺蹙眉：“你做的比他更多，是你与朝廷斡旋，取得了朝廷的支持，逼得士绅出钱出粮，我才会允许大批的流民涌入北境，你走了前面九十九步，虞善德只是将你没走的最后一步，走完了。”

    虞幼窈轻笑了一声：“我没有和德族兄比较的意思，只是有感而发，钦佩他心向张公，禀天地正大之气，学圣贤正大之学，蕴之而为道义，天下至罕至鲜。”

    文人学子们，奉张公为圣贤，可这世上又有几人，敢为张公所为？

    谢景流摇了摇折扇：“文人大多都抹不开脸面，也爱惜名声，敬张公，却不敢效张公，恐有东施效颦之嫌，惹人发笑，便是虞善德，一开始也只是打算和流民们一起挨饿受冻，吃草根，剥树皮，带流民们来北境，只是没想到，一路上会遇到更多逃荒的流民。”

    “后加入的流民，手中没有粮食，经常抢夺其他人的粮食，加之朝廷派兵镇压，为此死伤了很多人，他极力安抚流民，迫不得已，才抹开了脸面，效仿张公，遇城则入城，请求城中富户赈粮。”

    “他出身名门，是虞氏宗长之子，两榜进士，选馆庶吉士，翰林院侍讲，天子近臣，各地虽然都关了城门，禁止流民进入，却拦不住他，对城中多半富户来说，他是不能得罪的，多多少少肯定是要出一些粮的。”

    虞幼窈有些好奇：“你们对德族兄的行为，好像一点也不惊讶。”

    殷怀玺道：“没什么好惊讶，虞氏族能从前朝传至如今，出几个大德之士，不是很正常吗？世族教化族人，是为了光耀祖功祖德，如虞宗慎高官厚禄，是光耀祖功，如虞善德这般为民承重，又何尝不是光耀祖德？”

    一个大家族，有好的一面，也有坏的一面，虞氏族行事对外还算正派，对内也算公允。

    虽在谢氏头上，难免有些重利，但换一方面来说，对虞氏族而言，谢氏是虞氏妇，每一个族人，都在为家族做贡献，俗话说，有多大力气，干多大的活儿，谢氏钱多，自然要在这方面，多出力。

    站在家族整体的利益上来说，这也没错。

    谢氏也明白。

    如果没有谢氏当初长远的眼界，主动送了虞氏族三成利。

    虞幼窈后来，如何能轻易归母族？

    虞老夫人是一方面，但追根究底，又何尝不是谢氏为女儿，在族中结下的善缘？

    如没有谢氏当初的深谋远虑，现如今虞幼窈，又如何能和虞氏保持良好的亲缘关系，在虞幼窈需要时，不遗余力地帮忙她？

    早前帮她在朝中下绊子，拖延了贾州府，谢府和她才得已顺利撤离泉州。

    现下又帮她做成了“国策”这件事。

    这其中固然有虞幼窈身份尊贵的原因。

    又何尝不是虞氏族对待族人的态度？

    虞幼窈深以为然：“流民们有了主心骨，也有了粮食，饿死的人，会越来越少，因为暴乱而造成的伤亡，也会越来越小，活下来的人，也会越来越多，饥民相食，易子而食的惨剧，也不会再发生了，这样真的很好。”

    国策虽然下了，但流民们能不能活着到辽东三省，还是一个很大的问题。

    北方距离辽东三省，也不过七八百里距，快马加鞭也只两三日的程路，但辽东一带山多险峻，流民们饿着肚子，靠着一双腿走到北境，不亚于赌命。

    一天二两粮，也只能保证不饿死，二两粮支撑不了走一天的消耗。

    拖拖拉拉半个月，已经是快的。

    大批的流民一起，都是一群饿着肚子的困兽，长时间赶路的疲惫，容易引发焦燥，恐惶，矛盾一触即发，小小的争吵，抢夺，就可能就会引发出大的暴乱，会造成很大的伤亡，还有人身体病弱，坚持不到就已经，病死或饿死。

    国策下来之后，她最担心的无非就是这些，可她远在连城，一时也是束手无策，也只能尽人事，听天命。

    没想到，有人做了她想做，却也做不了的事。

    殷怀玺不想再提这话，就说起了正事：“复镇和莲镇各规划了一百万亩的养蚕场，我将最好的地段留给了你，两镇各五十万亩，其余的由我名下的将士，连城的养蚕散户，以及外来的商贾瓜分。”

    复镇和连镇接连老帽山，柞树林的规模，远超了二百万亩，没有全部圈定，是考虑到过度养蚕，会破坏养蚕的天然优势和环境，竭泽而渔。

    二百万亩蚕场，虞幼窈一个人独占了一半：“会不会太多了一些？不如从我名下，转一部分到你名下，也没谁规定藩王不能置办私产，总归是要花钱买地，也不会有人说你以权谋私，若你没有时间经营，我倒是可以帮忙。”

    普天之下，莫非王土，大周朝的一山一地，都归朝廷所有，官府对治下的土地林木，有卖买权，买卖所得三成归治下的官府，七成归入国库，若有朝一日朝廷需要征地，会原价奉还买卖价格。

    这是针对无主的地。

    有主的地，就不需要经过朝廷，买卖双方自行商谈，交易的时候，朝廷要缴纳一定的税务。

    虞幼窈联合散户，是为了合作共赢，二百万亩林地，她一个人吃不下，也不能吃下。

    她不是当地人，生意可以做，却不能断当地人的财路，有钱大家一起赚，有竞争力，生意才不会做死。

    太贪心会招致众怒。

    (本章完)

