微叹了一口气，其实这里还有一点萧寒从没对别人说过。那就是他更喜欢拖拉机冒出的那股烟味。

小时候不懂事，不明白那烟对身体不好。为此也不知挨了院长多少巴掌大但是每当有拖拉机经过，萧寒还是会乐此不疲的追在后面，就为了闻一下那种味道。

苦笑一声，萧寒缓缓漫步在田里。往事不堪回首，人家都是往事越千年，自己倒好，直接越了一千四百年！也不知再过一千多年后，还有没有另外一个自己重新出现。

“萧侯，萧侯……”

就在萧寒还在沉寂在过望的时候，一个侍卫匆匆从小路跑来，远远看见萧寒，便大叫起来：“您怎么还在这里？快随我过去，那边都快要开始了！”

“哦，知道了，我等等就去！”听到喊声，萧寒停下脚步，随口回答了一声，心里却并没当一回事。

急什么？都定好了，庆会等到太阳落山后才会开始！现在回去谁知道是不是喊自己干活？

那侍卫见没叫动萧寒，顿时有些着急了，跑过来拱着手道：“萧侯，任大哥找你都快找疯了！您还是快随我过去吧……”

怀旧的思路再一次被打断，萧寒恼火的瞪了侍卫一眼，气道：“着什么急？好饭不怕晚没听说……”

话说到一半，萧寒却突然顿了一下，然后狐疑的看着此人又道：“咦？我瞅你怎么这么面熟？”

那侍卫原本还想说什么，但是听萧寒说他面熟，脸色立刻一变，谨慎的往后退了两步：“咳咳，哪里面熟？侯爷您一定是看错了！要不您在这先歇着？我先回去禀报！”

说着，也不等萧寒再问！侍卫像是一只被狗撵的兔子一样，撒丫子就往回跑！

萧寒一见，在后面紧赶两步，高声喊道：“哎，你别跑！你是不踹我鱼的那个！喂！”

“侯爷，您看走眼了……不是我……”侍卫的声音远远传来。不过不是你的话，你干嘛要跑这么快……

“混蛋！就是你！给我站住！老子绝对不打死你……”

追是追不上了，萧寒还没起步，人家就已经爆表！只能跳着脚的大骂几句，直到那人消失在眼前，萧寒这才悻悻作罢。

可气！看见这人就想起他那些可怜的稻花鱼。

没想到在收割完稻子后，竟然牺牲了那么多！踩死的，被不小心带到岸上干死的，被臭脚丫子臭死的…各种死法简直是五花八门！

不过这还不是最可气的，更气的是任青他们！

明明自己这块地产量最高，他们竟然不知为何都装看不见！要他们推广稻花鱼，也没个准信。支支吾吾的一杆子推到了以后，谁知道这个以后是哪年？

越想越气！正好一只不长眼的蛤蟆从下面爬了出来。萧寒飞起一脚，送它去追随天鹅的脚步……

暴力不能解决问题，但是暴力过后，心情真的会舒爽很多。

时间很快到了傍晚，在空地那里，几口大锅已经支了起来，底下的柴火烧的正旺！大块的骨头和肉在里面上下翻滚，香味隔着老远都能闻见！据说今天没有主食，肉就是唯一的食物！

萧寒现在不用走到人堆前，耳朵边上便全都是滋遛滋遛的吸口水声！这些家伙，一个个看起来和饿死鬼投胎一样，害得萧寒都要绕路走，生怕被他们当成肉排给啃了。

说的有些夸张，但是这点也能理解。

虽说家里男人在这干活，有时候他们也能吃上几块肉解解馋。但是哪有今天这般，可以放开肚子往死里造？

尤其是那些孩子，现在连打闹都顾不得了，一个个都眼巴巴的瞅着大锅！

家里大人说了，今天必须一顿吃够，明天家里不打算开火了！

时间一点一点过去，几乎所有的人都在瞅那挂在西山上的太阳。

往日这时候太阳该下去了，怎么今天还露半个脸？这个庆会再不开始，肉就要烂在锅里了！

终于，在人们的期盼中，那该死的太阳终于落山了。而在太阳落山的那一刻，场中间的大火堆也被点燃了。

没有开场词，也没有上官啰里啰嗦的讲话，萧寒简单的一句：开吃！下面就彻底疯了……

不用挑拣，也不用客气！在场的无论男女老少，一人都分的一个人头大的海碗！大口吃肉，大口喝酒！如果有不知情的看到，铁定会以为这是到了强盗的老窝。

今晚的肉是大锅清水煮的，除了葱姜，什么都不放！看似简陋，味道却比萧寒精心调配的还要好上几分！骨头的香，肉味的鲜，在这满满的大锅里完美的呈现出来。

萧寒没去萧瑀任青那桌，反而和那些老农一起蹲在锅边。

笑呵呵的拉几句家常，回头看到胖厨子给自己碗里全放的大肉块，这就不乐意了！

咱身为侯爷，就要以身作则！怎么把好东西留给自己？

捏着自己肥嘟嘟的大肉块放到老农的碗里。又从胖厨师的大盆里揪出两根骨头，这才满意的点点头，咱吃这个就行！

什么是好人？这才是好人！把好肉都让给自己，他却啃没肉的骨头。

老农看着萧寒，眼圈都红了！自己能跟着这样的侯爷干活，真的是祖坟冒了青烟了！如果以后不给人家卖力干活，那还是人么？！

无意中自己在别人的眼里又崇高了一截。现在萧寒正拿盐巴往骨头上撒，然后两下一摩擦，一口一块，吃的不亦乐乎。

萧瑀为人方正，最看不得萧寒没正行的样子，刚从座位上站起来想要过来说他两句，却被苦笑的任青一把拉住。哎，如果说说好用的话，他早就给萧寒把这一身的毛病改了……

“萧大人别管他！你怎么管，他都不会改的。到时候还容易气着自己！来来来，咱们喝酒！”

萧瑀被任青拉着，只能摇摇头，端起酒杯叹气道：“哎！到底是年轻！”

“是啊，是年轻。可是年轻人里，谁又能和他一比？”桌上也不知谁低声说了一句，其他人顿时都沉默了。

懂规矩知进退的年轻人多了，可是萧寒做的那些事，谁又能做的出来？