    血妖一脉破除封印，不仅影响了徐长安，更影响了诸多大宗门。

    　　蜀山。

    　　掌门林知南方逝世不久，整座宗门如同陷入了泥潭中的人一般，所有弟子的头上都蒙上了一层阴影。这蜀山如今的处境让他们无时不刻觉得自己陷入了泥沼之中，充满了无力和绝望。

    　　就连掌门都被刺杀了，还有什么是他们办不到的？

    　　林知南虽然当上掌门的时间不久，可就算是顾步崖师祖掌权期间，他也一直处理一些事儿，帮助那些天资不错的弟子，守护那些本性善良的儿徒，故此当顾步崖离去之后，众望所归之下，他成为了蜀山的掌门。

    　　蜀山在他之前名气大不如从前，再也没之前执正道牛耳的气势。

    　　可这两年在他的带领下，一切都在缓慢的恢复着。年轻一代的弟子层出不穷，也在和妖族的对抗中取得了漂亮的胜利。与青莲剑宗的联姻，更是让蜀山的声势大涨。

    　　若是再让林知南执掌蜀山几年，蜀山定然能够当之无愧的成为执正道牛耳者。但这一切，犹如一条涓涓流淌的小溪被人给堵上了一般，原本流淌的溪水也戛然而止。更是因为林知南在蜀山遇刺，而且刺客出入蜀山如入无人之境，这成为了无数蜀山弟子心头的雾霾。

    　　就算蜀山弟子心里头憋着一股子火，现在也没有办法发泄。

    　　连对手是谁，敌人是谁他们都不知道，怎么发泄。

    　　怒火得不到发泄，就会变成了恐惧。

    　　再加上如今李义山还在剑狱之中，即便如今掌管蜀山的是赵燕婉也无济于事。

    　　人心惶惶，人心离散这才是蜀山最大的问题。

    　　虽然夜千树得到了掌门之令，也能掌控蜀山大阵，可是他知道，自己此刻绝不能贪念权势，若是自己贪念权势，反而会让蜀山成为众矢之的。

    　　毕竟当初顾步崖师叔祖的那一枚九龙符下落不明，但那些人都不是傻子，都早就盯上了自己。

    　　要不是自己大多数时间都在蜀山，恐怕早就无数妖族朝着自己出手了。

    　　但如今的蜀山，已不是往日的蜀山。自己在蜀山不仅不能得到保护，反而有可能连累到蜀山。

    　　所以，他听了师父的话，离开了蜀山。

    　　现在的蜀山就是一个烂摊子，赵燕婉坐在了清池峰上空的亭子之中皱起了眉头。亭子中的桌子上还有一壶酒，几个瓷杯碎片。

    　　如今的清池峰显得有些荒凉和破败，虽然清池峰原本也不热闹。但好歹，那时候的清池峰有两个弟子，还有裴长空，他那侄子宁致远也会常来清池峰。

    　　可如今的清池峰，除了藏在莲花池下的师长之外，便再无一人。

    　　赵燕婉如今才体会到了无奈，才体会到了林知南的难处。

    　　她常笑师兄们不潇洒，任谁的肩头上扛着这么一座山，都潇洒不起来。

    　　裴长空知道如今蜀山的难处，已经亲自回青莲剑宗，希望请几位老祖宗来蜀山撑撑场子，至少也别让那些妖族以为蜀山成了一个软柿子。

    　　赵燕婉如今方理解男人为什么喝酒了。

    　　她又拿起了酒壶，晃了晃，蛾眉紧蹙，拿着酒壶往身后一扔，清脆的响声随之传来。

    　　在她喝酒的时候，这清池峰的上方，天空都黯淡了一些，明明是中午，此时却乌云密布，仿佛待会将会有一场倾盆大雨。

    　　声音如雷，密密麻麻的云层之上出现了四道身影。　“此处，应该是清池峰了吧？”

    　　听到这话，原本在亭子中微醺的赵燕婉长袖一抖，握住了长鞭，一道长虹冲破了亭子，直上云霄。

    　　可很快，她便重重摔了下来，似乎是被一只无形的大手压在了地上，动弹不得。

    　　而此时，云层上的四人也露出了真容。

    　　此四人，只露出了半个身子，脸上真容似乎有云雾遮挡，看不真切。

    　　赵燕婉嘴角有血，虽然无法起身，可也能转头，她只能恶狠狠的盯着云层之上露出的四道身影。

    　　这一次，蜀山遇到硬茬子了。

    　　赵燕婉心底闪过了一丝悲凉和无助，难道师兄一离世，自己当真撑不起这蜀山了么？

    　　赵燕婉向来要强，不肯弱人半分，想挣扎着爬起来，可她的挣扎对于云层之上的四位来说，如同蚍蜉撼大树。

    　　“小姑娘，别挣扎了，没蜀山大阵，剑狱不开，就凭去了侍剑阁的剑二，你这清池峰上的九龙符，最好还是交出来。只要你们主动交出来，我等四人也能大发慈悲，让你这蜀山多苟延残喘几日。”

    　　苍老且底气十足的声音传了下来，赵燕婉只是抬起头狠狠的看向了天空，随后往地上啐了一口。

    　　“灭了吧！那剑二真憋得住气，不出来。”另一道声音有些尖细，若是没意外的话，当是一位女性妖族。

    　　听到这话，赵燕婉只觉得自己身上顿时一重，眼前天旋地转，眼眶中鼻孔中似乎都有鲜血流出，流经自己的嘴角，有些腥。

    　　赵燕婉没有说一句求饶的话，女孩子都爱漂亮，不管你几岁，都是如此。

    　　赵燕婉也曾想过，自己以后就算是死，一定也要漂漂亮亮的死。七窍流血，被压死，那有些难看。

    　　她自知若是没有奇迹的话，今日必然难活，赵燕婉身上的半步摇星境威压犹如有千斤之重，压得她喘不过气来。

    　　但赵燕婉还是强行抬起了手，虽然只是抬起了一寸，便被压了下去。

    　　天空上的四位半步摇星境，似乎都没有看向那在地上挣扎的赵燕婉。在他们的眼中，赵燕婉和蝼蚁没什么区别。

    　　他们都看向了这清池峰上的那莲花池，想找到那守护九龙符的剑二，想找到蜀山的这枚九龙符。

    　　没了蜀山大阵，没了长生符，没了限制，他们可以肆无忌惮的前来蜀山。

    　　只要蜀山剑狱不开，这蜀山甚至还不如一个二流宗门。

    　　蜀山剑狱是强，但，他们敢开么？

    　　赵燕婉此时奋力的抬起手，她只想擦一擦脸上的血，她是蜀山清池峰的峰主，是青莲剑宗的准媳妇，她即便死，也要漂漂亮亮的。

    　　此时，天空之上的四妖终于注意到了地上的赵燕婉。

    　　不过，赵燕婉在她们的眼中就如同蝼蚁一般，那女性的半步摇星境大妖只是冷哼了一声，天空之上便传来了一阵威压，足以把赵燕婉压死的威压。

    　　“放肆！”

    　　一阵清风吹过，几个老头出现在了赵燕婉的身前。

    　　几个老头穿着白衣，出现在了赵燕婉身前，赵燕婉看到这几位前辈，脸上终于露出了笑容，如释重负的长舒了一口气。

    　　“欺负我青莲剑宗的准媳妇，你们找死！”几个老头怒吼，气势十足。

    　　看到自家准媳妇被人打成这样子，几个老头心疼不已，掐着腰杆大骂。他们这群老头可管不了那么多，也不是啥君子，把上空几位妖族的老怪物祖宗十八代都骂了过来。

    　　上方的那四位半步摇星境大妖似乎被这几个老头给骂晕了，他们不明白，几位开天境，最强的也不过是上境开天而已，而且还是逍遥游来到此地的开天境，凭什么指着他们几个的鼻子破口大骂。

    　　四位半步摇星境大妖有些惊疑不定，难道这群老头有底牌？难道周围躲着几位半步摇星境的人族？

    　　这四位半步摇星境大妖就这么看着一群神魄离体的老头在那儿骂街，当然他们在悄悄的查探着周围有没有高手埋伏。

    　　而青莲剑宗的这几位老头眼睛一转，其中一人便小声的说道：“老李头，我们就这么骂他们，不怕他们一掌把我们灭了吗？”

    　　另一个老头瞟了一眼在云层之上左顾右盼的四位半步摇星境大妖，低声说道：“别怕，打架我们是打不赢，但气势要足，只要有气势，就赢一半了。”

    　　几个老头达成共识之后，只是骂也不敢动手，插着腰朝着天空上叫嚷，仿佛泼妇骂街。

    　　女人总是先比男人沉不住气，不管他是妖族还是人族。

    　  那女性大妖皱起了眉，便也不管有没有半步摇星境在埋伏，抬手便是一巴掌拍了下来。

    　　几个老头都是用逍遥游赶到蜀山，若是他们的神魄被灭，那可是回天乏术。

    　　见得空中这一巴掌下来，几个老头化作了一缕清风，消失在了原地。

    　　……

    　　青莲剑宗，莲池。

    　　几个老头同时睁开了眼睛，嘴角溢血。

    　　“他大爷的，妖族欺人太甚！”一老头才说完，另一个老头立马站起身来吼道：“不管能不能打赢，欺负老子孙媳妇就不行！即便救不下来，也要去报仇！”

    　　一群老头听到这话，纷纷站起身来。

    　　就连往日不出茅草屋的裴姓老头子和李姓老头子都站了起来。

    　　二十多刀光柱朝着蜀山而去，这一次，他们没用逍遥游，而是真身降临！

    　　整座莲池突然一空，原本被抓来的蛟龙兴奋的叫了两声，他咬鱼饵的苦日子终于到头了。

    　　可他还来不及撒欢，一只大手突然出现，把他捞了起来。

    　  ……

    　　剑狱之中满是火焰，而一道身影正躺在火焰中。

    　　几个穿着道袍的老人将那身影团团围住，有些憔悴，不管脸上却是带着笑容。随后一柄古铜色的长剑呼啸而来。与此同时，那道身影睁开了眼睛。

    　　他站起身来，朝着几位神色颓靡的道人行了一礼。

    　　眼中多了一抹凌厉，身上也出现了一股凌厉的剑意。

    　　随后他深吸了一口气，剑意消失无踪，眼神也恢复了平和。

    　　他朝着几位穿着道袍的老人再次恭恭敬敬的行了一礼。

    　　“弟子多谢师祖，若蜀山灭，必先踏过弟子尸体！”醒来之人目光坚定，紧紧的握住了那古铜色的长剑。

    　　长剑有名，名夷鼎！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这几章主要讲各处的形势，所以有点散。原本的天下变往后放一章。

    　　最后应该看出来了吧，徐长安的师父李义山要出来了。

    　　今年是鼠年最后一天，祝大家牛年牛批哄哄。写文感觉有些文青，祝福那就俗一点。

