    穿过外围，许曜独自向着山中进发，没有走布满灌木丛的地面，许曜选择了在高大的树木枝杈上飞跃。

    幽静的森林中，许曜清晰的听到好似丝线缠绕的声音，虽然非常细微，但瞒不过许曜的耳朵。

    在空中腾跃的许曜停住脚步，前方看似空无一物的黑暗中，已经布满了错综交杂的蛛丝，在夜幕的笼罩下稍不留神就会被忽略。

    “一只......女鬼吗？实力很弱，交给炭治郎好了。”

    感知中那只女鬼的实力很弱，弱到自己不想浪费时间去找她，索性留给炭治郎他们好了。

    一刀将前方所有蛛丝斩碎，许曜继续前进。

    周遭的景物在疯狂倒退，突然左前方传来一声巨响，许曜瞬间急停，下一秒一根被连根拔起的大树就如同长矛一般从眼前飞过。

    “都已经放过你了，还要自己来找死，那就没办法了。”许曜看向前方拦截的敌人，一具没有头颅的巨大鬼尸，一眼看去力量很强。

    一个侧身再次躲过一颗袭来的大树，许曜脚下一蹬，化作一道模糊的黑影向着鬼尸冲去。

    噗嗤。

    只是一刀，许曜就像切豆腐一样切断了鬼尸的双手，“这只刑天鬼，连头都没有，该怎么杀呢？”

    “莫非这就是传说中的只要我没有头就不会被杀？”

    “壹之型·不知火，九连。”

    黑夜中一片密集的赤红刀光闪过，这只‘刑天’的巨大尸体被瞬间切成碎片，紧接着许曜再次一刀挥出，金色的烈焰吞噬所有碎片，无头鬼尸在火焰中化作飞灰。

    ……

    不远处，坐在石头上的白发女鬼彻底慌了，“怎么会这样？他怎么会这么强，鬼尸居然一瞬间就被毁了！”

    “怎么办？怎么办？怎么办？肯定要被累惩罚了！”

    白发女鬼此刻就像是一个做了错事害怕被家长惩罚的小女孩，一直捂着头抱怨。

    “来了？！”

    正在自顾自抱怨的她好像察觉到了什么，慌忙抬起头来，看着不知何时已经出现的眼前的高大身影，恐惧已经占满了她的全身......

    “啊！什么时候......”

    女鬼吓得眼泪都流了出来，像个无助的小女孩慌乱的往后爬。

    “怎么办......”

    “呜呜，要被杀掉了！”

    “还有什么办法吗？快想想办法！脖子就要被砍断了！”

    “逃走！我要逃！”

    白发女鬼流着泪的双眼看着前方不发一言，拔出日轮刀缓缓向自己走来的许曜，双手连接着的蛛丝突然全部断掉，布满恐惧的神情这时候也突然平静安逸下来。

    “好恐怖的气势，他肯定杀了很多厉害的鬼吧。”

    “身体都因为恐惧不听使唤了，我......要死了吗？”

    “不过......死了的话，就能得到解脱了吧，就再也不用担心被惩罚了......”

    白发女鬼缓缓伸出自己的双手，闭上流泪的双眼，安静的等待自己的死亡。

    许曜看着眼前的白发女鬼，眼神没有丝毫波动，只是默默改变了刀势，给她一个没有痛苦的结局。

    “举手之劳。”

    许曜看着女鬼化作飞灰消散，随后转过身来，看着一旁树下的一名身穿白衣，一头蜘蛛状白发遮住左眼的矮小少年。

    此刻对方冷漠的眼神中带着凝重，紧紧盯着眼前的许曜：“妈妈可真是没用啊，居然丝毫不做反抗就投降了，真是个不称职的母亲！”

    “面对你这样的敌人，正应该一家人齐心协力不是吗？所以...父亲，去杀死这个侵入我们家庭的敌人吧。”

    少年话音未落，一名蛛头人身，身材高大健壮的男人从天而降！

    “不许......靠近我的家人！！”

    蛛头人身的怪物从天而降，如泰山压顶一般直接踩向许曜所站的位置。

    嘭！

    一阵巨响传来，怪物的脚下的地面震起巨大的泥土灰尘，而许曜却已经不见踪影。

    从刚才开始一直在一旁稳坐钓鱼台的白发少年此时只感觉四面八方都要针刺一般的危险感传来。

    想也不想直接双手乱舞，“血鬼术·刻线牢，乱！”

    蛛网状的丝线瞬间向四面八方散开，而消失的许曜此刻已经出现在他的后方！

    “叁之型·气炎万象。”

    燃烧着烈焰的长刀斩碎前方拦截的蛛网，趋势不减的向着白发少年砍去。

    但是对方的血鬼术还是争取到了时间，堪堪躲开了这一刀，反手就是一道血鬼术反击：“血鬼术·刻线矢！”

    数道白色的丝线就像离弦的箭矢一般袭来，许曜抬手就是几刀，将所有蛛丝轻松斩断。

    “是下弦五啊......”白发少年躲闪间飞扬起的头发露出了被遮盖住的左眼，许曜看到了对方眼中的数字：下伍！

    “不许......伤害我的家人！！！”

    一旁的蛛头人身怪物此时一脚将此前白发女鬼所坐的那块巨石踢了个粉碎，石头的碎片带着子弹般的速度朝着四周崩去，动能产生的强劲冲击力哪怕是许曜也必须躲闪，否则就会被这种霰弹枪一样的散射打成筛子！

    铛！

    铛！

    铛！

    飞溅的乱石中，许曜将龙雀挥舞的密不透风，将几块石头碎片一一弹飞，强劲的冲击力都擦出了火星！

    紧接着对方丝毫不给自己喘息的机会，再次纵身跃起，想要将许曜直接踩死！

    同时一旁的下弦之伍也同时出手，“血鬼术·杀目笼！”

    他手上如同翻花绳一般瞬间编织出涵盖范围极广的蛛网牢笼，向着许曜绞杀而来！

    “想先将我困住然后绞杀，要躲开。”许曜瞬间在心中分析出局势，并做出了下一步判断。

    “日之呼吸，叁之型·烈日红镜！”

    龙雀的刀锋之上瞬间燃起炽烈的金焰，向前狠狠一刀挥出，一道金色的弧形横向斩击对着袭来的蛛网席卷而出！

    “贰之型·碧罗天！”

    一刀挥出的许曜动作不停，借着横斩的力道与惯性继续挥出一刀，这一刀自下而上，以许曜自身为中心，斩出一刀缭绕着火焰的圆形斩击，配合着对方下落的冲击力量，锋锐的斩击直接将从天而降的巨大怪物一刀两断！

    “呃！！！”

    蛛头怪物痛苦的嘶吼中，落地的许曜借势伏下身躯，消除冲击的同时腿部肌肉开始蓄力，然后......

    “日之呼吸·圆舞一闪！”

    腿部肌肉高高隆起，蓄满的力量一口气爆发开来，许曜的身影化作一道金色的雷霆，以超绝的速度撕裂前方的空气，瞬间突进到下弦之伍·累的面前劈出缠绕着火焰的弧形斩击，高速旋转的力道甚至形成了一片移动的火焰风暴！

    “血鬼术·刻线轮转！”

    生死一瞬间，下弦之伍的累挥出一片染上鲜血的红色丝线，钢铁般坚硬而锋利的强化丝线编织出巨型的漩涡状的茧，向着前方发射出去，与袭来的烈焰狠狠撞在一起！

    轰！

    狂暴而炽热的火焰伴随着撕裂空气的斩击将眼前累的身躯完全吞噬！

    ……

    燃烧的火焰逐渐散去，满地碎裂的丝线中跪着一具无头的尸体。

    下弦之伍·累，已斩！

