    “是啊，每一个初学者，都应该从最基础的简单阵符开始修炼，他这样做，完全就是急功近利！”

    两人交流了会儿，眼里均露出了轻视的神色。

    “一个贤灵级的修炼者，却要去练那么复杂的阵符！哼，就算学会了，又有什么用？”上官金龙不屑道。

    “国师，你看他打制这个阵符，已经耗去了一柱香的光景了，可他还没有打制好，他这样到底要磨蹭到什么时候啊？”

    渐渐地，木元子有些不耐烦了。

    “再等等，他总得给我们一个交待！”上官金龙也有点沉不住气了。

    “我看他就是在装模作样！”木元子甩了下脑袋，收回神识，开始闭目养神。

    一直用神识查看，会消耗不少法力，还会伤神。

    上官金龙再次叹气，然后盘腿坐在椅子上，慢慢地调息。

    此时，叶欢一直在重复着同一个动作，手上那两根灵力线条绕来绕去的，就好像在编织一件毛衣似的。

    上官金龙和木元子自然就看不下去了。

    ……

    叶欢忽然听到玄天金鼎传来一个神识：这下吸多了点！

    叶欢忙问：什么吸多了？

    ——我本来只是想吸走魔阵上的魔灵力，用它们来豢养我里面的魔头，谁知刚才吸得猛了一点，竟把整个阵法都吸进来了。

    叶欢一怔，困惑地问：吸过来了还不好吗？

    ——可以说好，也可以说不好！

    叶欢越发有些不解：为什么？

    ——这个传送魔阵有点大，它会占据我里面的一个空间！

    叶欢说：你里面的空间那么多，占一个也不要紧吧？

    ——我的空间虽然多，但没有一个是多余的，现在用来装这么一个阵法，是不是有点浪费？

    叶欢答：如果你觉得浪费，那就把它扔出去。

    ——好！

    丁当！

    玄天金鼎刚刚吐出一个“好”字，叶欢立刻听到一个金属落地的声音，他寻声一看，这才发现，地上多了一个金制的魔鬼腰牌。

    这腰牌比拇指大不了多少，上面隐约中散发出了一丝臭气！

    很显然，这种臭气就是魔气！

    叶欢伸手想把腰牌捡起来，谁知还未触碰到，上面就“嚓”的一声，炸开了一个小火花！

    魔气和灵气格格不入，一碰即炸！

    叶欢赶紧收回手，问：小玄子，你不是说传送魔阵很大吗？

    ——是啊！

    叶欢质疑说：魔阵真在这里面？

    ——对的。

    叶欢又问：那为什么这样小一个腰牌，也能把它装进去呢？

    ——这不是普通的腰牌，它里面有一个巨大的空间啊！

    叶欢不禁又好奇地问：里面这个空间到底有多大？

    ——纵横万万里……咳，主人，你不信是吧？你可以进去看看……哦，你功力弱，进不去！

    叶欢有点哭笑不得，这不是等于没说吗？

    “欢哥，小玄子说，这个传送魔阵完好无损！”米龙忽然冒了一句。

    “为什么不把这个阵法捣毁？”叶欢不解地问。

    “小玄子只是个容器类法宝，它本身不具有攻击属性，哪里捣毁得了？”米龙顿了下，又说，“这个阵法留着还有用啊！”

    叶欢问：“有什么用？”

    “欢哥，你让玄天金鼎给你养了那么多魔头，自然就会消耗大量的魔气，这个传送魔阵正好可以帮你从魔界传送一些魔气过来！”

    叶欢若有所思地点点头，大致听懂了一些。

    米龙又说：当然，如果你想去魔界，这个阵法也能送你过去！

    叶欢皱眉说，我去魔界做什么？

    ——也许有一天你会去的。

    叶欢心里一动，隐隐约约地感觉到，自己将来好像真有可能会去魔界，至于是什么事情，他现在却又推算不出来。

    想到此，叶欢便叫玄天金鼎把腰牌重新吸进了鼎中。

    收好鼎炉，叶欢走到井边，下意识地往里面多看了一眼。

    这口枯井已经恢复如初，一下就能看到干涸的井底，当中什么也没有。

    也不知这个传送魔阵是怎么放进去的？

    叶欢没有多想，他现在的认知有限，功力不够，对阵法的理解还比较肤浅。

    虽然拼尽全力，他也能打制出一个屏蔽性的口袋阵法，但这也是他功力的极限了。

    叶欢走出后院，时间已经过去了一个多时辰，紫娟正靠在椅子上打着瞌睡。

    上官金龙、木元子和两个师太都安静地盘腿打座。

    跟着上官金龙过来的那两个法师，他们并不在这里。

    “国师，我把传送魔阵捣毁了。”叶欢沉声说。

    场中众人一听，立刻睁开了眼睛！

    “我去看看。”木元子当先跳了起来。

    上官金龙却用猜疑的目光瞄了叶欢一眼，马上也跟了出去。

    “你累了吧？来，坐一会儿。”紫娟赶紧过来拉叶欢，眼里充满了关切。

    “我……好像有点累。”叶欢本来想说不累的。

    但是，他瞥见清木和秀木两师太正专注地看着自己，只好临时改了口。

    一个连上官金龙和木元子都没办法击破的传送魔阵，叶欢如果说自己破阵很轻松，别人又怎么会相信？

    “我帮你按一下肩吧。”紫娟难得这么乖巧，叶欢觉得有些不适应。

    院子外面，上官金龙和木元子都在发呆。

    “那个传送魔阵当真消失了！叶欢是怎么做到的？哎，我们刚才大意了！以为放置了记录灵石，就能盯住他的行踪！没想到这小子竟然把灵石给击碎了！”

    木元子有些失落，心里还在后悔，早知道会出现这种情况，自己就不该闭目养神。

    “是啊，叶欢的警惕性很高，看来他并不愿意让我们知道，他是如何破阵的。”上官金龙叹了口气，也很郁闷。

    “国师，我们即使联手也破不了的魔阵，今天被一个小辈轻轻松松地破掉了，如果传出去，我们会不会很没面子？”木元子讪讪地问。

    “我有办法保住脸面。”

    “什么办法？”

    ……

    两个老家伙走回来时，叶欢正闭着眼睛，靠在椅子上，一副很享受的模样。

    紫娟像个小丫头一样，在他的肩上揉过来捏过去，服务周到细致。

    “紫娟，你不能这样做！”上官金龙一看，赶紧叫了起来。

    “什么意思？”紫娟停下手，不解地问。

