    傲俊狂面色也是骤然一变，手心不由得渗出了汗渍。

    当初的一切的确已经死无对证，不过如果真的有真言丹，那么一切可就坏了。

    再度看向百里红妆的时候，他的面色也是复杂到了极点。

    这个女人总是能够提出一些他人想不出的言论，莫名地给他一种难以言喻的威胁。

    “据我所知，这真言丹的丹方已经失传多年，如今整个上层界根本就没有人知道。

    百里红妆，你就不要故弄玄虚了，这根本就不可能！”

    萧瑟舞冷哼一声，对百里红妆的话嗤之以鼻。

    如果说之前的上官盈盈等人还有些担心百里红妆的情况，那么此刻在知晓这一切之后，他们便一点都不担心了。

    要说这失传丹药，他们在百里红妆的身上也不是第一次见到了。

    对于他人而言，想要获得失传丹方难于登天，但是对于百里红妆而言，这简直就是家常便饭啊。

    至少，在丹药这方面，他们从来没有怀疑过百里红妆。

    “凌霄，这下你可以放心了，红妆帮你证明清白了！”

    温子然脸上流露出了振奋之色，之前想着傲凌霄所处的窘境，身为兄弟，他想要帮忙也很难做到，但如今总算是有了解救了办法，他怎能不为其感到高兴？

    傲凌霄一时之间仍然处于惊愕之中尚未反应过来的，直到听到温子然的话之后，他仍然有些不敢确定地道：“这是真的吗？”

    “自然是真的。”温子然点头。

    “红妆拿出来的丹药，你不用怀疑。”墨云珏肯定地道。

    听言，傲凌霄那原本丧失了希望的面庞似乎突然重新焕发生机，黯淡无光的眸子再度漫上了希冀之色。

    如果真的有这样的丹药，那么一切就可以迎刃而解了，他也不用在忍受着大家对他的质疑与猜测。

    相反的，他可以堂堂正正地挺起胸膛做人。

    君家和萧家众人自然也注意到了百里红妆等人这边的欣喜，原本充满着的自信也不由得弱了几分。

    倘若这话是从他人的口中说出，他们绝对是不会相信的。

    只是，说话的人是百里红妆，不知为何，他们心中总有一种不安的感觉。

    “萧瑟舞，信不信是你的事，与我无关。”百里红妆淡淡地瞥了萧瑟舞一眼便将目光转向了傲俊狂，“既然傲家主如此笃定自己所说的一切都是实话，那么不如你和凌霄一同服下这真言丹。

    如此一来，事实便也就可以分辨了。”

    “如果当初的一切真的是凌霄所为，那么任由你们家法处置，我们绝对不会掺和。”

    百里红妆笑盈盈的看着傲俊狂，温柔柔的话语权却让人根本没有反抗的余地。

    “没错，这无疑是证明的最好方法，与其在这里争辩，倒不如一试真假，也就不用如此麻烦了。”帝北宸的声音响了起来，凝睇着傲俊狂，不给他半点拒绝的机会。

    “君公子，我该怎么办？”

    傲凌霄求救地看向了君凌洵，不怕一万就怕万一，一旦是真的，那可就真完了。

