    第941章 败离九暝，至尊又如何，照样斩杀

    那一抹璀璨的剑光，照亮了这一片晦暗的天地。

    君逍遥一只手轻轻抚上大罗剑胎。

    上苍劫光一寸寸附魔其上。

    甚至连剑胎表面的飞仙纹路，都仿佛被点亮，像是活过来了一般。

    君逍遥挥动大罗剑胎，一剑斩出。

    像是一位白衣真仙，一剑划破宇宙，光耀了苍茫。

    五大神诀之一，斩天诀，加持其上。

    一抹万丈剑芒，撕裂了乾坤，直接是劈向那苍穹之上的巨大能量邪眼！

    一剑斩下！

    紫色光束，连带着能量邪眼，直接是一分为二，溃散而去！

    大罗剑胎，去势不减，直接斩落向绝望之眼。

    咔哧！

    这件准帝兵级别的青铜邪眼，表面布满了裂缝。

    而后直接被大罗剑胎一剑斩碎！

    各种碎片飞舞，剩下的精华能量，则是被大罗剑胎吸收，成为它的养料与资粮。

    “怎会！”

    离九暝完全懵了，一口心头之血吐了出来。

    他蕴养许久的准帝兵绝望之眼，竟然被斩碎了。

    然而，还不待他心神震动。

    君逍遥随意一剑划来，剑气澎湃，充斥天地之间。

    噗嗤！

    离九暝被击飞，胸前浮现出深可见骨的伤口。

    若非他内里穿着一件黑玉蚕编织成的软甲，估计这一剑就能将他的肉身一分为二。

    君逍遥再度剑斩而下，但一位老仆，却是浮现在了离九暝身前。

    正是之前跟在离九暝身后的那位老仆。

    “这位公子，点到为止，差不多得了。”老仆淡淡道，脸色也不是太好看。

    毕竟是自家少主吃亏了。

    “真正的至尊。”君逍遥眸光流转，心里暗道。

    离九暝的这位老仆，是一位真正的至尊强者。

    但君逍遥依旧不惧，嘴角勾起一抹冷笑道：“之前约战的，也是离九暝，现在才过几招，就想结束吗？”

    君逍遥非但没有止住，反倒将上苍劫光，轮回涅光，罪业魔光同时激发。

    至尊骨的三种力量，加持在了大罗剑胎之上。

    再度以斩天诀一剑斩下！

    这位至尊老仆瞳孔一震，没想到君逍遥竟然还敢对他出手。

    “你过分了！”

    至尊老仆神色一冷，眼中闪过一抹杀意。

    不过因为君逍遥是战神学府古老无上内定的准战神。

    所以给他一万个胆子，也不敢当着所有人的面击杀君逍遥。

    但击伤君逍遥，让他狼狈，也算是给自家少主找回了一些颜面。

    “自找罪受……”

    这位老仆心头冷笑，直接是出手，至尊之威扩散而出。

    他并非暝照帝族的人，不过也拥有至尊级别战力，算是顶级强者。

    轰！

    老仆一手盖压而去，想将君逍遥拍飞。

    结果却是！

    血光迸射！

    大罗剑胎，直接斩断了老仆的一条手臂！

    “那是什么力量？”老仆露出一丝骇然。

    他在大罗剑胎上，感知到了三种不同属性的力量。

    血液飙飞。

    至尊之血如陨石一般砸落在地，砸出一个个深坑。

    一位至尊，被准至尊击伤了，斩去了手臂！

    无数异域生灵目睹这一幕，震撼到灵魂和元神都在颤抖！

    这一幕，若非亲眼所见，他们都有些不敢相信！

    毕竟至尊七境，不是通圣九阶。

    通圣九阶，虽然越阶挑战很困难，但也不乏一些绝世天骄，能够办到。

    但在至尊七境，想要越阶挑战，简直比登天还要难。

    哪怕是绝世天骄，都难以办到。

    更别说，准至尊和至尊，有着本质的差别。

    “小辈，放肆！”

    这位老仆怒了。

    身为至尊，竟然被一位准至尊击伤。

    他气息澎湃，祭出极招，同时，还有一股法则之力涌现。

    至尊和准至尊的差别，就在于是否能掌控一道完整的法则。

    至尊之下，所有修士，都是在修炼法力。

    但在至尊之上，已经不单单是比拼法力了。

    掌控法则之力，才是最为重要的。

    轰！

    法则气息一出，老仆气息节节攀升，碾压向君逍遥。

    “杜老，点到为止。”

    后方，离九暝见状，也是喊道。

    倒不是他体谅君逍遥。

    而是若君逍遥出了什么意外，战神学府的那位古老无上，也不会放过他。

    虽然他背后有暝照帝族撑腰。

    但显然，在战神学府是混不下去了。

    “放心，少主，老朽懂得分寸，只是教育一下这个目中无人的后生罢了。”杜老冷漠道。

    “教育本公子，你？”

    君逍遥话音落下，眼中寒芒乍放。

    他脚步一跨，身后混沌雾霭翻涌。

    天地仿佛回到了原初，混沌潮汐澎湃。

    在这混沌之中，一尊比宇宙星河还要庞大的洪荒神祇之影，撑开了混沌乾坤。！

    正是混沌体质异象，混沌开天！

    轰隆隆！

    此地天地气机沸腾，威压滚滚席卷而出。

    所有人都是感觉到了一种窒息般的压力。

    更有人在颤抖，在这异象之下，根本升不起一点战意。

    君逍遥体内，不仅有混沌力量在涌动。

    至尊骨涅槃后的至尊神血也在血管奔涌，流淌全身。

    这神血晶莹璀璨，至神至圣，令君逍遥的气息节节攀升，浑身有神焰燃烧而起。

    第四至尊术，施展而出！

    属性全方面暴涨！

    “杀！”

    君逍遥口中杀音迸射，第四至尊术，令他实力暴涨，再叠加混沌开天异象。

    大罗剑胎，亦是带着滚滚威力，斩落而下。

    轰！

    那经过至尊术加持的开天异象，直接是把杜老轰飞，口吐鲜血。

    他所祭出的法则，都是遭到碾压，破碎。

    杜老的确是至尊不错。

    但至尊也有强有弱。

    杜老并不是那种绝世妖孽成就的至尊，实力在至尊中自然算不上顶尖。

    两人身形交错而过。

    君逍遥脚步止住。

    身上神焰散去，异象也是消散。

    “至尊又如何？”

    君逍遥淡淡说了一句，收起大罗剑胎。

    而另一边，在短暂的停滞后，杜老肉身，骤然浮现出了千百道剑痕。

    最后肉身轰然崩溃，元神散灭！

    所凝聚的法则之力也是崩碎了，化为点点光斑，回归于天地之间。

    在场所有人都是呆住了，喉咙像是被堵住了一般，发不出一点声音。

    “死了，混沌体以准至尊修为，杀了一位至尊，一位真正的至尊！”有生灵在大喊，仍旧处于不可置信的状态。

    “准至尊逆杀至尊，这是何等资质？”

    连慕老都是懵了。

    他还准备插手介入呢。

    结果现在，好家伙，连至尊都被混沌体三两招弄死了。

    “杜老！”

    离九暝震撼到瞳孔都在发颤。

    哪怕以他的实力，压榨潜能，全力尽出，或许能伤到至尊，却也不可能真正斩杀一位至尊。

    “这究竟是从哪里崩出来的怪物？”离九暝难以保持身为帝族少主的淡定。

    他心中在骇然的同时，也有一丝悔意。

    早知如此，就不该因为一个可有可无的女人，招惹这等妖孽。

    (本章完)

