    第207章傅璟琛回敬的方式，让苏晚脸一红

    “你回来了？”苏晚反应过来，轻声问。

    “回来有一会儿了。”傅璟琛淡淡道，然后目光看向杜夭。

    杜夭连忙道：“不用你们谁帮忙，我一个人能行。”说罢，竟然将顾明珠给扛了起来。

    傅璟琛：“……”

    “顾枭你这个坏蛋，快放我下来……”

    远远的还能听到顾明珠叫骂的声音。

    苏晚嘴角抽搐了下。

    明珠这丫头的酒品是有多不好？

    “你喝了酒。”这时，男人的声音在头顶响起。

    苏晚回过神来，看了他一眼，点头，“喝了几杯。”

    傅璟琛顿了下，“你酒量很好？”

    “还行吧。”苏晚道。

    傅璟琛沉默了下，忽然握住她的手，“明早你还要起早赶路，早点回去歇着。”

    苏晚愣了愣，想挣开他的手，但这次，他却加重了力道，“天色暗，我牵着你走，比较妥当。”

    苏晚：“……”

    等她反应过来的时候，男人已牵着她的手，进了屋。

    到了屋里，傅璟琛才松开了她的手。

    苏晚暗松了口气。

    好在接下来，傅璟琛没再做什么令她觉得难为情的事情。

    洗漱过后，二人各自躺下睡觉。

    想到明日就要回京城了，苏晚决定早点睡，才有精神赶路。

    傅璟琛却许久没有睡着。

    看着低垂的纱帐后，女子婀娜有致的身影，他心里生出怅惘之感。

    这个女人倒是能睡得着……

    他低低叹了口气。

    翌日，苏晚起得很早，不过等她起来的时候，傅璟琛已经替她打好了洗漱的热水。

    他的这份妥贴，让她无法装作看不到。

    洗漱过后，她由衷地说：“谢谢你对我的照顾。”

    傅璟琛顿了下，旋即嘴角勾了勾，“照顾自己的妻，不是身为丈夫者应该做的事么？夫人太见外了。”

    苏晚认真地说：“我知道，虽然你觉得我说的话太生分了，但我心里真的很感激你。”

    傅璟琛突然迈近一步，“夫人想感谢我，其实可以用别的方式。”

    “什么？”苏晚不解地看着他。

    傅璟琛垂眸看了她一会儿，修长的手指忽然捏住她的下巴，微微往上抬了些，然后，在苏晚惊愕的目光中，他突然低首吻住了她的唇。

    “比如这样……”

    苏晚震惊得瞪大了一双杏眸。

    等她反应过来的时候，傅璟琛已经松开她，并守礼地退后了一步。

    看着呆愣在那里的女子，他眉间划过愉悦，垂眸轻笑。

    他早就想这么做了……

    顿了下，他抬手摸了摸她的头发，声音含了一丝低哑，“夫人以后别再轻易地对我说感谢的话了，嗯？”

    苏晚回过神来，有些恼意，这个男人是在她威胁她？

    她若再对他说一句感谢的话，他便用刚才的方式回敬她？

    她嘴唇动了动，想说什么，但最终沉默着，什么也没说，却是当着他的面，拿杯子重新漱了口。

    傅璟琛：“……”

    看着呆住的男人，苏晚终于有了一丝报复的快感。

    她不自觉地勾起了嘴角，杏眸中盛满了笑意。

    傅璟琛回过神来，从她手里拿过杯子，放回桌上，然后有些无奈地说：“夫人太调皮了。”

    苏晚：“……”

    她感觉全身的鸡皮都起来了。

    他这口吻真是……

    她有些没面子地说：“我是认真的。”

    “嗯，下次，我会认真地漱口，必不再让夫人嫌弃。”傅璟琛也认真地说。

    苏晚：“……”

    反应过来，她禁不住有些脸红。

    她又不是真的嫌他脏的意思，她那么做，只是回敬他而已。

    事实上，他身上的味道还有些好闻，虽然刚刚他并没有深入，她还是能感觉到，他的气息很干净，有一种清冽迷人的味道。

    “我不跟你说了。”她赶紧终止话题。

    “好，先去吃饭。”傅璟琛生怕她真的恼了，便适可而止了，反正两人来日方长。

    用过早饭后，苏晚跟顾明珠便要回京城了，照例由夜隐护送。

    傅璟琛和杜夭送他们去了城外。

    “夫君，梅花在漓州的这段时间，便拜托你照顾了。”苏晚道。

    傅璟琛点点头，“好。”

    杜夭上前抱住苏晚，拍着她的背道：“不用担心我，我又不是柔弱到不能自理的小白花，放心吧，到时候等我赚了大钱，回去带你吃喝玩乐。”

    苏晚刚要说话，却被傅璟琛扯到了身边。

    杜夭维持着抱人的姿势，半天才反应过来，回头看了看二人，心里冷嗤。

    说好的不近女色，高冷禁欲呢？

    傅璟琛此时完全就是一妒夫的嘴脸好吗？

    她撇了撇嘴，倒是没敢再当着人家丈夫的面，再去抱苏晚了。

    她因为还要忙着她的发财大计，便匆匆叮嘱了她一句路上小心，便先回城了。

    “那我先走了。”苏晚对傅璟琛道。

    “好，路上小心。”傅璟琛扶她上了马车，然后叮嘱夜隐，“务必照顾好夫人。”

    “属下明白。”夜隐恭敬应了声。

    因为回程的时候不用那么赶，所以苏晚和顾明珠这回是坐的马车。

    顾明珠想到她的爱马，从车窗里探出头，对傅璟琛道：“傅相，我那匹爱马，便拜托你了，到时候帮我带回来。”

    “好。”傅璟琛答应了下来。

    顾明珠嘴唇动了动，脱口而出的话，改成了两个字，“谢谢。”顿了顿，又道，“我会帮你照顾好苏晚的，也不会让任何男人接近她。”

    苏晚听得嘴角抽搐，到底谁照顾谁？还有，什么叫不让任何男人接近她？

    傅璟琛听了顾明珠的话，清冷的面色，缓和了一些，“嗯。”

    顾明珠听到了，顿时有种被人认可的喜悦，连忙凑到苏晚身边，“他应我了。”

    苏晚：“……”

    这丫头是多想得到他的认可？

    而且还是以监视她为条件。

    “夜隐，出发吧。”她开口吩咐。

    “是。”夜隐应了声，便扬起了马鞭。

    走的时候，苏晚想了想，还是掀起窗帘，对站在马车旁的男人道：“夫君万事要多加小心。”

    “好。”傅璟琛点点头，“此间事一了，我便会立即回去。”

    “好。”苏晚点了点头，“那我们走了。”

    “嗯。”傅璟琛低沉地应了声，站在原地，目送马车走远，良久后，他收拾心情，回了城。

    (本章完)

