    江映琼已经等得心急如焚，见她出来赶紧就迎了过来，“小小，你跟小杰谈得怎么样？他到底是怎么了？”

    “其实小杰病了。”江筱面不改色地对她说道：“食欲不振和暴躁抑郁，都是因为生病的原因。我现在要去给他拿药，不是太大的问题，喝几次药就没事了。”

    说着，她悄悄给了黎汉中一个眼色。

    黎汉中顿时就明白了她的主意，只怕是有些事情并不想让江映琼知道。他也不想让心思太简单的妻子知道太多，所以就对江筱点了点头表示明白。

    “真的？”

    江映琼其实也不需要知道太多，她现在是一只到江筱说黎佳杰没有问题，喝几次药就能够治好了之后瞬间就放松了下来。

    而且也有些着急，“你开车来了没有？我看让人开车送你回去拿药吧，他们开车更快更稳，你毕竟还开得少。”

    还想要她开飞车回去拿药不成？

    江筱一时有点儿哭笑不得。

    “姑妈，其实我开车不少了，我自己去就行。”

    “那行那行，”江映琼赶紧说道：“家里需要准备什么？我先把药煲给洗洗，还要做什么你告诉我。”

    “不用了，准备药煲就行了。”江筱其实也可以直接在空间里弄好的，但是总得找点事儿给江映琼忙活，而且她亲眼看到药煲好给黎佳杰喝，肯定会心安一点。“姑妈您现在去准备吧，要能够一次放五碗水的。”

    “好好好，我去厨房看看。”

    她一去了厨房，江筱就对黎汉中说道：“姑父，喝几次药就能好这个我没有说谎的，我也是要回去拿药，不过，小杰这事背后不简单，等我回来再跟你细说，小杰那边你先不用去说他什么。”

    “好，姑父信你。”

    黎汉中立即点头应了。他的确是松了口气，觉得有江筱的这些保证肯定是没有问题了。

    “那也不用看着小杰吗？”

    “不用，其实小杰很懂事很小心了。”

    “那你快去快回。”

    江筱开了车出去，其实是找了个地方停下来跟孟昔年信说明了一下，药材直接从空间里挖就行。

    孟昔年肯定是还在等着她的消息的，所以她要先交代一下，只怕是没能那么快回思宁山庄去了。

    “你先顾好那边，这里不用担心。”孟昔年回了信。

    其实他看了信之后也觉得心头有点儿沉重，没有想到这件事情还牵涉到了登爷。

    江筱给他写了信之后就进空间里挖了药材炮制好，分成了一小袋一小袋的装起来，然后又装了些点心和茶叶什么的出来，然后才开车返回黎家。

    黎汉中正在拦着江映琼再去看黎佳杰。

    江映琼听江筱说黎佳杰只是生病了，而且也是喝几副药就会好的，所以就有点儿放松了，说是等一下还要喝药，那更不能空着肚子了，非要进去问问他想吃什么。

    “小小说不要去打扰小杰，等她回来再说。”

    “她这一回一回的怎么也得一个小时，那岂不是要让小杰又再饿一个小时？真的是要把孩子饿坏了。”

