    直到走到河边的时候，就听到了几个大妈在讨论事情。

    “这农家乐用的食材大部分都是村里人种的，那些客人为什么会中毒？”

    “不清楚，不过啊，我倒是听说了，很多食材和一些其它的食材混用，会导致食物中毒，估计这次也是因为这个原因。”

    “唉！陈总，你回来啦，小乐都急坏了，一直在医院安抚病人呢。”

    正在洗衣服的刘姨看到陈浩，立刻就停下来说道。

    “刘姨，小乐在哪家医院？”陈浩赶紧问道。

    “就在县医院里。”

    陈浩转身就离开，赶往医院。

    路过农家乐的时候，发现门上已经被贴了条，显然是查办了。

    他没有过多理会，找到熊大拿了车一路疾驰前往医院。

    到了地方，住院部三楼。

    陈浩经过走廊，立刻听到了张小乐着急的声音。

    “医生求求你了一定要治好他们，花多少钱都可以，一定要治好啊！”

    “小姑娘，这些人是你的家属、朋友？”医师看着张小乐着急的模样，有些疑惑。

    张小乐摇了摇头，“总之麻烦医生一定要治好他们。”

    “唉！我也没有办法啊，这些人肠胃开始溃烂了，根本没办法，而且溃烂部位还是随机发生的。”医生无奈的摇了摇头。

    张小乐听到这话，真个人都傻了，坐在长椅上只能低着头沉默不语。

    “小乐？”

    忽然听到声音，张小乐抬起头立刻惊喜万分，扑进了陈浩的怀中。

    “小浩，怎么办啊，那些病人太严重了，医院都没办法治疗。”

    陈浩将扶着张小乐做好，“你别急，我去看看他们的情况。”

    说着，来到了病房里。

    这间病房格外的大，十几张病床上躺满了哀嚎的病人。

    看起来，他们极其痛苦，捂着小腹甚至开始打滚。

    陈浩走上前，随便找了一个病人，“麻烦伸出手，我给你把把脉。”

    那病人没有说什么，伸出了手，面色发白紧咬牙关，看起来像是在忍受着巨大的疼痛。

    脉搏跳动很乱且急速，在看病人满头冷汗，显然是病的比医生说的还严重！

    “你。你是农家乐背后的老板？”

    就在这时，陈浩的身后传来了一道男人的声音。

    陈浩转头看去，那男子满脸阴沉，一看就来者不善，他点点头承认，发生这样的事情，他也无法躲避。

    “我跟你说，要是我姐的病情恶化到治不好的地步，老子一定会带人拆了你们那狗屁农家乐，包括你！”

    男子无比愤怒，指着陈浩鼻子就威胁。

    陈浩随手推开了男子的手，淡然自若的说道：“既然病了，那就治病，你在这大呼小叫有什么用？”

    “你。”男子怒急，想要说什么，但又说不出来。

    随即，陈浩转头看向男子所说的姐姐。

    病床上的女病人看起来也就二十六七，生的漂亮，尤其是现在虚弱不堪的模样，更是让人心生怜悯。

    他走上前将病人的外套脱掉，开始注入灵气。

    这样的病症，就算现在开始动手术，不说治不治得好，就是副作用也不是这帮人能忍受的。

    索性，只能利用灵气开始修复。

    女病人叫胡月季，如同月季花一般漂亮，而且还是个海外归来的高材生，专门做化妆品和皮肤护理专业。

    她回国想着休息一段时间，为了躲避频频烦扰的客户，去了西丰村农家乐，没想到仅仅第一顿饭就出现了这样的事故。

    很快，她痛苦的面容逐渐变得缓和，浑身好似被一团温润的气流包裹，整个人变得舒爽。

    陈浩松开了手，“你这病情暂时缓住了，但是需要一段时间才能彻底好转。”

    “谢谢你，我感觉好很多了。”胡月季也没有无理取闹，还感谢了陈浩的出手治疗。

    “姐，你感觉真的好了吗？”

    那个凶悍的男子，有些无法置信。

    胡月季点了点头。

    “你好好休息吧，我可以保证，你们全都会好起来。”

    陈浩说完，转身来到了其他病人旁边，一样的手段控制了病情。

    紧接着，来到主治医师的办公室。

    眉头紧皱的医师，正在忙着看病人诊断记录，听到敲门声有些不耐烦。

    “进！”

    陈浩推门进来，“医生，你好。”

    “你好，你就是那个农家乐背后的老板吧？”医生看到了后面的张小乐，立刻断定负责人来了。

    “是的，我想了解一下，这些人都是因为什么情况引起的肠胃溃烂？”

    陈浩直奔主题。

    闻言，医生皱了皱眉，“目前还没办法确诊，病人的肠胃出现严重溃烂而且每天都在增加，药物已经没办法控制了。”

    “谢谢了。”

    陈浩转身离开了办公室，直接去缴费窗口付清了所有的费用。

    紧接着，开车一路回去西丰村。

    刚进入房间，他立刻关上门坐在椅子上开始苦思冥想。

    到底什么食物，会造成肠胃严重溃烂？

    这种情况，他也是第一次遇到，很快就想到了一种药材“牛毛草”。

    这种药草毒性剧烈，会造成误食者肠胃绞痛，而且这药草具有腐蚀性，会导致肠胃溃烂！

    牛毛草生长环境不受限制，就这西丰村后山就有很多，村民放牛和割草都害怕认错，都是非常小心的，每年还有村民主动组织起来清理山上的牛毛草。

    误食者的患着，必须要第一时间进行洗胃，这样才能最大程度降低危险，然后在辅佐药物将毒性彻底消除。

    陈浩却有些奇怪，刚才那医生都说了，这些病人用了药，也洗了胃，为什么还这么严重？

    想了很久，依旧无法得到结果。

    但他也不紧张了，因为师傅教的时候，就有解毒的方子。

    而且，这解药只要是农村都有。

    他立刻叫来属下，安排这些人去山上采摘一种叫‘狸花’的花瓣，回来后熬煮成水。

    三个多小时后。

    陈浩带着熬煮好的药水来到了医院，张小乐见状一脸疑惑，“小浩，这药水真的能治好他们吗？”

    “别在这纠结了，赶紧安排给他们服下，不要拖。”

    “那。好吧。”

