    果然——

    李景龙的脸色变了一下，看着陈牧的眼神难以抑制变得凌厉起来。

    陈牧一看到李景龙的神色，顿时忍不住笑了起来，他知道自己猜对了。

    “李总，作为上司公司，你们这么做是无可厚非的，这一点我很理解，只有这样才能让公司资产增值嘛。”

    陈牧一边嘿嘿的笑着，一边继续卖弄他那一点点从教材里学到的知识：“可是李总，接手了北雁林场以后，你们奥赛起码要十年后才能看得见东西啊……

    炒作这一点消息能给你们带来多少好处？

    嗯，我真的很好奇，你们究竟愿意为了北雁林场付出多大的代价？”

    李景龙被陈牧的话儿说得脸色越来越阴沉，他突然觉得这个年轻的小子还是有点东西的，怪不得关宇飞都在他手底下吃了瘪呢。

    沉吟了一会儿，李景龙问道：“陈总，你到底想说什么？”

    陈牧轻笑一下，压低了一点声音道：“李总，你觉得如果我把你们想要利用北雁林场，在股市上谋利的事情宣扬出去，会怎么样？”

    李景龙看着陈牧，没说话。

    如果别人知道了李景龙的盘算，会不会有人来捣乱没人知道，不过省里的领导肯定是不会这么轻易就把林场交给奥赛。

    想要得到北雁林场，他们就要付出更多……

    甚至有可能会出现就算付出再多代价，最后也得不到北雁林场的情况。

    李景龙脑子很快一转，说道：“陈总，这样做对你有什么好处？”

    “没好处。”

    陈牧摇摇头：“传播这种谣言，还有可能让省里的领导觉得我捣乱，会对我们牧雅林业的印象大打折扣。”

    他这算是实话实说，表现得非常光棍。

    在这种场合闹事的人，不管什么理由，省里肯定不待见。

    关键是奥赛虽然拿北雁林场谋利，可对省里却没损失，这里头很有点双赢的意思，省里会是个怎么样的反应，还真说不准。

    李景龙说：“那你还来和我说这些？”

    陈牧无所谓的耸耸肩：“反正我对北雁林场没兴趣，你们奥赛集团想要的东西，我就算没好处也愿意捣捣乱。”

    李景龙看着陈牧，心里说没气是不可能的。

    可陈牧摆明了这一拍两散的态度，却让他非常头疼。

    关键是这事儿对他来说还挺重要，既能让他一来西北就做出“成绩”，又能给自己谋“私利”，简直一箭双雕。

    稍微沉默了一会儿后，李景龙看着陈牧问：“陈总，你究竟想怎么样？有什么你就明说了吧，如果真想捣乱的话儿，你就不会来和我说这么一番话儿了。”

    这个富二代的心水还是清的……

    陈牧觉得自己仅凭三寸不烂之舌，三言两语就唬住了对方，心里忍不住有点小得意，不过他脸上不漏痕迹，很装逼的笑了笑：“李总，还是那句话，敌人的敌人就是朋友，只要你愿意和我合作，我们一起找机会弄关宇飞一次，那这一次你们准备拿北雁林场在股市上搞事情的事儿，我就当什么都不知道，怎么样？”

    李景龙无声的看着陈牧好一会儿，终于摇了摇头：“陈总，恕我不能答应你，你和关宇飞的私人恩怨和我无关。”

    陈牧轻叹一声，装模作样的用手指在桌子上敲了几下，然后才站起来，拎着自己的酒杯说：“好吧，李总，既然是这样的话儿……那就算了。”

    微微一顿，他又说：“这一次……嗯，就当是送李总你一个见面礼，你们收购北雁林场的事情，我就不乱传谣言捣乱了，以后你要是回心转意想和我合作，随时可以找我。”

    说完，他很快朝着自己的位置走了回去。

    李景龙怔了一怔，没想到陈牧这么好说话。

    他刚才差一点就想答应陈牧了，只是场合不对，他们李家闹内讧的事情如果传出去，后果会比眼前的事情更严重，他可不是不管不顾的大傻子。

    打定主意拒绝陈牧后，他已经准备好应付陈牧的捣乱了，没想到陈牧虚晃一枪，居然扭头走了。

    这小子……心思好深啊！

    李景龙复盘了一下之前的对话，只觉得奥赛之前找人对陈牧进行的个人背景的调查，可真是出入很大。

    至少“涉世未深大学生”这一个评语，就不太对了。

    “以后要小心应付……”

    李景龙收回目光，心里忍不住又想起了“敌人的敌人就是朋友”的这句话儿。

    陈牧回到自己的位置上，脸上那装模作样的笑容很快收敛干净，他直接问邱元光：“邱哥，你觉得如果我们牧雅林业要接手北雁林场，应该怎么做？”

    邱元光抬起头，有点错愕：“怎么，你想通了？愿意接手北雁林场了？”

    陈牧瞟了李景龙的方向一眼，说道：“不争也得争了，竞争对手的欲望很强，嗯……反正我们争了也没坏处。”

    邱元光顺着陈牧的目光看了看，似乎有点明白了。

    陈牧又问：“邱哥，说真的，你觉得如果我想争的话儿，我们牧雅的机会大不大？”

    “我之前就已经说过了，你们牧雅的机会最大。”

    邱元光其实还是希望陈牧把北雁林场接过来的，毕竟这是X市的企业，能把影响力伸出X市去，这绝对是让市里添光彩的事情。

    所以，他仔细给陈牧分析道：“首先，省里肯定是希望把北雁林场留在省内的，这一点你们牧雅先天就占优势了。

    其次，你们牧雅林业的农科能力也足够强，之前北雁林场因为病虫害闹出来的灾祸，对省里来说肯定是根刺，让你们接手，这事儿他们肯定更放心。

    最后，你们和农民搞的几个合作种树的模式很好，省里领导都看得见，再加上林业步领导的支持，你们牧雅这一次算是种子选手，问题就看你们自己想不想接手了。”

    陈牧自己琢磨了一下，又问：“万一别家……例如奥赛，他们开的条件很高呢？邱哥，你知道我们牧雅现在的情况的，能拿出来的东西可不多。”

    “不用怕，只要你们愿意接手，省里会支持你们的。”

    邱元光轻咳一声，把声音压得很低很低：“其实在来之前，省里主管领导就给大领导打过电话了，说是想让大领导引导一下你们，让你们接手北雁林场。大领导知道你们公司要做的事情很多，不想给你太大压力，所以没怎么和你谈这事儿，主要是想让你自己选择。”

    稍微顿了一下，他接着又说：“省里主管领导的想法已经很明确了，已经选中了你们，只要你们愿意接手，其他都好谈。”

