    翌日早晨。

    影子工作室。

    金木心情愉快的哼着小曲儿，坐在沙发上，打开刚从外面买来的早餐。

    包子油条。

    咸口豆腐脑。

    如果换了一年前，金木这会儿肯定特别忙，甚至连吃早餐的时间都没有。

    因为他同时兼任楚狂和羡鱼的经纪人工作，每天要处理的事情太多了。

    情况是从去年改变的。

    金木征得了老板的允许，筹备了一支二十人规模的商务团队。

    这支商务团队分成了两个十人小队，分别负责楚狂和影子的工作，所以金木就轻松了很多，不用像以前那般事无巨细，大大小小什么情况都得亲自过问。

    现在金木只要负责一些大项目就可以了。

    而就在金木准备吃早餐时，他的手机突然开始震动，一个陌生号码打了进来。

    金木表情立刻认真起来。

    除了一些身份尊贵之人，一般人想要联系影子和楚狂，只能通过他的商务团队。

    能直接联系到金木，只能说明一个问题：

    对方的身份非富即贵。

    放下手中的包子，金木接通电话。

    对面是一道略显低沉的声音：

    “请问是影子老师的经纪人金木先生吗？”

    “是我。”

    “我是世柯地产的雷鸣。”

    “雷董，您好，请问有什么事情？”

    金木感到意外的同时，不卑不亢的开口询问。

    他听说过雷鸣的大名，此人是秦洲一线富豪，搞房地产开发的。

    远的不说。

    金木家附近五公里之内，就有三个小区是世柯地产开发的，可见这个雷鸣有多厉害。

    不过金木倒也没有失态。

    作为楚狂和影子的经纪人，他这些年见了不少的世面，也认识了不少大人物，雷鸣这种级别还不至于吓到他，金木只是有些好奇，一个搞房地产的找影子干嘛？

    “是这样。”

    雷鸣道：“我对影子老师仰慕已久，想请他帮忙做一幅画，价格让影子老师来报好了……”

    原来是求画的。

    这并不是稀罕事儿。

    在罗薇的安排下，影子之前有一副参加过画展的《奔马图》，确实获得了不少业界认可。

    雷鸣可能是因此而对影子的画产生了兴趣？

    “好的。”

    金木严谨的回答道：“我回头跟影子老师交流，有了结果便立刻答复您。”

    “拜托金先生了！”

    雷鸣非常客气：“务必请影子老师赐下墨宝，事成必有重谢！”

    金木的回应滴水不漏：“您客气了，我没有做主权，最终还是要看影子老师的意思。”

    挂断电话后。

    金木没当这是什么大事儿，准备吃完早餐再联系林渊，结果还没咬下第一口包子，又有数个电话接连不断的打了进来——

    “我想买影子老师的画！”

    “您好，请影子老师帮忙作一幅画，只要画的够好，钱不是问题！”

    “请问影子老师可以帮我画一幅画吗？”

    “问一下影子老师在吗，我想请他帮个忙，画一幅作品！”

    “拜托影子老师出手画一幅画吗？”

    “我想找影子老师画一幅作品吗，本人非常喜欢影子老师的作品！”

    “影子老师……”

    “影子……”

    自从组建了商业团队之后，金木已经好久没有这么忙了！

    连续不断的电话打进来，每通电话背后，都代表着某位身份极高的一线富豪！

    而这些富豪的目的只有一个：

    邀请影子老师出手，帮忙画一幅画！

    当接完这些电话，金木桌子上的早餐已经凉了，不过他此刻完全顾不上这些。

    什么情况？

    怎么会突然出现这么多富豪追捧影子的画？

    难道影子最近出去搞事儿？

    大脑袋上顶着无数的小问号，金木连忙打通林渊的电话。

    ……

    二十分钟后。

    林渊出现在工作室。

    金木满脸急切：“刚刚好多富豪打电话给我，说是想找你画画，一个两个财大气粗的都说价格不是问题，您到底对他们做了什么？”

    “没什么。”

    林渊直接把那五幅画的事情告知了金木。

    看来是酒店那五幅画的画境技能对观众起作用了。

    他来之前已经收到孙耀火的消息，知道酒店五间顶级套房昨晚全部被人定下。

    “五幅画就吸引了这么多富豪？”

    金木表情茫然，似乎很难理解其中的概念。

    林渊也没指望用语言让金木来理解。

    他当着金木的面，直接拿出了准备今天送给董事长《奔马图》！

    唰啦！

    画卷展开。

    融入了画境的奔马图，瞬间带着无与伦比的冲击力，袭向了金木的心头！

    这一刻。

    金木双眸圆瞪！

    他的耳边仿佛响起了战马的嘶鸣声！

    那威武不凡的身躯挺拔无比，长长的脖颈无比遒劲，连接着柔顺的鬃毛与飘逸的尾巴，笔墨横姿之间无不展示着马儿的雄壮与气魄！

    墨迹渲染的深处。

    金木似乎看到了这匹烈马奔驰在无尽的草原上，没有马鞍更没有马镫，更没有缰绳的羁绊，只有无限的快意与潇洒！

    雄姿勃勃！

    四蹄腾空！

    风驰电掣的速度，宛如瞬间划过天际的流光，让人耳边除了嘶鸣外就是风的呼啸，伴随着周边无数景物的飞逝，好像乘风在云间；

    而当马儿强壮的四肢踩踏在地面上，连泥土都因此而飞溅起来！

    那是种一往无前的豪迈，好像天地间再无任何可挡之人可阻之物！

    阔笔横扫！

    飞动之势破空而出！

    直到林渊收起画来，金木才恋恋不舍的收回目光，深深的倒吸了一口凉气。

    酒店那五幅画都是这种水平？

    难怪！

    金木猛然抬头盯着林渊：“那对于这些求画的，老板是什么打算？”

    “拒绝。”

    林渊毫不犹豫道。

    他对此早就有过深思熟虑的考量。

    画境是一种很珍贵的技能，珍贵到林渊不想为了赚钱而滥用。

    有足够财力的人都会对蕴含画境的作品趋之若鹜，难道林渊还能全部满足？

    不可能的。

    物以稀为贵。

    林渊再怎么想赚钱，也知道市面上蕴含画境的作品一旦多了，价值就会下降。

    “那就拒绝！”

    金木一点儿都不意外。

    作为一个优秀的经纪人，林渊能想到的，他也能想到：

    “如果那五幅画都有这个水平，那老板要是直接答应那些富豪的求购，这些画的价值反而就因此而降低了。”

    至于那些画是否真有林渊手上这幅水平？

    今天金木接到的这些通电话已经足够说明问题了。

    “您手上这幅也不卖？”

    “这幅我准备送给董事长。”

    “那剩下的事情交给我来处理吧。”

    金木忽然露出一抹略显狡诈的笑容，然后拨通了一个电话。

    “雷董您好。”

    “影子老师怎么说？”

    虽然极力想要压制，但金木还是从对方的声音中，听出了一抹急切和渴望。

    “抱歉啊。”

    金木换上了一副沉重的表情：“您在酒店看到的那五幅画是影子老师耗费了无数的心血，才最终创作出来的，其中辛苦不是我们外人所能体会的，而这种级别的作品，就连影子老师自己都无法在短时间内复制，所以只能跟您说声对不起了，近期影子老师不接任何单子……”

    对方愣了愣，陷入了沉默。

    片刻之后，对面才叹了口气：

    “是我太想当然了，那样的神作，有五幅已是得天之幸，又怎么能奢求影子老师轻易就能画出第六幅呢？”

    金木：“……”

    第六幅可不就在林渊手上？

    为了防止事情对不上，金木故作惋惜道：“其实第六幅也是有的，但那幅画被影子老师的好友羡鱼预订，准备送给星芒的董事长。”

    “星芒娱乐董事长？”

    对方的声音陡然燃起了一抹希望。

    “是的，总之这样的画，影子老师目前只能画出六幅，就连影子老师自己也无法保证自己哪天还能再画出第七幅乃至更多……”

    金木吹的煞有其事。

    对方却似乎打定了什么主意，言语匆匆道：“我这边还有点事儿要处理，回头联系！”

    “好。”

    金木微微一笑，挂断了电话，然后依葫芦画瓢，用类似的解释，打给了其他富豪。

    总结起来很简单：

    这种级别的画，目前影子老师只画出六幅。

    五幅在酒店。

    第六幅被羡鱼拿走，要送给董事长。

    至于第七幅，影子老师也许未来会画出来，也许未来也画不出来了。

    至于真画出来怎么说？

    那就是影子老师牛逼呗。

    反正就目前来说，世间仅此六幅！

    没人怀疑，或者说，完全没有怀疑的理由！

    这五幅画太好了，好到大家都深信，这种级别的画，不是轻易就能创作出来的！

