    眼睛划过虚影，还没有等着有反应，就感觉脖子一疼！怪物的速度实在是太快，所有人的眼睛都跟不上移动速度！

    一时间，好几个雇佣兵因为在稍稍突前，在开~枪的中间，就被舞者怪物突入，然后用尖锐的指甲戳中面部，或者划开颈动脉，直接当场死~亡！

    “SH**T!”特拉顿时怒了，这特么的雇佣兵也还剩下就这么点人了，竟然就在这个时候直接当场死去四个！

    但是，这也不能怪大家的动作慢，怪物移动速度是快，但是现在所处在的环境，也是有些问题的，眼睛全部都是黑暗一片，仅仅能够通过夜视仪来观察怪物。

    “嘭~嘭！”特拉拿出照明弹，纠纷发射了两颗到空中，然后大喊：“看清楚周围！采用小队防守！”

    雇佣兵的攻击方式，一般都是采用小队，能够更好的进攻和防御，本来大家就呈现半圆的防御，经过特拉的叫喊声，大家都分别汇聚到一起，一起努力防御起来。

    两颗照明弹直接发射~到空中，并同时命令所有的雇佣兵，用手雷招呼，朝前自己的前方扔过去！大家的视线再次清晰起来，将夜视仪往上一推，直接用眼睛就能够看到，也就比夜视仪的视线要好的多。

    虽然所有的雇佣兵都是受过夜视仪的训练，但是逼近还是个辅助工具，通过这种设备观看的话，还是有些区别的。夜视仪的视线范围有些小，并且还是一片绿，和大家平时的视线有些区别，因此还是不太适应。

    “轰~！”的几声爆开，传来：“嘶昂！”的叫唤声，这些舞者似乎被炸的有些多，死伤不少！速度快，但是不代表怪物不怕爆~炸，尤其是不管不顾的直接人手雷，数量还很多，那么就算是怪物速度快，它们也跑不掉。

    再说了，怪物对手雷并没有什么躲避，它们也不认识手雷，因此见到小黑点扔到自己的头上，却依然不会在意。

    “精神风暴！”

    就在特拉出手扔手雷，还有轰杀~了许多舞者怪物的时候，其他的怪物已经如潮水般的涌了上来！而雇佣兵的两个士兵，再次被涌上来的舞者怪物给杀~死。

    因此，蒂娜不可能继续恢复异能，而是直接快速站到雇佣兵的防线前，对着涌上来的舞者怪物一个精神风暴！

    就这么一下，许多怪物顿时扑到在地，失去了活动的能力。

    “队长，让我来！”费查理也站了出来，直接就是个爆燃火球！

    一瞬间，整个交战区域，被这个火球给点亮。这一下，是比照明弹更加的亮。

    大家看到的，就是舞者怪物诡异的爬上来的场景，密密麻麻的爬行，真的是已经不能说会是正常人类的爬行方式。

    “特拉，退后！”蒂娜看到异能者已经都差不多站了过来，被亚姆和费查理两人归为两队人，交替出手对付舞者怪物，就让特拉带着雇佣兵后退。

    舞者怪物的动作太过迅速，而且攻击还非常的猛烈，因此雇佣兵吃了大亏，只能让异能者上前对付。对付这些爬行怪物，尤其是速度怪物，其实异能者还是有手~段的！

    好在这些舞者怪物就是速度快，倒是没有其他的什么能力，因此被上来的异能者开大招，一时间消灭了许多。

    “嘭！嘭！”特拉虽然带着雇佣兵后退，但是依然朝着舞者多的地方开~枪，打着还是打不着，反正子~弹过去后，能够消灭一个是一个。这些怪物的速度太快，就朝着一定的范围攻击，也能够让怪物碰上子~弹。

    两声响，是特拉再次发射了两颗照明弹。

    异能者虽然能力比雇佣兵高，但是他们也依然看不清。所以还是需要照明的，而依靠异能照明，除非火系异能者能够托着火球不发射~出去。

    舞者怪物在遭受了大量的灭~杀之后，“嘶嘶~！”开始嘶吼着，不过就是听不懂这些家伙们在嘶吼什么！

    但是，就在嘶吼声音响起之后，山洞空间中的空气流动却突然之间加快，而那种呢喃的声音在特别的大。众多的舞者怪物在这种情况下，速度竟然一下子又加快了不少！

    这一下，就算是异能者，也有些看不清怪物的身影。

    “噗！”的一下，两只舞者怪物的尖锐指甲，竟然同时戳进一个异能者的胸口！

    “该死的！”蒂娜一下子发怒，直接上前精神风暴，将围上来的怪物同时灭~杀，也包括这俩舞者怪物！

    杀戮还在继续！

    但是，由于舞者怪物太多，而异能者的异能却并不充足，因此蒂娜将所有的异能者分成两组，相互交替释放异能，这样能够增加异能者的异能持续时间。

    不过这样一来，异能的数量就减少了，因此对舞者怪物的杀伤力就变小了很多。

    异能者本来就少了很多，现在都已经不足二十人了，让蒂娜非常的心疼。所以，只能采取这样的方式，保证异能者不再损失。但是舞者怪物数量太多，刚刚再次损失一个异能者，这让蒂娜对舞者怪物，恨到了极点！

    “呜！呜~！”

    山洞中的空气流动声音，又一次的提高声音和风力级别，让人听了之后，都感觉有些嘈杂。而且衣服都被吹的猎猎作响！

    而伴随着风声，就是舞者怪物的速度，也似乎在风的加持下，变得快的多！现在如果是普通人看这些舞者怪物，则一定都会有种视觉残留效果。这帮怪物的移动速度，实在是太快了！

    雇佣兵们早就已经失去了舞者怪物的移动轨迹，看到的仅仅就是一片虚影。而异能者也差不多，虽然他们的实力要比雇佣兵高的多，但是也仅仅能够看到舞者怪物的背影。

    这些家伙的移动速度太快，基本上想要用枪或者异能消灭舞者怪物，基本上是不可能的了！

    “啊！”再一次，一个异能者还没有将自己手中的异能释放出去，一个舞者怪物就已经接近，并将自己的尖锐指甲戳进了这个异能者的胸膛！

    也就因为这个动作，“呯！”的一声，这个舞者怪物的眉心被一~枪击中，一个雇佣兵的狙击手朝怪物开了一~枪，将其打~死。这是雇佣兵的狙击手抓~住停顿的瞬间，才开的枪。要是怪物一直移动，他也没有办法瞄准开~枪。

    但是，异能者却因为胸膛被~插入，已经失去了生机，随着舞者怪物的跌倒而跌倒，双双躺地身亡。

    蒂娜看到自己的队员死~亡，可以说睚眦欲裂！本来异能者已经很少了，现在竟然还一下子损失两人！该死的怪物，实在是太过可恨了！

    但是，蒂娜对这种移动速度非常快的怪物，实在是没有办法对付。她的精神风暴倒是没有问题，只要靠近自己的释放范围内，所有的舞者怪物只有灭亡。

    不过因为这些怪物的移动速度，让蒂娜都不能很好的使用精神风暴，她害怕使用了精神风暴，却仅仅消灭个位数的舞者怪物，而其他的怪物却能够凭借速度躲避，这可不是她所希望的结果。

    因此，只能利用精神力，观察着快速移动的舞者怪物，想要凑准机会释放精神风暴。

    而现在，在蒂娜的调整下，所有的异能者成两排，然后直接朝着自己前方释放异能，这样无论怪物速度快慢，都会被异能所攻击到。

    虽然有时候消灭的怪物不多，但是能够达到消灭的目的，比刚刚异能者盲目的攻击，要好的多。

    陈默一边利用狙击枪消灭这些舞者怪物，一边在思考怎么才能够消灭这些怪物。

    这些舞者怪物，其实防御还是比较低的，正常的枪械都能够将其消灭。但是由于现在他们的速度太过快速，雇佣兵基本上都不可能瞄准这些怪物，只能用枪指着那些移动的怪物，做无奈的开~枪运动，结果却一只舞者怪物都没有消灭。

    要不是有舞者怪物杀~了异能者，那么一个一瞬间停止，将尖锐的指甲戳入异能者的胸膛，雇佣兵的狙击手能够开~枪消灭这只怪物，更多的时候，仅仅端着枪，无奈的做左右横移的动作！

    “该死，这帮怪物速度太快了，我根本没有办法瞄准！”杰克森在一边无奈的叫喊道。而其他的雇佣兵，都是同感。

    “呯！呯！……！”有些雇佣兵朝着舞者众多的方向开~枪，似乎仅仅换来舞者怪物嘶吼的声音，可能被打中，但是却仅仅是瞎猫碰上死耗子，打在了舞者怪物的身上，仅仅换回来的就会舞者怪物的惨叫声。

    “队长！我建议我们退回刚刚进来的那个山洞甬道中，这样我们所面临的怪物，就是甬道前方来的怪物，其他方向的怪物，就不用去防守。”陈默想到了该如何防范这些移动快速的舞者怪物，立刻对特拉叫喊道。

    现在的频道都是公共频道，因此他干脆对特拉建议道。

    虽然会被怪物给堵到甬道中，但是总比这种开阔的地方，好防守！

