    走出祖殿，大殿外的两位守卫，第一时间朝易阡陌看了过来！

    一股如山般的压力，朝易阡陌袭来，易阡陌几乎是下意识地唤出了龙阙剑，但这压力又随之而消失了。

    两位守卫意外地看了他一眼，随后又闭上眼睛，继续打坐去了。

    “恭喜长老！”

    见到两位守卫没有出手，厉陨总算是松了一口气，“还请随我去见吕长老。”

    “带路吧！”

    易阡陌说道。

    他们离去后，一位守卫说道：“好快的御剑速度，这剑上的剑气，也是非常恐怖的。”

    另外一位守卫说道：“他身上已经有了印记，即便居心叵测，也翻不出什么大浪来。”

    回去的路上，厉陨告知了易阡陌刚才的原因，每一个出来的修士，都必须被外面的守卫检查是否有印记。

    若是没有印记，便直接诛杀，这是厉氏的规矩，这也让易阡陌庆幸，自己没有将印记立即驱除掉。

    厉陨直接将易阡陌带到了吕长老的洞府外。

    随着大门打开，易阡陌走进了洞府，吕长老见到易阡陌时，显得格外地热情，道：“恭喜加入厉氏。”

    说话间，吕长老便递给了他一个铭牌，道，“这是长老铭牌，你想要什么名字，可以直接在上面印刻，你可以姓厉，也可以姓吕，过了这一步，你便是真正的厉氏族人了。”

    易阡陌想了想，便在铭牌上篆刻了一个名字，吕啸。

    吕长老一看，露出了满意的笑容，道：“现在你便成为了厉氏正式的长老，身为长老，你会有自己的洞府，每月都有足量的丹药供奉，除此之外，你每月可进入厉氏的核心秘境中修行三日。”

    “核心秘境？”易阡陌有些好奇。

    “不错，你现在所看到的，只是厉氏的外院，核心秘境才是真正的内院，内院当中，灵气品质远超过外院。”

    吕长老说道，“不过，这一切都不是白得的，既然你成为了厉氏长老，那自然也需要听从厉氏的调遣，身为长老，如果厉氏有危险，你必须服从调遣，若敢背叛厉氏，你也应该知道后果！”

    “明白！”易阡陌点了点头。

    “你妹妹的事情，我已经跟太上长老汇报，太上长老特批，你可带着她在厉氏修行，但你必须为厉氏立下足够的功劳！”

    吕长老说道。

    “什么样的功劳？”易阡陌问道。

    “帮厉氏斩杀外敌！”

    吕长老说道，“会有任务下达，到时候你只管带着弟子前去执行即可，只要完成任务，她便可留在厉氏修行。”

    “多谢长老。”

    易阡陌拱手一礼。

    “关于那狐族长老……我希望在祖地内，你莫要与他起冲突！”

    吕长老说道。

    “那若是祖地外？”易阡陌询问道。

    “那自不是我们能管的事情，不过，若是真要动手，还请做得干净，莫要留下把柄！”吕长老说道。

    “明白。”易阡陌点头。

    “回自己的洞府去吧。”吕长老说道。

    离开他的洞府后，厉陨随即带着易阡陌去了他自己的洞府，一路上厉陨都在给易阡陌讲述整个厉氏的势力划分。

    整个厉氏大致分为三派，第一派厉氏嫡系，这一派长期掌握着厉氏大权，第二派便是旁支的吕氏，几乎与嫡系分庭抗礼。

    但如果遇到重大危机时，厉氏与吕氏便会合流，就如同现如今的情况，而第三派便是来自外界的非厉氏血脉。

    这一派的势力并不是很大，但在厉氏中，也不容小觑，而易阡陌本应该是属于这一派的，但因为吕长老的出面，他已经打上了吕氏的印记，所以他其实就是吕氏的一派。

    那妖狐长老唤作白庙，便是属于外来一系，而且是外来的妖族一系，在厉氏中，妖族所占据的份额，也是不小的。

    厉陨提醒易阡陌，在这个时刻，千万不要去招惹外来一系，因为此刻厉氏正是用人之际。

    而易阡陌则是打听起了关于厉氏的历史，而厉陨告诉他，只有藏经阁才有关于厉氏的详细历史，以他如今身份，是有资格查阅的。

    易阡陌仔细想了想，决定回洞府后，先去秘境一趟，那仙胎若是还存在的话，最有可能，就是在那秘境当中。

    不过，三人刚来到洞府前，就听到一个刺耳的声音传来，道：“你是什么身份，竟敢来长老的修行之地！”

    这声音有些熟悉，易阡陌回头一看，发现正是那名妖狐长老，白庙！

    这白庙来自狐类涂山氏，在妖族狐类当中，涂山氏也算得上是一个大族，最擅长的其实是意念攻击。

    但在与他战斗时，白庙并没有用过这幻术。

    听到此话，厉陨立即上前，一礼道：“禀告白庙长老，这位是新入长老会的吕啸长老，我正带长老，前来他的洞府。”

    “他？长老？”

    白庙意外地看着他，“他有什么资格成为长老？这厉氏还有规矩没有？”

    “禀告大人！”

    厉陨说道，“吕啸长老刚刚入了祖殿，得了印记，并且……太上长老有言，以他的实力，可以成为长老！”

    白庙终于明白了，这是太上长老钦点，那他也没有办法，可他立即看向了易阡陌身后的唐倩岚，冷声道：“即便太上长老钦点他成为长老，那么……他身后那人族女子，凭什么留在此地？难道身为长老，就有权利带着未经过考核的外人进来修行？”

    厉陨无语，回头看向了易阡陌。

    易阡陌冷着脸，回道：“这个，你得去问太上长老，他应该会给你一个满意的答复，不过……以你的身份，应该没资格询问才对。”

    白庙气得面红目赤，正要发作，易阡陌却不搭理他，直接走进了自己的洞府。

    “你给我等着！”

    白庙怒气冲冲，杀气腾腾。

    他有些恼火的是，易阡陌的洞府就挨着他的洞府不远，而且级别都是一样的。

    这口气他自然不能这么咽下，便立即去打探到底是怎么回事，很快他便得知了易阡陌为何可以带着唐倩岚在厉氏修行！

    “原来是要完成任务的啊！”

    白庙那张尖锐的狐狸脸上，露出了笑容，“你等着吧，有本事你一辈子都别踏出祖地，只要你敢踏出去，便是你的死期！”

    在白庙看来，易阡陌的实力，仅仅只是能够扛住他的攻击而已，所以，易阡陌只要出去，那就是死路一条。

