    凌风不敢动，完全不敢动。

    或者准确的说，他根本反应不过来，也不知道闪躲。

    “咻……”

    那紫色长剑的速度非常快，眨眼就飞过了凌风的耳畔，往养剑石去了。

    最后“咣当”一声落在了养剑石边上，剑身嗡鸣，显得极其兴奋。

    “呼……”

    凌风偷偷的松了一口气，颇有一种劫后余生的感觉。

    原来门口那家伙的准头这么差呢，剑都飞不准！

    直到这时，凌风才注意到门口跪着的舞倾城。

    熟，很面熟，这人在哪里见过，肯定见过。

    这是凌风看到舞倾城后的第一印象，但一时间想不起来。

    而此刻的舞倾城却是满眼震撼，甚至一度认为自己来错了地方。

    仙树！

    仙桃！

    假扮成鸡的凤凰！

    假装鲤鱼的龙！

    已经盛开的九霄圣莲！

    满院子带着灵气的蔬菜水果！

    以及满院子的神器仙器！

    当然，还有最最重要的是站在自家妹妹身边的那个人，浑身道则……

    那分明是一位仙人啊！

    我去，我妹傍上仙人了？

    舞倾城惊讶得张大了嘴。

    他想站起来，却发现自己根本动不了。

    “我想起来了，这人长得像……舞倾月……”

    庭院中，凌风的内心有些凌乱。

    夫妻相？

    舞倾月已经成亲了？

    “……”

    凌风感觉自己摊上大事了！

    舞倾月和自己同一个被窝，人老公捉J来了？

    凌风很无辜，看向了舞倾月。

    他用眼神示意舞倾月向门口跪着的“老公”解释下，咱俩可是清白的呀！

    舞倾月可不懂凌风这乱七八糟的思想。

    她见凌风看着自己，还对着门口的舞倾城使眼色。

    大概是想让自己解释下和门口那人的关系吧。

    没办法，自己和这个双胞胎哥哥长得太像了，要说自己和他没关系，打死都不会有人信。

    “他是我哥。”舞倾月笑着解释道。

    “哦，原来如此。”

    凌风再次狠狠的松了一口气。

    只要不是捉J的就好。

    “凌风，让我哥进来吧，他这样跪在门口不好。”舞倾月又道。

    舞倾月其实有些狐疑，紫霄神剑为什么没有受到威压的影响，还能直接飞进庭院。

    其实不光舞倾月有些狐疑，庭院内的云天机、南宫惊鸿、云书婉同样有些狐疑。

    这把紫色长剑只是一把神剑，却可以在这么多仙器的威压下不受丝毫影响，奇怪，真的奇怪。

    再看看紫霄神剑，他那个激动啊。

    使劲往轮回仙剑身边靠。

    “轮回兄，轮回兄，是我啊，我是紫霄！”

    “轮回兄，你看到我媳妇儿没？看到没？”

    紫霄神剑用他们仙器的沟通方式，哔哔个没完。

    而轮回仙剑根本不想搭理这货，他剑身翻转，就当没看到这货，这货有够烦的！

    “既然是倾月的老哥，直接进来吧。”凌风开口道。

    下一秒，舞倾城便感觉身上的威压全都没了。

    他忙站了起来，走进了庭院。

    就在舞倾城进入庭院的时候，他身后一道灵气也开始消散。

    那是雷霄一直隐藏着保护舞倾城的分身。

    在诸多神级神器和仙器的威压下，分身根本就进不去。

    …………

    北域极北之地，紫霄圣殿大殿内。

    雷霄睁开了眼，直接从圣主宝座上弹了起来。

    “仙人？仙剑？”

    分身虽然消失了，但分身感知到的一切雷霄都知道。

    所以他也看到了凌风庭院中的布置，以及轮回仙剑。

    “如此说来，昨天晚上是仙人出手了，难怪，难怪！”雷霄喃喃道。

    如果不是仙人出手，战斗也不会那么夸张了。

    就袁太初那个鸟人，哪能掌握仙人手段，还成神成仙？

    “哈哈哈，老夫要成神成仙了！”

    雷霄大笑道，身影消失了。

    他化作雷电，直奔灵溪镇来。

    与此同时，太初圣境。

    复活后的袁太初在了解到事情经过后，也变得无比激动。

    仙人前辈居然对我太初圣境如此照顾，那我去找仙人求一个突破之法，想来仙人也不会拒绝。

    哈哈哈，一旦我突破境界，那就是青宇大陆第一人了。

    “徒儿，太初圣境先交给你们打理，为师去去就来。”

    紧接着，袁太初身影也消失在了圣峰圣殿之中。

    …………

    灵溪镇这边。

    舞倾城进入庭院后，来到凌风身前，直接跪下，磕头。

    “晚辈紫霄圣殿圣子舞倾城，拜见前辈！”

    紫霄圣殿圣子？！

    听到舞倾城的自我介绍，云天机三人再次被吓住了。

    随后，三人的目光落在了紫霄神剑的身上。

    这把……该不是就是那把剑吧。

    嗯，没错，应该就是那把。

    完全不像一把神器的神器，有时候威力堪比神灵，有时候却是连灵器都不如，和普通凡器差不过。

    要不是紫霄圣殿的圣主雷霄本身实力超强，就带着这把发挥不稳定的神剑战斗，不知道凉凉多少回了。

    而现在，这把神剑还想和轮回仙剑套近乎，估计仙剑都不带搭理你的！

    “紫霄圣殿？你来自紫霄圣殿？”

    听舞倾城自报家门，凌风差点笑出声来。

    刚刚说啥来着？

    需要一个紫霄圣殿的弟子来修炼这本功法，然后还说太远，一天之内赶不到。

    这不，就有人送上门来了，而且还是圣子呢。

    “是的，晚辈来自紫霄圣殿。”舞倾城回道。

    “这本功法你试试能不能练，你要是能练，就送你了。”

    凌风将那本九天引雷诀递了过去。

    舞倾城闻言，受宠若惊！

    仙人前辈真大方啊，见面就送功法。

    爽，太爽了！

    带着爽的情绪，舞倾城将功法接过，随后，身体便如遭雷劈。

    九天引雷诀？

    我去，居然是至高雷霆功法九天引雷诀！

    哈哈，发了，发了！

    这可是比师父那老东西学的雷神诀要厉害更多的功法呢。

    更何况，老东西学的还是残本雷神诀。

    一旦自己学会这九天引雷诀，还不羡慕死老东西。

    嘿嘿！

    带着这种思想，舞倾城打开了九天引雷诀。

    被众人怎么掰都掰不开的九天引雷诀，轻而易举的被舞倾城打开了。

    这就是机缘！

    “轰隆！”

    这雷诀一打开，原本晴朗无比的天空响起了一声闷雷。

    “咻……”

    紫霄神剑感应到气息飞了过来。

    欣喜若狂。

    “艹！老子有机会恢复了。”

    “刺啦啦……”

    一道闪电凭空出现，打在了紫霄神剑身上，紫霄神剑“哐当”一声掉在了地上。

    “尼玛的天道之力，不要老子恢复吗？信不信老子干死你！”

    “刺啦啦……”

    又一道闪电出现，直直的轰在了紫霄神剑身上。

    紫霄神剑顿时变得乌漆嘛黑。

    【叮，今天之内将九天引雷诀送人任务完成，恭喜宿主获得古琴一把，任务进度：109/3000。】

