
“咦，前面出现了海兽！”突然间，罗晨风眼睛一亮，便发现远处的海面上有了一些动静，很可能是一头海兽。

他把买来的海兽的玉简拿出来，放在的额间，想瞧瞧这是什么样的海兽，只有知己知彼才能百战百胜嘛!

越飞越近，那团影子越是越来越大，已模模糊糊的可以看出是一条黑色的大鱼。罗晨风还没有找到鱼形的妖兽分类时，就见一股激流从鱼的脑袋上喷出。

“会喷水的海兽啊！这样的鱼兽有些印象。”罗晨风喃喃道。

七阶魔毒鲸，全身黑鳞，足有百丈长，且力大无比，可以控水攻击。且它喷出的水有毒，罗晨风叹了一声，这只毒鲸实力与他相等，若是平时还可以拼一拼。

但是如今的他刚刚恢复了四成的实力，还是不行：

“能看不能动，长得还得这么大！这些海兽可比陆地上的妖兽难对付多了，体形大的一般都品阶高，体形小的却是群居数量多，让人还真是无从下手，……。”

罗晨风盯着这头海兽遗憾的砸了砸嘴，还是算了，君子不立危墙，别一时冲动再把小命给丢了。他可是在梦中答应过娘了，要好好活着。

罗晨风颇为无奈的从海兽的上空飞过。然而这时这只魔毒鲸却不甘寂莫，猛然往起跳了跳。只是它的个头太大了，这一跳也只是身体往上拱了拱。然后朝着罗晨风就喷出一道足有一丈粗的水柱，水柱中带着一股腥味。

罗晨风急忙一闪而过，这些水可是碰不得，灵护在这时罩住了全身，喷到空中的水柱，落下时的范围极大，像是下了一场急雨。

漫天的水滴落在防护罩上，发出了“哧哧”声音，还冒起了白烟，这水的毒性还不小。罗晨风急忙加快了遁术，躲开了魔鲸鱼喷水的范围，此时的护罩已被腐蚀的千疮百孔，他急忙撤掉了护罩。

“搞什么，欺负人是不是，……”罗晨风忿忿的嘟囔了一句。

“老大，前面有头海兽，我们要不要杀了？”跟在罗晨风身后的几兄弟也发现了这头魔毒鲸，黑胖子向老大询问道。

“杀吧！反正这小子也跑不了，最后还是要回到船上，反正我们早动手晚动手结果都差不多！”

同阶修士一对四，想想都知道会是什么样结果。将他抓住后，就能从买家的手中得到一百万的魔晶石了。

而且这一个月来，他们在船上就花掉了近二十万的魔晶石，加上船票花掉了六十万的魔晶石，傻了才会看到能换魔晶石海兽而不杀！

黑胖子跟在后面没心没肺的问道：“老大，要是买主着急怎么办？”

“老二，莫非你的脑子都长在肥肉上了！这是什么地方，猎杀海兽的地方，如果看到海兽也不杀，不说我们会露馅被人怀疑，还会无端的损失到手的魔晶石。

明知可以赚到魔晶石，我们却要白白的扔掉？买主，买主怎么啦？任务也是要回去才能交接，这半途中交接得了吗？

着急有用吗？况且还有一句话，将在外军令有所不受，更何况还是我们这些修士，早动手晚动手，当然是由我们自行决定。

况且，那小子杀的妖兽越多，越对我们有好处，过段日子拿下他的，他手里的东西全部是我们的！”黑胖子被老大狠狠的骂了一顿，被骂得耷拉着脑袋，半天没有吭气。

老三和老四听了，连连的点头，还是老大的脑子活，经验多，想事情周全。

“老大，这家伙是七阶的海兽，大家小心一点。”老三出来岔开话题提醒了一句，几人驭使着法宝飞向魔毒鲸，几人去赚他们入海后的第一桶金了。

罗晨风自然不知道，他无心中便这样甩掉了几个心怀不轨之人，只是从神识中知道了这几人去杀魔毒鲸了。等他又找到一头六阶的鲵婴兽时，那几人早已经没影儿了。

他轻舒了一口气，他不知道对方盯着自己的目的何在，如果能不打便最好不打！这样可以省去不少的麻烦。

鲵婴兽的名字单单听着，觉得有些悦耳。以为这是会是一种可爱的海兽，它的叫声便如人类的小婴儿啼哭一般。见到此物会觉得这就是个放大版的小蝌蚪。

而此物除了身上的肉较为鲜嫩之外，它的妖丹却是很值钱。据说，它的妖丹有补肾的功能，深受一些男修的喜爱，内中情由便有些一言难尽了。

这鲵婴兽长得圆圆的脑袋，一张如同人类般的嘴色，一条细长的尾巴，全身黑漆漆的，还有一双冒着红光的眼睛，看着有些诡异。

几枚飞镖法宝电射而去，攻击在了鲵婴兽光滑的如同抹了油的皮肤上，便被弹开了。这次试探性的攻击竟然没有一点的作用。

罗晨风又使出了一种类似铁蒺藜的法宝，外表如同一个长满尖刺的金球，迅疾的朝着鲵婴兽的背部而去。鲵婴兽的行动也极为快速，长尾一摆，哧溜一下便滑行到了一旁。

然后发出一种类似婴儿般的哭声，声音入耳脑海中便如同翻江倒海一般。它的声音有神识攻击，罗晨风被这突如其来的攻击，弄得脑袋便是一懵，行动也迟缓了几分。

而就在这时，鲵婴兽嘴一张，便喷出了一颗光珠出来朝着罗晨风砸了过来。罗晨风慌忙躲过，光珠擦着他的身边而过，落在了他脚下方的一块礁石上。

“轰！”一声礁石炸裂，当即化成了齑粉，风一吹便什么也没有了。罗晨风当即惊出了一身的冷汗。当即提起了全部的注意力，不敢有一丝的大意。

又是几颗金蒺藜弹出，这次鲵婴兽躲了几下，还是有一颗金蒺藜落在了它的背上。当即便将这十丈来长的鲵婴兽背上，割出了两条深可见骨的伤口。

鲵婴兽的哭声更大了几分，如同利剑一般的朝着罗晨风刺去。这次罗晨风有了心里准备，翻手一张符箓拍在了身上，一道光罩便将这些声波挡了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246478"  chaptername="九百八十二  海中来捕猎">加入书签</a>
</div>
