    她急吼吼的模样戳中叶一云的笑点，未免笑着问显得轻佻，他拧了拧眉，忍着笑意，认真道，“要是这次循环的时长一直到毕业后，要是我们回了这个世界的‘家’, 要是真地举办了订婚或结婚宴？那我算不算…是买票上车啊？”

    这话，比起揶揄，实则试探的意思占比更多。

    只是他有些小瞧了李诗情的成长。

    “不算！”李诗情没有半秒的犹豫和思考，像是早有预料，笑着脸，两个字，一口回绝。

    啪~

    紧接着, 轻轻把他的手拍开。

    做好干饭的架势，严肃地对他说道，“年轻人，捷径不要妄想，白日梦不要做，吃饭吧。”

    叶一云当时就愣住，相当傻眼地看着她有滋有味地一口吸溜了五分之一的粉丝，鼓着俩腮帮子憨模憨样地咀嚼。

    他暗暗叹了声，憨憨有了智慧，那未来的路…

    ……

    “叶一云，李诗情，快醒醒，醒醒~”

    夜，两人入睡极短的时间后，犹在耳边的声音响起。

    李诗情有些兴奋，差点省了伪装，毛糙地揉了下眼睛, 眼中、嘴角、一张脸充斥着得意, 冲叶一云咧开一口整齐洁白的牙齿。

    意思不用细说，想走捷径买票？

    嘿嘿, 没门！

    “嚯，您也不累，腻歪一路了都。”张开误把她的笑当作她和叶一云的互动。

    叶一云老练地演绎‘刚醒’的状态，后‘温柔’地笑了笑，给李诗情‘回应’，然后…

    在李诗情略放大的瞳孔的注视中，伸出手，搂上她的肩膀，悄悄地给她递了个眼神，隐隐地藏着得意。

    这一回合，勉强打平，无输无赢。

    “我的妈呀~”本来乐呵呵的张开，半羡慕半抱怨了声，转回头去。

    李诗情趁机攥拳冲他腰间递去，被有防备的叶一云一把握住。

    “嘿嘿。”

    对上抬头愤怒看过来的李诗情，叶一云还以她之前的笑容。

    第二回合，也是无输无赢。

    李诗情轻轻挣了下，叶一云却稳稳握住她的手。

    “你…”

    “好了, 先捋一捋思路。”在李诗情在‘失控’边缘时, 叶一云轻轻地把她用在怀里, 低下脑袋，靠在她耳边，轻声提醒道。

    正事要紧嘛。

    而当他松开李诗情的手和肩膀，老实地端坐好，缓缓恢复坐正姿势的李诗情双眼却有些失焦，又像是怀疑。

    “怎么了？”叶一云和张开聊了几句，回身后才发现，轻声问道。

    好像给他的声音惊到，她唰地回过神，撇过头看了他一眼，连连摇晃脑袋，“没什么，没什么。”

    口上说着没什么，表情的异常，还有身体地却悄悄往远离叶一云的方向挪了挪的动作，都在说明有事。

    搞得叶一云以为是她生气刚才自己的举动，他注意着前面玩BP机的张开，连忙小声道歉，“闹着玩的，如果让你不舒服，我很抱歉。”

    “不是，不是。”李诗情慌张地摇了摇头，至少在叶一云看来，那是慌张的表情。

    谷皾

    什么情况？

    没个前因后果，微微皱眉的他心里奇怪地嘀咕了声。

    本来正事要紧，他只是压下疑惑，可…

    直到下车，直到进大教室，直到与朱小北的聊天结束，直到讨论元旦晚会表演节目的班级讨论会结束，两人从大教室出来，长达数个小时，李诗情没和他说一句话。

    这很严重啊。

    还没到未来呢。

    “诗情，叶一云，一起吃饭吗？我请你们。”得了李诗情‘敷衍’的承诺，朱小北很开心。

    她家境贫困，能在京南上学，全靠姐姐起早贪黑地做包子、卖包子供她，所以她很珍惜这次公派留学的机会。

    这年头，出过一次国是实实在在的镀金，之后的人生只要自己不作，基本是一帆风顺、衣食富足。

    不待李诗情回答，叶一云拉住她的手，对朱小北道，“谢谢，我们出去吃。”

    朱小北是个假小子，从大一道大四一直短发，初入学校时，几次被黎维娟斥责，要求她留长发。

    不仅是外表上假小子，男女情感这块，朱小北也是停留在初步阶段。

    她没看出叶一云和李诗情之间的微妙，对于叶一云的话，只是觉着两人家庭好，她挠了挠后脑勺，感慨道，“有钱真好，那行吧，谢谢你们。”

    “不会说话别说话。”郑薇这种有过恋爱经验的一下看出门道，把朱小北拉道后面，冲叶一云和李诗情笑了笑，“下午没课，你们慢慢聊。”

    说着，招呼身后的三人离开。

    其实阮莞和黎维娟也看出叶一云和李诗情间的异常，只有朱小北傻乎乎的。

    走出一段，回过味的朱小北回头看了眼后方两人的背影，收回视线后，小声问向郑薇，“我是不是说错了什么？”

    郑薇瞥了这假小子一眼，嗤笑了声，不回应。

    还是温柔的阮莞上前帮她解惑，“人家小情侣闹矛盾，叶一云想聊开，不好直接说，所以才说出去吃，你非要来句‘有钱真好’。”

    “啊~那…”后知后觉的朱小北一脸苦涩，她这算是自己坑了自己？

    会不会李诗情和叶一云一个不开心就反悔，去参加公派留学的选拔啊？

    从来获得每一分都要靠辛勤付出的她心里不由慌了起来。

    其实，朱小北想参加学院公派留学的选拔在宿舍不算什么秘密，大家心照不宣，因为各有打算，不会多说什么，也不会多管闲事。

    见她患得患失，嘴不怎么饶人的黎维娟上前反向地安慰道，“你以为那俩是你啊？不去公派留学，人家前途一样一片光明。”

    “这，这样么？”朱小北仍存一丝担忧。

    “你啊，当局者迷，叶一云的性格，不会干这种出尔反尔的事的。”阮莞挽上朱小北的胳膊，详细地宽解起来。

    看朱小北不如往日的洒脱，黎维娟和郑薇对视了眼，不约而同地翻了个白眼。

    这边，京南理工大学不小，叶一云拉着李诗情到一僻静处，这条小道，一眼望去，难看见几个人影，周围是光秃秃的樟树，也有依旧挂绿的松树。

    “你什么情况？”停下后，叶一云直奔主题。

    如果他没有猜错，循环的触发机制就从现在12点多到他们上一次睡着的8点之间。

    如果李诗情的心理、身体不是出现大的变故，他还是希望尽快结束循环的。

    实际上，他自己都没察觉，他这样是有些急了，以往他都是慢慢观察才缓缓地着手处理。

    “我，我…”李诗情蹙着眉，她后知后觉也知道自己表现得有点过，没藏住一些情绪。

    不过有些话、有些事…真地很难说出来。

