    沉鱼师姐走了。

    和她来时的方式一样，如一个炼体者，纵身一跳，就跃入夜空云海之中。

    不。

    不能说和一个炼体者“一样”。

    应该说她本身就是个独特炼体者，天生土行灵根，又修土行功法，这会老江正蹲在地上，查看刚才沉鱼站立的地方，那里已经陷下去成了个坑。

    他抬起头，看着沉鱼刚才一步一步走过来的痕迹，一连串的坑...

    “她能操纵重力？”

    江老板回头看着目瞪口呆的施睿，他问到：

    “她一直给自己身上加持着数倍重力？难怪长不高，那么矮，跟个小娃娃一样。”

    “你...你你你你你...”

    三王子这会手指都在颤抖，他指着老江，眼神就好像看着一个疯子，显然是刚才老江和沉鱼的一番对话，让施睿的情绪受到了冲击。

    他一直知道老江是个表面低调，但内心狂野的男人。

    但他并未料到，老江这会竟狂野到这种地步。

    “你找死啊！江夏！”

    施睿缓了缓心神，冲过来一把抓住江夏的胳膊，他沉声说到：

    “你根本就不了解沉鱼师姐，怎么就敢放下那种狂言！你知不知道，师姐在三年去北境游历的时候，打死过妖王的！

    以存真境，打死了比她高一个大境界，出了名的皮糙肉厚的妖怪！

    你都不知道情况，就敢和她定下这样的契，江夏，你之前不是这么鲁莽啊！”

    “这不是有你吗？”

    老江倒是一脸无所谓，他站起身，丢掉手里被重力碾压变形的石块，又对施睿说：

    “给我介绍一下咱们这位师姐吧，就你知道的那些消息。”

    “师姐很强的。”

    施睿看着老江一脸平静，心里大概猜出老江可能藏有底牌，这让他微微放心一些，又平复了一下情绪，为老江介绍到：

    “师姐各方面都很强，她来自南荒，是第一个跟随师父的弟子，据说天生有神力，虽然不是炼体者，但走的也是武斗之法。

    她是土灵根，但性格和火灵根一样。

    还是一名很好的铁匠，擅长制作冷兵器法宝，山秋明的那把虎煞宝枪就是大师姐做的，其他三位师姐都很尊重她。

    也很怕她。

    另外...

    沉鱼师姐还是之前很多次宗门小比的第一名。

    你是没看到，宋梵师兄被她打的有多惨，不算师父那一辈人的话，沉鱼师姐大概是咱们宗门里最能打的一位了。”

    说到这里，施睿又抿了抿嘴，说：

    “沉鱼师姐不仅能打，而且喜欢战斗，旁人下山游历都是寻机缘，她就是一路挑战各方好手，根本不理会机缘什么的。

    她和落雁师姐一样，早早的就卡在存真境巅峰，没有突破，而是一直在用炼体者的方法锤炼躯体。

    另外，师姐长不高的原因不是你说的，将重力加持己身导致的。我偶尔有一次听师父说过，师姐身上还有个独特的封印。

    是她自己加上的，原因不明。

    另外，师姐的命格和传承都很特殊，我也不知道。”

    “唔，听起来像是个天生战狂一类的角色，咱们这墨霜山还真是人才济济，各路神仙都有嘛。”

    江夏摩挲着下巴，眼中闪过一抹绯红色的碎光。

    他说：

    “看来得认真应对一下。”

    “呐，这个给你。”

    施睿想了想，从纳戒里取出另一枚银灰色的钢铁指环，递给江夏，说：

    “这是我的备用战甲，武备什么的弱一些，还没来得及调整，但材料用的是我在雁荡池的精怪宝库里搞来的好东西。

    防御力绝对够了，你拿上用吧，如果到时候事情不妙，就投降，反正都是同门，不丢人的。”

    “行嘛。”

    老江也不客气，拿过施睿的备用战甲，随手丢进纳戒里，他看了一眼天色，又背起双手，慢悠悠的对施睿和乾铎说：

    “明日就是小比开启，今晚都早点睡，明天打出好成绩。”

    说完，他摆了摆手，慢悠悠的往自己的洞府溜溜达达的走了过去，施睿还是一脸担心，小胖子拍了拍他的肩膀，说：

    “老板敢那么说，就肯定有自己的办法，你别替他操心了，走吧，回去睡觉。”

    “我怎么能不担心啊？”

    三王子跟在乾铎身后，一边走，一边说：

    “师姐太强了，江师弟这一次太鲁莽...”

    “你这话就错了。”

    小胖子笑了笑，他一边将手里的手机关机，一边回头对施睿说：

    “老板也很强的，只是你不知道而已，师兄，我觉得比起这场宗门小比，你更应该期待一下之后咱们一起‘游历’的好日子。

    老板在苦木境只是墨霜山内门弟子，但在外面，他的身份可就太多了。”

    另一边，老江回到自己的洞府中。

    他盘坐在院中的草坪上，纳灵吐气，让心思平静下来，又摸出传讯石，注入灵力，对另一边说：

    “小雅，睡了没？”

    “没有呢，现在不过是午夜罢了，小女子我也不是每天晚上都需要入定休息的，这不是在随时等待贵客的召唤吗？”

    老江在鸿雁会的专属客服语气温和，内容尖酸的回了一句。

    让江夏撇了撇嘴。

    他也不耽搁时间，直接了当的对那边说：

    “我需要一件法宝，近战用的，要能克制土行功法，最好不要是墨霜山制式，如果能让对手虚弱的话，更好。

    鸿雁会宝库里，有合适的吗？”

    “客人稍等。”

    一听来了生意，小雅儿立刻精神抖擞起来，很专业的回了句，几分钟之后，她的声音再度响起，说：

    “能克制土行的法宝有很多，但要专属近战用，而且不能出自你们之手，就比较稀有，毕竟天下这法宝，有大半都来自墨霜山。

    我目前找到三件。

    第一个来自南荒，是一把木剑，名为‘五方含光’。

    据说是一名木行大精怪消亡后留下的残褪，被有缘人捡到，本就是天材地宝，因而未经太多雕琢，就器成法宝。

    但同样因为未经雕琢，所以它功效比较单一，除了坚韧和木灵环绕，对木属灵法有极大增强之外，就只有一道神通。

    名为触石生根，很是克制土行宝物与功法，但除此之外，功效就弱的多，因而求购者也少。

    这个被鉴宝师品鉴为下品法宝，定价仙钱七万。”

    老江没有回答，于是小雅儿便又介绍起第二样。

    她说：

    “这第二件就比较厉害了，它是一方石槌，名为‘枯禅杵’。

    用料极为罕见，据说来自五百年前的西海荡魔之战，被魔气沾染过的灵石石材。

    之所以说它罕见，是因为这方石材的灵韵是阴五行，道友乃是制器师，自然比我更懂这五行之外的阴阳之分。

    如果道友的敌人修的是阳五行功法神通，那这枯禅杵的克制之用，甚至还在那木剑之上。

    它是由一名逆修佛法的邪修道友寄卖于鸿雁会的，用的是佛门制器法，不但开了光，还许了宏愿愿力于其上。

    不但能增强土行功法效力，还有腐蚀之能，有两道神通在其上，一是魔音入魂，二是修罗气，也刚好符合道友要削弱对手的需求。

    不过这方法宝据说持之不详，因而在宝库里蒙尘已有十数年了，属于一直卖不掉的那种，因而道友如果要的话，就给你打个折。

    只需仙钱十万。”

    “嗯，继续说。”

    江夏运转着素衣经，好似根本没有在意小雅儿的介绍，他语气温和的回了句，让传讯石那方的小雅儿咬了咬牙。

    她哼了一声，带着一股莫名的怨气，又说到：

    “第三件是一双手甲，来自西海镇魔塔，是死在镇魔塔的大邪修的遗物，名叫‘炼心离魂手’，听名字就知道，不是正道之物。

    这件法宝所用的制器术是来自你们墨门传承，但又不是你们墨霜山的制式。

    我听大师姐说，这法宝其实来自墨家仙门的遗物，应该是那个大邪修在西海厮混时，意外找到了当年陆沉的墨家仙门的废墟。

    又用邪法屠杀万人，取怨气污染了这法宝，让它变的如今这模样。

    虽不是五行之属，但此手甲在与修士交战时却有奇效，它的每一击都能震荡神魂，还有离魂邪术加持，能生抽生魂，又能布置出千魂邪阵。

    在邪修圈子里，也是大名鼎鼎之物。

    有传言说，它有成灵宝的资质，可惜随着那大邪修在镇魔塔死去后，这被他心魂祭练的魔器也就因而受损。

    品级降了些，对修神境的修士效用降低许多，我鸿雁会也有制器师尝试修复，但却一直没能摸到脉络。

    便定其为中品法宝，定价二十七万仙钱。”

    “嗯，不错。”

    江夏点了点头，闭着眼睛说：

    “三件我都要了，现在就要，能送到墨霜山脚下小镇吗？越快越好。另外，为什么你说话带着一股怨气？

    我招惹你了？”

    “哼。”

    小雅儿做成了一笔大生意，心情变好了一些，但听到江夏询问，却又冷哼一声，几息之后，才咬牙切齿的说：

    “你把我秋明哥哥弄到哪去了？这都六七个月了，他也不见来找我说说话。”

    “哦，我竟忘了这个。”

    江夏睁开眼睛，拍了拍额头，说：

    “咱家小雅，还是山秋明那货的道侣来着呢，但你也还年轻啊，跟一个老头子有什么好的嘛，不如换一个？”

    “你这坏人！”

    小雅儿那边顿时尖叫一声，说：

    “我和秋明哥哥可是青梅竹马一般，那容你在这里挑拨离间！秋骊师姐说，秋明哥哥现在你那里做事。

    你赶紧让他回来一趟...”

    “好嘛。”

    江夏点头应道：

    “过些时日就让他回来，让他去看看你，好吧，现在赶紧把我要的东西送过来，另外，再来五百瓶阳朔丹，一起送过来。”

    “你要那东西干什么？”

    小雅儿疑惑的问到：

    “你才是练气境吧？要在作战时回气，用聚灵丹就好了呀，阳朔丹不但昂贵，而且是存真后期与修神境才会用的丹药。

    又有灵丹毒素在，以你未入存真的体魄，怕连化解丹毒都做不到。

    你这吃下一枚，不怕被撑爆了或者毒死了？”

    “我有钱任性，想买一些尝一尝，行不行？”

    老江回到：

    “反正我给你钱的，你怕什么？我在你们鸿雁会积压的货款还有多少？够不够付账啊？”

    “够是肯定够了。”

    小雅儿说：

    “灰烬宝药卖的很好，积压的付款够你再买几件法宝了，你看，反正闲着也是闲着，不如我给你念念这个月的新到货单子？

    江老板把那些仙钱留着也是留着，不如换成法宝好物，也能多几分助力，多好的事啊。”

    “嗯，你说的也是。”

    老江深以为然的点了点头，说：

    “我麾下员工若是打得好，也得有些奖励，反正晚上也睡不着，你念吧，我在听呢。还有，你们那有灵宝出售吗？”

    “灵宝...有。”

    小雅儿语气古怪的说：

    “但不是用仙钱买的，寄卖者需求之物奇特，求索一枚界域之石，江老板你有再多钱都没用，所以，别做梦啦。”

