    在文豪沙龙副本的这段时间里，张恒虽然基本每周都会陪海明威去打猎，但是就像他自己所说，他其实很难从中获得什么乐趣。

    除了因为他本身已经没法再感受到太多感情外，也因为这事儿对他几乎没有任何挑战。

    就像是接了个任务去搜集多少个【刚成熟的野果】或者【破旧的盔甲】一样，完成任务的过程本身只是机械的重复，如果不是冲着最后的任务奖励根本没有玩家会去做。

    但是这一次的打猎不同，张恒感受到了压力和挑战。

    他早上早早的就起了床，穿戴好衣服，拿上猎枪和子弹，走出了屋门。

    张恒先去餐厅吃了顿早饭，而这时候太阳也不过才升起没多久，但海明威等人却已经在屋外的草坪上等了他好一会儿了，甚至就连平时对打猎没什么兴趣的奇幻畅销书女作家也来了，足足有快三十号人。

    这伙人不管放在什么时代大概都能在文坛掀起一阵血雨腥风，站在街上，前来索要签名的读者估计能从市区排到郊区，但是这一次他们却都不是主角，只是观众而已，而且这会儿正在七嘴八舌的讨论着这场即将到来的狩猎。

    “你觉得谁能赢，加德纳？”阿加莎问身边一个戴着牛仔帽和眼镜身材微胖的男人。

    “我们都见识过张恒的枪法，几乎可以称得上是百发百中了，根本没有猎物能够逃脱他的枪口，所以……我选那个女孩儿。”同为推理社一员的加德纳想了想道，“她既然是张恒的射击老师，那她的枪法肯定更好吧。”

    他原本以为阿加莎会赞同他的看法，没想到推理女王却摇了摇头，“我和你的看法正好相反，我觉得张恒能赢。”

    “为什么？”加德纳也来了兴致，“是因为我们之前没看到过那个女孩儿开枪，所以你不相信她的枪法比张恒好吗？”

    “倒不是因为这个，实际上我相信她的枪法一定也很好，但这次的竞赛并不只是枪法的比拼，体力，策略也很重要，张恒的头脑我们都知道，除此之外那个女孩儿最大的劣势在于她的体力，看得出她应该也受过一些军事训练，速度、力量和耐力都远超普通人，但是她的对手同样也不是一般人，而男女性之间在身体素质上是有着天然的差距的。”

    阿加莎说出了她的推理和观察，结果却见一边的柯南·道尔闻言笑了笑，“我也觉得那个女孩儿能赢。”

    “你又看出了什么我们没看出的东西吗？”加德纳本来已经快要被阿加莎给说服了，听到柯南·道尔这句话后又问道。

    “很简单，因为她本来就是猎人，参与这种狩猎游戏能赢不是很正常吗？”柯南道尔悠悠道。

    “…………”

    这次狩猎比赛的规则很简单，庄园准备了三条彩色丝带，十条红色丝带，二十条黑色丝带，提前两天用麻醉枪在森林里抓捕到了三十三头野生动物，将丝带系在他们的身上，随后又将这些野生动物放归到森林里。

    等到狩猎开始后，取得一条彩色丝带可以得到20点积分，一条红色丝带可以得到5点积分，而一条黑色丝带则只能得到2点积分，直到狩猎结束取得最多积分的人就能获胜。

    不过这场狩猎比赛最后只有两个人参加，因为其他人很清楚，有那两人在自己上去也只是白给，所以干脆就把舞台让给了正主，就连打猎瘾最大的海明威这次都没有报名。

    霍比特人女管家走到了张恒的面前，“她已经抽过签了，从a点进入森林，所以你就只能走b点了。”

    张恒点了点头，“好啊。”

    “马车会送你过去，烟花是开始的信号，看到烟花就可以进入森林，而等到太阳落山，这次狩猎就算结束了，到时候你只要从进入森林的地方出来，自然还有马车把你拉回庄园，我们会统计你们拿到的丝带的颜色和数量，计算积分，决出最后的赢家。”

    “要不了那么久。”张恒最后一次检查了一下手里的猎枪，没有抬头道。

    “什么？”

    “我是说不会等到太阳落山的，一共150点积分，也就是说只要有人拿到75分比赛就自动结束了吧。”

    “理论上是这样的。”霍比特人女管家反驳不能。

    “那就赶紧开始吧，我还想要回来吃午饭呢。”张恒道。

    …………

    一刻钟后马车停在了森林前一块儿用红色喷漆标记着大写字母B的地方，张恒下了马车，又等了不到五分钟，就看到了身后升空而起的礼花。

    而这也预示着狩猎正式开始！

    随后车夫就见张恒的身影从原地消失不见，就仿佛一头猎豹般窜入了面前的森林中。

    张恒今天的运气不错，只跑了不到二百米就遇到了一只野猪。

    要知道这里还是森林边缘，一般来说野生动物很少来这边活动，而且那只野猪的后腿上还缠着一条红色丝带，张恒停下脚步，熟练的端枪瞄准，随后扣下扳机。

    Lv3的射击技能让战斗变得没有任何悬念。

    随着子弹射出枪膛，那只倒霉的野猪也应声倒地！

    而张恒这边则是有5点积分到账，他从野猪的后腿上解下了那条丝带，因为担心会浪费时间，并没有对猎物的尸体再进行过多的处理，就继续向前走去。

    之前陪海明威打猎的时候张恒基本只要随便划划水就能有不错的收获，但是这一次所面对的对手，却让他不得不打起十二分的精神来，因为张恒很清楚，一旦自己松懈，那输的肯定是自己了。

    虽然张恒其实也不是很在意所谓狩猎游戏的输赢，他只是想起自己貌似还没怎么跟女孩儿好好进行过什么娱乐活动，所以想要全力以赴，让女孩儿也能玩的开心一点，即便他俩这第一次娱乐在旁人眼中可能有些奇怪。

    但无论是张恒还是西蒙其实都不怎么在意旁人的眼光。1603374720

