    很快，古生会的人，已经被我们清理干净，这里只剩下白无常与许多一在打斗。

    四周没有看到赵天孺的身影，让我们不敢有丝毫大意。

    其实，之前我们就怀疑白无常与古生会有勾结，现在更加确定他们之间肯定有不可告人的秘密。

    古生会的人没有灵魂，与小老道当初死时一样，一点魂魄的影子都找不到。

    “据说黑白无常，形影不离，怎么我从来没看到过黑无常？！”

    我突然想起来，白无常我已经见过两三次，但黑无常却一次没见过。

    民间有传闻，黑白无常，成双成对的出没，可现在却只有白无常，不禁让人感到好奇。

    “地府有事，应该抽不开身。”

    黄三见状解释道，他之前也怀疑过，但走阴后才知道地府现在也是多事之秋。

    “是吗，地府也有难？！”

    这个都让人很诧异，到底是谁胆敢对地府下手！

    “愣着干嘛？去帮忙啊！”

    这时，叶符宇从震惊中反应过来，骂骂咧咧地说了一句，就上去帮忙去了。

    只有许多一一人与无常鬼打，都没人去帮忙，让他顿时来气，见状众人纷纷上前去帮忙。

    “你保护好黄三。”

    见我要去帮忙，李钧宗冲我大喊，害怕一会有人埋伏。

    以黄三现在这个状态，如果遇到赵天孺偷袭，后果不用多说也都知道。

    我重重地点了点头，让他们小心点，白无常可不是闹着玩的。

    “连你也要与我为敌吗？”

    这时白无常差异的看着叶符宇，从他们的语气中事故能听出他们之间认得！

    而且在白无常说这话时，叶符宇居然低着头，一副认错的样子。

    “对不起，我也不想这样，但我没得选。”

    见状，叶符宇喃喃自语道，并不是他所想看到的，但事已至此他只能硬着头皮上。

    两人的对话，让所有人更加好奇，他们到底是什么关系，这叶符宇到底是什么星宿。

    如果他是星宿还好，但若不是的话，对他们绝对没有好处。

    我们开始暗中观察起他来。

    “你觉得这叶符宇会是什么星宿？！”

    这时就连我旁边的黄三也觉得这叶符宇可疑，不禁好奇地问我。

    我连忙摇头，这个我确实不知道该怎么说，毕竟他如果是星宿，乱说可不好。

    见我不敢妄下定论，黄三也不在多问，而是看向打斗的人群。

    “但我相信，他肯定是你们星宿之一。”

    这时，我安慰黄三说道，虽然不知道叶符宇是什么星宿，但我敢确定他也是七星之一。

    黄三只是淡淡地一笑，并没有说话。

    “那就一起来吧，省得麻烦！”

    见叶符宇这种表情，白无常也不在多说一句，只是简单地冷哼一声，根本没把他们放眼里。

    在他看来，人多只不过多了个乌合之众的称呼。

    “不知死活，真当我星空城没人吗？”

    只见李钧宗大呵一声，就冲了上去。

    白无常的话，对他而言，就是一种赤.裸裸地挑衅。

    “来得好，今天就让你们见识下我的实力！”

    见几人都冲自己而来，白无常信心满满，毫不把他们放在眼里。

    只见他使出一个奇怪的动作，一个强大的光波从身上发出。

    一股磅礴地力量从身上散发出来，将许多一他们逼退数米。

    “噗…”

    刚才还气势汹汹的他们，纷纷倒在地上无法起身。

    只有叶符宇能勉强站起来，其他人都受了不同程度的受伤。

    即让他们清楚的意识到，自己的实力与无常鬼的差距有多悬殊。

    “怎么样，还来吗？”

    见他们一个个有气无力的样子，白无常冷冷地说道。

    而许多一则是咬牙切齿地看着他，那杀人的眼神能瞬间将人秒杀。

    “你们都退开，让我来。”

    许多一见状，让所有人退下，这样下去只会给他添麻烦。

    而且这群人中，只有他的实力是最强，能与白无常打斗一番。

    “你一个人不是他的对手。”

    见状，李钧宗自然不会让他一个人挡，而且刚才的打斗已经让他消耗太多体力，在这样下去他肯定会出事。

    “你们一起上吧，免得有人说我欺负你们。”

    白无常冷哼一声，根本没把他们几个放眼里。

    刚才那一击，让他信心十足，能凭一己之力，能与几人打成平手，他以后能吹一阵子。

    当然了，这也是在星宿们未能彻底觉醒实力之前。

    “找死。”

    听到这话，他们顿时觉得自己的威严受到挑战，再次合力冲向白无常。

    但结果可想而知，被白无常轻易化解，还反手就是一掌打在其身上！

    叶符宇见状也冲了上去，结果也是一样被一掌击倒在地。

    看来这白无常实力了得，如果用车轮战的话，根本行不通他不是阳人，没有体魄一说，所以他是感觉不到累。

    这样下去，吃亏的绝对是杨帆他们。

    许多一多次与白无常打成平手，也不知是其故意，还是他确实有这实力！

    但其他人就不行了，刚触碰到白无常，就被击败。

    “真当我不存在吗？”

    李钧宗这时站了出来，白无常的行为彻底地惹怒他。

    大家都是因为他的本命武器才来的这里，现在大家有难，自然得挺身而出。

    只见他挥动着权杖再次与白无常打了起来。

    这次不知为何，李钧宗犹如战神附体，每次直击白无常要害。

    这也让白无常感到诧异，他怎么突然变得这么强。

    如果细看不难发现，李钧宗的权杖正发出阵阵异光，而那光正在被他吸收。

    “难道是…？！”

    这时他终于注意到权杖的变化，开始吃惊起来。

    不过李钧宗根本不给他反应的机会，又是一击打过去。

    这次没反应过来，波及到灵魂，手上的魂魄发起阵阵涟漪。

    这时，许多一几人都有些许吃惊，李钧宗怎么会突然爆发如此强横的战斗力，居然还能伤到白无常。

    看到发光的权杖，众人诧异了一下，难道他与权杖之间有了默契！？

    “你……”

    看着自己的手臂上的灵魂正在涌动，白无常顿时大怒。

    但这时的李钧宗根本不理会，再次如同鬼魅消失不见。

    当他再次出现时，已然是白无常身后。

    但白无常始终是个无常鬼，反应能力了得，当李钧宗攻击下去那一瞬间，也同样化作一道残影消失不见。

    李钧宗倒是愣了一下，没想到白无常都已经受伤，居然还能如此了得。

    不过他依然不惧，在白无常要攻击他时，只见他化作一道残影也消失不见。

    “繁衍之杖！”

    只听到李钧宗大呵一声，一股强大的气流瞬间席卷开来。

    “轰…”

    它们尽数落在白无常身上，随之发出一声爆炸。

    响声在四周回荡，久久未能退却！

    “这…”

    他们几人难以置信，四目相对有点不敢相信。

    爆炸声过后，只见李钧宗大口大口地出气，显然刚才那一击已经用掉他所有力气。

    好在随着爆炸声响起，白无常也被击杀，逃跑了。

    “你们有种，下次我绝对不会轻易地放过你们。”

    虽然，白无常已经离开，但声音却仍然还在。

    从声音中，不难听出他是不甘与愤怒地。

    听到这话，众人这才重重地舒了一口气。

    “你没事吧！”

    见状，许多一去把李钧宗扶起来，他知道刚才爆发出来的是星宿之力。

    “还死不了！”

    李钧宗淡淡一笑，随之倒在地上，还未等许多一扶住。

    “醒醒，你醒醒。”

    见状，许多一立即去上前将他扶起来。

    但刚才那一击，消耗了太多能量，所以李钧宗直接倒在地上，根本没有机会回应他。

    见白无常被击退，这时众人方才长舒一口气，心里的石头算是彻底落下。

    虽然白无常是已经击退，但疑惑已留在众人的心里，他们不明白白无常为什么要这样做。

    毕竟他们与白无常无冤无仇，这样做实在有些说不过去。

    “我觉得这事肯定与古生会有关。”

    许多一大胆猜测，这件事情的背后，应该是古生会在搞鬼。

    “我们先回星空城吧，回去找阮赤离问他怎么处理。”

    这时，黄三强撑着身体来到他们面前说道。

    现在任务已经完成，就得赶快回去复命，不然阮赤离会着急的。

    黄三也觉得他说的对，点了点头，确实该回去了，都已经这么多天了，再不回去，阮赤离该着急了。

    见状，他们便往星空城方向而去，我也紧随其后。

    “别…别去星空城。”

    听到我们要回星空城，许多一立即说道，一把将我们拦住。

    他从始至终都讨厌星空城，所以一直都不想让我们去。

    黄三实在不明白，为什么许多一总是阻止他们去星空城？

    从他的语气中不难听出，似乎并不想让我们现在回去。

    至少现在他是这样想的，至于为什么也不难解释。

    他从始至终都没有相信过阮赤离，所以他想先找个地方等，把伤养好再说。

    本来黄三是拒绝的，但这时叶符宇却说道：“他说的没错，你们信的人，未必是好人。”

