    看到石门有再次关闭的可能性，所有人都是大急，离门最近的巫灵快步跑了进去，在她进去的那一刻，原本缓缓关上的石门突然嘭的一声，彻底关了起来。

    “操！”铁牛暗骂一句，我们几个人离门，就只有四五步的距离。

    “为什么啊？这石门怎么突然就关上了？”阿龙疑惑的看着我。

    “是不是那虎娘们给关上的？”铁牛疑惑的问道。

    我摇了摇头，嘴里说道：“不是，应该是这机关的设置，有一个人进去了，就默认是刘廌回去主室了，然后直接关上了，不过大家别着急，里面能开。”

    “那完蛋了，那虎娘们是不会给我们开门的，她巴不得我们死。”铁牛叹了口气，一屁股坐在了地上。

    阿龙和阿凤也点了点头，表示赞同铁牛的说法。

    “四公子，你刚才就不应该救她，让她被咬死拉倒。”铁牛有些抱怨的看了我一眼。

    我转头盯着石门，开口说道：“不至于，我们等等吧，再说了，她不一定能找到出口。”

    “但愿吧。”阿龙也一屁股坐在地上，阿凤开口问道：“死师兄，师父是不是真的……”

    “应该是，要不然那尸王不会来攻击我们。”我随口回答道。

    阿龙皱眉看着我：“你这语气，难道就没有一点自责吗？”

    “自责？”我转头看着阿龙：“我为什么要自责？”

    “师父是因为你的事情来帮忙的！！”阿龙冷声说道。

    “帮忙？”我呵呵一笑：“苍东没有告诉你们吗？”

    “什么？”阿龙阿凤疑惑的看着我。

    “苍东早就背叛了我爷爷，他此行的目的，表面上是帮忙，实际上是为了这刘廌墓来的，当然，如果不是他，我也活不到现在，但是他出言阻止别人杀我，是为了留我一名当挡箭牌。”我淡声说道。

    “不可能！”阿龙斩钉截铁的说道。

    我继续说道：“如果不是因为机缘巧合之下我没有进去，又如果不是尸王赢了，我一样必死无疑，他们三个都不会让我活着来败坏他们的名声。”

    阿龙抬手指着我问道：“你不要再编故事，我师父不是那种人，南爷是他多年的老友，他岂会……”

    “刘廌是刘伯温的后代，相传这墓中有刘伯温的世传传承。”我直接打断了他。

    我这么一说，阿龙顿时没有继续说下去，同为葬师，他心里明白，这种传承意味着什么。

    “真的有刘伯温的世传传承？”阿龙忍不住问道，脸上依旧满是敌意。

    我摇了摇头说道：“我也不知道到底有没有。”

    场面顿时沉默了下来，现场显得有些尴尬。

    铁牛开口说道：“唉，你们何必纠结这个呢，如果有厉害的传承在里面的话，那就真的便宜了巫氏了，这都多长时间了，那虎娘们还不开门，估计是拿着传承跑了，她的包也拿走了，这下想炸门都不行了。”

    我看着石门说道：“我们只有这一条路，现在虽然尸王没了，但是这墓道里面的反弓煞依旧还在，我们不能往回走，再等等吧。”

    铁牛拿出手机看了看，叹了口气说道：“这鬼地方，还他妈没信号。”

    “别说信号了，这种磁场，就算对讲机和卫星电话都没用。”我深吸了一口气，无奈的把玩着手里的鬼刀。

    这一仔细把玩才发现，鬼刀的刀身上，突兀的出现了五条淡淡的血线，这血线约莫五公分左右长，并排着，也不知道是什么造成的。

    这把鬼刀虽然是我们死氏祖传的，但是我对它的了解并不多，爷爷也从来没有和我介绍过。

    “所以说我们的命现在算是掌握在巫灵的手里了？”阿凤开口问道。

    阿龙呵呵一笑：“基本没戏，如果真的有刘伯温的传承，换谁都抵抗不了，我们这几个人一死，这个秘密就不会有人知道，她求之不得。”

    “哥，你怕吗？”阿凤转头看着阿龙。

    “怕个卵，人都会死，有什么好怕的，人生啊，都是命，阎王爷要收我们，我们逃不掉，阎王爷不收我们，想死都死不了。”铁牛毫不在乎的说道。

    说完，他转头看着我：“四公子，你放心，你若死了，我绝不独活，就算到了阴间，见到了南爷，我们也……”

    铁牛话没说完，石门突然一响，然后缓缓的打开了。

    我们四个猛的站起身来，石门打开，巫灵的身影出现在门后，看到巫灵，我们顿时松了一口气。

    “四公子，你说对了，这虎娘们肯定是没找到出口。”铁牛嘿嘿一笑。

    我对着是巫灵笑了笑，然后淡声说道：“为了避免再出现刚才的情况，我们一起进去。”

    话刚说完，阿龙突然拔腿就朝着门口走去。

    “我靠，你他妈干什么！”铁牛赶紧追了上去，刚追到门口，一个黑漆漆的枪口就顶在了铁牛的头上。

    铁牛顿时就愣在了原地，嘴里说道：“王八蛋，你有本事就开枪啊。”

    “别！”我赶紧喊道：“铁牛，别，阿龙，你要干什么？”

    “退后！！！妹妹过来。”阿龙大声吼道。

    铁牛举起手，缓缓朝着后面退了两步。

    “哥，你在干什么？”阿凤惊讶的看着阿龙。

    阿龙开口说道：“刘伯温的传承，谁不想要？师父被死氏害死，但他老人家不能白死。”

    阿凤焦急的说道：“但你也不能这样……我们……”

    “闭嘴！”阿龙直接打断了他，嘴里说道：“都把手举起来，谁动一下我就杀了谁，老子说到做到。”

    “你别冲动。”我赶紧抬起手，完全没想到这个阿龙居然会来这一手，真是低估了人性。

    “阿凤，我叫你过来你听到了吗？”阿龙怒声吼道。

    阿凤摇了摇头，嘴里说道：“哥，我们不能这样，师父的死，和死师兄没有关系，我们……”

    “算了，反正你也不是亲妹妹，我是捡来的，你们都看不起我，从小到大，你们根本就没有把我当做家里人，呵呵，你死这里吧。”阿龙说着掉转枪口，指着巫灵走进了石门。

    石门并没有立刻关闭。

    巫灵没有动，目光落在了我的身上。

    我开口问道：“阿龙，你确定你能找到出口吗？”

    “就是，你个小王八蛋，没有四公子，你他妈别想出去。”铁牛大声骂道。

    阿龙呵呵一笑：“他不也不知道么，老子绝对不比他死十三差，他能找到，老子就一定能找到。”

    阿龙说完，转头打量了一下巫灵说道：“把包放下。”

    巫灵捏了捏拳头，可是在枪口之下，她也不敢动手。

    “再不放下老子崩了你！”阿龙大声说道。

    巫灵无奈，只得放下背包。

    “衣服脱了。”

    “什么？”巫灵皱眉看着阿龙。

    阿龙晃了晃手里的枪：“老子叫你把衣服脱了，谁他妈知道你有没有私藏传承，快点，我给你十个数。”

    巫灵看着黑漆漆的枪口，没再犹豫，直接拉开了皮衣的拉链，把皮衣脱了下来，里面只留下了一个文胸。

    “裤子！”阿龙晃了晃手枪。

    “你不要太过分！”巫灵冷声说道。

    “脱！”阿龙大喊一声。

    巫灵重重吐了口气，毫不犹豫的当着大家的面把皮裤褪去，鞋子也一同脱了下来。

    阿龙绕着巫灵转了一圈，嘴里问道：“身材真他妈带劲，可惜，真是可惜，机关在哪里？”

    巫灵指了指右边，然后又赶紧双手抱胸。

    “出去！”阿龙，走到巫灵身后，淡声说道。

    巫灵没有动，而阿龙也不再废话，直接一脚踹在巫灵的后腰，把巫灵给踹了出来。

    “咔！”的一声，阿龙拍在了机关上，用枪指着门外，石门缓缓关上。

    就在石门即将关闭的那一刻，阿龙突然哈哈一笑对着我们说道：“biubiu~”

    同时，他扣动了扳机。

    两粒子弹飞了出来，直接打在了铁牛的身上，铁牛身体一震，低头一看，居然是橡胶子弹。

    “假枪！操！”铁牛大骂一声，石门已经紧紧的关闭起来了。

    “他妈的，被这小王八犊子摆了一道，这心里憋的，比吃了屎还难受。”铁牛一脚踩在那橡胶子弹上，恶狠狠的骂道。

    我一边脱下外套一边笑着问道：“怎么，牛爷，你还吃过屎啊？”

    ……

