    “好！”

    林文罗同意了交易，他这个物品，虽然以珍贵而又特殊的兽皮打造，但是对于他来说，没有太大的作用。

    尤其是，这在他看来，这是是一个失败品。

    “龙王，除了这一件宝物，不知道你对于一些科技物品有没有感兴趣，例如一些侦查的飞行器？”

    林文罗继续问道。

    “可以看看。”

    王仙点了点头。

    林文罗立刻拿出一些侦查境界用的宝物，开始对王仙讲解了起来。

    科技世界的一些物品，还是非常有用的。

    就那他们的侦查粒子机器人一把，很小很小的一个机器人，能够飞行很远，用来侦查非常厉害！

    这完全不是王仙他们这些强者能够做到的！

    这种提前侦测，有一个巨大的好处，那就是提前预知危险，另外数量多了，还能够起到侦查、搜寻的作用。

    这种微不可见的侦查机器人，速度堪比尊者七八阶境界，属于科技世界的最高技术。

    王仙与之交易了一些。

    交易完后，王仙操控了一下，脸上露出满意的神色。

    一旁的位置，林文罗也非常的满意。

    在他们交易的时候，林文罗已经对周围的位置进行了伪装，这一只只星空巨兽的模型趴在周围，有的星空巨兽还活动两下，确实能够起到巨大的威慑。

    尤其是风暴大陆那边时不时的有恐怖的星空巨兽朝着风暴中飞去，吞噬一块块金属。

    有着那群恐怖的存在，很少有强者敢踏足这里，也不会怀疑这些假的星空巨兽。

    有着科技世界的林文罗以机械人模拟星空巨兽拦截一块块陨石，这完全不需要王仙做什么。

    他盘坐在那里，帮助五行大磨与太极龙盘加速吸收。

    林文罗则是位于不远处一个模拟的星空巨兽体内，研究着什么。

    时间一天天的过去几百年也不过是转瞬即逝。

    中间的时候，王仙以前两次方法，同样狩猎了一下天使一族与凤凰一族的强者。

    不过，再次两次的出手，第一次狩猎的是还是主宰级别的存在，第二次就是尊者巅峰级别的了！

    “在这两百多年间，一众巅峰种族已经渐渐的深入了，一些主宰级别的星空巨兽，也被他们斩杀了，这也令附近的主宰级别的强者越来越少！”

    王仙看着通讯石盘内的信息，眼中闪烁着光泽！

    “咦，这个是？”

    突然间，王仙目光落在一个消息上，眼中震惊的神色。

    “火心宝地！”

    他立刻点开看了看，眼中充满了惊讶的神色。

    “这火心宝地简直就是火属性修炼者的圣地，一名火凤凰在这里面晋级突破，达到了主宰之境！”

    “这...天火老祖在火心宝地内获得了一件强大的宝物，他竟然突破了，这简直令人不敢置信，天火老祖竟然晋级主宰了！”

    “天火教老祖突破？嘶？这太令人震惊了，那岂不是说，天火教可以晋级到巅峰种族，哪怕是最弱的巅峰种族？”

    “这是第一个高级种族强者完成突破，这是在我们九源宇宙，简直是不敢想象的事情。”

    “竟然有强者突破了，太恐怖了！”

    这则信息的下面，有着无数条的留言！

    竟然有高级种族的强者突破了，这是获得了多大的机缘啊？

    其次，以前的时候，自量劫结束到目前，九源宇宙内两百多亿年，除了目前的巅峰种族外，都没有高级种族强者突破至主宰之境。

    然而到达星空宇宙，不到千年的时间，竟然有强者突破了！

    这绝对是令所有人都震撼无比的事情。

    与此同时，一众高级种族强者弟子们更加振奋无比。

    虽然说星空宇宙比较危险，但机缘确比九源宇宙多几万倍，几十万倍！

    在这里运气好，真的能够一飞冲天。

    天火老祖就是一个例子！

    而除了天火老祖这一个消息，也有大量的强者弟子宣称，有不少火属性的强者在火心宝地内疯狂的突破！

    王仙看着这个消息，眼中也露出震惊的神色！

    “竟然如此之快就有强者突破了。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    他查探了一下火心宝地的位置，脸上露出迟疑的神色！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，一旁的位置，一股股黑暗与光明的力量传来。

    王仙目光看去，脸上露出微笑。

    太极龙盘突破了！

    现如今，五行大磨太极龙盘，都拥有着主宰三阶之境的威能。

    王仙加上这两个宝物，在主宰级别星空巨兽的攻击下，也能够逃命了！

    “五行大磨若是想要突破，按照这种收获的速度，估计需要几千年！”

    王仙目光扫了扫五行大磨，口中喃喃！

    他心神一动，拿出宇宙智脑，联系了一下巫纱他们一众。

    巫纱他们早已经进入到星空宇宙，每个人也都有一些收获。

    他询问了一下，将目前正在研究东西的巫纱叫了过来。

    他身形一动，飞到外面的位置，布下了一个魔灵祭坛！

    “龙王！”

    很快，暗烈将巫纱带过来，巫纱恭敬地喊道。

    “跟我来吧！”

    王仙朝着她点了点头，带着他朝着前方走去！

    “林文罗！”

    来到刚才的位置，他朝着林文罗的方向喊了一声！

    “嗯？龙王，有什么吩咐？”

    很快，林文罗走出来，满脸恭敬地问道。

    “我会离开这边，巫纱会替我看守这里，有什么问题告诉巫纱！”

    王仙朝着林文罗说道。

    “科技世界九大科学家，罗？”

    巫纱看向林文罗，上下的打脸了一下！

    “嗯？主宰强者？主宰强者？龙王，你们龙宫拥有主宰强者？”

    林文罗看向巫纱，检测了一下她的实力，很快脸色大惊，震惊的说道！

    “呵呵，有什么事情你跟巫纱说就行了，巫纱你这边也注意一下！”

    王仙朝着他们说道！

    “是龙王！”

    巫纱点了点头。

    “嗯！”

    王仙应了一声，身形一动，朝着外面飞去。

    他准备前往，火心宝地！

    “真是没想到，龙宫竟然有主宰强者。”

    林文罗看着王仙离去，微微感叹的看了看巫纱。

    “呵呵，你没有想到的事情多着呢，科技世界，有意思，虽然与巫师一脉不同，但都是追寻真理！”

    巫纱看向他，淡淡的说道。

