    王世贞对林延潮有提携之恩，按理而言，若是有骨气的读书人，应与师同怒对张居正怒目以视才对，拒不接受官位，以表示与老师同进退。这名士子质疑林延潮受知于张居正，有负于王世贞，若放大的说，可以算是林延潮政治上的一个黑点。

    但林延潮这一次晋日讲官有多种原因，归根结底申时行的推举才是主因。

    可张居正好歹是最后点了头的，林延潮纵是与张居正不睦，但不能端起碗来吃肉，放下筷子骂娘。

    所以无论是支持王世贞，还是支持张居正，都是不对的。此人明明是故意难为林延潮。

    此刻整个茶楼的读书人，都是竖着耳朵，听林延潮如何答的。

    林延潮笑着问道：“汝是何人？”

    对方一愣，但随即站起身来，向林延潮躬身行礼道：“晚生乃汝南生员孟川，一时口快，还请状元公不要介怀。”

    林延潮点点头，借着这一打岔，他已想出了应答的对策。

    “原来是孟朋友，听我一言，张中堂与恩师眼下虽不能同事天子，却并非相恶，居庙堂可忧民，处江湖则忧君，只要心怀社稷，在何处不能展抱负呢。至于坊间传说，皆是道听途说，为别有用心之人在那数黑论黄。孟朋友身为茂才，需知谣言止于智者，岂可信谣传谣，还在推波助澜呢？”

    好，林延潮这一番话，将事情按下。孟川一系列犀利的攻击，都是消于无形。

    在座众人听了虽有些失望，但还是点点头。失望是没有从林延潮口中听得他真正意见，但点头的是，林延潮这话说得很得体，符合官宦之度，说白了是外交部官方发言的范本。

    孟川见林延潮轻描淡写地化解，当下满满不信地问道：“难道状元公的意思，王弇州真与张江陵间真的没有交恶吗？”

    林延潮笑着道：“孟朋友此言差矣，中堂与恩师分属同年，有几十年的交情，若说相交几十年的朋友，彼此都没有丝毫不睦，那要么他们是在骗人，要么他们一定非真知己。君子和而不同，有些小分歧也是常理。中堂与恩师纵有不快，但也是出于一片为国为君之意，绝非出于半点私怨。孟朋友，你难道觉得不是吗？”

    林延潮这话说完，满堂皆静。

    半响之后，众读书人一并起身道：“状元公之言振聋发聩，我等受教了。”

    孟川也是羞愧不能言语，向林延潮一揖后表示认错。

    至于董其昌，袁宏道，陈继儒等人见识过林延潮的文采后，再见识其口才，心底都是对他佩服得五体投地。

    面对孟川在大庭广众下的刁难，林延潮这番应对从容得体，既维护了朝廷的颜面，还轻轻捧了张居正，王世贞，这番话传出去无论是谁，都只有赞林延潮会说话。

    当下在场的三吴士子对林延潮的敬佩之意，只有更盛。

    当日之后，林延潮又邀汤显祖至船上夜谈。

    这夜明月照江，月光透过板隙照来，船随波浪摇晃，远处寺庙的钟声恰好响起，此时此景正适合朋友间把酒话桑麻。

    汤显祖来至林延潮船上，自是不会空手前来。

    见面汤显祖就给林延潮送上自己三本诗集《红泉逸草》，《雍藻》，《问棘邮草》。

    这红泉逸草是汤显祖年少时而作，红泉是汤显祖的书斋名，当初林延潮还是儒童时，就拜读过此诗集。

    至于雍藻，则是汤显祖在南京国子监游学而作。最后的问棘邮草，就是被徐文长称赞的一本，也是汤显祖的新作。

    林延潮取过问棘邮草，笑着问道：“此诗集名取自何意？”

    汤显祖道：“乃取自汤问。“

    林延潮恍然道：“殷汤问于夏革，夏革字子棘，难怪，难怪。”

    汤显祖笑着道：“果真难不倒状元公，正是如此。”

    林延潮点点头于是动手翻阅。林延潮向来看书极快，有一目十行之能。

    不过汤显祖却不知道，他见林延潮一页一页的翻过，对自己心血随意翻看，心底有些不快。汤显祖心道，若是去年我与他一并进士及第，可能他今日就不会如此看轻于我吧。

    汤显祖忍耐下来，这样的事对他而言不是一次两次了。

    当初汤显祖同乡前辈谭纶被朝廷举为兵部尚书。汤显祖将古刀，诗歌送去为贺。谭纶十分高兴回信给汤显祖，说足下兼资文武，惜仆犹未追踪绛灌耳。

    能得谭纶亲自回信，对年少汤显祖当然是一个激励。两年后汤显祖进京赶考，求见谭纶，但第四次登门时才进入府邸。进了府邸后，只听谭纶大笑之声，却不能见一面。汤显祖并非拂袖而去，而是耐心作诗留别，从此再也不登门相见。

    还有一次，就是他的同门学友沈懋学。汤显祖与沈懋学都师从罗汝芳，可谓是师兄弟。二人一并一起赴会试，考试前一起住在表背胡同每日同起读书，可谓亲密无间。

    结果万历五年的会试，沈懋学高中状元，汤显祖却名落孙山。沈懋学还曾安慰汤显祖，独怜千里骏，拳曲在幽燕。

    汤显祖留别沈懋学的诗里道，天地逸人自草泽，男儿有命非人怜。意思是自己不用人家可怜，二人后来渐渐生了嫌隙，沈懋学还暗讽汤显祖言高而行卑。

    谭纶的轻视，好友的断交，种种而言对汤显祖都是打击。

    而这一次汤显祖将三本诗集献给林延潮，心底也有期望对方是自己伯乐的意思。以林延潮今时今日，随时上达天听的政坛地位，以及文章誉天下的文坛地位。若是林延潮肯引荐汤显祖，那下一科的会试，汤显祖的把握就大了。

    但此刻汤显祖见林延潮如此草率地翻越他的文集[天籁小说 www.23txt.info]，心底失望之情一点一点溢于言表。

    汤显祖不由苦笑，什么艰难困苦，玉汝于成，人家不过是随口说说的而已，你竟还拿之当真了。

    这时候林延潮已是将问棘邮草读完，汤显祖正准备从林延潮手里将诗集取回，以免丢人的时候。

    林延潮忽然道：“义仍，此诗集有六朝风度啊！”

    听林延潮这话，汤显祖顿时大喜道：“状元公真慧眼如炬！”(未完待续。)

