    这轻飘飘的一句话，就好像根本没把他当成一回事一样，他自己紧绷着神情，把这同电话看的无比重视。

    可人家却根本不在乎的样子，这让他瞬间产生出了一种挫败感。

    不过，眼下可不是他愣神的时候，老泰尔瞪了他一眼，他立马回神。

    泰尔斯打起了精神说道：“陆先生，我知道近期网上攻击我们泰尔家族的事情是你主导的。”

    “我这次给你打电话，不是跟你兴师问罪的，而是想跟你好好谈一谈。”

    “在我看来，我们两方实在没必要闹成这样，当然，我承认，之前是我们做了不好的事情，给你造成了困扰，为此我深表歉意，希望你能原谅。”

    他说的很诚恳的样子，但是细细去品味这句话，去能发现，他依旧没有放低姿态。

    陆泽没说话，他就继续说道：“我为了表示歉意，我们家族经过商议，决定你从我们这里夺走的我们家族百分之三十的股份，我们就不要回了，就当是给你的赔礼。”

    “我真心的希望，我们忘记之前的不愉快成为朋友，若是有机会合作，我们泰尔家族很乐意跟你合作。”

    泰尔斯认为自己说的没一点问题，见陆泽还是沉默着，他便小心问道：“不知道你能不能接受我们的道歉？”

    “若是你同意的话，那还请你停止对我们家族的一切动作，我深表感谢。”

    陆泽听着他说完，忍不住嗤笑了一声，说实话，这是他听过的最为不诚实的道歉了。

    这一副高高在上的样子，这像是在道歉？

    他怎么一点都听不出来呢？反而觉得人家的道歉就跟施舍给自己一样。

    他毫不客气的说道：“那要让你们失望了，这道歉，我不接受。”

    说完，他也懒得再听了，直接挂断了电话。

    泰尔斯一脸的懵的听着电话里传来的忙音，有些不敢相信，陆泽竟然这么干脆的就拒绝了他们的道歉。

    他看向了自己的父亲，眼神询问他该怎么办。

    老泰尔想说他怎么知道该怎么办，这陆泽竟然不识好歹，他们都放低姿态道歉了，竟然不同意？

    “欺人太甚！简直欺人太甚了！”

    他深吸了好几口气，却还是觉得有些上不来气，最后竟然眼睛一番，直接陷入了黑暗中。

    泰尔斯和其他人见状，吓了一跳。

    “父亲，您怎么了？您可别吓我啊！家族还指望着您来主持呢！”泰尔斯和其他几位兄弟焦急的围在老泰尔的身边。

    “快送医院！不！快叫医生！”

    鲍勃大声的喊着，已经有人开始拨急救电话了。

    老泰尔一倒下，整个泰尔家族就跟要倒了一样，泰尔斯表面很是关心自己的父亲，还亲自送他去了医院。

    只是，转头他就把权力都抓在了手中，只可惜，他完全被权力蒙蔽了双眼，都忘记了他自己的能力，忘记了他根本对付不了陆泽。

    当他充满斗志的想要跟陆泽一决高下的时候，家族内大部分高层都卷款跑路了。

    而整个家族名下的所有企业，也都被埃尔奇南家族和山姆国财团给纳入了囊中，他根本没有一点反抗的能力，泰尔家族彻底散了。

    就在老泰尔清醒的时候，泰尔家族宣布破产，让得知消息的他，再次昏了过去。

    强大的泰尔家族就这么倒了，这让所有人都无比唏嘘，不过因为网上关于泰尔家族的那些黑料，更多的人则是觉得他们这是罪有应得。

    一时间，网上关于泰尔家族的言论并没有随着泰尔家族的破产而消散，反而更加活跃起来，只是这次所有人都的言辞不再那么的激烈，言语间都透出轻松的感觉。

    “这算是恶有恶报吧，泰尔家族这个社会毒瘤，终于没了。”

    “大家应该欢呼起来，没了这么一个坑人的家族，感觉空气都变得清新了呢！”

    “哎！只希望这是最后一个，而不是其中一个，泰尔家族没了，希望这种毒瘤家族再也不会有了。”

    “奉劝现在的那些家族，都好好自省一下，可别到时候跟泰尔家族一样，到那时候我们可不会同情，只会觉得你们罪有应得！”

    随着泰尔家族的破产，世界各地的大家族也都开始警惕起来，有些家族不知道内幕，担心这是有人要对付他们这些大家族，所以害怕下一个就轮到他们了。

    而知道内幕的，则是纷纷告诫家族成员，千万不要招惹任何一名龙夏人，避免成为下一个泰尔家族。

    埃尔奇南家族和山姆国财团在这件事上，算是收获很大，他们吞并了泰尔家族家族许多产业，同时也把泰尔家族占据的那些资源也都抢到了手中。

    隐隐的，埃尔奇南家族和山姆国财团，成为了所有家族中的巨无霸，让其他家族忌惮起来。

    在泰尔家族刚刚破产这个期间，他们都不敢有任何动作，但是却都在关注着两大势力的动向。

    而泰尔家族剩下的那些东西，则被埃尔奇南家族和山姆国财团一同给全部收购了。

    至此，泰尔家族彻底陨落，名下的一切都成为了陆泽的。

    这件事结束后，陆泽又发射了三颗卫星，这时候齐峰那边也邀请他去看他们所制作的战甲了。

    而他们是用试验台制作的，毕竟对他们而言。

    试验台制作出来的可比他们制作的精密的多，所以他制作出来的这一批，被当成了示范。

    齐峰还特意要求自己所在的企业，所有制作出来的战甲，都要以此为准。

    忙碌完这些，大半个月的时间都过去了。

    这天，陆泽在家陪着父母，突然想到一件事请，貌似再过几天就是顾母的生日了。

    “妈，过几天就是你的生日了，你想怎么过？”

    他本来是想着回头给顾母一个惊喜，但想了想还是算了，他既然是让顾母开心，那就要办一个让顾母开心的生日宴。

    顾母正在跟顾父一起看着一档综艺节目，两人还为此在讨论着，突然听到女婿这么说，还没反应过来。

