    外面有些冷，乔琳琳原本身材高挑，但是在周煜文面前就显得很娇小，披着周煜文的外套，跟个小女孩一样，老老实实的跟在周煜文的身后，与往日的嚣张小魔女俨然是两个人。

    周煜文领着乔琳琳上楼的时候不忘记吩咐杨玥：“你给她打杯奶茶端上来。”

    对于周煜文的体贴，乔琳琳心里一暖，乖乖的跟在周煜文身后。

    杨玥嘟着嘴答应了一声，对于乔琳琳跟着老板上楼满是不忿，等两人上楼以后，杨玥问旁边的王淑芬：“淑芬，你说这女人有什么好的，要胸没胸，要屁股没屁股，还没我好看呢。”

    王淑芬对于乔琳琳也是没什么好感，说了一句：“人家是大学生，你想这么多干嘛？还想着给老板看中当老板娘不成？”

    “我，我没有。”杨玥小脸通红。

    周煜文领着乔琳琳上了三楼打开暖气。

    进房间的时候，周煜文的手机已经没电了，周煜文打开暖气，然后又给手机充电，再之后看看时间，发现已经是十一点半了。

    周煜文说：“你们宿舍估计现在也关门了，不然就在隔壁房间凑活一夜吧？”

    “嗯...”乔琳琳俏脸通红，声若细蚊的答应着，来的时候，她明明说要和周煜文表白，但是到了以后，却什么也不敢说了，只有老老实实的听周煜文的吩咐。

    “我听蒋婷说，你们宿舍不是去吃火锅么？”周煜文随口问了一句。

    也就因为这一句，乔琳琳鼻子一酸，感觉好委屈。

    “周煜文...”乔琳琳可怜巴巴的说。

    周煜文好奇：“怎么了？”

    “我是不是个很坏的女人，别人都不喜欢我。”乔琳琳说着眼睛红了，委屈巴巴的站在那边说。

    “为什么这么说？”周煜文有些好奇。

    乔琳琳忍不住哭了，把今天发生的事情全部告诉了周煜文，宿舍里没有一个人理她，明明是跨年最后一天，她们出去吃饭也要避着自己。

    说是去图书馆，然后又偷偷的去吃火锅，不仅如此，她们还去新街口跨年。

    还发朋友圈，她们就是故意朝自己炫耀。

    不带自己过去。

    “连你也不理我，我给你发了好多消息，你却一条都不给我回。”乔琳琳可怜兮兮，哭的脸颊都红了。

    她觉得周煜文坏死了，明明说好要照顾自己，结果自从双旦晚会结束以后就不理自己，现在全世界都孤立自己了，都讨厌自己。

    自己到底做错了什么？

    越想，乔琳琳就越是委屈，抱着周煜文在那边嚎啕大哭。

    周煜文说：“我刚才在应酬，手机没电了，没看到。”

    “那你为什么晚会结束以后就不理我？”乔琳琳委屈巴巴。

    周煜文说：“我忙啊，这几天你也看到了，年末事情比较多。”

    “那你，”乔琳琳撅着小嘴还想和周煜文撒娇。

    这个时候，杨玥推门而入，就看到乔琳琳搂着周煜文在那边哭，杨玥感觉这是乔琳琳的套路，心里不忿，但是还是恭恭敬敬的说：“老板，奶茶。”

    “嗯，放下吧，”周煜文点头。

    杨玥放下奶茶，就走了，走的时候不忘记把门带上。

    周煜文对乔琳琳说：“你先喝奶茶暖暖身子吧，你身子好冷。”

    “嗯...”乔琳琳松开了周煜文，抹了抹眼泪，拿起奶茶在那边想要喝，但是因为手都被冻僵了，都没办法把吸管插进去。

    周煜文在旁边看着，忍不住好笑，此时的乔琳琳是穿着一件条纹的打毛衣，外加光腿神器和过膝长靴，一双长腿简直是斩男利器。

    周煜文不看还好，一看就根本受不了，他本身就喝了点酒，火气比较大，现在房间温度热了起来，他显得更加燥热。

    “我来吧。”周煜文说着，拿过奶茶帮乔琳琳插上吸管。

    乔琳琳俏脸通红，一双盈盈秋水这么盯着周煜文。

    周煜文说：“到别的房间喝吧，我累了，想睡觉。”

    “你就那么烦我么？都不愿意多和我聊天？”乔琳琳幽幽的说。

    “不是，我真的累了，时间也不早了，而且我们孤男寡女，实在不合适。”周煜文保持着最后的一丝理智，说。

    “我不要！”乔琳琳却还是大大咧咧的，温度升上来以后，她的脸色也变得红润起来，而周煜文的温柔让她又慢慢的皮了起来。

    她喝着奶茶，大大咧咧的一屁股坐到了周煜文的床铺上，笑着说：“你别把我当女孩子嘛，你不是说，把我当兄弟，嘻嘻，”

    她的一双穿着长靴的玉腿在床上晃荡，周煜文的心越发的燥热起来，不敢去看乔琳琳，他说：“你快走吧，我累了。”

    乔琳琳瞧见周煜文这个样子，暗自偷笑：“你不会是真的对我有感觉吧？周煜文，真的假的呀？你不是说，你把我当女儿么，你难不成对自己女儿还有感觉，嘿嘿，唉，周煜文你说话啊！”

    周煜文都已经尽力的控制着自己，背过身不去看乔琳琳了，可是偏偏乔琳琳一定要惹祸上身，她调皮的从床上下来，走到周煜文后面，拍周煜文的肩膀。

    周煜文猛地一转身。

    乔琳琳吓了一跳，却见周煜文的眼睛充满着一股野兽的暴虐。

    “周...”乔琳琳有些害怕，还没说完，唔的一声，樱桃小嘴被周煜文粗暴的吻住。

    乔琳琳的脑海中一片空白，她不知道该说点什么，就这样直接被周煜文破防，此时的周煜文仿佛是洪荒而来的猛兽，霸道粗鲁，恨不得把乔琳琳撕碎，乔琳琳却什么事也做不了，就这么直接被周煜文推到了床上。

    “唔...周煜文...”

    “周煜文...”

    周煜文从乔琳琳的嘴唇一直吻到乔琳琳的脖子，乔琳琳闭上眼睛，她感觉这是在做梦，周煜文竟然主动吻了自己，她搂着周煜文的脖子，任由周煜文在自己的身上施为，她咬着自己的下嘴唇，呢喃的叫着周煜文的脖子。

    周煜文的动作霸道粗鲁，而乔琳琳却主动应和，这是她一直想要的，周煜文在强迫自己，他好有力气啊。

    而自己却是浑身上下一点力气都用不上，就这样躺着，身子软软的。

    “周煜文...”

    乔琳琳根本没接过吻，也不懂得亲热，她就本能的去搂着周煜文的腰，在周煜文的后背上乱摸，一双穿着长靴的玉腿八爪鱼一样的缠着周煜文。

    周煜文吻着乔琳琳，宛如一只野兽，他身上的酒味很重，但是乔琳琳喜欢那种味道。

    乔琳琳什么话也不说，搂住周煜文，主动再吻了上去。

    周煜文，我喜欢你，我喜欢你的霸道。

    今晚我是你的！

    周煜文再次和乔琳琳痴缠到了一起，周煜文的手顺着毛衣的下摆伸了进去，乔琳琳的小蛮腰就这么露了出来，她的腰可真白，真细。

    乔琳琳的毛衣下面，还穿着一件黑色的皮质短裤，周煜文已经控制不住自己，他粗暴的去解乔琳琳的拉链。

    但是无论如何，却怎么也解不开。

    乔琳琳也急了：“我来！周煜文，吻我！”

    乔琳琳床上挺起背，周煜文身材高大，宽厚，而乔琳琳身材纤细，在周煜文面前显得娇小，她伸手捧着周煜文的脸颊，主动奉上香唇。

    两人是干柴烈火，一点就燃，宛如《奋斗》里面的陆涛和夏琳，在那个浪漫的夏夜，两人只是想出来说说话，可是当炽热的嘴唇放到一起，两人的身体就再也不受控制。

    乔琳琳什么也不想管了，反正，是周煜文主动的不是么。

    今晚自己就要把自己交给周煜文。

    她主动的，热情的吻着周煜文。

    并且把自己的毛衣褪去。

    新年的钟声响起，外面烟花四起，砰砰砰的庆祝着新年的来临。

    屋子里只开了一站小小的台灯，昏暗的灯光营造了浪漫的气氛。

    周煜文喝酒了，乔琳琳没喝酒，但是乔琳琳比周煜文更加疯狂，她把毛衣自头上脱掉，露出了美好的香肩与一个白色的小吊带。

    吊带很好看，完美的香肩上系着一个细细的肩带，锁骨里可以养鱼。

    乔琳琳是个野性的姑娘。

    可是周煜文毕竟不是完全的野兽。

    乔琳琳解开了自己短裤上的纽扣，然后去帮周煜文解开纽扣。

    然而这一刻，原本双眼通红的周煜文，这一刻却突然清明了几分。

    他推开了乔琳琳。

    乔琳琳一脸意外的看着周煜文，不解的问：“怎么了？”

    “不，琳琳，我们不能这个样子。”周煜文摇了摇头，他说：“我不能这样对你，我有女朋友，我不能对不起你，更不能对不起子杰，今晚我喝醉了，对不起。”

    此时的乔琳琳愣住了，她现在浑身上下，就一个小吊带，光腿神器都褪到了膝盖处，结果周煜文竟然说了这么一句？

    乔琳琳都要气哭了，她看着周煜文，却见周煜文在那边一脸懊恼的样子，在那边说自己喝多了酒，有些不受控制。

    甚至他都想下床！

    他把自己推上床以后，竟然想着自己下床？

    “所以你觉得这样很好玩是么？”乔琳琳盯着周煜文，冷冷的问。

