
第一次被男孩靠在身边，却没有任何逾越的举动，以至于让冲野洋子怀疑自己的魅力是否降低，无法对高中生产生兴趣。

还是说这段时间没有出现在电视机前，所有人已经忘记明星冲野洋子……

偷偷抬头，用眼睛的余光盯住男孩的侧脸，光洁的下巴没有邋遢胡须，皮肤的水润反光没有化妆品痕迹，令人嫉妒的胶原蛋白。

年轻真好。

“对了，刚才那个孩子是工藤新一的弟弟吗？”

不相信柯南所说，不单单因为对方踢人，冲野洋子也不觉得一个小孩子说的话有信服力。

认为孩子天真灿烂，说的都是真话，这样观念的人不是在害人就是在骗人。

给孩子一颗糖，孩子都会藏在口袋里，以免被别人抢走。

对比柯南，冲野洋子更加信任此刻抱着她的公生。

“可能是真的吧。”

公生没有太在意柯南，反正监控都在掌握中，柯南被保安直接带出宴会厅，几次想要再闯进来都被阻拦。

现在已经转换对策，乘坐电梯前往客房区域，很明显是知道冲野洋子所在的客房。

也可以理解为，爱尔兰安排给公生换衣服的客房。

“公生君太善良了，那个小孩肯定是骗人的！”

赶忙说道。

有些太激动，洋子此刻就是被公生抱在怀里的状态，单脚站在地上，激动的直接整个人压过去。

还好体重比较轻，除了棉花糖有些分量感，其他的都很轻盈，被一只手就护住。

捂住腰的手固定住她。

冲野洋子没有在意腰部上搭着的手，即使已经整个手掌接触，与之前覆盖的状态。

“身上衣服是偷来的，还说借的衣服，公生君你帮忙付衣服的钱，这个孩子还在捣乱，一看就是坏孩子！”

毫不掩饰对于柯南的坏看法。

“先说是工藤新一的弟弟，又说是福尔摩斯的弟子，福尔摩斯可是虚拟人物，怎么可能有弟子呢，他就是在骗人！”

皱眉说道。

没有夸奖柯南的必要，冲野洋子最开始只是将柯南当做普通孩子对待，直到柯南冒出来开始乱说一通，才有所厌恶。

“不聊他了，我先送洋子姐你回房间，之后的宴会我独自参加就可以了，你在房间好好休息。”

公生内心有些了然。

对于柯南的厌恶，是一种很正常的情况，毕竟所谓的好脸色完全取决于孩子的监护人。

原本就因为柯南身边是毛利小五郎，有名侦探的名气，所有人对于柯南的关照都源于对于毛利小五郎的尊重。

很多证据，柯南也是用毛利小五郎的名义拿到手。

就像少年侦探团出去玩，总是倚靠阿笠博士的科学家名号，再到后来体验某些特殊福利，肆无忌惮借用铃木家的名号。

当然，现在他们不能随便用铃木家的名号，公生可没有园子那么好说话。

“这样吗……”

洋子看向自己的腿部，被柯南踢的脚印还在上面，没伤到骨头，但肯定伤到肌肉。

也不知道哪来的力量，一个小孩的脚力会这么大，故意踢人。

本就是歌唱出道，参加演唱会需要进行唱跳，不知道是否会留下损伤，导致未来无法剧烈跳舞。

内心对于柯南的感官彻底不好。

“对了，地球淑女团的其他三位姐妹也来了，被安排陪同公生君参加宴会，等下可以让她们陪公生君。”

有些怕男孩失去参加宴会的兴致，冲野洋子赶忙说道。

另一面，洋子不情愿其他三位姐妹陪同公生，内心更希望此刻抱着自己身体的公生可以留下来，就在房间里陪她。

“不用，她们留下来照顾你，今晚的宴会我不需要女伴。”

公生拒绝冲野洋子的提议。

是真的不需要女伴。

今晚的情况有些特殊，爱尔兰还在新宿，之后的行程是前往警视厅，将被抓捕的龙舌兰救出来。

警视监诸星登志夫同样没有赶过来，因为瘾品生意被毁，没有供货源，他不仅仅失去赚钱渠道，还包括他麾下的瘾品供应公司陷入混乱。

黑田兵卫已经盯上他了。

一边安排搜查一课尚能工作的人员在佐藤美和子带领下调查瘾品，另一边安排霓虹公安部门针对龙舌兰突击审讯。

……

十层休息室。

“咔嚓————”门从内打开。

卷梳长发的美艳女子看向在门前的二人，正是刚刚离开的冲野洋子，身上还穿着十分羞耻的女仆裙。

在将视线看向抱着洋子的男孩，与交付工作任务时，经纪人给的照片相同。

“公生先生，您请进。”

就算是顶级流量明星，也没有能力与财阀做抗争，更何况是曾经的女团，现在各自单飞的普通明星。

岳野雪赶忙让出身位，将门敞开来。

因为单脚走路太慢，公生走几步后就将冲野洋子用公主抱的姿势抱起来，此刻地球淑女团其他成员看见的就是男孩将冲野洋子抱着进入屋内。

明明看起来不算强壮的男孩，身形略显苗条，居然将洋子抱着回来。

四人曾经是一起演出，一起生活，一起练习舞蹈，各自对于其他三人的身材情况都极为了解。

冲野洋子的体重是四人中最重的，不过也因为冲野洋子的身材是四人中最好的。

“公生先生。”X2

站在落地窗前的星野辉美与坐在床铺上的草野薰同时喊道。

本次任务就是陪同毛利公生参加宴会。

在霓虹粉丝眼中极有名气的地球淑女队，但是在经纪公司的里面，也只是商品的一种。

最多，这种商品的价格有些高昂，需要加钱。

“嗯，冲野洋子的腿被一个小孩踢到，我送她回来，你们今天晚上就在这里陪她吧，曾经是一个团队，应该有很多话题。”

将怀抱中的冲野洋子放在床铺上。

体验结束。

简单的做体验评价，身材方面比兰姐要好很多，没有修炼格斗技的紧绷感，练习舞蹈所具备的柔韧感，外加上适当年龄的发育，身材管理接近年轻时期的有希子。

“我一个人出席宴会就可以了，这个房间可以随意使用，而你们之前谈好的影视圈资源会照常支付。”

没有管屋内的四位女性，公生将外套的棉袄褪下，拿起已经准备好的西服披上。

手穿过袖子，换上西服裤子，一股强硬又硬朗的风格由内而外散发出来，从休闲装的邻家男孩，转瞬变成严肃成熟的男士。

嘴角还是温柔笑容，轻松又阳光的表情，嘴角的完美弧度证明内心的自信。

再看瞳眸，坚定认真，蕴含对于信念的绝对执着。

犹若六点早晨的太阳，划破黑夜，温柔又闪耀。

屋内的四位女士同时将目光注意到男孩身上，嘴角不由自主浮现笑容，眼神里露出期待目光。

每个女孩小时候看过童话故事，王子与公主的故事，面前的男孩就有那种感觉，但他不属于王子，而是守护女孩梦想的骑士。

“我先离开了。”

穿戴结束，将两侧袖子的扣子系上，衣服并不是完全符合身材，但是能够驾驭。

公生本就不属于肥胖或者消瘦体型。

“公生君，能不能最后询问一件事情。”

已经坐在床铺上的冲野洋子刚刚回过神来，居然盯着比自己小的男孩长达十分钟，将男孩换衣服的全过程看遍，脑海里忍不住二次补习男孩的身体尺寸。

还有些疑惑，需要向公生求证。

通过短暂的接触，冲野洋子肯定男孩属于不擅长拒绝的温和性格。

“嗯，可以。”

的确没有拒绝。

公生将手机、钱包、钥匙从棉袄口袋里拿出来，依次放入现在西服的口袋。

“关于地球淑女队，公生君你是我们的粉丝吗？”

因为从最开始说起地球淑女队的时候，公生的表现极为平淡，没有对于地球淑女队询问一句话，像是听到已经知道的事情。

进入屋内后也是说出‘叙旧’，表明公生知道四人曾经是同一个女团。

再思考为何一定要四个人过来陪同男孩。

如果是喜欢某一个人，完全可以专门喊某人，而不是像收集四人，一口气安排四个人作为宴会女伴。

洋子推测面前的男孩是自己曾经的粉丝。

屋内的其他三人听见洋子的询问，都将注意力转向公生，等待答案。

“不是粉丝，父母没有离婚前，老头子是你们的粉丝。”

一句话，将四人与公生的关系拉远。

父亲那一辈追的偶像团体，是不是应该喊阿姨。

“……”

屋内的四位女士同时沉默。

一直到公生离开房间，地球淑女队的四人都极为不自在。

被对方父亲幻想过。

这算是什么奇葩关系！

“我能抽烟吗？”

第一个打破平静的是星野辉美，嘴上询问，手里却已经掏出香烟盒，拿出一根叼在嘴中。

不到五秒，吞云吐雾。

“咚咚————！”

门外传来敲门声音。

正准备找个位置坐下的岳野雪疑惑看向门口。

“什么东西没有带吗？”

可能是公生忘带什么东西，又回来拿，没有管是谁敲门，就直接将门打开。

“咔嚓————！”门打开。

在开门的瞬间，一股强大推力传来，将岳野雪直接推倒后退几步，再仔细看，发现是某个小孩闯入屋内。

大头娃娃土豆脸的男孩。

自来熟的表现，直接奔着冲野洋子的方向，就往冲野洋子身上扑去。

“洋子姐姐，终于找到你了，我真的是工藤新一的弟弟啊！”

柯南特意等公生离开，趁这时候可以接近冲野洋子，准备借助这位女朋友的娱乐圈身份，试试看找到那些抓自己实验的人的线索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70255364"  chaptername="第八十七章.休息室内的四女">加入书签</a>
</div>
