    宁大师看了一眼幼年形态落落小姐姐的背影，尽管不过八九岁的年纪，女孩却已经出落得无比精致可爱，让人不得不感慨有些人真的是从小好看到大的。

    这一切…还真是说来话长啊…

    他原先打算带着落落去坠明之森找找续命的办法，毕竟那里是传说中精灵族的祖地，大陆上恐怕再也没有别的地方比那儿历史还要悠久了。

    更何况坠明之息这件神器还是出自精灵族。就算不能找到剥离巫妖之祸的方法，至少也还能知道如何利用坠明之息压制巫妖之祸。

    于是乎两人开始了一路南下的行程, 一开始还算顺利，可是走到一小半的时候落落小姐姐就撑不住巫妖之祸的侵蚀了，失控之下险些毁灭了一整座城镇。这让宁渊不敢再带着她往人多的地方钻了。无可奈何之下落落提供了另外一个重要的信息。

    永霜荒原上遗落了裁决殿的光明祭器，现在折返回去的话或许能够找到它来压制巫妖之祸。

    凭心而论，以当时落落的身体状况无疑是支撑不到去精灵族的，所以宁渊毫不犹豫地选择了第二条路，再度北上！

    这是一个极为冒险的选择，因为愈是靠近永霜荒原，死灵气息对巫妖之祸的滋养就愈发活跃, 到最后宁渊不得不提前把尚存意识的落落收进了坠明之息的空间里。然后只身去了翡翠雪第三军团。

    他不能再继续靠近下去了，那边浓郁的死灵气息是对巫妖之祸最好的养分，谁也无法保证当巫妖的意识再度侵蚀落落后他还有机会能把她唤醒。所以这件事只能拜托奥罗军团长来做。

    整个净化过程说来轻描淡写，可实际经历过的宁渊才知道这其中有多么凶险：

    光明祭器：天使圣杯如愿到手却不会用，滴血火烤试了个遍也没什么反应，最后还是感觉到坠明之息的空间变得越来越不稳定的危机关头，宁渊心一横赌了一把，让出世的巫妖直面光明祭器，这才激活了裁决殿这件光明神器。

    巫妖的邪恶死灵气息激发了光明祭器的本能反应，总得来说难分难解，不过毕竟巫妖之祸已经融合了血肉有了自我意识，所以还是略胜光明祭器一筹…

    千钧一发之际坠明之息总算没有落了它精灵神器的名头，仿佛解开了什么禁制一般, 这条枯藤手链迅速从宁渊手上脱离长成了一条冲天藤蔓, 藤条生长把落落包裹在其中。

    灿然的绿色光华弥漫在了此间, 那一片区域的植物都开始疯长，几十年的树木拔地而起，参天大树枝繁叶茂，隐隐有种要把这里构建成一片森林的意思。

    宁渊在外头忧心忡忡地等了几天才从藤蔓里见到了落落，彼时的她小小的身子安静地躺在有些萎靡的藤蔓枝条间，睁开眼看到宁渊的第一句话就是：

    “宁渊？”

    宁大师：“……”

    落落…或者说幼年形态的落落出现在了他面前，逆生长这种诡异的事情发生在了自己面前，让宁渊切身实际地体会到了这是一个不折不扣的魔法世界。

    或许是精灵神器注入的庞大生命力压制修复过了头，或许是落落原本的身体在毁灭与重塑之间发生了奇妙的变化，宁渊不知道究竟是什么原因导致落落大魔王变成了这么小小的一只，但可以肯定的是…

    曾经那个行事果决利落，谋定后动的狠角色落落状态有点不对劲。

    她只有八九岁的记忆，却记得他叫什么名字…而且还莫名的很依恋他。像是初生的幼兽睁开眼第一个看到的生物一般。

    尽管宁大师很怀疑是不是落落小姐姐觉得变小了面子绷不住，索性假装成记忆空缺来掩饰自己的尴尬…但是苦于没有证据，他也只能是硬着头皮带着落落继续他们的旅程。

    提前进入了带娃的生活.jpg

    巫妖之祸的侵蚀一直悄无声息地进行着，无声消耗着落落的生机，为了抵抗这种无声的侵蚀小落落必须进食获取足够的能量。

    在到达坠明之森前，精灵神器都暂时没法给予她多少帮助了。

    一开始的宁渊对此还不是很适应，生怕落落记得这个时期发生的事情以后找他秋后算账，不过这女儿养着养着他忽然就有些上头了…

    幼年形态的落落小姐姐未免也太漂亮、太可爱了些。

    就这么小小的一只，心智却超过同龄人, 她会很懂事的牵着宁渊的手，从不轻易撒娇, 一路上基本也不怎么喊累闹脾气，简直乖巧得一批。为了便于小落落理解自己的身体状况，宁渊只能把巫妖之祸的事情简化成她身体里有一个怪物。

    听起来莫名有种火影的既视感，不过好在小落落并没有吐槽这一点，她很平静地接受了这么个设定，不哭也不闹，成熟得简直不像个小孩子。

    除了今天晚上抱着他说的那些话，幼年落落小姐姐似乎还从没有如此直白地表达过自己的情绪。

    是因为…不安吗？

    宁渊忍不住陷入了沉默，他可以带着小落落去找活下去的办法，但他没法完全消除小女孩心底的不安。念及于此他幽幽叹了口气，觉得自己肩上的担子似乎又重了几分。

    养女儿也不是一件容易的事情呐~尤其这个小姑娘还是你曾经的朋友。

    小萝莉落落洗漱完毕后安安分分地坐在床边，宁渊一边给她吹头发一边思考该如何安慰她，然而没曾想反倒是落落小姐姐率先脆生生地开了口：

    “宁渊？”

    “嗯？”

    “你有心事吗？”

    “……”

    “算是有一点吧。”宁渊轻声说道，还没等他把话题拐回落落身上，小萝莉再度老气横秋地开了口：

    “是因为今天那两个小姑娘吧。”

    “你不是应该叫她们姐姐吗？”宁大师微微一愣。

    “我感觉她们傻乎乎的。”小萝莉落落撇了撇嘴，认真道：“她们不太适合你。”

    宁大师：“……”

    怎么一下子被你辱了俩？她们真的有这么拉胯吗？

    “什么适合不适合的。小孩子别想那么多乱七八糟的。”宁渊下意识地拍了拍女孩的小脑袋：“我跟她们的关系一直都很正常。”

    谷濤

    小萝莉落落很是不满地瞪了宁渊一眼，似乎对他这个动作表示抗议。拍完这一下后宁大师忽然就有些后悔了，他有些心虚地瞄了小萝莉一眼，有点担心落落回复之后会记仇。不过片刻后他很快放下了心来，因为不管怎么说落落恢复也不在这一天两天的…大不了装死呗。

    曾经那个让人心惊肉跳的狠角色落落大魔王如今只能坐在他腿上任他肆意妄为，想想居然还有点反差萌？

    “可我觉得那个一直不怎么爱搭理你的女孩子好像很喜欢你。”小萝莉面色不善道：“她表面上装作不在乎，实际上一直在偷偷看你。”

    “……”

    不愧是你，最弱的傲娇洛嘉儿，连一个八岁小姑娘都看出来了…

    宁大师也不知道该如何与落落解释自己和前女友的关系，只好含含糊糊地道：“小孩子不要管那么多，她比你大，你应该叫她姐姐。”

    “我知道。可我不想这么叫她。”落落道。

    “为什么不想。”

    “总之就是不想。”

    小女孩鼓起脸颊的模样看起来煞是可爱，也就是这种时候宁渊才会肯定这个形态的落落小姐姐没有之前的记忆——他无法想象那个挟持他搅得局势天翻地覆的狠角色会露出这样孩子气的表情。

    我这算是以另一种奇怪的方式看到了落落的另一面？在她没有成长起来之前的那一面？

    “不想就不想吧。”宁渊想了想回道：“不过你要记住，以后如果碰上另外两个姐姐，千万不要和她们说太多话…她们两个比这两个机灵。”

    “另外两个也是你的相好吗？”

    “……”

    “不能叫相好，要叫故人。”宁渊故意板着脸捏了捏女孩的脸颊，手感很好，小萝莉被捏得怨念满满，抬手打掉了宁渊的魔爪。

    “那我怎么知道对方是不是那两个机灵的姐姐？”

    “你就拿今天遇见的那个不爱说话的姐姐作对比吧。”宁渊简单地概括道：“胸比她大，腿比她长，脸蛋好看程度不相上下的就是了。”

    某吃瘪小傲娇：(╬◣д◢)╯︵┻━┻

    痛，太痛了！

    “头发颜色呢？”

    “一个是黑色，一个是淡金色。”

    “哦。”

    小萝莉落落很是认真地记下了这个要点，随后又问道：“你为什么有那么多故人？”

    宁大师：“……”

    不管是成年形态的落落还是幼年形态的落落，似乎都能精准地抓住这一个点来嘲讽我…这是不是一种血脉传承？还是对渣男吐槽的肌肉记忆？

    “睡觉吧，头发干了。”

    “你还没回答我的问题。”

    “等哪一天那两个故人出现了我会告诉你为什么的。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    宁渊取出了供能槽里的能量卡，房间内的魔法灯随之熄灭，浸入了一片静谧的黑暗之中。

    ……

    就在宁渊和苏希二人重逢的时候，远在千里之外的某个气势辉煌的古典教堂内，一列骑士卫队匆匆忙忙地赶到了一处偏殿门口，他们俱是一身的盔甲佩剑装扮，胸前的紫色徽记代表着他们紫袍魔卡师的强悍实力。

    卫队走到殿门口，为首的那名橙袍魔卡师伸手示意身后的队员停下脚步，随后由他恭敬地敲了敲门，得到肯定的回答后轻轻推开了殿门。

    里面是一个中年男人在摆弄花草，看起来颇有几分闲情逸致，为首的橙袍魔卡师抚胸单膝跪下行了个礼，沉声开口道：“亚恩冕下。长老会已经通过了决议，撤销了对您之前的指控，免除了您的一切罪名。并且任命您为净世计划的首席执行官…属下恭迎亚恩冕下重回长老会！”

    “兰道夫…居然是你过来带我出去？”亚恩轻轻的笑了起来，这位曾经一手策划追捕落落，并直接促成了基克城几方势力交火的始作俑者露出了些许好奇的神情：“让我来猜猜…守护之盾克里克死了？或许连审判之矛阿尔帕德也死了？死在哪里了？”

    “两位骑士在净世计划里奉献了生命。”兰道夫沉声道：“因为天灾计划泄露并引发了亡灵天灾，所以长老会通过了这项名为净世计划的策划。目前大败而归，还丢失了一件神圣光明祭器。”

    “原来是找我擦屁股来了。”亚恩点了点头再度温和地笑道：“你的弟弟兰德尔呢？他还好吧？”

    “兰德尔骑士已经为自己在基克城行动中的失职付出了应有的代价。”兰道夫一丝不苟地回答道，蓝色的眼珠里仿佛根本没有愤怒也没有悲伤，取而代之的是一种漠然：“他已经死了。”

    “我很抱歉，兰道夫。”亚恩轻轻扶起了这位橙袍魔卡师，这个世界的规则就是如此，身份不够的人只能被当做替罪羊死去，而身份尊贵的人却可以被软禁在这里等待有一天东山再起。

    “与亚恩冕下无关。”兰道夫沉声道：“这是他执行任务之前就应该知道的后果。”

    亚恩满意地点了点头：“看来长老会那些人也确实是急了，上一次派给我的人手不过是个黄金骑士，这一回直接给我配备白金骑士了…和我说说吧，事情发展到了那一步了？”

    兰道夫没有在意亚恩对长老会的评价，他说的确实是实话，落落的出现，亡灵天灾的泄露，研究多年的巫妖之祸被落落截胡，丢了一件神圣光明祭器…最后甚至还让巫妖重临世间…裁决殿这回可以说是已经输麻了。

    没有办法，他们只能是在会议上吵了又吵，互相指责，最后各退一步选择把那个最了解落落，也是最想杀死落落的人找出来擦屁股——这同时也是一个彻底扳倒亚恩的机会，戴罪立功如果还不能成功，那就永远别想翻身了。

    亚恩不是不知道裁决殿长老会那群人的小心思，不过他并不在乎，看着裁决殿里尊贵的橙袍魔卡师恭敬地在他面前讲述情报的样子，他能感受到那份权利久违地回到了自己的手心。而他要做的就是紧紧握住它，再也不松开半分。

