
　　星野空站在暗格之上，清晰的听到了柯南的心跳声。

　　哟，跳的好快啊，嘿嘿，连呼吸都不敢了，这是吓到了吗？

　　他一边无良的想着，一边暴力的在屋内一阵翻找，嘀咕道：“明明感觉有人在偷窥我……”

　　全部翻找了一遍，确认没人后，星野空重重的关上门，在门外站定。

　　暗格内的柯南一点都没有放松，因为他没有听到离去的脚步声，这说明，那个人还在门后面！

　　果不其然，三十秒后，星野空再度推开门，扫了一圈，骂骂咧咧起来，“晦气，难不成是被?盯上了？”

　　说罢，他下楼去了。

　　柯南贴着暗格一侧，全神贯注的倾听着一切动静，哪怕确认对方下了楼，他也不敢出来，甚至，等到黑衣人们撤离的脚步声渐远，他也没有贸然出来。

　　一直等了将近十分钟，没有再听到声音，他才决定出来看看。可就在这个时候，脚步声骤然响起，吓得他伸出的手再度缩回，整个人战栗不已。

　　“特玛的，看来真是我多虑了！”星野空骂骂咧咧的走了，这次是真走了。

　　但柯南却被他搞得心态崩了，哪怕听到脚步声彻底远去，他也不敢出来，就是硬等，硬耗，跟清道夫的老大耗时间，看看这个老大会不会有闲工夫跟自己耗。

　　就这样，柯南等啊等，一直与空气斗智斗勇，等了足足一个小时，等的他身体都冻僵了，他才颤颤巍巍的从暗格之中钻出来。

　　不断的哈着气，搓着手，俯卧撑、深蹲来让身体暖和起来，同时，他脑海中不断回荡着这两批黑衣人的交易，以暗夜男爵为首的是要和某人交易，并用药毒杀交易人。

　　而另一批清道夫的黑衣人则是要抢一批液体炸弹！

　　就危险程度而言，明显是后者更危险，为此警方的一名卧底都牺牲了。

　　可关键问题是，后面那批人的行动，他没有一点线索。

　　“不，也不是完全没有线索，暗夜男爵那里可以作为突破口，只要将他们解决，就能知道那个清道夫头目的身份！”

　　想到这里，柯南打起精神，四处寻找起来，很快便找到了工藤优作特意给他留下的线索，并推理出暗夜男爵交易地点在米花大饭店。

　　推理出结果后，他小心翼翼的下楼，看到楼下被撞坏的护栏和破损的大门，他原本因为推理出答案而欣喜的脸，不由一沉，“暴虐无情的家伙，对手下都这么凶残，更何况是无辜之人……”

　　一念及此，他不敢耽误，立刻赶往米花大饭店，不过在半途，他想起了博士，想要去查看博士的情况，却骇然发现有一辆黑色汽车停靠在路边，一个黑衣人拿着一份便当走向汽车。

　　“该死，他们果然派人在这里守株待兔了！”

　　柯南无法，只能独自前往米花大饭店，顺着工藤优作的提示，一步一步的跳进了他爸设下的圈套之中。

　　当暗夜男爵拿着枪，对着柯南脑袋的时候，开枪射出一支吸盘后，工藤夫妇实在是忍不住了，发出一阵大笑，并主动卸去了伪装。

　　灰原上前拍了拍他的肩，笑着问道：“采访一下侦探先生，你有什么感想？”

　　“爸爸……妈妈……还有博士和灰原，你们……”柯南一把打开灰原的手，崩溃的大吼道，“你们搞什么东西？知不知道这几个小时我是怎么过的？你们……哪有这样的父母……”

　　有希子双手合十的道歉，“抱歉抱歉，因为我们好不容易回来一趟，却听说新一你发生了这种事……”

　　“所以，就搞出这种恶作剧？”柯南气的想打人。

　　“哈哈哈哈，主要还是想测试一下你的推理水平而已，嗯，事实证明，你很不错，全程都有跟着我们的节奏走。”工藤优作笑着说道。

　　柯南要裂开了，这是在夸人吗？这分明是在往死里贬。

　　忽然，他想起了一件事，惊叫道：“不对，还有那些什么清道夫呢？他们的老大是谁？他要抢一批液体炸弹，而且还杀了一个警方卧底！”

　　众人：“……”

　　阿空加了什么奇怪的剧情啊？

　　“没有清道夫，那是我随口编的。”灰原微笑着道。

　　“那他到底是谁？”柯南大声质问道。

　　“他……他是我的一个演员朋友啦，哈哈哈哈，别太在意了。”有希子没有将星野空供出来。

　　因为在昨天，商议之时，星野空便对众人道：“有希子姐姐，优作大叔，明天最后揭晓真相时，就不要把我的身份透露出来了，这样方便下次使用。”

　　柯南脑海中灵光一闪，咬牙切齿起来，“是阿空对吧？一定是这个魂淡，除了他，谁会参与你们这种无聊的恶作剧，也只有他才会乐此不疲！啊啊啊啊，这个魂淡，灰原，你给他吃一颗药吧，把他变小，我要狠狠的报复回来！”

　　灰原看着黑化了的柯南，施施然的走到一旁，“呵呵~”

　　经过好一番安抚，黑化的柯南才平复下去，理智恢复，“这么说，阿空也已经知道我的身份了？”

　　“不，他不知道。这场恶作剧一共有两个部分，我们不知道他的剧情，他也不知道我们的剧情，而我们主要负责给你提供推理线索，阿空则全权负责……吓唬你。”工藤优作看着柯南，忍不住笑了起来，“看来阿空确实把你吓住了。”

　　“用他的话来说，就是杀杀你的锐气，让你低调一点。”灰原说道。

　　“胡扯，他就是想看我吃瘪，然后他心里暗爽，这个魂淡，专门把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，给我等着，别让我逮着机会！”柯南恨恨的说道。

　　……

　　却说离开了屋子，星野空消去了山崎龙三脸上的劲力，然后带着伏特加等手下去吃了一顿饭，接着才去赴约，一举拿下泥潭会的交易者，并且顺藤摸瓜，整个下午对泥潭会进行全方位的打击。这直接把各辖区的警署忙坏了，不断有贼偷、赃物被身穿黑衣的热心群众送上门，让他们猝不及防。

　　甚至到了晚上，星野空也没停歇，在吃完饭后，直接把泥潭会在东亰的势力给连根拔起。

　　“以后，想买手机，走正规渠道，从正规门店里面买，至于你是不是要卖到白头鹰国，这就是你的自由了。”星野空郑重的对红脸的山崎龙三警告着，“另外，以后看到泥潭会的不法分子，就都送到警局去。”

　　“嗯，这些泥潭会赔偿的精神损失费，大家分一分，算是雇你们的费用了。”

　　星野空将一个大袋子扔给他们，然后又对伏特加招招手，“大黑啊，留给联系方式，下次有活，我还找你。”

　　“……”伏特加心不甘情不愿，麻溜的给了星野空联系方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，这些群演你加一下他们的联系方式，以后我找你，你就找他们。”星野空点点头，留下一句话，便消失在原地。

　　伏特加：“……”

　　我这是变成群头了吗？等等，我竟然完好无损的活下来了，我做到组织之人都做不到的事情！

　　星野空蹿到高楼之上，心情愉快的抄近路回家，明天一定要去看看柯南的表情，一定会让人心情舒坦的，今天天都黑了，就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第521章 伏特加：我超越了组织100%的人免费阅读。https://xs.23sk.com 