    第26章 情敌？（求收藏求票票）

    叶诗韵听到李浩说是江北大学的学生，脸上也是浮现出一抹笑容。

    真是巧了。

    她一会儿也得去江北大学报到呢。

    叶诗韵没有说，想看看到时候李浩在学校见到自己的样子。

    叶诗韵先出门了，她有自己的车，昨天晚上，也是开车来的，她的车是一辆红色的奔驰。

    而叶诗韵走了之后，李浩也准备直接开车去学校，高调是高调了一点，但习惯了就好。

    可是刚走出大门，就见到一个踩着高跟，穿着职业装的靓丽身形就在前方的不远处走着。

    “渣男~渣男~”

    秦雅卿每一步，口中还不断的念叨着，想到之前的画面就气愤不已。

    更令她气愤的是，她今天居然还得打车去上班，而且得从别墅这里走到别墅区的大门口去才能打车。

    因为，昨天，她将自己的爱车借给了李浩的兄弟开，还没有给她开过来。

    这踩着高跟没走几步，她的脚踝都已经被摩红了，痛的不行，但却只能忍着。

    渣男？

    这是在说自己吗？

    虽然秦雅卿说的很小声，还隔着数十米的距离，但秦雅卿的声音却依旧很清晰的被李浩给听到了，吃了淬体丸的李浩已经蜕变，听觉变得极其敏锐，这点距离不算什么。

    李浩心中无语。

    这就成渣男了啊。

    李浩直接开着自己的阿斯顿·马丁，然后追了上去。

    “雅卿，上车，我送你~”

    李浩自然不可能秦雅卿一个人走，直接对着秦雅卿说道。

    然而，秦雅卿就像是没有听到一样，看都不看旁边车上的李浩一眼，自顾自的走着。

    “哎呀，你这是何必呢，一个美女总裁，走路去上班？像什么样子啊~”

    李浩接着说道。

    但是秦雅卿却依旧没有理会李浩，却是越走越快。

    但怎么走得过旁边开车的李浩啊。

    于是乎，就有了这一个画面.....江北一号院的女神在路上走着，旁边一辆跑车慢慢的开着，车上一个帅哥正在不停的说着什么。

    不少别墅区的住户们都看到了这一幕，只以为又是一个富二代对着人家美女搭讪呢，只不过让他们疑惑的是，为什么今天女神没有开车。

    “你这踩着高跟走路也不方便啊，万一脚拧了可就不好了啊~”

    李浩依旧不停的说道。

    “要你管？”

    秦雅卿有点不耐烦了，瞪了李浩一眼，冷冷的说道。

    下一瞬。

    “哎哟~”

    秦雅卿的脚扭了。

    痛！

    我去~

    李浩瞪大了眼睛，还真被自己给说中了啊，真扭了啊。

    李浩肯定，系统没有提示，这就是自己随口那么一说。

    “雅卿，你没事吧？”

    李浩直接停下车，连忙来到秦雅卿的身边，关切的问道。

    “你走开~”

    秦雅卿依旧倔强的不让李浩管，眼泪却已经疼得在眼眶里打转，但还是被她给忍住。

    “走，我带你去医院~”

    李浩自然不能不管，直接将秦雅卿给抄了起来。

    一手腰，一手腿弯，公主抱。

    “啊~”

    “你放开我~”

    秦雅卿被李浩的动作给吓了一跳，挣扎着想要挣脱李浩的怀抱。

    但是李浩的力气是多么的大，不是她能挣得开的。

    秦雅卿一边小拳拳捶着李浩的胸膛，一边俏脸却已经羞红到不行了，她还从来没有被一个男人这么抱过。

    这还是在外面呢？还有住户看着呢~

    挣脱了一下，秦雅卿也就不挣扎了，将脑袋埋了起来。

    紧接着，她便是被李浩抱着给塞进了副驾，带着往附近的医院去了。

    看来，上课要迟到了，李浩在风尘四侠的微信群里直接发了个消息。

    李浩：兄弟们，有点事，赶不到第一节课了，点名的话，代一下~

    很快，陈涛便是在群里冒泡。

    “我靠，耗子，这大早上的，节制一点啊~”

    紧接着，吴超也是发言。

    “放心吧，点名的事交给我，你注意身体~【阴险】”

    夏杰：？？？什么情况？

    李浩：............

    这两家伙，想什么呢？

    秦雅卿只是扭伤而已，不是什么大问题，很快便敷了点药包扎了一下，休息几天就好了。

    李浩本来想直接送秦雅卿回去休息，但秦雅卿却是非要去公司。

    “你这脚都这样了，你好好回家呆着不行吗？”

    李浩沉声对着秦雅卿说道。

    “要你管？你又不是我男朋友~”

    秦雅卿却是又说道。

    李浩无语，面色一凝，这女神性子这么犟啊。

    或许是觉得自己的语气稍微重了一点，秦雅卿又是弱弱的说道。

    “今天我公司有个非常重要的竞标，若是拿下的话，今年的利润将非常可观~”

    这便是她要去公司的理由。

    李浩听到这，看来这次竞标对秦雅卿公司真的是非常重要，也就不再多说什么，直接将秦雅卿送到了她公司的大楼下面。

    当这辆阿斯顿·马丁停在雅筑公司楼下的时候，顿时吸引了不少人的眼球。

    “阿斯顿·马丁啊~”

    “这车真特么漂亮~”

    “咦？那不是秦总吗？”

    “那开车的男的是谁？难道是秦总的男朋友吗？”

    “我去，天大的新闻啊！”

    “..............”

    现在又是正上班的时间，许多秦雅卿公司的员工都是看打了这一幕，纷纷被震到了。

    他们的秦总，乃是公认的冰山女神啊，而且从来自己开车来的，没想到今天居然被一个男人送，这无疑是令人震撼的事情。

    李浩打开了车门，想要将秦雅卿给扶上去，毕竟脚受伤了。

    “我自己可以走~”

    或许是在公司门口的缘故，秦雅卿拒绝了。

    不远处，一个穿着西装的眼睛男，也是刚刚下车，却是也看到这一幕，面色顿时阴沉无比，然后却是假作出一副笑容，直接走了过来。

    孙文直接来到了秦雅卿的面前。

    “孙总~早啊~”

    秦雅卿见到这个男子，率先打招呼。

    “秦总，这位是？你的脚怎么了？”

    孙文直接问道。

    “我朋友，李浩！我没事，只是扭伤了，他送我来的。”

    秦雅卿微微皱眉，但还是说道。

    这孙文乃是她公司的副总，给她表白了好几次，但都被她拒绝了。

    (本章完)

