    说着，厉无咎起身，快步走入后帐。

    这后帐平素是他起居所在，陈设极为简单，除却一个蒲团、一张小几外，再无他物。

    此刻厉无咎先是掐诀打开后帐单独的阵法，这才从储物囊中，取出一张玉质符箓，催动之后，等了好一阵，才有一个苍老却不乏威严的语声响起：“何事？”

    厉无咎直截了当的说道：“老祖，裴凌自称已经万劫化神，不知此事真假？”

    老祖道：“万劫化神？！”

    其语声明显十分诧异，尔后过了好一阵，传音符的另一边，都没有老祖的声音响起，也没有任何动静，似是老祖已经亲自前去检查裴凌的命魂灯。

    又等了片刻，老祖的声音终于再次传了过来：“裴凌的确已然化神。观其命魂灯气象，必在九劫之上。而且，命魂之中，似乎暗含仙意，毋需宗门镇压，便能混淆天机。”

    “现在这盏命魂灯，除了可以看出他还活着之外，已无任何用处，更不能锁定他的位置。”

    顿了顿，老祖断然道，“裴凌现在，就算不是万劫化神，也定然是得了什么天大的机缘！”

    厉无咎不禁精神一振，旋即说道：“好，我明白了。”

    玉质符箓旋即熄灭下去。

    传音结束，厉无咎平复了下心神，这才面带微笑的走出后帐。

    外间，众多族老都在屏息凝视的等待着，见家主神情愉悦的走出来，不等厉无咎开口，就有一名族老抢先问道：“裴凌当真是万劫化神？”

    厉无咎点了点头，尔后收敛喜意，正色道：“老祖已经亲自查看过裴凌的命魂灯，其仙意暗藏，能够毋需宗门襄助，就混淆天机。即便是老祖，眼下也无法通过命魂灯，锁定其踪迹。”

    “裴凌乃是万劫化神，已然是九成九的可能！”

    “好！”众族老顿时大喜，纷纷拊掌道，“妙极妙极！”

    “当初宗主同意圣女与裴凌之事，我等还觉得，此子出身寒微，配不上我厉氏嫡女，如今看来，宗主实在慧眼如炬，是我等目光短浅了。”

    “他们二人尚未举办道侣大典时，圣女便对裴凌青眼有加，族中为此还起了些议论，只是忌惮圣女，不敢多言。果然圣女不愧是我厉氏的顶尖天骄，单单这份眼力，足以令多少人望尘莫及……”

    “裴凌此子，虽然出身不佳，但入道迄今才多少年，就有如此成就，与圣女乃是天作之合……”

    “我厉氏，当大兴！”

    听着众族老七嘴八舌的议论，厉无咎微微笑了笑，又道：“不过，此事非同小可，得再派人去轮回塔、天生教那边调查一下。”

    闻言，一名族老直接站了起来，说道：“派人过去太慢，轮回塔与天生教那边，我亲自走一趟！”

    厉无咎点头：“如此有劳八叔。”

    那族老迅速离去。

    大约过了一炷香的功夫，厉无咎感知到其在帐外请求入内，他心念一动，临时打开阵法。

    下一刻，这名族老便快步入内，等厉无咎将隔绝神念探查的阵法再次发动，便迫不及待的开口：“已经确定了！”

    “轮回塔与天生教，包括伪道那边，根本就没人看到究竟是谁在万劫化神。”

    “他们都只看到了万劫，而唯一能确定的，就是渡劫之人，身处永夜荒漠之内。”

    “琉婪皇朝的终葵越棘与宁无夜，比裴凌先从永夜荒漠中出来，而终葵越棘据说当时乃是化神期修为，所以才会将终葵越棘当做了万劫化神之人。”

    闻言，所有厉氏之人心中都是一定。

    这真是个天大的好消息！

    厉无咎立刻吩咐：“既然轮回塔与天生教都不知道真相，那此事便暂时保密，能瞒多久，就瞒多久！”

    族老们纷纷应下，人人红光满面、喜笑颜开。

    毕竟，裴凌此番又一次当众采衤卜了苏离经的正妻司鸿倾嬿，若是其万劫化神的事情再传到苏离经耳中，对方定会不惜一切，甚至违反门规，也要除掉裴凌！

    眼下这重溟宗，苏离经乃是宗主，执掌着整个圣宗的大权。

    一旦对方不计代价，要对付区区一名弟子，哪怕是圣子，也有着太多太多的手段。

    最简单的一种，就是直接与厉氏开战。

    苏离经出身枕石苏氏，一旦与厉氏公然撕破脸，枕石苏氏，必定会加入进来。

    而司鸿氏……这一代的圣子圣女，皆为九阿厉氏之人，司鸿氏巴不得可以空出一个名额，好再争一次圣子之位。

    届时，司鸿氏也许不会亲自下场，但给苏氏暗中提供襄助，拉偏架，却是毋庸置疑。

    想到这里，厉无咎说道：“今日议事，若无其他大事，就到这里。”

    等族老们三三两两散去，他再次回到后帐，取出那张跟裴凌传音用的远距离传音符，立时催动……

    ※※※

    白骨行宫。

    浴殿。

    珠帘未歇，池水兀自澎湃。

    一张传音符悬浮半空。

    池水中，裴凌捂着司鸿倾嬿的嘴，心中无比焦灼。

    这个时候，传音符上微光闪烁，传来厉无咎的声音：“裴凌，刚才何故中断传音？”

    裴凌头皮发麻的回道：“我刚才……在跟人斗法！”

    话音刚落，司鸿倾嬿却开始不断的挣扎，口中发出“呜呜呜”的声音，扭来扭去的肢体，将水面拍打得“啪啪”作响。

    裴凌面色一僵，他已经停止动作了，但司鸿倾嬿却在那边自己动！

    这番动静虽然不大，却也不算小，岳父厉无咎，多半已经听到！

    回想上次岳父还告诫过他，莫要辜负了厉师姐，眼下却被对方抓了个现形……

    裴凌连忙就要解释，却见厉无咎仿佛什么都没听到一般，继续说道：“斗法？那你小心，注意安全。”

    紧接着，厉无咎又道，“接下来，你好好修炼，这段时间千万不要露面，更不要回宗门。”

    “宗主已然对你起了必杀之心，只要熬过这阵子，有的是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的时候。”

    “哗啦”、“哗啦”、“哗啦啦”、“哗啦哗啦”……殿中水声不断，水浪生风，摇动珠帘，珠玉相击声随之而起，司鸿倾嬿的嘴被他死死捂住，却还在不甘的发出“呜呜呜”的声音。

    裴凌冷汗直冒，连声说道：“是！是！”

