
　　言非凡挨着余苏叶在沙发上坐下，伸手把她揽在了怀中。

　　“是和你关系很好的一个人吗？”

　　余苏叶的头靠在了言非凡的肩头上，语调缓缓的说：“他是我隔房的一位堂哥。”

　　“他是很好的一个人，从小到大，我们都是一块在家族学堂读书。”

　　“他一直很护着我的。”

　　“今早上，他被发现在医院的办公室自尽了。”

　　听到这，言非凡就有些震惊，忍不住问：“就因为这件事？”

　　余苏叶坐直了身体，摇了摇头，又叹道：“不仅仅是这事，不过这事也是最后一根稻草了。”

　　“我也是从他发给我的邮件里刚刚得知，他有了抑郁症，正在接受心理医生的治疗。”

　　她又忍不住流起了眼泪。

　　“他把自尽的时间都仔细算好了。”

　　“留下了遗书，说是把器官捐献给需要的人。”

　　“他还定时给我发了邮件，向我道歉，呜呜……”

　　言非凡再次把余苏叶揽进怀中，安慰道：“这不是你的错，谁也不想会发生这样的事情。”

　　“苏叶，我陪着你回一趟京城？”

　　余苏叶在言非凡怀中再次摇摇头，说：“佑海叔叔给我打电话了，说暂时让我不要回去。”

　　“等这件事各方先沟通一下再说。”

　　言非凡也不知道该如何劝说，只有用力抱住余苏叶，让她感受到来自自己的支持。

　　刚过七点半，贺俊兴来了。

　　不过，他看到了言非凡和余苏叶两人抱着坐在沙发上，余苏叶穿的还是睡衣，身上还盖着半拉毯子，就悄悄的退出了房间。

　　近八点，秦颖到了。

　　一脸无奈神色的贺俊兴，跟在了她身后。

　　见言非凡和余苏叶还是抱在一起，秦颖的脸色就是一沉。

　　“还没抱够？”

　　“要不要给你们开一间房啊？”

　　言非凡赶紧站了起来，小声解释道：“老师，苏叶的一个堂哥，今早上……”

　　“那个……抑郁，自尽了。”

　　秦颖就是一怔。

　　她看了看沙发上满脸泪痕和哀伤之色的余苏叶，轻声叹道：“想开一点，节哀吧。”

　　“今天，就放假吧。”

　　秦颖转身要离开，又止住了转了一半的身体。

　　“苏叶，有什么事情不要憋在心里。”

　　“想哭就大哭一场。”

　　“要不，就和非凡或其他人说说话。”

　　秦颖又看向言非凡，提点道：“非凡，你今天哪也不用去，就陪着苏叶，知不知道？”

　　言非凡用力的点点头。

　　待秦颖和贺俊兴离开后没一会儿，言非凡就接到了余川柏的电话。

　　“言非凡，事情，你都知道了吧？你和我妹妹在一起吗？”

　　“知道了，在一起！”言非凡简略回道。

　　“在一起就好。”

　　余川柏松了一口气的声音，从手机中传出。

　　“言非凡，我正在赶往首都机场的路上，估计下午一两点就能到你那了。”

　　余川柏又在手机中述说道：“昨下午，我在家族群里，把有人要整容成苏叶样子一事说了。”

　　“家族群里是沸腾激愤的很……”

　　“唉……”

　　余川柏长叹道：“做梦也没想到竟然会是他，更是没想到他有抑郁症。”

　　“他是一名神经内科医生，在百宁医院一直跟在他父亲身边学习。”

　　“听说他父亲对他期望很高，管束也特严厉，一旦犯了错误，就会有惩罚……”

　　“说到这，他抑郁了，也是可以理解了。”

　　停顿一下，余川柏又在通话中叮嘱说：“言非凡，照顾好我妹妹，她可不能出事……”

　　言非凡挂了电话，见余苏叶还是一副神情木木的样子，就明白，她的心情还是很糟糕。

　　他想了一下，又找到谭筱的号码播了过去。

　　手机接通后，言非凡直接询问道：“谭医生，能临时加个紧急心理疏导吗？”

　　“谁？出了什么事？”

　　“是苏叶……”

　　言非凡小声的把发生在余苏叶身上的事情，简单的说了一遍。

　　“我还有十几分钟到医院。”

　　“我直接去急诊科的二楼找你们……”

　　近八点半，谭筱赶到了秦颖医学教研室，开始了对余苏叶的心理疏导。

　　言非凡则是来到了一楼急诊大厅，对亓修平做起了漫不经心的指点。

　　大厅的几位医生和护士，本来还想着打趣一下言非凡昨晚被酒精味道熏醉一事。

　　不过，他们发现言非凡一副心情很不好的样子，就简单说笑了两句，各回各的工作岗位了。

　　至于亓修平，察言观色的他，早就看出了言非凡不对劲，是一万个小心的做事。

　　他是唯恐因为一件小事被言非凡迁怒，影响了今晚的对他来说，至关重要的考核。

　　只不过，亓修平明显是多虑了。

　　尽管他因为过度小心谨慎，在处置伤口过程中，被言非凡找出了几处不足。

　　言非凡也仅仅是语气变得严厉，并没有因此对他迁怒批评，发泄心情。

　　九点十点，言非凡发现谭筱出现在了楼梯处，立时丢下亓修平，迎了上去。

　　“谭医生，苏叶她？”

　　谭筱轻声道：“她心情和压力疏解了不少，我又给她做了一个小小的催眠。”

　　“现在她睡着了。”

　　“睡醒后，她应该会好上许多。”

　　言非凡赶紧道：“谭医生，谢谢，辛苦你了。”

　　谭筱笑了笑，说：“不辛苦，这是我的工作。”

　　她又接着道：“遭遇这样的事情，重要的是能有爱人、家人或朋友在身边陪伴。”

　　“她醒来，如果看到你就在身边……”

　　言非凡立时道：“今天一整天，我都会守在苏叶身边的。”

　　谭筱轻轻点头说：“有你这么关心，我想，苏叶她很快就会从伤心和自责中恢复过来的。”

　　就在谭筱准备离开时，言非凡又想起了肖曼和朱琳提起的那个面丑自闭男，喊住了她。

　　“谭医生，昨天有一社区工作人员找到我，想让我给一个贫困家庭的面丑自闭男做整形手术……”

　　言非凡把这人的情况，又简单介绍了一下。

　　“谭医生，你有没有兴趣接下这个病人？”

　　谭筱缓缓的说：“当初那个少年的家长，拒绝了我的整容建议，并换了心理医生。”

　　“事后，我也进行了反思。”

　　“我发现，这不单单是少年的心理出了问题，那一对父母也有很大的问题。”

　　“这在你提到的这个贫困家庭上表现的特别明显。一个二十多岁的青年在家啃老，父母只想着求助社会和他人帮助，却不反思并改变自己。”

　　谭筱摇了摇头，又接着道：“言医生，你让那位社区工作人员联系我。”

　　“我先去那个家庭做一次实地考察，并和那位青年的父母谈一下。”

　　言非凡高兴的道：“谭医生，谢谢你……”

　　送走谭筱医生，言非凡回到教研室，发现躺在沙发上的余苏叶，身上盖着薄毯，正睡的沉沉。

　　他把手机调成了震动，在一旁的沙发坐了下来，静静地看着余苏叶熟睡的面孔……

　　PS.

　　本书正在举办一个书评活动。

　　只要在起点的评论区发帖，就有很大的可能得到500、1000，甚至是5000起点币的奖励。

　　请书友们踊跃参加！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第308章 守在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 