 “好了，你闭嘴吧，我已经不相信你说的话了。”

油嘴滑舌的。

“快走了。”

慕烨把李木兮送到了楼下，李木兮让他直接走人，他非得要跟上楼。

“好了吧，可以回去了，怎么还黏糊起来了，真是受不了你。”

“你一点都不觉得难舍吗？”

慕烨朝着李木兮靠近，一只手撑在墙上，将她锁在自己的怀中。

李木兮靠在墙上，微微有些凉，“你看我这张脸不会厌烦吗？

都看了一整天了。”

“你把我当成什么人了？

怎么会厌烦？

有没有一点当女朋友的自觉，今天是我们交往的第一天。”

“我知道啊，你想咋地嘛？”

李木兮撇了撇嘴，心里有了一个小小的计策。

“你觉得呢？”

“是想这样吗？”

李木兮主动搂住慕烨的脖子，压下他的脑袋，微微眯眼，有几分狭长，像是一只狡黠的小狐狸。

她直勾勾的盯着他看，似是用目光在亲吻爱抚他，灼热又浓烈。

就这么看了两三分钟。

慕烨有些受不了了，脸色未变，但是脖子和耳朵都红了。

李木兮趁机抬手抬手轻轻捏了一下他的耳垂，柔弱无骨的小手一点点滑下，若有似无的抚过他的脸颊，最后停留在他的下颌骨处，小拇指还一下又一下的轻轻蹭着，明知故问，“耳朵怎么红成这样了？”

真是有点不经逗啊，这就受不了了。

“兮兮，别闹。”

“我哪里闹了，不是你要闹的吗？

是我让你走，你死活不肯走的。”

李木兮的手移了脖子处，依旧温柔的爱抚着，啧啧，这脖子太修长了，就连喉结的形状都生的那般蛊惑人心，这是男妖精吧。

咕噜，不自觉的咽了一下口水。

想亲，怎么办？

不，你得控制住。

女孩子要矜持点。

在慕烨眼眸变得深沉的时候，李木兮忽而抬手，两手掐住了他的脖子，恶狠狠的道：“再不走，我掐死你算了，想什么呢？”

慕烨心头刚升起的一点点旖念，全部葬送在了她这一低吼中，顶了顶后槽牙。

“兮兮，你可真是。”

“会煞风景是吗？”

说完，不给慕烨反抗的机会，直接吻了上去，不轻不重的在他的唇上咬了一口，然后迅速离开。

慕烨哪里肯这么罢休，按着她纤细的腰肢就想夺回主动权，李木兮立马抬手抵挡在了他的胸膛上，“别闹，我三哥还有30秒钟就到达现场了，不想被扫把打的，赶紧麻溜的消失在我家门口。”

她刚才那一声，她三哥肯定听到了，必然是要出来看一下的。

“你真是个坏丫头。”

慕烨无奈的很，这摆明是故意整他的。

“哎哟，阿烨哥哥，你真没出息，亲你一下你怎么就魂飞魄散了。”

李木兮又故意在他的下巴上亲了一口。

阿烨哥哥。

慕烨只觉得整个人都不好了，脖子上青筋都起来了，“不许再这样叫了。”

他知不知道用这样的眼神，用这样的语气，叫一个男人，是多大的诱惑。

李木兮有些邪肆的抿了一下嘴角，快速的推了他一下，慕烨一时间没站稳，脚打滑了一下，微微有些狼狈。

她又用一种催促的语气调侃道：“来了，来了，快跑啊，腿这个时候千万不能软啊，会被追杀的，冲啊。”

咔擦。

听到李木兮家的门响了起来，慕烨只能快速的进了电梯，卓以泽出来的时候，只看到电梯那边快速的关上，李木兮靠在墙上笑得快岔气。

“李木兮，你怎么回事？”

李木兮挽住卓以泽的胳膊，“不行了，笑死我了。”

“我刚刚听到你在和人说话，是谁？”

“慕烨。”

“他来了怎么不进家坐一会。”

“他做贼心虚，不敢去面对你。”

“为什么？”

“简单啊，因为他在打我主意，怕被你揍呗。

哥哥多就是好，以后随便抬一个出来都能震慑住他，看他敢不在我面前耀武扬威。”

兄妹俩一边说，一边进了屋子。

卓以泽道：“我看人家挺老实的，耀武扬威的是你吧，你肯定是作弄人了，不然不会笑成这样。”

“没有，真没有，我这么善良，我只是简单的撩了一下他，没想到他太没抵抗力了，差点投降。”

“咳咳，姑娘家家的，这么会撩汉子合适吗？”

“三哥，我都这把年纪了，又不是什么天真懵懂的小女孩，这是男女之间的情趣，说了你也不懂。”

“小心撩出火来，到时候吃亏的是你。”

李木兮尴尬的摸了摸鼻子，“哈哈，打住，打住，咱们之间不适合聊这种话题，再聊下去就变色了。

对了，这是他给你带的宵夜，烤串，很好吃的。”

卓以泽也没再继续这个话题，两人都是成年人了，这种话题确实不太聊得下去，“这么看，他为人处世是真的挺不错的，你还是挺有眼光的。”

“那是。”

“对了，你们不是还没在一起吗？

这是又约会去了？”

“决定在一起也只是一分钟的事情，我们正式在一起了，我脱单了，以后不许再说我单身狗了。”

李木兮拍了拍卓以泽的肩膀。

“看把你得意的。”

李木兮笑弯了眉眼，她在哥哥们的面前，从来只做自己，不会隐藏自己的情绪，高兴就是高兴，不开心就是不开心。

“当然得意了，找了一个自己喜欢的，各方面条件还不错的，还不允许我自豪一下啊，你也说他不错的。”

这个年纪还能遇到让自己心跳加快的人，真的不太容易。

明明是两个很熟悉的人了，可是还有激情在，这更是难得。

“我也只是随口一说，他是什么样的人，还得好好再考察一下。”

“我跟他共事这么多年，我可以负责任的说，绝对没问题。”

“你这还没嫁人，怎么就开始变夫吹了。”

“我有一说一，我一向公平。”

“你是沉浸于爱情不可自拔。”

“不许说我家慕总的不是，他很好。”

“小叔看到你这模样，一定会酸死的。”

卓以泽道。

“并不会，小舅舅也见过他了，对他很满意，还在暗暗的撮合我们，那阵子他做的饭还有慕烨一份。”

“这么多人都见过了啊。”

“对啊，你这次也是来得凑巧了。”

 