    明知道罗南眼下的伤情，多数还是遭遇“秘技反噬”的缘故，与他们的手段关联不大。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可这也并不影响黑甲虫的好心情。

    重登观景平台之后，他崩紧的面孔还是头一回放松，对着手环咝咝笑：“蛇语，美丽的蛇语，我爱死你了，继续，继续！砸个看起来比较有纪念价值的。”

    一个沙哑的男声通过手环的外放设备，出来：“没事儿别和蛇语套近乎，动手的可是我。接下来破坏墙体建筑，砸外墙，怎么样？”

    “坦克，我也爱你！”

    黑甲虫兴奋过度，嘴巴非常腻，同时侧脸睃了罗南一记，毫不掩饰他的快意：“哦，对不住，我也知道这招有点幼稚，可架不住它有效啊，特别是看你那张脸，我要的就是这幅表情！”

    罗南不说话，薛雷却是忍不住破口大骂：“你这个贱人败类，有种咱们正面放对，老子三拳砸扁你的脑袋。”

    黑甲虫阴森森的眼神转过来一下，咧开嘴，红舌白牙深层，又透着沉沉的黑：“那还真是不巧，我现在没兴趣。我现在只觉得可惜……”

    很快，黑甲虫目光切换，毒镖般扎在罗南脸上：“可惜‘六耳’今天故障了，要不然我们可以搞一个直播，看看坦克拆房子的本事。哦，我忘了，手环也可以，云都水邑的网络还是比较稳定的。”

    罗南轻轻吐出口气，伸手按住已经快要炸裂的薛雷，身子往后靠，抵在防护玻璃上，哑声开口：“别再折腾了，你们想知道什么？”

    “哦哦哦，总算还知道应声。”

    黑甲虫见罗南服软，哪还不知拿到了软肋，成功在即？便觉得一股清凉气贯顶而下，已经爽利到心尖子上。可即便如此，在141层狼狈不堪的经历，也依旧是火山口，在心底闹腾。

    还不够，还不够！

    黑甲虫不再出声，只慢条斯理地把手上的领带捋顺，重新戴到脖子上，左翻右折，来回比划。在此期间，手环扩音器里始终都响着沉闷的砸墙声。

    就算有罗南按着，薛雷也是气得跳脚：“你个王八蛋，你特么是专门来毁人的！”

    黑甲虫哑然失笑：“别急啊，这才刚刚开始，那么大的一个建筑。不砸个一两个小时，也看不出效果……呃！”

    话音未落，黑甲虫嘴巴突地合不上了，后续的声音卡在喉咙里，呃呃呃地，无论如何也顶不上来。

    便在此过程中，他的面皮涨红、变青、紫，似乎被一只无形的妖魔之手捂住了口鼻，内外之气隔绝，窒息感淹没全身。然后才是曾经体验过的尖针入脑翻搅的痛楚，眼前又是黑红一片，神经反应紊乱，整个肢体都是僵的，还在打颤。

    罗南的声音便如凉风，掠过耳畔：“你竟然没有做一根‘保险丝’？还真是不幸。”

    黑甲虫在痛苦中挣扎，眼珠都要突出眼眶，他努力想驱动凡力量，可不知为什么，这次受到的精神冲击，要比上回暴烈十倍，冲击余波迟迟不退。他勉强用力，却只能碰到自家花里胡哨的领带，用力揪住，再难有下步动作。

    海天池上方，操线人爆喝一声：“罗南先生，大家不要行为过激，可以好好谈！”

    喝声方落，操线人便看到罗南头面偏转过来，与那对血色眼眶一触，他心里竟是微寒。

    罗南低声道：“什么叫过激？我还是他？”

    操线人调整一下心情，勉强笑道：“我们没必要搞这么激烈。这只是一个例行调查而已，你看，从头到尾我都没有伤到这位美女一根汗毛，只是开个玩笑，吓唬一下，不是吗？”

    “然后砸我母亲的代表作。”

    “那是……”

    罗南微垂下头，肢体动作满是疲惫感，又像是组织词句：“黑甲虫不具备与我正常交流的态度。其实到现在，我都不知道你们究竟想干什么？只有打打杀杀，侮辱损害。”

    操线人心里暗骂，既骂罗南，也骂黑甲虫。一系列冲突，他是从头看到尾的，罗南所说的“不知道”肯定是瞎说，然而黑甲虫把“报复”的优先级，摆在“获取情报”之前，也是不争的事实。

    其实，操线人自个儿，也是比较欣赏黑甲虫的行为模式的，在这点上，二人颇有共同语言。归根结底，他们最初没把罗南放在眼里，只想着做好了防护之后，对一个身体半残的半大孩子，必是手到擒来，行事过于放肆的缘故。

    恶因结恶果，最后还要由自己吞下。

    操线人比黑甲虫强的一点，就是要更加灵活。他知道必须要变更方法，再与后方商量一下，便露出阳光派的笑容：

    “罗南先生，同是协会成员，我相信我们可以进行心平气和的交流。齿轮那边，我已经让他们停下，如果交流顺利，那边非但会第一时间撤出，事后还会派最好的工程队，把造成的损坏全部复原如初，并且给出一百万的赔偿金。这个诚意，你满意吗？”

    罗南没有回应，也没有拒绝。

    操线自觉变轨成功，笑容愈灿烂：“罗南先生，我们双方表现诚意，你看黑甲虫……”

    罗南嘴角动了下：“他影响我们交流吗？”

    操线人微怔，可脸上微笑如故：“不，没影响。”

    “嗬，嗬！”

    黑甲虫是全身僵直没错，但脑子还是清醒的，耳目也还管用，操线人的言语，都落在他耳中。这一下几乎让他的心脏炸裂了，他拼尽全身力气扭转身体，可是精神冲击之下，平衡感丧失，人没扭过去，倒是一跤跌倒，脸面重砸在地上。

    操线人既然下了决心，眼光都不往那边瞥一下，只在心里嘀咕，自己手中的“保险丝”是不是真的管用。

    而这时，罗南已经开口：“说吧，你们想知道什么？”

    操线人定定神，计算着时间，微笑抛出来一系列说辞：“1o月7日晚，在市中心府东大道的霜河实境中，协会夏城分会，与公正教团生冲突。冲突后期分会长欧阳辰介入，架起了所谓的‘逻辑界’，从那个时间点往后，很多事情都搞不清楚，这对总会还原事情真相，给大家主持公道是不利的……”

    罗南也笑：“你们应该去问欧阳会长。”

    “一人为私，二人为公，单方面的证言很难采信。而我们从特殊渠道得知，罗南先生你因缘巧合，以灵魂出窍的方式，进入到‘逻辑界’中，是非常重要的目击者。所以我们想问……”

    “什么特殊渠道？”罗南很好奇。

    操线人终于冷了脸：“罗南先生，再怎么说，这也是总会的调查呢，我希望大家都能端正态度，不要再旁生枝节，出现都不希望看到的后果！”

    罗南点点头，不再打岔：“你问。”

    操线人盯住罗南的脸，沉声道：“我们想知道，你在逻辑界看到了什么。把范围缩小一些，欧阳辰做了什么？公正教团的安翁做了什么，为什么这么做？后头他不见了踪影，去了哪里？”

    “这里面很多我不知道的……”

    “把你知道的都说出来！”

    “这会很长。”

    “罗南先生！”操线人深吸口气，手指泄式地在田思细颈上加了把力，用她的痛苦挣扎，表现自己的心情，“既然我们都知道会很耗时间，为什么不更利索一点儿？”

    其实这个时候，薛雷是跃跃欲试的，可被又一次制止了。

    罗南就靠在防护玻璃上，沉吟一会儿，言道：“要想知道安翁当时的举动，必须明白，欧阳会长创造的‘逻辑界’，究竟是一个什么东西。”

    操线人声音拔高：“罗先生，我们的时间宝贵！”

    话音未落，后方指示到来：“让他说下去。这个情报很有价值。”

    操线人面皮抽了一记，瞬间切换笑容：“所以，请言简意赅。”

    罗南不理会那边如何变脸，自顾自组织语言，隔了数秒方道：“如果把精神层面看作是无数层飘动的布幔……”

    操线人暗叫一声“草”，不得不再次出言打断：“世界公认，精神层面划分为‘三带一区一域’，你的无数层是从哪来的？”

    罗南不说话了，眼皮抬起，血红的眼眶就对着操线人，也许看不清楚，却保持这份姿势，直到让操线人感觉着自己是一个不可救药的sB。

    操线人眼皮跳了跳：“罗先生？”

    罗南睁眼太长时间，眼眶火辣辣的疼，干脆又闭上眼，调匀呼吸。过了五六秒钟，才道：“通过我祖父创造的‘格式论’，观察精神世界，就是那个样子，需要我解释一下什么是格式论吗？”

    “呃……”

    “自我、社会、天地三重格式的相互关系，对能力者来说，应该比较容易理解。我记得欧阳会长就自我逻辑，世俗逻辑做过一些阐述，你们还不至于固步自封到对此一无所知吧？”

    接连跳出的四五个新鲜概念，让操线人有些蒙，还好他很快就得到了后方的指示，纠正话题方向：“理论课我们可以延后，现在你可以直接描述：第一，你所知道的逻辑界究竟是什么模样；第二，安翁在逻辑界里是什么结果。”

    “那就不用幕布来形容了。”

    罗南微微抬头，摆出回忆的架势：“逻辑界？现在想想，大概就是在天地格式之中，强行拆解一部分结构，拼接而成的临时生产线。在成分上属于天地格式的一部分，而规则上则以自我格式为准绳，将天地的格式，临时纳入自我格式的范畴，用小齿轮，带动大齿轮，这里的耦合结构，真的非常精妙。”

    “……”

    格式你妹啊！齿轮你妈啊！

    操线人感觉自己的理解力被侮辱了，他都想立刻掐断田思的脖子，可这份念头刚转过去，罗南的话音飘悠悠过来：

    “看起来，你不懂？”