    特调总部。

    灯光昏暗。

    门口保安们‘例行’打着瞌睡，每半小时到处逛一逛，表面静悄悄，显得很是松懈，但一个个内心不平静。

    这里的一切，都是经过精心设计的。

    哪儿草坪不能踩，哪儿设施不能碰，学习了很久。

    一旦触发。

    就是警报。

    “又是一个枯燥的夜晚！”

    嘀咕着，安保队伍出门，例行巡逻。

    然而。

    刚出门不远。

    呜~

    警报声骤响。

    “警报！”

    一个个回过神，有点懵，但也快速进入状态，冲向警报响起的地方，到那一看，已经有人先一步抵达。

    毕竟，巡逻的再快。

    也没有地下的人快，到处是出口，最快三个呼吸，就能抵达现场。

    “敌人呢？”

    “没发现！”

    “树中的暗哨全程盯着，未有异常，可能是机械故障。”

    “。。。”

    得知是故障，一个个松了口气，白紧张了一下，只是，还没等舒缓太久，下一秒，不远大楼砰的一声。

    声音十分大。

    接着。

    如连锁反应一般。

    砰！

    砰！

    砰！

    ......

    巨大的落地声音，接连的响起。

    所有人脸色再次的一变，目光看去，只见大楼的那些窗户，全都触动了机关，被一一道道合金板封住。

    仅仅数秒。

    整个大楼，就成了一个铁笼子一般。

    “最高警报！”一人惊叫！

    一时间，整个总部，沸腾了。

    地下面的埋伏全部蹿了出来。

    睡觉的也被叫醒，穿上衣服，拿起武器就冲上地面，周围民居内的监控人员从身旁的箱子里拿出武器。

    对准大楼的位置。

    周围街道，开始封锁。

    各部按照紧急预案飞快到岗，甚至就连周围的治安力量，以及城外的驻军，都被惊动，这是连锁预报。

    一切，只为了最快控制局面。

    而此时。

    办公室。

    尤阳一阵傻眼，我什么时候发这警报了？

    。。。

    一小时后，得知真相。

    “什么？又是机械故障？”

    “可恶，该死的工程部，什么施工质量，又耍了我们一下。”

    “气人！”

    “。。。”

    骂骂咧咧，很是不满，大晚上的，这不折腾人嘛，刚才心都提到嗓子眼，还以为真的有外星人来了呢。

    就这？

    白紧张了。

    而且。

    这么大的动静，小半个城市都能感受得到，得亏真的民居看不到这里，否则，明天估计得满城风雨了。

    所有的布置，等于是公开，哪还玩个啥啊！

    。。。

    办公室。

    “抱歉！”

    “对不起，这么晚，还惊扰了您。”

    “是！绝对不会再发生。”

    “。。。”

    各种道歉后，尤阳抹了把汗，今天刚开完会，又是去凑了个数，回来就出了这事，总归会让人怀疑的。

    怀疑他没有功劳，消极怠工？

    这帽子，太重了，承不起啊！

    “到底怎么回事，莫非，真的是我不小心？”

    嘴里喃喃着。

    不排除这个可能，虽然启动这个级别警报不容易，但也为了方便，设计得很简单，就是一个隐藏机关。

    闲暇时，他都会时不时看一下。

    有的时候，甚至还会摸上一下，算是熟悉熟悉，一旦遇到情况，可以熟练打开。

    但......摸一下，应该不至于吧？

    这一刻，他也迷瞪了。

    。。。

    另一边。

    汽车上。

    舒甫密切观察，事实上，主要的观察对象，不是特调总部，在那里搞事情，只是想要圈定话题的范围。

    果然，有收获。

    清晨，一上班。

    在绑定的其他一些机构总部内，听闻了不少有用信息。

    “外星人？”

    “南工署？”

    舒甫眯着眼。

    据议论中说。

    新成立不久，短时间内，就成为最大的科研输出单位，那里有外星人的事情，在内部高层，不是秘密。

    只不过，还不清楚是主动指导，还是被抓来的。

    对于后者，舒甫有点不太相信。

    但。

    至少知道，有哪些人是知情者。

    最终，圈定了一个突破口。

    。。。

    劳工总署。

    第三副署长曹致的办公室。

    “嘿嘿！”

    “钱果然是世上最好的东西，它永远不会背叛你，任何时候，只要掌控在手，就能让人少却大部分烦恼。”

    “果然是好部门，油水充足。”

    “。。。”

    弹了一下手上的现汇票据，笑得合不拢嘴，又赚一笔，作为劳工这样的重要部门，油水果然是很足的。

    刚调过来，就有人送票票，比民政总署强多了。

    不过，得低调。

    景国的对内检查部门，也不是开玩笑的。

    “可惜，要说前景，还是南工署好。”

    南工署，他也想去，但是不可能的，这样的部门，属于景国的机密存在，所有人员，必须是素质过硬。

    否则。

    没有点坚定的信念，炽热的爱国之心，和面对各种诱惑的抵抗力，以及遇到威胁，用生命守秘的决心。

    一旦遇到状况，分分钟卖掉机密，显然不允许。

    因此。

    也就想想，羡慕一下，那种部门，无数双眼睛盯着，所有人员的心理状况，也有人跟踪，家有人保护。

    财务状况，严格监控。

    总之。

    一切工作和生活，都不允许逃脱国家的视线。

    自己要在里面，分分钟老底被揭，锒铛入狱。

    算了！

    还是老实的在一些非机密部门捞钱就。

    哈哈，一想起昨晚的事，就好笑，尤阳也是倒霉，本来可以执掌南工署，却错失良机，数年未立寸功。

    从一个大家期待的部门，沦落成边缘部门。

    昨晚还弄出这么一个意外，想想都挺好玩。

    。。。

    正乐呵。

    砰！

    办公室被粗暴的推开。

    “谁？”

    他吓了一跳，赶紧收起刚得到的钱票，抬头一看，腿肚子一软，只见三个穿着白衣黑帽的人走了进来。

    这身装束，景国的公务人员就没有不怕的。

    一旦出马。

    被抓的人，几乎就等于和仕途画上了句号。

    砰！

    门被关上。

    “曹致？”

    “是，是我，请问，找我有什么事？”

    曹致忐忑无比，很想立即撕掉手上的票，但应该来不及了，撕成碎片，人家也能拼起来，没有用的。

    嗯？对了。

    吃啊！

    于是，赶紧捏成团，塞嘴里。

    “吃什么呢？”

    曹致：“药！”

    “哦！”

    “嗯？”

    曹致一愣，这反映，不对啊。

    “坐这里。”其中一人指着待客桌椅。

    “好的。”

    由于紧张，刚走一步，差点摔地上。

    “请问有什么事，我一定知无不言。”曹致忙道。

    看来不是来抓他的，很可能是例行调查什么，不然就不是坐下谈，而是直接带走到一个地方封闭问询。

    话落，就见对面道：

    “是这样的。”

    “我们侦查到，有人对外泄密了南工署机密，其中一条线索就指向了你，对于这件事，你有什么好说的。”

    “冤枉，我.....”

    一愣之后，曹致大喊冤枉。

    啥情况，自己泄露什么了？

    自己之前在民政总署，现在在劳工总署，接触不到南工署的真正机密，自己知道的，都是上层流传的。

    属于‘半公开信息’！

    “冤枉不冤枉，需要调查之后才能确定，对于南工署，你知道多少，我们好圈定出那条信息是否你泄密。”

    “。。。”

    很想说，啥都不知道。

    但显然，这是不可能。

    其主管，其成立过程，其一些秘闻，说什么都不知道，不惹怀疑才怪，要是真被牵扯进去，就麻烦了。

    于是。

    开始倒斗一般，把知道的都说出来。

    至于怀疑？

    开啥玩笑。

    这里是劳工总署，不是什么街边小店。

    能进来，定然是身份经过确定的，希望询问完，确定和自己无关后，赶紧走，这身衣服，看到都心慌。

    心慌到，甚至没有意识到，对方话语中的逻辑问题。

