
“叶然,  适才郡主说人晒黑了就不好看了。”

回到叶府,  叶然要告退离开叶桓说还有事把他留下,  等了半天等到了这句他听不太懂的话。

想了想叶然决定附和德阳郡主的话,  不管公子的意思是什么，附和郡主总不会错。

“郡主说得是，我以前见过一对长得一模一样的双胎，哥哥因为经常种地所以晒得比较黑,  弟弟身体不好一直在房里就比较白，明明长相一样的两个人，弟弟因为白就要比黑的哥哥看起来好看许多。”

叶桓若有所思，  “那这样说的确是白点比较好看。”

叶然点头,  但他还是不知道他家公子究竟想说什么。

“行了，你下去吧。”

就这样？叶然疑惑抬头,  把他留下来就说这么两句莫名其妙的话。

“我下去了？”

叶桓瞥他一眼，“还要我送？”

叶然表情一僵，立马转身往外走,  还没走到大门处他听到叶桓又开口了。

“最近日头越来越大，我好像晒黑了点了。”

说晒黑了不好看,  又说他晒黑了点,  他家公子究竟想怎么样。

叶然没敢问,  甚至他没有停下脚步。在叶桓身边待了这么多好,  他虽然没能立即明白公子的意思但是公子既然没把他叫住说这句话，显然是不希望他去问的。

叶然皱着眉头，他家公子是什么意思呢,  一会儿白一会儿，总不能是想让他找点美白防晒的东西的吧。

叶然如遇雷劈，愣在原地。

美白防晒，再联想今日郡主对他家公子以及纪承说的那句话，叶然觉得他家公子就是想让他找美白防晒的东西。

想不到他们公子这么有心机，明明已经比纪承纪公子好看那么多了，居然还要美白防晒，也不知道那位纪承纪公子有没有美白护肤。

纪承当然也美白护肤了，他很清楚殷长欢的爱美的癖好。想当年，他就是靠着这张脸成为了殷长欢最喜欢的表哥之一，另外一个是傅怿。

不敢去问嘉和长公主，纪承便去找亲妹妹纪莹莹求助。

纪莹莹奇怪道，“哥，你要变白做什么？你现在不在边关了，不用风吹日晒，过上几个月自然就好了。”

“没什么，就是忽然觉得太糙了点。”纪承含糊道。

纪莹莹想想也是，京城里的公子哥都细皮嫩肉的，和他们一比，她哥是太糙了。纪莹莹把她的珍珠粉以及各种凝露送了纪承一份，还贴心的把使用方法告诉给了纪承。

“多谢。”纪承道谢。

纪莹莹笑呵呵，“你我是亲兄妹，倒什么谢。”

殷长欢插手殷琦的亲事让老夫人很震惊，但震惊过后是惊喜。

殷琦和殷长欢没有什么交集但殷长欢却愿意给殷琦找门好亲事，为什么，还不是因为殷琦是她的妹妹。

把殷博文和程氏叫来，她喟叹一口道，“长欢终究还是我们殷家的女儿，她是在乎血脉亲情的。”

程氏看了眼沉默的殷博文，不解的问，“娘怎么突然说起这个呢？”

想到今日殷琦出门的事，她道，“可是与殷琦有关？”

“不错。”老夫人带着笑道，“长欢牵线，户部尚书家的王夫人看中了殷琦想聘殷琦为她的嫡次儿媳妇。”

程氏脸色大变，户部尚书家的嫡次媳妇，这是现在的殷琳都不一定能说到的亲事。

殷博文脸色也有了变化，“这可是真的？”

“你女儿亲口同我说的。”老夫人叹息，“长欢是你的女儿，以前的事说来也的确是我们殷家对不起她，怪不得她。”

程氏垂首不说话，老夫人口中的以前的事指的就是殷琳挑衅殷长欢以及殷白雪和傅怿有私。老夫人可能不会怪殷琳和殷长欢，但一定会怪她。

老夫人语重心长的同殷博文道，“博文，殷家风雨飘摇，要是白雪这条路走不通我们就只能靠长欢了，你可不能让殷家就这么倒了。”

殷博文神色一震，“儿子明白。”

“长欢的性格我也算了解，吃软不吃硬，既然她在乎殷璃和殷琦，我们就不要伤了她的心，我看这次殷琦的婚事就按照嫡女的规格来办吧，嫁妆这些多给些，到底是殷家的女儿，以后好了也会扶持娘家，不要目光短浅。”老夫人看向程氏，“你说呢？”

程氏抬头，大方道，“理当如此，我是殷琦的嫡母，便拿出十抬给殷琦添妆。”

老夫人点了点头，“我记得我们家在城西有一个铺子吧，王家也在城西，就陪嫁给她吧。”

“这……”那个铺子她是预备给殷琳的，两个女儿她一个女儿准备得有一个地段好的铺子。

“不行？”老夫人的语气冷了冷。

“当然不是，”程氏心头一颤，忙道，“我只是想还能陪送点什么。”

老夫人哼了一声，没有给程氏留脸面，“整理好之后把嫁妆单子给我看。”

原本还想换差一点的铺子的程氏不得不打消这个念头。

两日后，王家请的媒人和周氏一起来了殷家，说亲之事十分顺利，在将殷琦和王小四的八字拿去钦天监一合，天作之合。只是有一点，要尽早成亲，正好下个月有一个大吉之日，十分适合婚姻嫁娶。

王家人和殷家人不信，主要是距离大吉之日一个月都不到，太匆忙了，于是两家人拿着八字又走访了多个寺庙，不料都说在下个月成亲两个人才能美满幸福，儿孙满堂。

“师傅，出家人不是不能打妄语吗？”一个才剃度只有十二三岁的小沙弥不解的问师傅。

他知道他师傅在说谎，因为在这些人来之前有一个人给了师傅几张银票要他师傅这么说。

师傅摇了摇头，神态和大殿里的菩萨一样的慈祥，“出家人不是不能打妄语，是不能打伤害人的妄语。”

“他们理当是一世夫妇，早成亲晚晚成亲又有什么差别呢，”师傅敲了下小沙弥光溜溜的圆脑袋，带着一点狡黠的说，“再说不让他们早成亲，我们去哪挣这几张香油钱。”

小沙弥揉了揉脑袋，茫然的哦了一声。

“多谢郡主。”

婚期定下，老夫人让殷琦过来给殷长欢道谢，这正好和了殷琦的意，她本就想来跟殷长欢道谢的。

她没那么天真，真的以为她和王旭只能下个月成亲，做这一切的除了郡主不会有别人。

“你若真要谢我以后多做点好事就是了。”

殷长欢虽然帮了殷琦但仅限于此，殷琦也无意攀着殷长欢，能得到殷长欢一次的帮助已经是意外之喜了。

南阳郡王妃想让殷长欢嫁进顾家，虽然顾源还没入殷长欢的眼，但她已经到郑太后面前说了她对殷长欢有多么多么满意，隐晦的表达了她让当殷长欢婆母的期望。

如叶老夫人对南阳郡王妃说的那样，郑太后没说同意但也没说不同意，只说殷长欢的亲事由她自己决定。

这在南阳郡王妃的预料中，她只是想在郑太后这儿替顾源挂个名儿。

这天殷长欢又进宫给郑太后皇帝请安，她去给皇帝请安的时候临近中午，皇帝就和她一起到了慈宁宫，陪郑太后用午膳。

用完午膳喝茶时皇帝说起了赵太后想让纪莹莹嫁给傅怿的事。

这件事殷长欢听说过一点，“纪莹莹不是不同意吗，太后娘娘还没打消这个念头呀？”

“打消什么打消，”皇帝也是被他亲娘弄烦了，“她还想着劝柔乐同意这件事呢，让朕不要给傅怿指婚，说柔乐说不定哪天就想通了。”

殷长欢心中感慨，幸好她外祖母不是赵太后。

郑太后笑着道，“她也是疼爱柔乐而已。”

“难道你不疼爱长欢吗？”在郑太后面前，皇帝不是皇帝，只是一个在母亲面前撒娇抱怨的孩子，“您都能支持长欢解除婚事，她身为柔乐的亲外祖母还巴不得将柔乐嫁给傅怿。”

这语气，该是有多嫌弃傅怿啊。殷长欢低头忍笑，她的皇舅舅还记得傅怿是他的亲儿子吗！

郑太后笑了笑，不予置评。她问殷长欢，“长欢，你想要一个什么样的郡马？”

“我啊，”殷长欢想起上辈子的事，语气沉重，“丑点的吧，太漂亮了容易生坏心。”

居然要一个丑点的驸马！

皇帝和郑太后面面相觑，看来傅怿和殷白雪有染一事真的伤到长欢了，居然都不喜欢美人了。

两天后，皇帝和叶桓闲聊时说起了这件事，“朕就说长欢为什么不同意朕给你和她赐婚，原来是你模样太好，她怕你是另一个傅怿。”

叶桓不禁抬手摸了摸他俊美无双的脸，她不喜欢他的脸？

不对啊，从她的行为来看，她分明还是喜欢模样好看的人。

也许她是因为傅怿，所以对模样好的人有了戒心，能喜欢但不能做夫君。

要不他画一道疤在脸上，等成了亲，她没办法反悔了再实话实说？

作者有话要说：　　晚啦！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330868"  chaptername="41、第41章">加入书签</a>
</div>
