    　　这帮倭寇，大吼大叫的，也不知道说的啥，跟看哑巴电影似的。

    　　“封闭五识，留意识，闭上眼，仔细感受”

    　　柳俊看李缘貌似想听倭寇都说的什么，就叫李缘封闭五识，不过李缘是剑修，不会这个。

    　　“闭眼，闭气，闭嘴，堵上耳朵，不要动，用心去感觉”

    　　“这其他的都行，就是闭气，我怕憋死自己”

    　　柳俊翻了个白眼“你憋不住了就喘口气，再继续封闭五识”

    　　“哦哦”李缘照做，果然不一样了，就像带着vr眼镜，进了另一个世界。

    　　这个古战场的场景，似乎是一群倭寇，打劫了一艘商船。

    　　等柳俊他们能听到声音的时候，面前的场景就是倭寇们基本已经把商船上的平民屠杀完了，现在正有条不紊的从死者身上搜刮财物，各种珠宝首饰银子之类的。

    　　还有一些倭寇走进船舱，抓出来一些人，看穿着，似乎是这条商船带的仆人。

    　　不一会，又有不少倭寇，抬出来一口口箱子，箱子打开，都是金银珠宝首饰等名贵之物。

    　　柳俊已经两眼放光了，那手不断地抓着这些值钱的东西，但这只是类似于影像，看不见，摸不着。

    　　禹墨面无表情的八柳俊拽了回来，一只胳膊拽着柳俊的腰。

    　　“禹墨，你放开我，钱啊，都是钱啊”

    　　看着陷入癫狂状态的柳俊，李缘有些惊恐，这咋比自己刚刚还疯狂呢。

    　　“入魔了？还是跟我刚刚一样，陷入幻境了？”

    　　禹墨看了李缘一眼：“没事，他就是对钱有点执着，一会就好了”

    　　果然，当倭寇头子满意的点点头，让手下把箱子盖上的时候，柳俊看不见那些金银珠宝，立马恢复了正常。

    　　一脸严肃的样子，跟刚刚判若两人，比精神分裂有过之而无不及。

    　　柳俊他们之所以能听懂倭寇的话，是因为某个朝代，倭寇分真倭跟矮倭。真倭很少，但多数的话，跟当时朝代的百姓没什么区别。

    　　面前的场景还在继续，柳俊跟李缘他们看着倭寇屠杀平民，烧杀抢掠，内心充满愤怒，却无能为力。

    　　一会，又有几个倭寇，押出来两个女的，都很年龄，一个女的衣着华丽，另一个女的似乎是贴身丫鬟，一直喊着：“你们这帮土匪，强盗，放开我家小姐”

    　　倭寇头子淫笑着上前：“很好，不错啊，没找到这次出来，还有意外之喜，不过你这个小姐，怎么还没旁边的丫鬟好看？”

    　　说着话，倭寇头子伸出手，勾了勾旁边丫鬟的下巴，丫鬟直接踢了他一脚。

    　　倭寇头子吃痛，捂着小腿，低下头，忽然定定的看着丫鬟跟小姐穿的鞋，一模一样。

    　　“不对，快找，她俩都是丫鬟，她们小姐肯定还在，快找”

    　　柳俊想了想，走到商船侧面，那里有古代版的救生艇，就是一艘小船。

    　　果然小船里有一个穿着丫鬟服的女子，想来这就是那个小姐，只是跟丫鬟换了一下服装而已。

    　　柳俊看得见这个小姐，这个小姐却看不见柳俊，毕竟严格来说，这差不多可以算是以3d电影的形式，把这一幕呈现在柳俊面前，你们谁见过电影里的人，还能看见观众来着？

    　　甲板上的倭寇正在四处搜寻着这小姐的踪迹，而这小姐也能听得到甲板上的声音，自然知道是在找她。

    　　面色惨白，有些惊慌，她知道自己落在倭寇手里会是什么下场，估计被糟蹋了也还是免不了一死。

    　　趁着倭寇们还没搜寻到这里，她小心翼翼探头看了看甲板，赶忙缩回脑袋，伸手小心谨慎的解开固定小船的绳索，生怕发出一点声响。

    　　然后“噗通”一声，小船砸在了海面上，这声音，这艘船上的倭寇就没有一个没听见的。

    　　倭寇们瞬间围拢了过去，在甲板上面喊，抓着绳索就往下爬，那小姐手忙脚乱的想划船跑，可她不会啊，只好跳进海里。

    　　不过她的水性哪有这些长年在海上漂泊的倭寇水性好，直接被抓了出来，送到了甲板上。

    　　当这小姐看见倭寇头子一脸淫笑的看着自己的时候，通过眼神，柳俊都能感觉到当时她的绝望与无助。

    　　不过这小姐也算的上血性，知道自己活不下去了，直接一口唾沫吐在倭寇头子脸上。

    　　倭寇头子抹了一把脸，瞬间大怒，就要抄刀砍了面前这个不怕死的小姐。

    　　结果看这小姐一副求死的模样，巴不得被砍，倭寇头子嘿嘿冷笑：“想死？没那么容易，等我把你玩够了，再赐给我的弟兄们，让他们也享受一番”

    　　这番话，瞬间让小姐面如死灰，绝望透顶。

    　　“先押咱们船上去，这俩丫鬟也一块，到时候弟兄们分分，别浪费了”

    　　听到倭寇头子的话，倭寇们齐声叫好，押着小姐还有那俩丫鬟就上了倭寇自己的船，扔在甲板上。

    　　冰冷的甲板小姐完全没有在意，她眼神希冀的看着远方，柳俊估计，她此时此刻应该是希望有路过的船队，能救下她。

    　　就在这时，柳俊看到周围的雾，再次散开，一条大船往这边极速行驶，看样子，是要再撞击一次柳俊他们的客船了。

    　　柳俊以为这是倭寇的同伙时候，大船已经靠近，柳俊发现，船帆顶的旗帜，不对。

    　　倭寇的是黑旗，而这艘大船挂的是黄底黑字旗，旗上的字，好像是繁体字，明。

    　　这艘大船也是撞击在了客轮上，同样是发出了巨大的撞击声，却没有一丝损坏。

    　　船上的人纷纷跳上商船，跟倭寇展开了厮杀，这些人虽然不弱，但刀头舔血过日子的倭寇同样也不是善茬，双方打的你死我活，都是对着要害下手。

    　　倭寇头子对上了一位身穿明朝将军服的，俩人也是凶狠的厮杀起来，并没有维持太长时间，现状就惨烈到没几个站着的了。

    　　将军的头盔掉在地上，头发散落着，气喘吁吁，胳膊，后辈，都有刀口，鲜血淋漓。

    　　不过倭寇头子也没好过，别的不说，他一只胳膊在甲板上躺着，疼的他不断的嘶吼。

    　　就在这时，天空几道雷响，周围的景象缓缓淡化，逐渐消失，不管是倭寇，还是明将军，大船等等，都在消失，就像是看着看着电影，忽然没电了似得。

    　　最终，海面恢复了平静，这边宽阔的大海上也只剩下柳俊他们这艘客船，刚刚所有的场景都消失不见，船上的乘客也在苏醒。

    　　不少人都捂着头，直喊头疼，好像刚做了一场噩梦，刺激到了大脑似得。

    　　只有柳俊望着消失不见的明将军谈的，陷入了沉思。

    　　李缘想了想，他认为柳俊是应该这个场景，伤感了，毕竟明军跟倭寇厮杀的那么惨烈。

    　　“英俊兄，你别伤感了，你不说这顶多算一场电影么”

    　　柳俊转头看了李缘一眼：“什么伤感？我木得感情，我只是在想，什么原因导致的我连个结局都没看成，这让强迫症的我很难受啊”

    　　李缘深吸一口气，不再搭理柳俊，转身走了。

    　　而柳俊，其实已经知道了刚刚这些场景的结局，因为，在场景即将消失的那一刹那，柳俊看见远处又出现了几艘挂着明朝军旗的大船。

