    “赶紧上车！”言子翼绷紧了面色，急忙对她们说道。

    “好！”林可媚赶紧点头，扶着闺蜜张采儿，一道上了她的车。

    张采儿本就被关押了几天，再加上刚才一阵狂奔，几乎耗尽了她全部的精力，她一到车上就瘫倒下来，昏睡了过去。

    “你没事吧？”言子翼一边开车，一边回过头来，关心地问她。

    “我没事，不过采儿……”林可媚扫了一眼闺蜜，忧虑道：“你还是送我们去医院吧。”

    言子翼点点头，将车子往医院的方向开。

    还没到医院，林可媚就接到了张采儿的父亲张广成打来的电话，焦急地询问她们现在在哪里。

    林可媚告诉他，她们正在赶往医院的路上，她跟张采儿都平安无事地逃出来了。

    张广成这才松了一口气，连忙向她道歉，并向她解释了那个赎金箱子是空的原因。

    原来张广成并不信任他的死对头罗发强拿了赎金会乖乖放了他的女儿，他的计划就是利用林可媚去交赎金，等罗发强的手下发现那个赎金箱子是空的时候，必然会将她一道抓起来，他暗中派了他的人跟踪了林可媚，只要罗发强的手下将她抓起来，张广成的手下便能跟踪他们找到他们关押张采儿的地点。

    只是张广成没有想到，罗发强会那么狡猾，居然一直在电话里更换交易的地点，让林可媚开着车满城市地跑，直到甩掉了张广成派去跟踪她们的人，才跟她进行交易。

    张广成的人跟丢了她们，只好想别的办法，直到前不久，才查找到那个关押她们的海边废旧房屋。

    可是等张广成的人赶到的时候，废旧房屋里只有被击倒在地的全哥，林可媚跟张采儿都不见了人影。

    他这才给林可媚打了电话，确定了她们都没事后，又赶紧给她道歉。

    林可媚知道张广成也是救女心切，可他这样的手段，却是置她的安危于不顾。

    万一张广成失算了，罗发强的手下发现赎金箱子是空的，一气之下将她宰了，她岂不是白白搭上一条人命？

    不过看在张广成是张采儿亲生父亲的份上，林可媚也没有跟他计较了，只告诉他下不为例！

    挂上了电话后，林可媚又抬头问前面开车的言子翼：“对了，你怎么刚好找到那里来接应我们的？”

    “你忘了你开的是谁的车子？”言子翼转过头来瞥了她一眼，掀了掀薄唇说道。

    “你车里不会有追踪器吧？”林可媚夸张地叫道。

    “基本上我的每一辆车子里都按有GPS全球定位系统！”言子翼懒懒地眯了眯眼，勾起薄唇说道。

    林可媚闻言嘴角一抽，瞬间瞪大了眼眸：“不是吧？有这个必要吗？”

    “怎么没有？就是为了防止这样的歹徒，想绑架本少爷！”言子翼挑起眉梢：“这一次本少爷车里的GPS系统，救了你们一命。”

    “这么说我还要感谢你了？”林可媚扯开嘴角笑道。

    “感谢就不必了，反正本少爷救你也不是第一回了。”言子翼眉宇间浮现一抹动人心魄的吟吟笑意，邪魅地勾唇道。

    林可媚没有再与他争辩，有些疲惫地靠在车窗边上。

    她承认，这一次他确实帮了她们一个大忙。

    若非他及时开车出现找到她们，被那个罗发强的手下追上，她跟张采儿都凶多吉少。

    林可媚紧绷了一天的神经，终于可以放松下来了。

    她闭上双眼，渐渐地昏睡了过去。

    *

    一觉醒来的时候，入眼的是一片白色，她怔了一下，才发现这里是医院里。

    “小媚，你终于醒了！”耳边传来秦伟韬熟悉的嗓音。

    林可媚转头望去，果然发现守在她病床边的男人，正是秦伟韬。

    见到她醒来了，秦伟韬连忙上前扶起她的身子，在她背后垫了一个靠枕，让她可以睡的舒服一些。

    “伟韬，你怎么会在这里？”林可媚疑惑地看着他问道。

    “是言子翼打电话通知我过来的。”秦伟韬低声解释，俊脸上溢满了担忧：“怎么会发生这种事？我听到你跟采儿出事的消息，简直吓了一跳！你跟采儿怎么会一起被绑架了？”

    “这事说来话长，原本只是采儿被她亲生父亲的死对手抓走了，可是她那个父亲为了救出采儿给我打电话，拜托我去交赎金……”林可媚将今天发生的所有事，前因后果详细地说给秦伟韬听。

    秦伟韬听完后，眉头直皱了起来，“采儿的这个父亲实在太过分了！他为了救自己的女儿，也不该拿你的性命开玩笑啊。”

    “我也觉得他不应该事先完全不通知我一声，让我一点心理准备都没有，不过看在采儿的面子上，我知道他也是救女心切，也就没有跟他计较了。”林可媚弯了弯唇，大度地说道。

    秦伟韬眼眸凝重，关心地劝说：“怎么说采儿的这个亲生父亲也是道上混的，不是什么好人，以后你还是少跟他接触为妙。”

    “我平日里跟张广成还真没什么交集，这一次若非采儿出事，我跟她父亲根本就不可能有联络。”林可媚连忙回道。

    “那就好！”秦伟韬点了点头，幽深的眸子凝望向她：“你现在感觉怎么样？”

    “没事了，我本来就没事。”林可媚放轻松地说。

    “医生已经替你检查过了，确实没什么大碍。”秦伟韬表情温润。

    “那我现在可以出院了吗？”林可媚急忙问道。

    “你再留院休养几天吧。”秦伟韬磁性好听地嗓音。

    林可媚眼眸幽暗，有些担心叹道：“我这不是怕我住院的消息，若是落入那些记者手里，会被那些记者乱写吗？这不我最近的负面消息有些多不是吗？”

    “对了，我忘了告诉你了，网上关于你的那件事情，已经平息了。”秦伟韬突然想到了什么，对她说道。

    “平息了？怎么会突然平息了？”林可媚目光一惊，十分诧异。

    网上关于她推倒万倩雯致使她流产一事，一度上了热搜头条，怎么可能说平息就平息了？

