    “曹孟德！还记得我吕奉先吗？”

    吕布狞笑的催动赤兔马，直取曹操，曹操边上的许褚急忙挥刀迎上，但吕布的马速极高，而许褚几乎是原地迎战，只一招就劈的许褚歪到一边，吕布不屑的笑了一下，看都不看许褚，继续杀向曹操。

    “明公速退！！”

    曹操边上的近卫拉着曹操的马缰就跑，整个曹军在吕布铁骑的冲击下一片大乱。

    兖州军从出兵徐州再到退回兖州，历经战阵数十场，走了数百里，早就是强弩之末，更重要的是，不少人回到兖州看到一路的城池都背叛了曹操，都开始担心自己的家人。

    为什么关羽失了荆州后，他的荆州军立刻土崩瓦解，就是因为军士的家人落入敌手，军无战心，只想跑路回家。

    故孙子兵法有云，散地则无战，诸侯自战其地，为散地，也就是说尽量别在自己的地盘打仗，当兵的容易逃跑回家。

    你又不是什么阁命部队，别想当特例。

    几个因素的交集下，吕布军简直有如入无人之地，杀得曹军血流数十里，直到鄄城城中的荀彧得到消息，派夏侯惇率军前来支援，再加上天色已暗，这才让杀过瘾的吕军骑兵收兵。

    陈宫见吕布收兵，对吕布说道“曹操大败，正是围攻鄄城，歼灭曹军的大好时候，温侯为何要退兵？”

    吕布笑道“曹操不过如此，何必担忧，鄄城城高粮足，不急一时。”

    说着，吕布就要回濮阳，他都离家两天了，老婆都要想他了，得快点回去。

    这把陈宫气的啊，只能在背后口吐莲花，骂骂咧咧，又无可奈何。

    ——

    “明公呢？明公在哪里？？”

    “明公！！！”

    “孟德！！！”

    无数曹军打着火把四处呼喊着，寻找已经失踪一日的曹操，而被近卫司马楼异一直拉着躲在一片芦苇荡里的曹操这才敢冒出脑袋，看到寻找自己的是自己的部下，不由松了口气。

    “楼司马，此次多亏了你啊。”曹操叹息的说道“本以为吕布有勇无谋，没想到他和陈宫联合后，居然如此可怕。”

    “明公，在下觉得有一事很奇怪...”楼异对曹操说道“吕布难道撤军了？否则他看到我们的军士散乱各地寻找明公，必然会再来袭杀才对。”

    曹操顿时一愣，拍掌道“妙！妙！！走，速速回营！”

    寻找到了曹操，让曹军上下顿时有了主心骨，荀彧在鄄城等到曹操归来，一直吊着的心也算放下了。

    “哈哈哈！文若，那吕布还挺勇猛，大大出乎我的意料啊。”曹操哈哈大笑的握住荀彧的手往里走，以亲密表示对荀彧守住鄄城的感谢。

    “明公没事就好，吕布匹夫之勇，陈宫萤虫之智，明公回来，必能大破贼军！”

    “哈哈哈，文若说的没错，诸位！”曹操停下了脚步，看向自己的文武，发现他们的眼中大都充满了疲惫和悲观。

    “我原来也把吕布当个人物，毕竟，他杀了我杀不了的董卓。

    但现在，我发现他不过如此！

    你们想想，刚刚吕布大胜，如果他真的有些谋略，就应该乘胜追击，而现在他却撤军回濮阳，其志如犬，吾等的志向却是匡扶汉室，平定天下动乱，一方为燕雀，一方为鸿雁，岂燕雀岂能胜鸿雁？尔等以为对否？”

    曹操的乐观让曹军的文武都点了点头，是啊，吕布难道会带着大家去匡扶汉室，平定天下吗？他有这样的志向吗？

    曹操见众人的气氛缓和了不少，再对荀彧说道“东阿如何？”

    “东阿粮草充足，足以支撑大军用一年。”

    曹操松了口气，手里有粮，他心里才能不慌。

    “文若，你说，接下来我们该怎么打张邈等人？”

    荀彧抚须说道“吕布的兵马真正精锐的是骑兵，兖州一马平川，正适合他的骑兵作战，因此我们作战必须以快打快，以守打骑，东攻西守，先恢复东平、泰山两地，待军心士气恢复后，再攻濮阳！”

    曹操认可了荀彧的战略，他看向北方，叹道“也不知道河北战事如何了。”

    东郡的叛乱，黄河的阻挡，让曹操已经失去了和河北的信息往来。

    他无比希望马强能和袁绍打的再久一点，最好打个十年八年，给他充足的时间。

    时间，要是能走的慢一点就好了。

    此时此刻，另外一边的徐州，也在想这个问题。

    曹操的遗信离间计在徐州很快开始发酵了起来。

    陶谦本就不是一个仁善大佬，在曹操威逼之时，他会依仗卢植和刘备，但当兖州内乱，曹操再无可能进攻徐州的消息传来后，他立刻感觉到了战功赫赫的卢植师徒的威胁。

    尤其是刘备。

    刘备平日里就喜欢结交豪杰士人，又有沛国为根基，兵强将勇，已经成为了徐州的一方大佬。

    陶谦统领徐州，靠的是自己的本土老乡，也就是丹阳人，就和兖州本地士族不喜欢曹操，河北士族不喜欢马强一样，徐州本土士族也不喜欢陶谦。

    因为陶谦自己带了一套班子，把徐州本土士族的利益侵犯了。

    而且陶谦带来的丹阳系中，还有如笮融这样一天到晚想着吃拿卡要、暴力执法、中饱私囊，然后用民脂民膏来大修佛像金身、寺庙观宇以求佛祖保佑的混账。

    这让徐州本土派迫切的希望找到一个人替代陶谦。

    身边没有多少嫡系的刘备，在曹操遗信后，立刻进入了这些人的视线。

    尤其是在不久前，发生了一件大事。

    原来在曹操攻打徐州的时候，笮融得到卢植兵败的消息后，就带着上万军民南下逃离到了广陵。

    同为徐州官吏，广陵郡守赵昱自然是接待了一番，并且带着笮融看了看广陵的风景。

    笮融这一看，这广陵不错啊，物华天宝的，这赵昱又是一个软弱书生，得，弟兄们，开抢！

    笮融在酒桌上直接将赵昱砍杀，然后下令军士四处掠夺，这让广陵士族百姓都遭了大难，也让互相联姻数百年的徐州士族集体恨上了纵容笮融的陶谦。

    最关键的是，就算发生了这样的事情，陶谦也没有对笮融怎么样，只是去了笮融的官职了事，而笮融则带着掠夺到的大量财物到了扬州投靠此时屯兵秣陵的薛礼，成为了扬州诸侯。

    徐州有这样的州牧，绝不会安宁！

    必须给徐州换一个守护者！

