    半年多时间，各位兄弟的修为进境迅，各种修炼事宜也在小婉的协调之下，按照孙豪设定的路子有条不紊地进行之中。

    童力强势殴打东院弟子之后，让东院弟子极为不平衡，公孙、曲友尡等弟子的师兄们都觉得大丢面子，扬言要找回场子，只不过还没有付诸行动。

    负责日常事务的小婉通过各种渠道收集到了这些信息，也一一给孙豪做了讲解。

    对可能来自于曲友尡师兄们的报复，孙豪记在了心上。

    听大家把情况介绍完了，孙豪和小婉商议了一下，觉得当务之急就是马上去一趟斜月坊市。

    去坊市，孙豪有三件事要做。其一是选择一个店铺；其二是补充一件法器，一把乌木法剑都不够御使的；其三是还需要购买一些物资，为孙豪下一步修炼所需。

    下一步，孙豪准备修炼阵法，布阵材料需要购买。

    斜月坊市距离宗门并不远，大家赶路两天，就望见了斜月岩，一方洁白的岩石斜插天空，坊市就在开设在岩石的下方。

    进入坊市，景色一变，坊市里边相当热闹，整个坊市如同一个繁华的小镇。

    孙豪转了一圈，现斜月坊市按照功能可以划分为三个部分，一部分是集市区，主要是青木宗和一些修士家族开辟的店铺。

    第二部分是自由交易区，大多是散修们临时摆摊设点交易物资的地方。

    孙豪对这自由交易区很感兴趣，他在藏经阁博览群书，尤其是牵牛经极大的丰富了他的修真知识，要说淘宝的知识储备，那是相当丰富，待会得去逛逛，说不定就能淘到宝物。

    坊市的第三部分是管理区，青木宗炼气大圆满修士在此坐镇。

    也不浪费时间，先去管理区办理店铺。

    亮出宗门内门弟子的身份，孙豪很快见到了管理区执事。顺理成章，在执事王光荣的热情接待下，小婉迅敲定了坊市一个位置相当不错的中型商铺，并开始商议商铺的一些具体事宜。

    钟林对这些事比较感兴趣，也在旁边兴致勃勃地出主意。

    倒是孙豪，把商铺的事情定下来了，跟王师兄告罪一声。一个人走出商铺，直杀自由交易区。

    自由交易区是孙豪最感兴趣的区域，孙豪博览群书，自认为见识卓绝，再加上毕竟年少，也想找个机会试一试心中所学，所以，几乎迫不及待，孙豪到自由交易区淘宝去了。

    和商铺区的井然有序不同，自由贸易区十分嘈杂，吆喝声不断，不少地方还有人大声地讨价还价。甚至一些神情激动的修士还张目搂衣袖，一副要大打出手的样子。

    自由交易区共有五百多个摊位，百分之八十有人经营，青木宗弟子衣着的孙豪进入交易区，让稍有眼力的摊主眼前一亮，有不少摊主双眼放光，巴巴推荐自己的商品：“走过路过，不要错过……”

    孙豪一路缓缓行来，一边走一边看，结合自己读书所学习到的知识一一印证摊位上的各类物品。知识和实物迅对号。

    孙豪现，坊市的物品自己大多数是认识的或者说是在书中有记载的物品，而且这些物品的价格也大多数体现了其原本的价值，看来想检漏淘宝也不是那么容易的事。

    散修虽然学习不成系统，但实践知识丰富，尤其是混坊市的散修都有久经考验的眼力，失误的时候相当少。

    是故，差不多整个交易区走了一圈，也只有那么几个摊位的物品，让孙豪有一些看不透，而这些物品所在的摊位才是孙豪下面光顾的重点。

    交易区南边一个炼气三层修士的摊位上，有一截枯木树枝，大拇指粗细，长也仅仅半尺，树枝摆放在摊位的一角，从其位置来看并不被摊主重视。

    孙豪稍觉可疑，便缓缓走了过去。

    摊主是一个中年修士，中等身材，脸色比较苍白，布满风霜，看起来比较沧桑，远远不如青木宗修士那般仙人气质，见孙豪走过来，脸上堆上了笑容。

    满脸笑容的摊主开口说道：“这位师兄，看上了什么东西，尽管挑选，价格保证公道”。

    孙豪闻言点点头，在摊位上东挑西拣，一件件物品仔细观看起来。

    “这是一块赤铜精”，摊主看到孙豪拿起一块金黄的矿物，马上介绍到：“这块赤铜精产自西山矿坑，是不可多得的炼器材料”。

    孙豪闻言一笑，淡淡地开口说道：“这赤铜精生成于黄铜矿之中，百年才成精，的确可以炼制一些低级法器，你这赤铜精虽然经过打磨，但依稀可见褐色花纹，炼制法器还得再次提炼……”

    孙豪一开口，中年摊主就知道遇见了行家，讪讪一笑：“师兄真是好眼光”。

    孙豪把赤铜精放下，拿起一株药草。

    这回，中年摊主没有开口。

    孙豪已经开口说道：“这是剑兰花，花开三叶，仅仅三十年年份，可惜了，这草药采集不得法，伤了元气，移植有些难度了”。

    中年摊主连连点头：“不错，不错，师兄好眼光，不过师兄，这剑兰花只卖三灵石，价格还算合理吧”。

    孙豪点点头说的：“那倒是，三叶剑兰在炼丹师手里还是有些效果的”。

    随后，孙豪又拿起几件物品，逐一点评，无一不切中要害，让中年摊主大为佩服。

    不经意间，孙豪拿起那一截树枝，树枝入手，孙豪登时觉得手中一沉，这重量，特别异常，孙豪不由眉头微微一动。

    这时，中年摊主看到孙豪拿起树枝，已经开始介绍：“这截树枝，我也拿不准来历，只是觉得重量特别，外加光泽鲜亮，是故摆在了这里”，显然，摊主认为树枝可能价值不高，赶紧说明。

    孙豪点点头，快想了想，说道：“这树枝，应该是阴沉木”。

    阴沉木？摊主以前也听人说过，算是炼器材料当中的一种，虽然较为少见，但也并不是特别名贵。随口问道：“不知这阴沉木价值几何？”

    孙豪沉吟了一下，开口说道：“一般情况下，阴沉木价值大约是标准单位二十灵石的价格，你这块阴沉木个头太小了点，值不得几个灵石”，说完，孙豪随手把阴沉木放下，注意力转向摊位上其他物品。

    摊主失望地叹了一口气，随即给孙豪介绍其他物品。

    孙豪没有欺骗摊主，阴沉木的确是那个价位，但是，眼前这截树枝虽然也是阴沉木，但却是极为特殊的阴沉木，其价值可不好以常理形容。

    一边观看其他物品，孙豪一边回忆关于类似阴沉木的记载，牵牛经中记载，阴沉木的形成需要漫长的时间，需要几百万年甚至是几千万年，而形成的阴沉木在出土之后，却往往极为容易破碎，实用价值也就大为降低。

    但是，总有一些阴沉木在出土的时候，因为特殊的天地灵气产生变异，变异之后的价值就随之大增了。

    眼前这阴沉木很可能就是牵牛经里边记载的木系炼器奇珍千年阴沉木了。

    所谓千年阴沉木，就是阴沉木出土千年而不碎，千年变异而成的特殊阴沉木，别看这阴沉木只有拇指大小，尺许长，实际这截阴沉木应该是一整棵大树所形成，这棵阴沉木应该出土在一个阴属性环境当中，出土之后，历经阴属性千年蕴养，树身逐渐缩小，但重量不变，是故才会如此沉重。

    而且，阴属性蕴养之后，其材质也从易碎变得极为坚韧。

    这样的一小截阴沉木，孙豪说太少，没有什么用途，看起来的确如此。

    木料虽然少，但要看你用这木料炼制什么。

    牵牛经里边记载的一种法器，就是由千年阴沉木炼制而成，威力不凡。

    这种法器名为子母阴针，全套法器由一根主针，十二根子针组成，每根针可单独使用，整套针也可配套形成特有的攻击。

    子母阴针是低阶木属性修士最厉害的法器之一，厉害之处在于它是一种奇特的阴人法器，最大的特色是无声无息，而且在木属环境中还能隐于草木之中，无形无影，阴人无敌。

    看到千年阴沉木，想到子母阴针，再想想自己可以御使两件法器。

    孙豪就心动不已。

    千年阴沉木虽然只有一小截，但是炼制一套子母阴针绰绰有余。

    心不在焉看看其他几件物品，孙豪随手一划拉，把摊子上不少物品扫了进来，嘴里说道：“本人这是第一次光顾坊市，第一次购买物品，图个吉利，这个，这个，这一堆，我都要了，老板你开个价”，毫无疑问，毫不起眼的阴沉木也给划拉了进来。

    中年摊主大喜过望，度飞快地算帐，几乎是瞬间功法，就算了出来：“总共五百块灵石，师兄，你真的都要？青木宗贡献度的话，只要三百就行”。

    “哦？”孙豪闻言一愣，开口问道：“怎么，兄台特别需要贡献度吗？”

    中年摊主满脸堆笑：“是的，是的，犬子需要一定的贡献度学习修炼功法，现在还差点贡献度，师兄要是没有三百点贡献度，少点也行”。

    看到一脸风霜的中年汉子，孙豪不知怎么地就想到了自己多年未见的父亲，心中不由一软，对这摊主说：“三百贡献度没有问题，孩子起步很重要，修炼的功法可不能差了”。

    中年摊主没想到孙豪如此好说话，不由大喜过望：“谢谢师兄，谢谢师兄，谢谢师兄大恩大德”。

    看着汉子一副感激涕零的样子，孙豪心里惭愧万分，这次交易，孙豪占了巨大便宜，不说别的，仅仅就那一截千年阴沉木，就是有价无市的极品材料，换个识货的来，没有近万灵石，休想拿得下来。

    给汉子划过去三百贡献度，然后又强行塞给三百灵石，孙豪这才施施然在朱标的感激声中，走向别的摊位。

    很快，孙豪在自由交易区转了一圈，把自己看到的有疑问的物品统统光顾了一遍，还真淘到了几样不错的东西。