
　　月亮来青海，的确是为了与百花集团洽谈商业上的事情，遇见这件事不过是恰逢棋会。

　　她和夏天闲聊了片刻后，起身告辞与柳清清见面去了。

　　下午五点半，柳清清和秦岭又联袂出现在了安保部办公室中。

　　“两位老总，有何贵干。”

　　夏天刚换了衣服，准备下班。

　　“夏天，我们要参加一个酒会，你要去吗？”柳清清望来，美丽的容颜上浮现一抹复杂。23sk.Com

　　“不去。”

　　夏天斜睥一眼，收回目光，迈步向外走去。

　　看他如此，柳清清和秦岭同时一怔，相互对视，皆看到彼此眼中的疑惑。

　　夏天虽然与平日一样懒懒散散，但她们能感觉出来，这个家伙的态度带着一丝淡淡的疏离。

　　“夏天。”秦岭黛眉微蹙，“你怎么了？”

　　“没什么。”

　　夏天已经走至门口，转目望来，嘴角扯出一抹讥诮，“我只是对二位老总的手段深感拜服，自愧不如，为了我一个小小的保安，竟然能出动如此大的阵仗，将月亮和赵秋水都能请来，佩服佩服。”

　　闻言

　　柳清清娇躯不由一颤，神色之间先是一阵，转而错愕，而后愤怒，紧紧的咬着嘴唇。

　　紧接着，这位在公司极其强势的铁娘子，眼眸中竟然浮现一层淡淡的水雾。

　　秦岭也强不到哪儿去，脸色顿时铁青，更多的是气愤，“你什么意思，站住，给我说清楚！”

　　夏天嘿然一笑，“我说的还不够清楚吗，秦总，柳董，自从我来到百花集团，为你们出了多少力，帮了多少忙，可你们一次一次利用我，一点都不觉得愧疚吗？”

　　顿了顿，他的脸色彻底冷了下来，“月亮为什么会来？赵秋水为什么会来？难道不是因为我吗？你们一个的总裁，一个是董事长，想要保我一个小小的保安，至于动这么大的阵仗吗？噢，我知道，你们是为了公司发展，为了达到自己的目的，对吧。”

　　“你……你你你……”

　　秦岭的脸色煞白一片，指着夏天一句话也说不出来。

　　“算了。”

　　柳清清开口了，脸颊上再次恢复了高冷艳，“我们走。”

　　“清清……这混蛋……”

　　“别说了，我们走。”

　　说罢，柳清清不管不顾拽着秦岭向外走去。

　　看着她们的背影，夏天不为所动。

　　当月亮出现的那一刻，他就知道，柳清清和秦岭早就准备。

　　她们为了达到目的，使用一些手段无可厚非。

　　但是，夏天并不认同。

　　一个是总裁，一个是董事长，保他一个小小的保安，很难吗？

　　答案是否定的，一点都不难。

　　但她们偏偏将月亮和赵秋水找来，不用想也知道，她们在利用自己，而那两个女人也只会因为自己才会出现。

　　这让夏天很不爽。

　　“你是夏天夏先生吗？”

　　就在夏天刚刚离开公司，走至街上的时候，一个身穿黑色西服的青年拦住了他。

　　“你是谁？”

　　“跟我走一趟吧，我们老板要见你。”

　　青年带着墨镜，看起来十分冷酷，只是语气之间命令的味道更多一些。

　　“你们老板是谁？”

　　“去了就知道了。”

　　“没兴趣。”

　　夏天正不爽呢，继续前走。

　　青年的装扮看起来应该是保镖类型，闻言后，强压怒气，冷冷道，“我老板是季红，想请你参加一个酒会。”

　　“嗯？”

　　夏天有些意外，但也仅此而已，继续前走，“没兴趣。”

　　青年当即大怒，如果不是老板有交代的话，他肯定会狠狠揍对方一顿。

　　他没有动手，但也没有离开，就那样正大光明在身后跟着，同时拨通一个电话。

　　“他不来？”电话里面传出一道清冷的声音，正是季红。

　　“是的，老板，而且态度非常傲慢。”

　　“呵呵呵，你继续跟着他。”

　　“是。”

　　……

　　夏天没有回家，就在街上漫无目的闲逛。

　　直至晚上七点半，整个城市华灯初上，他才在一个小饭店随意吃了点东西。

　　不过就在他刚刚吃完的时候，桌子对面忽然坐下一个人。

　　这是一个女人，而且是极为漂亮的女人。

　　尤其是她的容颜妩媚无比，像是天生媚骨一般，让人忍不住心旌摇曳，身姿曼妙，凹凸有致，盈盈一握的纤细腰肢与上半身形成了一个极其惹火的s型。

　　“帅哥，一个人吃饭啊。”

　　女子的声音很腻很媚，一双杏眼弯曲像是月牙一般，仿佛时刻都能把人的魂魄勾走。

　　“你有意见？”

　　夏天斜睥一眼，上下打量对方，“你戴的面具是从哪儿买的，看起来挺真实，一般人还真看不出来。”

　　闻言，女子脸上笑容一僵。

　　夏天继续道，“直接说明你的来意吧，我很忙。”

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　女子再次轻笑起来，手托着下巴，直勾勾盯着夏天，“帅哥，我想要你身上的一件东西。”

　　“你想要什么。”

　　女子淡淡吐出三个字，“至尊戒！”

　　“我不知道你在说什么。”

　　“啧啧，帅哥何必自欺欺人呢，既然你不给，我只好亲自来拿了。”

　　话落，哗的一声，诡异的一幕出现了。

　　她原本坐在夏天对面，可是这一动，竟然犹如鬼魅一般消失了，仿佛根本就没存在过一样。

　　“忍者？”夏天皱了眉头，“而且是天忍。”

　　说话的同时，夏天的眼睛继续看向对面，而女人原本消失的身形，仿若凭空般骤然出现。

　　她似乎很惊讶，但又咯咯一笑。

　　“看来你是不肯就范了。”

　　嗖。

　　她的上半身往前一探，扬起葱白的手臂，一记手刀劈来，口中却依旧娇笑，“杀神，难道你一点都不奇怪吗，我是怎么找到你的。”

　　“噢？那你说说是怎么找到我的。”

　　啪啪。

　　两人转瞬间便碰撞了十几次，夏天的双臂似快似慢抵挡，而女子的双手则化作了残影，时而出现，时而消失。

　　“杀神，你的行踪早已经暴露，很多人都知道你的消息，不如把至尊戒交给我。”

　　女子加快速度，出手却极为狠辣，一记手刀直袭夏天颈项，夏天扬起左臂抵挡，锵的一声，两者结结实实硬撼在一起。

　　女子脸色微微一变，手掌传来酸麻痛，她并未占到便宜。

　　反观夏天，甩了甩手腕，发出噼啪脆响，嘴角勾勒一抹冷意，“就你这样的杂碎，还想要至尊戒？”

　　感受着夏天迸射的杀意，女子想也不想，身形爆退。

　　“杀神，难道你不知道对待女人也温柔吗。”说话间，她的身影逐渐变淡，“这次我放过你，不过下次，你就没这么好运了，好好考虑我的建议吧。”

　　“下次我会杀你。”

　　夏天并未追赶，依旧坐在那里，只是一双黝黑的眸子眯缝起来，很危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第417章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 