    星期天深夜，苏陌和董断瑶污喵三人从情侣酒店走了出来。

    “我今天就回去修图，尽量早点搞定。”苏陌笑道。

    “嗯……麻烦你了。”董断瑶脸上是精致的浓妆，还没来得及卸。她眼帘低垂，嘴角咧了咧。故意抬高音量，却中气不足。

    “小事情，瑶琴你今天有进步了，后期就交给我吧！”苏陌挥了挥手，转身离开。

    董断瑶悄悄抬起头，默默地看着苏陌的背影发呆。

    “走了走了，别看了。”污喵拉着董断瑶离开，啧舌道，“至于嘛，一个男人！你要是真的想男人了，我今天就能给你介绍一个，明天就能让你开〇！”

    “你在胡说什么呢！”董断瑶微微涨红了脸，有些羞怒地在污喵后背拍了一下。

    污喵白了她一眼：“切，那个太昊就是一个渣男吧。明明有喜欢的女生，还跟别的女生喝同一杯水！这种男人不是什么好东西！”

    “喝同一杯水又怎么了？”董断瑶振振有词，维护着苏陌，“人家肯定没想那么多，你心邪看谁都邪！”

    “行行行，我不说了！”污喵连忙摆手。

    真是嫁出去的女儿泼出去的水，重色轻友的赔钱货，这都被人甩了还替他说话呢！你贱不贱啊你！

    “……我知道你想说什么。”董断瑶咬着嘴唇，小声道，“我跟他不会有什么的，我知道。你放心，我已经完全不在意了！”

    “哦……”污喵心道，你看我信吗？我信你才有鬼啊！

    “明天你没有活吧，一起出去逛逛要不要？”污喵伸了个懒腰，慵懒地道。

    董断瑶摇了摇头，怔怔地望着马路对面的霓虹灯：“我就不去了……”

    污喵讽刺道：“干嘛，在家学习吗，你还真要考大学啊？”

    董断瑶回过神，轻轻摇了摇头：“我到处看看，有没有别的事干，最好是能来去自由的兼职……”

    污喵微微皱眉：“又想找活干？你最近是不是很缺钱啊，我这还有点你要吗？”

    “不用了，你自己留着吧，我都快欠你十万了。”董断瑶说。

    “那随你吧。”污喵嘴上无所谓，心里却冷笑道，累死你个龟儿子，臭傻逼！

    ……

    董断瑶今天的表现挺不错的，至少比以往有了不小的进步，想来她也在家练习过了。她的状态和平常不太一样，今天的她一直都恹恹的，好像很疲倦。

    董断瑶对此的解释是白天做模特工作的原因，但是苏陌心里也清楚这不是全部实话。

    他对董断瑶愧疚倒是谈不上，只是有些同情。

    为什么，会喜欢一个人呢？而且说起来啊，喜欢到底是什么呢？

    苏陌心道。

    他自己也不清楚，为什么一个人会突然喜欢另一个人。作为一个理性派，他分析过自己喜欢初恋和喜欢尹琳琅的原因。

    初恋是他的青梅竹马，从小耳鬓厮磨，日久生情很正常。而尹琳琅是拯救了他人生的天使，这其中应该也有一部分吊桥效应的原因在。

    现在或许应该再加上一个林悠冉……虽然苏陌现在也不能确定他对林悠冉的感情是不是和对尹琳琅一样的，但是就算他也喜欢林悠冉，那也是因为林悠冉也喜欢他，而且，很会撩人。

    这些感情都是有理有依的，但是自己好像没有对董断瑶特别做过什么，两人之间也没有过什么特别的经历。

    “搞不太懂啊！”苏陌仰天叹了口气，打车回家。

    董断瑶也有自己的事情，自然不可能天天有空。所以今天的拍摄拖到了很晚，以至于公交车都没了。

    苏陌原本打算让污喵和董断瑶给他报销车马费，但是今天当董断瑶的面也不太好意思说出口，难得吃了一次哑巴亏。

    回到家，苏陌拎着一个从楼下水果超市买来的西瓜。如今是五月中旬，西瓜也是越来越便宜了。而这年头无论是西瓜摊还是水果店，卖瓜的通通都自称是8424。

    “谢谢爸！”苏礼诗笑眯眯地接过西瓜。

    “哈哈，都说了不要这么客气。”苏陌在苏礼诗的脑袋上揉了揉，“西瓜切成两半就行了，你用勺子吃吧。我在外吃饱了，不想再吃东西了。”

    “老爸，你干什么去了，这么晚？”苏月舒咸鱼般地低头玩着手机，随口道。

    苏陌走到床边，在苏月舒腿上拍了一下：“和一个朋友约片的，你们洗澡了没，你也过去吃西瓜吧！”

    “洗过了……大晚上吃西瓜，糖分那么大……”苏月舒哼唧唧地，但是身体却很诚实地快步走进厨房。

    “那你还经常大晚上喝奶茶！”苏陌笑骂了一句，“行了，你们慢慢吃吧，我先冲个澡。”

    苏礼诗立刻走了过来，微笑道：“嗯，爸，我来帮你拿衣服！”

    “这才是小棉袄啊……真是贴心！”苏陌一脸感动，然后斜了苏月舒一眼，故意拉长了声音，“不像某个吃闲饭的，不是吃就是睡。”

    “什么嘛！”苏月舒气鼓鼓地把刚拿出来的勺子放下，“不就是拿个衣服嘛！我也会啊！”

    苏陌哈哈笑道：“好了好了，我开玩笑的。”

    冲了个澡出来，两个闺女还在卧室小桌上吃西瓜，顺便看着一部最近热播的电视剧。

    真不愧是同一个爸生的，吃西瓜，吐籽籽，吃西瓜，吐籽籽。两人吃西瓜的姿势十分相似，有些可爱。

    苏陌坐了过去：“礼诗啊……我早就想问了，你为什么每次都会先把周围的吃了，最后再吃中间啊？”

    一般人吃瓜，都会先在中间挖一大勺，像苏月舒就是。或者干脆先吃一边然后再吃另一边，像苏陌就是。

    但是苏礼诗吃法很奇怪，她是先把外围都吃完了，最甜的中心部分每次都留到最后。

    当然这种吃法也不是不行，只是很少见，就像很少有人会横着切苹果，不太方便。

    “呃……”苏礼诗愣了一下，她也没想过这个问题。

    “我妈……也是这么吃的。我可能是受到了她的影响。”苏礼诗低头想了一会儿，突然笑着道。

    ————分割线————

    还有一章，我会在十二点之前发，但是那时我应该没写完，你们十二点四十以后再看吧，看之前在目录刷新一下。

