    “陈永仁，你是说尖沙咀警署的那个年轻人吗？我听不少人提起过他，只是我从来没有跟他打过交道。怎么，这件事情难道跟他也有关系？”李锦富听过陈永仁的名字，只知道这是个颇有能力的年轻人。

    　　“李Sir，你的消息过时了。陈永仁现在是我们O记的人，在我的小队里做事。”

    　　苗志舜解释了一句，然后把他的计划说了出来：“我跟周总督察商量过了，准备派陈永仁带几个伙计去你那里。跟你们联手，把这件事情尽快搞定。”

    　　“那个年轻人，他行吗？”毕竟从来没有和陈永仁打过交道，所以对于他的能力，李锦富还是有些怀疑。

    　　“呵呵，知不知道我们为什么要把这小子调到O记来？就是因为这小子很擅长和那些帮派打交道，和他打过交道的帮派，都被他整地死去活来。不过，”

    　　说到这里，苗志舜原本轻松的语气很快变地有些严肃：“新界南这次的事情比较复杂，我们也担心他不能搞定。所以就由你来居中协调，陈永仁负责一线执行。有什么需要总部支援的，你及时通知我。”

    　　李锦富算是明白了，O记高层显然很看重陈永仁，也很相信他的能力。

    　　想了想，李锦富说到：“我相信你的眼光，既然这样，那我就在这里等你们O记来人。最好快点，我希望最好明天就让那群混蛋全部消失。”

    　　“呵呵，我也是这么希望地。只是可惜啊，这个世界不以我们的意志为转移。”苗志舜叹了口气，然后挂断电话。

    　　总督察办公室内，苗志舜冲周华标说道：“标叔，我现在就让陈永仁行动。”

    　　“嗯，”周华标点了点头，提醒道：“这也算是对他的一次考核吧，不过记得让他小心点。我可不希望那小子刚加入O记，就嗝屁了。”

    　　“呵呵，以那小子的机灵，想让他嗝屁，恐怕很困难。”想到看过的陈永仁资料，苗志舜摇了摇头。

    　　“事情就是这样，我和周Sir都认为，你是最适合这次行动的一线负责人。我会让何家安和李凤仪协助你，另外，你到了新界南总区警署反黑组后，那位李锦富组长也会支持你的工作。你有什么需要支援的，直接找他就行。他解决不了，你就联系我。”

    　　说到这里，苗志舜又开始向陈永仁介绍李锦富的资料：“李锦富以前和我一样，都是观塘警署反黑组的。只是为了抓捕两个跨国杀手，他后来申请调到国际刑警任职。不过追踪了好几年，都始终没有抓到那两个家伙。”

    　　摇了摇头，苗志舜也有些感慨：“后来他就离开国际刑警，调到新界南总区警署担任反黑组的组长。所以，李锦富无论是能力，还是情报网络，都非常不错。你去了后，一定要和他多多沟通。”

    　　听了苗志舜的介绍，陈永仁立刻对那两个杀手来了兴趣：“那两个杀手叫什么名字，有那么难抓吗？”

    　　“你想干什么，”看了陈永仁一眼，苗志舜想了想，说出了两个名字：“一个杀手叫O，是个老牌顶尖杀手。他的来历和身份很神秘，据说来自一个秘密组织，具体是什么组织，我们一直没有查到；另一个杀手叫托尔，是个新入行的散客杀手。当然了，这都过去几年了，也不能再说托尔是新入行的杀手。”

    　　“好了，”看着认真倾听的陈永仁，苗志舜摆了摆手：“这些事情你有兴趣的话，以后有的是时间和李锦富交流。别看他已经回港岛任职了，他一直对那两个跨国杀手念念不忘。”

    　　说到这里，苗志舜拍了拍陈永仁的肩膀：“只要你这次把事情干地漂亮，李锦富那家伙肯定很愿意和你交流。”

    　　陈永仁笑着点了点头，因为前世的经历，对于这个世界的杀手，他多多少少还是会有点兴趣地。

    　　毕竟，人不能忘本不是。

    　　......

    　　“阿仁，需要我做什么一定说话，千万不要因为我级别比你高就客气。”前往新界南总区警署的SUV车上，何家安坐在副驾驶座上，冲司机陈永仁说道。

    　　“何Sir，你放心好喽。我不客气的，我这个人很不客气的。”对于何家安的热心，陈永仁很是感谢。

    　　“噗嗤，你们俩个家伙，这是拍喜剧电影？”车后座，听着前面两个男人的交谈，李凤仪觉得很是有趣。

    　　这时，何家安也反应了过来。

    　　一时之间，车内欢声笑语，哪里还有一丝因为即将到来的任务而紧张。

    　　......

    　　新界南总区警署反黑组，组长办公室，陈永仁向李锦富介绍自己一行人：“李Sir，你好，我是陈永仁。这两位是何家安，李凤仪。”

    　　“你就是陈永仁，”李锦富上上下下认真打量了一番陈永仁，想着苗志舜在电话中对这个年轻人的信任，笑着摇了摇头：“真是年轻啊，现在的年轻人都这么厉害了嘛。看到你，我才发现我都老了。”

    　　“哈哈，李Sir你真会开玩笑。如果李Sir您都算老的话，那这个世界上就没几个人年轻了。在我看来，李Sir您有着年轻的外表，成熟的心理。我敢说，如果李Sir您现在对外征婚的话，肯定有很多女孩子跑来跟您约会。”

    　　看着说着说着，话题就跑偏的陈永仁，李凤仪突然对这次任务的前途很是担忧。

    　　“哈哈哈哈，你小子真会说话。不过征婚还是算了，我已经结婚了。”点了点陈永仁，李锦富笑着说道。

    　　几人又闲聊了几句，看了看时间，李锦富向办公室外走去：“走吧，我的人应该差不多都回来了。还有一些没回来地，以后再给你介绍。”

    　　反黑组的办公区离李锦富的办公室很近，四人只走了十几步路就到了。

    　　“啪、啪、啪！”

    　　拍了拍巴掌，把办公区内众人的注意力都吸引过来后，李锦富指着身边的陈永仁三人说道：“各位伙计，这三位来自O记。这位是陈永仁，这位是何家安，这位是李凤仪。”chaptere

