    支开黑脸鬼王强，方宇又招手叫来其他的鬼们，仔细问询。

    “来，小鬼，这颗果实是给你的。”

    方宇吐出一颗“能量果实”，递给缩在女鬼怀中的小鬼。

    这小鬼看上去也不过六七岁的样子，瘦得皮包骨头, 破衣烂衫、灰头土脸的，见方宇递来“能量果实”，他却摇摇头，怯生生地道:

    “我不饿，给娘吃……”

    “真懂事！”

    方宇夸他一句，想伸手去摸摸他的头, 不料这小鬼十分怕生, 整个脑袋都缩进他娘的怀里去了。

    女鬼冲方宇不好意思地笑道:

    “这孩子，都几十年了，还是这么腼腆……”

    方宇这才反应过来，怪不得看这妇女小鬼的穿着打扮，不像现代装束。

    问及来历，这女鬼并不隐瞒，她告诉方宇，自己和孩子生前就住在离这不远的一个小山村。

    “那大约是五十多年前了……”女鬼回忆道，“有一年夏初，下暴雨，我们家后面的山体滑坡，把房子给冲垮了，我和小虎被活埋在下面……”

    “他爸运气好，没在家，躲过一劫，就我们娘儿俩个命苦，唉……”

    女鬼叹口气，捋了捋头发, “后来啊, 没过几年，孩子他爸又续了一个，我们就成了孤魂野鬼……”

    方宇闻言恍然大悟，也难怪这娘儿俩蓬头垢面的，还穿着颇具年代感的衣服，原来是几十年前被泥石流给活埋了。

    方宇又问他们怎么不去投胎。

    那女鬼告诉方宇:“不是不想，只是我们孤儿寡母的，抢不过啊……”

    “这附近村子少，游魂野鬼多，有一次我和小虎都到了产房门口，突然就闯过来一位罗刹鬼，凶得很，把我们娘儿俩赶跑了。再往后，生产管制，产妇都被送到妇产医院去了，我们就更没机会……”

    “掰着指头算，我们娘儿俩在这片荒郊野岭游荡了五十三年，怎么活下来的？还得亏梭子岭那边有家养鸡场，我们就靠着从鸡儿们身上吸点能量, 可是就在去年, 经济不好，养鸡场也垮了，可怜我们娘儿俩从此朝不保夕，四处流窜……”

    这女鬼名叫谭爱华，人龄29，鬼龄53，加起来80多岁了。

    可她的容貌，却永远定格在29岁。

    她和儿子小虎都是被泥石流掩埋窒息而死，死相在这群鬼中，还算好的了，只是有些蓬头垢面，灰头土脸罢了。

    她儿子小虎，人龄6岁，鬼龄53，算一起也得有个60岁了，可不知是不是鬼不长心智，他的行为举止仍旧像个6岁孩童。

    小虎怕生，总是缩在他娘怀里，瞪着一双惊惧的大眼睛，小心翼翼地窥探周围。

    就在方宇准备离开时，谭爱华突然把小虎从自己怀里揪出来，让他跪在方宇面前，喊师父。

    “鬼头，听说你会法术，能教教这孩子吗？我怕万一自己有个三长两短，这孩子被人欺负……呜呜……”

    谭爱华一开口，就抹起眼泪，苦肉计用得相当顺手。

    小虎按照他那鬼娘的意思，老老实实跪在地上，怯怯地喊道:

    “师，师父……”

    声音细如蚊呐。

    “你这孩子，咋不大声点？”

    谭爱华在一旁提醒他。

    小虎被说得身子一抖，低垂着脑袋，眼睛盯着自己的鞋尖，大声重复了一遍:

    “师父！”

    方宇来者不拒，管他大鬼小鬼，能听他话的都是好鬼。

    他伸手摸了摸小虎的脑袋瓜子:

    “乖孩子，快起来说话。”

    小虎却像个木头桩子似的，仍然跪在地上纹丝不动。

    他娘生气道:“你这孩子！耳朵咋长的呢！师父叫你没听见吗？”

    小虎被喝，连忙站起来，还是低垂着头，不敢看方宇一眼。

    他娘忽然叹了口气，语重心长地教育他:

    “虎子啊，为娘也不可能永远陪在你身边，你得学会自己照顾自己，懂不？跟师父学了本事，以后就没鬼敢欺负你了，懂不？你既然拜了师，一日为师，终身为父，师父的话和为娘的话就是一样的，都得听，懂不？”

    这三个“懂不”问得小虎连连点头，他似乎终于开窍了，鼓起勇气抬起头来，用那双贼鼓鼓的大眼睛望着方宇，颤声道:

    “一日为师终身为父，小虎以后都听师父的……”

    “好好好……”

    方宇挤出一个“慈祥”地笑容，又伸手在小虎头上摸了摸。

    不料小虎却不乐意地嘀咕起来:

    “师父……以后可不可以不要摸小虎的头了，小虎好歹也是只60岁的鬼了……”

    “你这孩子咋说话的！没大没小！”他娘又在一旁呵斥，惊得小虎直打哆嗦。

    方宇却被他逗得一乐:

    “好好好，师父听你的，以后不摸你的头就是了……”

    ……

    第六只鬼名叫孙果，人龄38岁，鬼龄6岁。

    与其他的孤魂野鬼不同，孙果是有一些香火供奉的鬼，但这供奉并不稳定，他那人世间的老婆带着儿子再婚以后，很少会想起他。

    他生前是一家公司的高级程序架构师，工作虽然辛苦，但是收入颇为丰厚，在省城买了套大房子，装潢精美。

    孙果有一位漂亮的老婆，是个野模特出身。他当年为了追她，豪掷千金，给她买了一辆上百万的豪车。

    后来为了娶她，又在城市中心地段买下千万级的大房子。

    俩人结婚后，很快有了孩子，他老婆在家做全职太太，每天泡健身房、美容院、购物中心，孩子、家务全交给专职女佣。

    孙果则为了偿还巨额房贷，每天早出晚归，在公司拼命肝活，三十几岁不仅秃头，连头发都白了。

    他老婆见他那副样子，就对他冷嘲热讽，说他懒惰，不知道保持身材。

    孙果一向都是那种执行力很强的人，他马上给自己制定了一个健身计划，每天从工作中勉强抠出一个小时健身时间。

    就这样肝到38岁，孙果不仅偿还了房贷，而且还积攒了一笔存款，身材也锻炼得越来越好，还去做了植发。

    可就在一切都看上去接近完美的时候，孙果却因为长年的身体透支，在一次深夜健身时不幸猝死了。

    没过几个月，他老婆把一位健身教练接到了家里。

    健身教练年轻、帅气、力气大，又会哄人，深得孙果老婆欢心，就连他7岁的儿子，也很快接受了这位新爸爸。

    重组家庭其乐融融。孙果的房子有了新主人，老婆有了新的丈夫，孩子也有了新的爸爸，他多年的努力并没有白费，只是他自己享受不到了。

    他种下的善因，让别人得到了善果。

    只是可怜他那乡下老父亲，得了癌症找到他老婆要点医药费，却被房子的新主人驱赶出来。就连亲孙子也讨厌这位脏兮兮、臭烘烘的亲爷爷。

    孙果痛恨自己生前没有给老父亲多留点钱，完全被那女人迷了心窍，不过后悔都没用了。

    老父亲死了以后，他的香火供奉就基本断绝了。老婆孩子现在过着幸福快乐的生活，已经很少会想起他。

    他生前用过的东西，也被慢慢地清除干净了。最后他不得不逃离那座城市，因为香火供奉一旦彻底断绝，就成了不合法的孤魂野鬼，是要被抓去消杀的。

    “不值得啊！”

    说起从前，孙果低着头在方宇面前叹息。

    他觉得自己这辈子实在不值得，忙碌半生，却为他人做了嫁衣。

    “妈的老子那么拼命肝，最后落得这个下场！”

    孙果越说怨气就越大，“以后恐怕连亲生儿子都不知道有我这个爹！”

    方宇安慰他，人生虽然失去了，鬼生才刚刚开始呢。

    孙果又叹口气:“唉……不想做人了，做人有什么好？还不如做鬼！”

    “做鬼至少没那么多弯弯绕绕！鬼的世界比人类世界单纯多了！”

    “你对别的鬼好，别的鬼也会对你好，没那么多利益纠葛，关系就干净得多。这做人啊，就不同了，你对她好，说不定别人还要在背后捅你刀子！人心比鬼心复杂太多了！人间就是炼狱！”

    孙果好不容易找到个愿意倾听的对象，于是大吐苦水，拉着方宇一直说到下半夜，还不肯罢休。

    方宇只得单方面终止了这场谈话。

    ……

    下半夜，是一天之中阴气最盛的时候，也是百鬼夜行最适合的时机。

    方宇召集众鬼，先是发表了一通动员讲话，俗称“画大饼”。

    当然，这个饼不能画的太大，不然过于虚假，也不能画的太小，不然就不够分，使众鬼丧失前进的动力。方宇拿捏得恰到好处，将这个饼画得不大不小，令众鬼信服。再加上北方鬼蜮之境的传说，并非方宇瞎编，而是这个副本世界原有的设定，众鬼多多少少都略有耳闻。

    而追随方宇的这10只鬼，都是相信这个事情的真实性，才愿意踏上这段艰难旅途的。

    动员大会过后，方宇同众鬼商议，趁着天色至暗，抓紧赶路，今夜的目标是100公里，争取在破晓前抵达下一个地域。

    据对此地较为熟悉的徐福所言，再翻过十几座山头，一条江流，就到了江州地界，那边有一片原始森林，可供众鬼藏匿。

    “那片原始森林人烟稀少，还有个野生动物保护区，不用担心食物来源，又避开了城市、村镇，相对比较安全……”

    徐福向众鬼介绍，“生前我曾去那里游玩过一次，看见过许多鹿。鹿这种动物，最为胆怯，对于我们来说，是不错的食物来源……”

    “江州再过去，就是青州，那边人口密度更小，我们昼伏夜出，应该问题不大。”

    徐福的提议，众鬼并未反对，方宇又同众鬼商量了一下细节。

    大约凌晨四点，众鬼出发。走的走、飘的飘、游的游、荡的荡，场面可谓千奇百怪，众鬼聚在一起，阴气滔天，所过之处，生灵惊走，虫豸噤声。

    按照徐福所指，翻越十几座山头，果然望见了一条深黑色的河流，横亘在两座大山之间，河面宽阔，一两盏渔火点缀其间。

    方宇带领众鬼，渡河而过，不料江风猛烈，等他们抵达对岸时，已偏离方向，被吹到下游数百米远。

    那儿刚好是一座小镇，天色接近破晓，马路上的汽车已经开始多了起来。

    众鬼不得不避开小镇，沿着河岸溯流而上，最后在江河边一座崖壁下找到藏身之处，暂且驻扎下来。

    这藏身之所，是江壁下一处凹陷，大约有数十平米宽的一个石窟。石窟内还有一座破败的庵堂，庵堂里面供奉着一尊土菩萨，看样子没什么香火。

    神鬼本是一家，众鬼对这些东西也没有半点惧怕，等到日照当头，纷纷钻进庵堂躲避炎阳。

    日上三竿，不料从那岩壁开凿的蜿蜒小路爬上来一个老太婆，背着背篓，来这破庵堂烧香供奉。

    看到那老婆子推开破门，走进院子，徐福气不打一处来，破口骂道:

    “死老太婆！这破庵堂有什么好拜的，菩萨都上灰了！”

    方宇却心眼儿一转，不禁喜上眉梢，让众鬼躲在庙堂暗处，他独自飘到那尊土菩萨像后面藏住。

    却见那老太婆背着背篓走到神像前，放下背篓，看样子是有备而来，从背篓内取出碗碟供品，有香纸糖果、大米熟肉，甚至还有纸扎车马。

    掏了半天，竟还从背篓底下掏出一个纸扎小人和一根洗衣服的棒槌。

    那纸扎小人有三十厘米高，形象逼真，从妆容来看，描绘得应该是个年轻女子。

    老太婆也不言语，将纸扎小人放在神像前的供台上，然后将供品一一铺开，焚烧香纸，嘴里阴恻恻念叨起来。

    方宇藏在神像后面，听这老太婆念叨，原来她有个媳妇，很不孝顺，今天特意过来，求菩萨做主，打死这个小人。

    老太婆唠叨半天，在菩萨面前将事情缘由交代清楚，然后又跪下连连磕头，最后拿起那根洗衣棒槌，将小人按在地上，打了起来。

    “打你个死人头！打歪你的小人嘴！劈你损手又损脚撞瘟鸡！打到你没鞋光脚走，从北方来就南方跑！”

    “……”

    这老太婆边打边念，嘴里的诅咒越发恶毒，脸色也愈加阴沉可怖，最后竟至诅咒她媳妇得病暴亡，以解心头怨气。

    正打得起劲，老太婆突然听见这土菩萨后面传来一阵窸窸窣窣地响动，她还道是山老鼠，不以为怪。

    哪知道没过多久，这位被灰尘覆盖住的土菩萨，居然开口说话了。

