    吕信咬了一块点心：“这不好说，也许他们只想单纯的入赘你家。不过，肖阳也被那只小鬼给缠上了。所以我怀疑，那只小鬼的死，与你丈夫、还有肖阳，脱不了干系。”

    闻言，杜英姿脸色煞白。

    “我……丈夫……和那只小鬼的死……”

    她不敢继续往下想。

    吕信又说：“你家家族企业庞大，想要调查一个人，应该不是什么难事。去查查你丈夫和肖阳的家庭背景，还有江海医院的医生，柳依依。他们三个，都被那只小鬼给缠上了。”

    “那只小鬼现在把肖阳整进了医院，接下来，遭殃的，极有可能就是你丈夫和柳依依。”

    杜英姿皱眉：“柳依依？我不认识这个人。”

    “前段时间，我也派私家侦探去调查过我丈夫，他们并没有发现我丈夫出轨。”

    吕信：“比起你丈夫和柳依依，那只小鬼看起来更狠肖阳。我能告诉你的，暂时也只有这些，其他的，你得自己去查。”

    杜英姿的脸色凝重：“我明白了，谢谢你，吕信。”

    两人吃过早餐，杜英姿用帕子擦了擦嘴。

    “对了，《阴阳眼》的选角工作已经完成了。今天就能开机，你要不要去拍摄现场指导指导？”

    吕信对这档子事没啥兴趣，不过反正他也无聊，那就去拍摄现场看看吧。

    “行吧，去瞅瞅。”

    一个小时后，杜英姿带着吕信来到了江海市影视基地。

    第一场戏的拍摄地点就在影视基地的某个造景墓园里。

    墓园前停着几辆豪车，一群工作人员围在一起。

    豪车里，坐着一个肤白貌美的女人。

    那女人戴着墨镜，吕信扫了她一眼，竟发现她有些眼熟。

    吕信问杜英姿：“女主角是谁？”

    杜英姿：“哦，她叫苏希。是咱们逗音公司前几天刚签下来的一个新人演员，江海艺术学院毕业的大学生，专业水平非常不错，外形条件也很好。”

    “她姐姐是咱们逗音平台的女网红，也是你的老熟人。”

    吕信恍然大悟：“她姐是苏香？”

    杜英姿点点头：“没错。”

    那……这个苏希，岂不就是“王神婆”咯？！

    苏希听见杜英姿和吕信在议论自己，她从车上下来，走到两人面前，十分礼貌的打招呼。

    “杜姐。”

    杜英姿：“小希，介绍一下，这位是剧本原创，吕信。”

    苏希摘下墨镜，怡然自得的对吕信伸出了手：“吕先生，初次见面，请多关照。”

    果然，这张脸，就是王神婆的真面目！

    吕信不得不佩服苏希的勇气，明明昨晚他俩交手得那么凶，今天还能若无其事的站在他面前。

    吕信轻轻一笑，和她握了握手：“你好，苏小姐。”

    两人的手碰在一起，吕信突然觉得手心一麻。

    收回手一看，手心里竟被扎了一根短短的银针。

    吕信脸上挂着笑，淡定的把银针摘掉。

    苏希笑盈盈的看着他，仿佛刚才什么事情都没发生一样。

    吕信明白，她这是在跟自己暗中较劲，挑衅自己。

    不过幸好这根银针没有毒，摘掉就没事了。

    此时，旁边一个肥头大耳的中年男人抱怨道：“怎么搞的，男主怎么还没来啊？他半路拉稀去了吗？”

    杜英姿转头问男人：“李导，崔赫还没到吗？”

    李导演看了看手表，烦躁的说：“都踏马迟到半个小时了，这兔崽子这么没时间观念的吗？”

    站在他旁边的导演助理阴阳怪气的说：“哎哟，崔赫是大牌网红，耍耍小脾性怎么了？”

    李导演瞪了助理一眼：“一个没有时间观念的人，那还叫人吗？！”

    导演助理挑眉道：“那你有本事换人啊。”

    闻言，李导演拿着手里的剧本往助理头上一拍：“换你个锤子！崔赫现在是流量网红，他一露脸，收视就噌噌噌的往上涨，换了他，谁来啊？你吗？”

    导演助理冷哼：“那你有本事就当着他的面骂骂咧咧啊，等人来了，还不是舔着脸去讨好他？”

    远处，驶来一辆莱斯捞斯。

    车子停在了路边。

    一个身材修长、西装革履的年轻男人从车上下来。

    他身后还跟着两个助理，一个给他撑伞，一个给他扇风，仿佛伺候大爷似的。

    看到崔赫走来，李导演立马换了副笑脸，迎面而上，舔着脸对他说：“哟，崔先生，您好您好。”

    崔赫叼着烟，旁边的助理很识相的给他点了火。

    他长长的吐出一口烟雾，扫了众人一眼：“各位没久等吧？”

    李导演俯首哈腰：“没久等没久等，您来的正好。”

    导演助理忍不住给他翻了个白眼。

    杜英姿一本正经的对崔赫说：“崔先生，我们一群同事等了您半个小时，劳驾下次您能守时。”

    崔赫用力吸了一口烟，故意把烟雾吐在了杜英姿的脸上。

    “咳咳咳……”

    杜英姿被呛得直咳嗽。

    崔赫哈哈大笑：“杜小姐，您要搞清楚。当时签约的时候，可是你们李导舔着脸求我来演这个男一的啊。你以为我看得上你们这个破网剧啊？”

    “以我现在的身价，随便上个综艺就能吊打你们这部烂剧给我的片酬了。咋了？你还有脸指责我的不是啊？”

    崔赫仗着自己颜值高，出道两年来迅速走红，捧他的人多了，心态自然就飘了。

    杜英姿皱眉瞪着他：“崔先生，如果您不想演，我们可以解约。”

    崔赫嘴角一扯，冷哼：“行啊，你们单方面要解约，那是你们违约，给我老老实实赔钱，咱就解。”

    听到崔赫要解约，李导演急了：“哎别啊，小杜说的也只是气话。崔先生，您大人有大量，别计较。来来来，咱们来对对剧本。”

    李导演把剧本往崔赫怀里塞，崔赫烦躁的把剧本扔进了旁边的垃圾桶里。

    “看什么看，有什么好看的，台词我就说‘12345’，你们后期配音就行了。”

    崔赫的工作态度极其敷衍，在场的工作人员都看不下去了，但是没一个人敢当面说他。

    杜英姿忍无可忍：“崔先生，请注意您的态度！如果您实在不想和我们合作，我答应解约，也会如约赔钱！”

