一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十七章先下手为强

    秦浩有难处，本该宁家出面解决。然而，最终却是端木青徽和顾大师无私援手。

    宁超凡看在眼底，很愧疚，金光城一脉对家族仆人，也未曾如此小气，秦浩作为恩人，需要帮助的时候，他们却视而不见。

    “此人与你无一丝瓜葛，何须为他多心？”宁飞昂低声警戒道，绝不准许宁超凡再被秦浩蒙蔽。

    “您是宁家的皇子，您说了对！”宁超凡冷淡开口，没有了之前的热情。

    宁飞昂面色不悦，为了个外人，这是连三皇兄都不喊了？不过，他没说什么，时间会印证究竟谁对谁错。

    “一千万地晶！”唐斗再次爆喝，恶狠狠的瞪着秦浩和青老的方向，豁出去了。

    拼血本吗？

    来啊！

    端木青徽出手，他也不怕！

    他很清楚，这位万修盟左派大长老不是个称职的炼丹师，很少炼丹，一直忙于政务。单轮钱多，哪比得上他这开宗立派的一派掌门。

    话虽如此，一千万喊出口，唐斗自己都哆嗦了几把，心脏为之狠狠抽了抽。

    一千万足以造皇阶强者了！

    他的心在滴血啊！

    这一瞬，拍卖场再度掀开波澜，武者们震惊于唐斗的气魄。同时，替秦浩感到默哀。秦浩刚得援手，还没来得及开口，唐掌门又把价格狂提一千万，这是不容秦浩翻身，彻底镇压！

    “唐斗个老混蛋！”顾大师气得嘴片子哆嗦，将座椅捏得变形。

    这局势，秦浩要输！

    之前他卖出三件皇器，加起来还不足一百万地晶。

    端木青徽卖掉五枚皇阶丹药，第一枚由于北傲李家搅和，价格异常高。后来四枚，按正常价出售，也才一百万出头。

    秦浩有七百万，三人合在一起，勉强凑够九百万！

    当然，秦浩的戒指里还有几块天晶石留着。然而，几块天晶影响不到大局，他根本没想过到南域参加如此盛大的拍卖会。

    “小友，不必太过于执着！”青老道，他们都已经尽力了，秦浩自己也尽力了。

    秦浩淡淡一笑，知道青老在劝自己。

    执着吗？

    和救阿黑阿黄是俩码事！

    不过，秦浩并不紧张，目光朝夜罗宫的阁楼望去。

    老妖，该出手！

    就在众人期待秦浩如何化解唐掌门的攻势时，却闻一道男人的声音从夜罗宫阁楼内传出，众人便是看到一名头戴绿帽子的中年，把脑袋从窗户里伸出，猥琐的眼珠子转悠着，含笑开口道：“丹草堂名不虚传，不愧为南域第一炼丹大户，我夜罗宫退出竞争。另外，下方的白发兄弟，我对你一见如故，愿助你三百万地晶，再与唐掌门一决雌雄。”

    言语之间，老妖扔出一抹蓝芒，里面包裹储物戒指凌空飞去，悬浮秦浩身前。

    “阁下盛情难却，多谢！”秦浩笑着抓过戒指，不用探查，老妖说有三百万，必定有三百万。

    此刻见这货缩在夜罗宫的阁楼，露出一颗春光满面的脑袋，看老妖的脸色，像是刚经历剧烈运动。莫非，他真把人家的宫主给……

    秦浩有些无语，不急于和老妖相认，此时，望向唐斗！

    “噗……”

    唐掌门手掌捂住心脏，一缕血迹忍不住从嘴角滑出，身躯后仰，若非被人扶住，怕要栽倒，他的脸色无比难看，扭曲一团，望向夜罗宫的方向：“为何会如此？”

    顶级势力夜罗宫，给秦浩提供了三百万地晶石。

    而且，那露出来的脑袋，分明是个男人。

    夜罗宫什么时候收男弟子了？

    不仅唐斗闷出一口老血，广场之人纷纷看着老妖，无比的吃惊和纳闷。

    “看什么看？本宫主招夫君，用得如此大惊小怪？正好趁着这场拍卖会，全给我听清楚了，他叫苏永福，是我夜凝红的老公，夜罗宫的圣王！”一道凌厉的呵斥由夜罗宫的阁楼响彻整个广场，声来回的冲击，那元气之强，震得七位半步元帝联手布下的星空护罩颤栗狂抖，百万人的耳膜仿佛要撕裂。

    “好强！”

    “九星大帝！”

    “果真是夜宫主亲临！”

    “天呐，她嫁人了，南域第一大美女，第一女帝强者嫁人了，怎会如此，怎会如此啊！”

    广场骚动不安，人人捂住耳朵，骇然盯着夜罗宫的阁楼，看着那一脸欠抽的绿油油的脑袋。

    这便是夜宫主的夫君？

    为何有种让人冲上去，恨不得将之千刀万剐的欲望。

    不仅普通武者吃惊，各大掌门，其余三皇四宗之人，谁不是震撼万分。

    尤其烈阳圣殿的强者，一个个纠结无比，他们的殿主“阳神”一辈子都在追求夜宫主，盼望抱得美人归，谁曾料到，转眼间南域第一女帝已成为人妇。

    而她嫁的男人，竟是个无名之辈！

    “幸亏今天师尊没到！”烈阳圣殿阁楼中，火红头发倒立的圣子越千阳，无比尴尬的冲身旁老者开口。

    老者点点头，表示非常认同，作为阳神麾下的一名副殿主，连他也替对方感到心痛。

    此时此刻，包括李亚旭、轩辕无霸以及宁鸿轩，同样面色惊愕。不过，他们身为三皇储君，未来帝国的掌权者，很快恢复过来，夜凝红既然找了男人，他们也只能发出叹息。显然，三人心里对夜宫主同样抱有强烈的爱慕之心。

    “大哥，夜宫主既已嫁人，太子妃的位置，您也不必再为她留着了。”轩辕无英道，刚才轩辕无霸仿佛失去魂魄，双眼茫然，同时，房内响起类似杯子碎裂的声音。

    “苏永福！”轩辕无霸默念这个名字，若非顾忌自己的身份，他也想把脑子伸出去，瞅一瞅隔壁矗立的夜罗宫阁楼，瞧瞧老妖乃何方神圣，居然截他的胡，睡他的女人，真是个该死的东西。

    “呵呵，夜罗宫出手，无疑一根稻草压死唐斗。要不，我们帮他一把？”三皇子轩辕无曜开口，并非真心帮唐斗的忙，而是觉得轩辕无霸很生气。所以，只能让下方的白发武者倒霉了，谁让他是……秦浩呢！

    轩辕无曜的目光看向轩辕无极，方才，他们所有人都清楚了秦浩的身份。

    此人，乃北疆帝武大赛冠军！

    也是此人，害得轩辕无极意志消沉。

    此外，再过不久，秦浩与轩辕无英之间，必会引爆一场巨大冲突。

    既然如此，先下手为强！