    “二弟他们已经离开了？”林芝韵不无遗憾地问道。

    对于这个从小亲近的弟弟，她心中未尝没有思念之情。

    “今儿一早便走了。”南宫灵乖巧地答道，“徒儿知道师父与林公子姐弟情深，只是现在还不到相见之时，请师父再忍耐些日子。”

    “我省得，灵儿，这次多亏了你警觉。”林芝韵微微叹息道，“若是福伯以爹爹的名义让我回去，还真不知道该如何应对才是。”

    “宫主姐姐若是不想回去，直接拒绝了便是。”门外传来了钟文的声音，“莫非家中长辈一发话，你还真要嫁给萧问剑不成？”

    跟随钟文进入屋中的，是一位朱唇粉面，花容月貌的青衣女子。

    林芝韵正欲驳斥两句，视线却忍不住被青衣女子所吸引，只觉对方的体态眼神有些熟悉。

    “是你！”南宫灵对着青衣女子仔细打量了半晌，忽然开口道。

    青衣女子脸上露出一丝歉色，柔声道：“是我。”

    南宫灵吃惊地盯着她俊俏的脸庞：“你生得这样好看，以前总是蒙着脸作甚？”

    叶青莲没有料到南宫灵的关注点居然在这里，愣了一愣才答道：“从前我被人毁容，因此不愿以真面目示人，如今被他治好了，自然不用再蒙面。”

    说罢，她伸手指了指一旁的钟文。

    “让我来猜一猜，他替你疗伤之前，想必提出了什么条件罢？”南宫灵眼中之中闪烁着灵动的光芒，“莫非是想让你加入飘花宫？”

    这女人，简直聪慧到了可怕的地步。

    钟文额上直冒冷汗，有种完全被人看穿的挫败感。

    “我答应他，从此不再逼你回帝都。”叶青莲摇了摇头，“你愿意呆在哪里，我就跟在哪里保护你，也算是履行了对南宫家主的诺言。”

    南宫灵一双如水般的美眸盯视着钟文，看得他心中忐忑。

    “南宫小姐，过去对你多有冒犯，青莲在这里给你陪个不是。”叶青莲屈了屈膝盖，真诚地说道，“若是有什么我能够做到的事情，请尽管吩咐，权当是青莲向你赔罪了。”

    南宫灵并没有如同想象中的那般情绪化，反倒看向钟文：“钟文，你怎么看？”

    语气颇有种询问“元芳”的味道。

    “宫主姐姐，南宫姐姐，咱们迟早会和萧家这样的庞然大物正面交手，此时正该团结一切可以团结力量。”钟文笑着道，“青莲姐姐乃是天轮高手，修为精深，何不让她加入飘花宫，与我等共同对抗强敌？”

    出乎叶青莲意料的是，南宫灵并没有表现出任何反对的意思，反而露出“果然如此”的神情，似乎早就预料到钟文会有此一说。

    “师父，您意下如何？”她转头看向一旁的林芝韵。

    “我对这位叶姐姐不甚了解。”事出突然，林芝韵一时也有些摸不着头脑，“叶姐姐乃是天轮高手，真的愿意加入我这小小山门么？”

    “青莲乃是罪孽深重之人，只求能在飘花宫中做一看门妇人。”叶青莲将姿态放得极低，“还请林宫主收留。”

    林芝韵对于叶青莲一无所知，一时拿不定注意，却见对面的钟文站在叶青莲身后，不停朝自己挤眉弄眼，模样很是滑稽。

    “师父，既然叶姐姐诚心入门，何不如上官长老一般，授以她长老之位？”南宫灵居然帮腔道，“依徒儿所见，那些大门派都会安排长老专门负责守护经书重地，如今门中藏书楼里的藏书日益丰富，也到了该有专人守护的时候了。”

    林芝韵心知南宫灵和钟文都是极有主意的人，见二人均有推波助澜之意，对于叶青莲强大的实力也颇为心动，沉吟片刻之后，终于点了点头道：“不知叶姐姐意下如何？”

    “青莲但凭宫主吩咐。”叶青莲躬身屈膝道。

    “既然如此，往后叶姐姐便不是外人了。”山上又多了一位天轮高手，林芝韵心中多少有些欢喜，忍不住上前拉着叶青莲的手道，“这飘花宫虽然简陋，宫中弟子却都友爱和睦，如同亲人一般，叶姐姐既然入得门中，把这里当做自己家便是，千万莫要拘束。”

    听着林芝韵真诚的话语，叶青莲心中隐隐泛起一丝暖意：“多谢宫主。”

    “既然青莲姐姐已经加入飘花宫，那么在座的就都不是外人。”钟文笑嘻嘻地来到叶青莲跟前，在她惊愕的眼神之中，伸出右手，抵在她头顶的百会穴之上，“有些事情，也可以让姐姐知道了……”

    ……

    从此以后，飘花宫的藏书楼之中，便多了一位容貌绝美的青衣长老……

    *****************************************************************

    “孙神医，我爹爹怎么样了？”

    公主府内，上官明月焦急地询问着一位鹤发童颜的长者。

    风尊者和霍通天等人站在她身后不远处，脸上无不显露出关切的神色。

    孙神医面露难色，叹了口气道：“上官小姐，令尊虽然没有被直接刺中心脏，天轮高手的灵力却也将他的心脉重伤，加上之后又经历颠簸，再被另一位天轮高手的寒冰气势侵袭，老夫纵有通天之能，也已回天乏术，还请早做打算啊。”

    上官明月闻言，一张粉脸变得惨白，身形摇摇欲坠，若非被李忆如搀扶着，只怕便要摔倒在地。

    “孙神医，真的没有别的办法了么？”李忆如软语央求道，“上官家主身份非比寻常，还请神医无论如何再想想法子。。”

    “非不愿也，实不能也。”孙神医抚摸着下颚胡须，摇头叹息，“老夫已经以‘玄机丹’替上官家主续了一月之命，算是略尽绵薄之力，若是上官小姐认识什么能人异士，还请尽快找来，等这个月一过，就请上官小姐安排后事罢……”

    “有我等跟在身边，竟然还让家主……”霍通天拳头狠狠锤在墙上，将墙面砸下去一个凹坑，完全没考虑到这是公主府的房间。

    “这事不怨你们，谁能料到柳乘风这小子竟如此狼心狗肺，泯灭人性。”风尊者劝慰道，“小姐能能够击杀天轮，保住家主性命，已经大大出乎对方意料了。”

    “不错，霍叔叔，事已至此，没有必要再自哀自怨了。”李忆如也在一旁柔声道，“赶紧寻找当世名医前来救治上官伯伯，才是当务之急。”

    话虽如此说，其实她内心之中，也没有抱什么太大的希望，眼前这位孙神医乃是宫中御医，医术通神，世间能在岐黄之术上胜过他的，绝对不过两手之数。

    却不料原本因为伤心过度而有些浑浑噩噩的上官明月听了李忆如的话，忽然眼睛一亮，回过神来：“说到神医，清风山上倒是有一位。”

    李忆如也反应过来：“莫非就是制出‘赛神仙’的那位奇人么？不过据姐姐所说，他还不到二十岁，只怕……”

    上官明月摇了摇头：“此人一身本事深不可测，与年龄极为不符，我姑姑的身体，便是让他给治好的。”

    “什么！”此言一出，连孙神医也不由得吃了一惊，“竟然有人能治好君怡小姐的身体？”

    以上官家和皇室的关系，上官君怡自然曾经接受过御医治疗，然而当初这位孙神医对于残缺版“阳极功”造成的反噬也只能稍稍缓解，却无法根除。

    后来上官通更是求到了闻道学宫的夫子头上，也不过是换来了一些能够暂时压制灵力暴动的药物，终究只能眼睁睁地看着年轻的妹妹逐步走向灭亡。

    “正是，如今姑姑不但身体尽复，修为也是大增。”上官明月点了点头，心中的希望之火被重新点燃，“我这就写信给姑姑，让她无论如何把钟文带到帝都来。”

    “若果真如此，那上官小姐口中的这位‘钟文’先生，当真有鬼神莫测之能。”孙神医抚着胡须道，“只要他愿意出手，上官家主或许还有一线生机。”

    “明月姐姐，事不宜迟，你赶快写信去请这位钟先生。”李忆如知道上官明月情绪激荡之下，思维还有些混乱，便自顾自安排了起来，“小妹也会遍寻当世名医，这一个月之内，无论如何也要将上官伯伯救醒。”

    “忆如，谢谢你。”上官明月握着李忆如柔嫩的小手颇为感动地说道。

    “柳乘风功亏一篑，萧家未必不会派人潜入公主府中下黑手。”风尊者看着霍通天三人道，“这段时间，无论如何要守护好家主，若是再出意外，上官家养着咱们这些人还有什么意义？”

    “风老说的是！”霍通天三人齐声应道。

    门外，一名丫鬟端着水盆匆匆而过，眼中流露出慌张的神色，她将水盆搁在角落里，取出一个购物用的袋子，故作镇定地踱至公主府门前，与两个门子笑着调侃了两句，便离开了府门，朝着和集市相反的方向快步赶去。

    *****************************************************************

    “小翠，上官明月果真如此说？”萧无情的嗓音温润如玉。

    “是，奴婢亲耳所闻。”若是“出云公主”李忆如在此，定然会吃惊地发现，萧无情口中的“小翠”，竟是自己府中的一名俊俏丫鬟。

    “清风山，钟文。”萧无情口中喃喃自语，“这清风山，还真是个神奇的地方。”

    “公子，奴婢该怎么做？”小翠惴惴不安道。

    “小翠，还要劳烦你再回府中，替我打探李忆如要寻访哪几位名医。”萧无情伸出右手，轻轻抚摸着小翠柔嫩的脸颊，“等上官通一死，我便把你接出公主府，从今往后，你就跟我住在‘风月山庄’罢。”

    “是。”小翠闻言，难掩心中喜悦，一双眸子痴痴地凝望着面前这位俊逸不凡的萧公子，眼中满是爱慕之情。

    “就算这个钟文医术再高明，也得有命能活到帝都啊。”望着小翠步履轻快的身影渐渐远去，萧无情摘下身旁的一朵紫色桔梗，放在嘴边轻轻一吹，花瓣片片散落，随风飞舞……<!--over-->

