    佩罗娜是万万没有想到，自己居然会有如此充实且勤劳的一天…

    才刚歇下没几分钟，卡库就又双叒叕把她叫了过去。

    “你一个女孩子，大晚上的自己出海，还是太过危险。所以，老夫已经征得过船长的同意了，今天你可以在飞船上暂留一晚，明天早上再离开。”

    佩罗娜刚想说，他们还算有点人性的时候，话还没说出口。

    卡库便继续道：“但要在飞船上借宿，可不白给你住，相对的，你还得帮老夫干点活。”

    “啊？还有什么活要干？”佩罗娜有些小绝望的问。

    卡库则微笑道：“其实也不是什么特别重的活，你跟老夫一起去趟岛上，这些天老夫在这座岛的森林深处发现了一些只有半夜才会结果的果实，老夫早就想采一些回来保存着了，但一直都没时间，正好你今天帮了老夫不少忙，老夫现在可以挤出点时间去采摘。”

    佩罗娜嘴角微抽，一脸不可思议：“什么东西，要半夜才结果？你既然早就发现了，为什么在发现的时候不去采？”

    “采了，但光是研究这种果实的作用，就花了一点时间，后来就没时间再去，这种果实榨成汁喝下，可以起到很厉害的助眠效果，偶尔有的时候船长会失眠，正好可以备着以备不时之需。”

    佩罗娜：“…”

    “可是人家不想去嘛。”佩罗娜嘟囔着说，“今天干了一天的活，我都快累死了，你自己去不行吗？”

    “这可不行。”卡库坚持道，“你要是不帮忙，船长是不会同意你多留一晚的，快走吧，我们早去早回。”

    话说着，卡库便跳到了飞船甲板的护栏上，直接向佩罗娜伸出了手：“我们船上的所有人，都不需要绳梯就能下船，所以船上没有绳梯这种东西，你自己下船，可能会摔伤，老夫带你下船。”

    佩罗娜：“[○?｀Д′?○]”

    佩罗娜小声问：“我能不去吗？”

    卡库则继续微笑着否定了她：“不行。”

    “啊啊，真是太讨厌了你们！”佩罗娜抓狂的挠了挠自己的头，没办法，只好把手伸过去。

    之后，在卡库的带领下，两个在岛上的丛林里晃了近半个多小时，终于在一片开放着大片浅蓝色花朵的草地前停了下来。

    “哇(#`O′)。”佩罗娜两眼放光，虽然很疲惫，但对于这种透着冷色调，看上去又阴沉又美丽的实物，她是怎么都无法抗拒的，“太好看了吧。”

    卡库看了眼天色，微勾着嘴角，估摸道：“大概还有不到一个小时，这些花就会结果，在此之前，好好休息下吧。”

    “好~”佩罗娜张开手，就跟个孩子似的，很开心的跑进了这一大片的花海中。

    卡库则在旁边坐了下来，拿出随身携带的笔和本子，在这明亮的月光下，开始写写写。

    佩罗娜自己玩了一会，玩累了，见卡库在写东西，便好奇的凑了过去：“长鼻子，你在写什么呢？”

    “日记。”卡库不以为然的说，“船长和艾尼路那家伙都没有写日记的习惯，所以，我们去过什么地方，见过什么东西，有过什么经历，都是老夫在记录。”

    “你可真够忙的…”佩罗娜眨巴着眼睛问，“今天一天都是我们两在干活，林墨就算了，他是船长，可以偷懒，可那个小白和艾尼路，他们两也都不干活，我今天要是不帮你，那岂不是所有活都是你自己一个人干吗？”

    卡库无所谓的说：“老夫早就已经习惯了，况且，只要合理安排好时间，还是能干完的。”

    “什么都是你干，你就一点不平衡的感觉都没有吗？那你也太惨了吧。”

    “其实没有你想的那么糟糕。”卡库继续边写边说，“我们船上的分工还是很明确的，缺一不可。船长是把我们凝聚起来的主心骨，可以说，没有船长，就没有我们。小白是船上的最强战斗力，就算是老夫和艾尼路两个人联手，都打不过他。艾尼路的话，其实你别看他似乎每天都无所事事的样子，但整艘飞船的动力都是他提供的，如果没有他，这条飞船就不能正常运行下去。”

    稍顿了下，卡库继续道：“看东西，不能只看表面，就像我们船长，平时就是一副不爱搭理人，似乎对什么事都不上心的样子，其实他也就表面不在乎而已，我们跟了船长这么多年，虽然嘴上没说，但大家心里都很清楚，不然，我们也不会一直心甘情愿的跟着船长到处跑。”

    “切，我对你们之间的关系，一点兴趣都没有。”佩罗娜嘟囔着说，“反正明天早上我就要走了，你们怎么样都跟我没关系…”

    “听艾尼路说，你找我们的目的，是想利用我们找到多弗朗明哥，去替月光莫里亚报仇吗？”卡库将写完的笔记本收了起来，将视线转移到了佩罗娜的身上。

    佩罗娜则别过了头，不满的说：“我可没说要利用你们的话，真是的，我就跟林墨说了，你们怎么知道的…”

    卡库微笑道：“艾尼路那家伙的见闻色，可是很强的，即使隔的很远，他都能听到你和船长之间的对话。”

    “哼，反正林墨都拒绝我了，我也没什么好再说的。”佩罗娜不开心的说，“既然你们不愿意收留我，那我就自己去找多弗朗明哥。”

    “你连老夫都打不过，自己去找多弗朗明哥，跟找死有什么区别？”

    “我的事，不用你管！”

    “老夫也没想管，只是觉得，你有这替月光莫里亚报仇的决心是挺好，但你的实力根本支撑不了你的决心，明知道是无用功还要去，你到底在想什么？”

    “我…”佩罗娜一下就被卡库给问懵了，沉默了好一会，才继续开口，“莫利亚大人对我很好，他从来就不会让我去做我不喜欢做的事，还一直鼓励支持我的兴趣爱好，而且，别人欺负我，他都会替我去教训那些不自量力的人，我不管他在别人眼里是什么样的人，但在我眼里，他是世界上最好的人。”

