    回旅馆的路上，容光和元泉都心不在焉的闲聊，并肩慢慢的散步。

    “骗子，放完就没了吗？接下去咱们该做些什么呀？”

    “真的没了。”容光同样有点遗憾。

    虽说今天观众的反应很良好，对影片相当满意，但这些基本上都是些国外观众。而国内的观众，在可预见的未来，能够真正到电影院观看的，可能就只有元泉一个。

    所以说，大圆满里还是带着一丝遗憾的。

    “明天开始，我会和那些片商接触，把能卖的全部卖了。然后就等待闭幕式的邀请函，如果没有拿到，咱们就回家；拿到的话，咱们应该会拿到一个小奖。”

    “是吗？咱们还有可能拿小奖？嘿嘿嘿。”没想到居然还有意外惊喜，元泉立刻咧嘴傻笑起来。

    容光面无表情的斜了一眼：“泉泉，你出息一点好吗？就这样的小奖，和没有拿有什么区别？”

    “要你管。”元泉的心情正美着呢，“你就一导演，懂什么电影奖项？那可是戛纳的奖项！嘿嘿！”

    “……”

    终于回到旅馆。在皮埃尔八卦的表情中，俩人先后往楼上走去。

    送元泉到她房门口，刚打开门，元泉突然回身呢喃道：“嗯……骗子！”

    “嗯？”

    “骗子……你真坏！嘿嘿嘿。”一边笑的狡黠，元泉一边妩媚的瞟着容光，躲在房门后，慢慢的关上。

    一见这副神态表情，容光马上心领神会——小妮子动情了。

    前世混剧组的时候，经常会有男女演员突然动情，甚至会有许多剧组夫妻。容光早已经见怪不怪。

    不过今天发生在自己身上？

    “啪！”伸手挡住了关门，容光硬挤入到房间内。看到元泉又惊又羞的表情，顺势就拉到自己怀中……

    容光可是钢铁直男！他就懂得直来直去！

    我就是让你主动些呀！如果你态度诚恳，求我三遍以上，我可以可怜可怜你，勉强答应做你的女朋友呀。

    不是现在这样的，就是那种牵牵小手，一起出去玩的女朋友！

    可你却……那么多坏坏的事！就知道欺负人！羞死人了耶！

    哼哼，你们这些坏男人，就不能给你们好脸色！

    感觉容光的手依然在搞怪，到处的捏来捏去，元泉扭着身子撒娇道：“光子，我们可以说说话呀！”

    此时的容光想到自己这一路走来的不容易，真的是男默女泪，他顺口就发出感叹：“哎！泉泉！我其实很循规蹈矩的！”

    “？”元泉全身一僵，小嘴张的滚圆，瞪大了黑宝石般的双眼，“呵呵

    “……”

    ……

    一直到临近晚餐，俩人才全身上下收拾好，一前一后的下了楼。

    “皮埃尔，今天加一客猪排，再来一条蜜汁烤鳟鱼。”海王+1，现在的容光精神头十足，胃口好的简直能吃下一整头牛，“还有，我的房间退了。”

    皮埃尔不怀好意的挑挑眉，奸笑道：“容，你这幸运小子，遇到了好姑娘。呵呵，小店规矩，退房只退一半钱。呵呵呵。”

    容光脸色骤变，气势汹汹的一拍柜台：“你这吝啬的法国佬，想要打劫？我要去投诉！”钱再多，也不能当冤大头吧？

    “去吧去吧！我还没问你要噪音费呢。刚才你们在房间里惊天动地，打扰到了其他客人。”皮埃尔镇定自若的冷笑着。

    容光气势一泄。看了一眼身后，那个被滋润的娇艳无比的傻妞。幸好她不懂法语，只是站着做个傻白甜，露出甜甜的幸福微笑。于是就放缓语气：“皮埃尔，你就不想要回头客吗？你就不欢迎我明年再来吗？”

    皮埃尔得意的大笑：“每年来本店的客人，要么明年销声匿迹，要么明年市中心宾馆。我还要什么回头客？哈哈哈！”

    容光被噎了个半死。这话如果换成翻译腔——听说你们中国有句话，要么海景嫩模，要么工地搬砖？

    “好吧好吧！今晚的晚餐你们算半价。”皮埃尔笑眯眯的说道。

    发觉对付不了这个法国小老头，容光同样顺坡下驴：“算你狠。那就退房吧！葛朗台！”

    皮埃尔耸耸肩：“我们可是热情大方的南方人。冷漠吝啬的都是那些巴黎佬。你真幸运，容，如果在巴黎，他们连一个生丁都不会退给你。哦，美丽的小姐，这么美好的夜晚，不买瓶酒吗？”

    眼睁睁的看着那个傻妞接过酒，居然还是两瓶？容光就无语问苍天！

    就听到皮埃尔阴谋得逞的大笑声：“容，诚惠300美元！”

    ……

    算了，做海王总是要付出一些代价的，也就不在乎这区区一点小钱。

    第二天，按照约定，容光和元泉就来到MTO公司——欧洲连锁电影发行公司，戛纳电影节合作伙伴之一。

    “……容，我们公司认为，只有采用分成的方式，对双方的利益才会最有保证。如果你同意的话，我们将收取20%的发行费，保底100万美元。余下的四六分成。其中你拿走60%……”

    MTO提出的条件……？

    怎么说呢？比如欧洲各国的总票房1000万美元。院线基本上拿走一半，只剩下500万了。MTO再拿走20%发行费，也就是100万美元。由于已经达到保底线，就只拿这么多。没有达到的话，需要补偿到100万美元。如果超过保底线，那么超过部分也需要扣除发行费20%。

    而余下的那400万美元，容光就可以拿到60%，也就是240万美元。

    当然，由于欧洲各国的国情不同，采用的发行方式也各有不同，具体分配方式就相当复杂了。

