    “还你的人情。”

    一尊钢像被气劲摄起，遥遥抛向兽神，看那面容，赫然就是那位云谷主。

    兽神面色不变，只将手抬起，狂烈的煞气形成漩涡将云易岚吞没，不绝的声响在漩涡中响起，仿佛有恶兽在咀嚼，在吞噬，曾经的正宗三大宗师之一在其中气机迅速衰弱，转眼间就已是没了动静，也不知是生是死。

    还完人情，楚牧的恶身——炼血堂主血神子身影一闪，如鬼魅般骤然出现在近前，漆黑的凶剑闪过杀伐的剑光，豁然一声剑鸣，剑气撕天裂地般映入兽神的眼帘。

    “吼！”

    煞气汇聚在兽神身后，从其中骤然弹射出一只巨大的白骨妖蛇向着剑气噬咬而来。

    那白骨妖蛇通体无血肉，尽是森森白骨，黑色的煞气充盈起它的身躯，使得它如同活物一般攻击敌人。空洞的眼眶中闪烁着鬼火，一丝残灵在其中闪烁。

    楚牧认得这白骨妖蛇，当年他进入镇魔洞和未复活的兽神会面，在那镇魔洞尽头看到十三具巨兽骸骨围绕在兽神骨骸周围，这白骨妖蛇正是其中之一。

    兽神复活之后，白骨妖蛇和其余巨兽也是因其复活，且因煞气充盈于身，更具凶威。

    但在楚牧的杀伐剑气之下，这白骨妖蛇亦是毫无作用。充满杀机的剑光长驱直入，如断冰切雪一般直接将白骨妖蛇一分为二，剑气直指兽神眉心。

    同时，善身青云掌门剑诀一引，七星剑汇聚星芒，北斗七星，左辅右弼，七政四余，诸多星辰现形，浩大星光汇成一体，从天穹上牵引出一道巨大的光束，将那初升的太阳之光化作通天光辉，轰然扫向从四面八方而来的强大妖兽。

    白骨妖猿、凶戾骨猪、残尸骨鹰······一只只巨大又狰狞的妖兽袭来，欲要阻杀炼血堂主，却被太阳星辉轰掣。

    至刚至阳的太阳星力和煞气妖能碰撞，空中爆发出如光如焰的妖异火焰，一只只骨兽在此招之下被震散煞气，大大小小的白骨从空中摔落。

    这些骨兽每一只的力量都不逊于青云门的首座，且其煞气更是能污法宝，若是换一个人前来，可能还会在这骨兽前束手束脚。但对于楚牧而言，这些骨兽不过是开胃菜罢了。

    且其元神冥感虚空，从虚空中不断抽取元气补充，便是施展强招破敌，也丝毫无损气机。

    冥冥之中有浩大的元气涌入身体，刚刚消耗的真元瞬间便被补满。

    而在此时，兽神也迎上了斩下的剑光，白皙的手指突然一扬，夹住了剑刃，剑气不断和手指摩擦，发出刺耳的声响，却无法损及兽神之身分毫。

    “嘭！”

    剑气和煞气同时爆发，从兽神身上轰荡出狂涛般的煞能，和剑刃上杀伐之气激烈碰撞，两种皆是穷凶极恶，有着至极戾气的气机碰撞，荡开的气流湮灭无数灵气，在空中形成一片绝域。

    “吼！”

    兽神身后，饕餮陡然化作吞天巨兽，张开血盆大口吞吸无穷元气，噬纳一切生机。但在同时，通天峰碧水潭中一声狂啸传来，水麒麟踏浪升空直直撞向巨大的魔兽。

    “嘶嘶！”

    空中出现森森之音，黑色浊流托着巨大的蛇躯同时从另一方袭来，黑水玄蛇张开大口，喷吐出浑浊毒液。

    论宠物，楚牧绝对不会少，水麒麟和黑水玄蛇绝对都能和饕餮大战一场。

    “嘭！”

    水麒麟最终狠狠撞在巨大的魔兽身上，至毒之液也洒在布满黑色疙瘩的丑陋躯体上。饕餮发出一声吃痛的嚎叫，如蛇一般脖颈一转，大口咬向水麒麟。

    它与兽神相伴，一直经受兽神的煞气洗刷，论战力实际上还要胜过同为洪荒异种的水麒麟和黑水玄蛇。哪怕被两者突袭，饕餮也全然不惧。

    三只巨兽在空中撕咬搏杀，鲜血从天空洒下，三方纠缠着直接坠落大地，不只压死多少妖兽。

    而在另一边，善恶双身和兽神的搏杀也进入了白热化阶段。

    兽神右手疯狂舞动，时而灵动时而蛮横，在动作之间显露出一种苍茫古老的蛮荒气息，无数煞气随着手掌舞动而化作飓风、烈焰，不停轰击炼血堂主。

    然而不管兽神的煞气如何变化，那修长凶剑都只有一种应对方式。

    ——斩。

    铮！

    铮！

    铮！

    不绝的剑鸣接连响起，剑锋鸣动之声震荡大气，仅仅是形成的音波就让一股股气浪扩散，那不断斩落的剑光更是一往无前，不管是飓风还是烈焰，亦或者是煞气漩涡，都在剑下两分，酷烈的杀伐气息让兽神都露出沉凝之色。

    这天下间，除了他这煞气之精所化的存在，竟是还有这等凶戾之存在，饶是兽神已经尽量高估了楚牧的实力，也未曾预料到这一幕的发生。

    “周天星辰。”

    善身变化剑诀，七星剑在空中飞舞，勾划出星痕轨迹，繁复的星图迅速成形，一颗颗星斗点缀在星图上，围绕着善身不断运转，演化出杀伐天机，“移星换斗。”

    对于这门据说可以影响星辰轨迹，改变星象的神通，楚牧的参研并不深，至少到现在，他还只能做到以自身真元化作大星，拟化星辰做到移星换斗。

    但饶是如此，其威能也甚是惊人。

    所谓天发杀机，移星易宿也，移星换斗这门神通在很多时候是用来遮蔽天机的，但事实上它本身却是一等一的生杀大术。

    星图旋转，耀眼的星光骤然迸发，向着兽神攻伐，至极的危机预感在同时浮现在兽神心头。

    “好手段，你也瞧瞧我南疆巫法。”

    兽神另一只手隔空抓摄，先前被瓦解的骨兽骸骨尽数飞到空中，在刹那间与煞气混为一体，挡在星光之前。

    恐怖的气机从那混混沌沌的煞气团中冲出，伴随着一声恍如来自九幽地府的咆哮，巨大的骨爪横挡在星光之前，两者碰撞，浩大的气罡冲散了煞气，显露出其中的狰狞身躯。

    巨大的身体古怪又狰狞，由十三具骸骨组成的身影带着恐怖的戾气，咆哮着和压来的星图冲撞。

    “轰！”

    冲击再度引发狂涛气浪，兽神的身影却在此时一晃，如幻影一般闪烁着横空挪移，冲入那恐怖骨兽体内。

    “吼！”

    无穷的煞气在骨兽身上爆发，漆黑如墨的气机从狰狞身躯各处猛然爆出，如张牙舞爪的黑龙，同时冲向前后两方。

    一共六条黑龙，三前三后，分别撞上星图和凶戾剑气。

    煞气腾腾轰荡，星光剑气攻伐无双，三方接触，就如彗星撞星球一般，空中爆开了令人难以直视的光焰，沸腾的气机动荡山河，令天地俱震，方圆数百里的大地皆是震动不休，不知有多少妖兽死在这一震动下。

    青云七峰上，也不知有多少人因此而口吐鲜血。他们的神念都在观战之时被余波震荡，一瞬间就被震荡了识海紫府，伤了神魂。

    伴随着妖兽的死亡，更多的煞气汇聚至狰狞骨兽身上，让其气机更为强大。

    席卷了小半个中原的兽神本就实力强横，这汇聚到青云山周边的妖兽也是一大煞气来源。随着妖兽的逐渐战死，兽神的力量只会越来越强。

    最重要的是······

    ‘直到现在，兽神还没显露出真正的本体。’

    两道身影在空中化作长虹撤离，一同看着那狰狞骨兽。

    兽神到现在还没真正动用他真身的能力，他的巫法固然强横，他对煞气的运用固然厉害，但这一切都不及兽神的真身更具威胁力。

    兽神最强大的一点，还没显露出来。

    “既是如此，便由我先掀牌吧，时间也差不多了。”两道身影同时说道。

    与此同时，幻月洞府之中，抱剑被靠着古鼎盘膝而坐的身影也抬起了头，“差不多了。”

    他抬头看向空中已经所剩无多的清气，视线在那三道淡薄身影上掠过。

    古朴的长剑被他握住，诛戮陷绝四剑之影浮现在身周，飞速旋转。

    “这一剑，是我为仙道而创，剑名‘绝仙’，以此剑绝仙道之机。”

    纯紫剑光骤然浮现在诛仙剑上，流溢的剑气显露无穷变化，散发无尽克伐，绝仙变化无穷尽，演化万法破灭万法，于此刻，楚牧便以和其相同的剑招之名破灭仙道之机。

    此正是——

    “剑十六·绝仙。”

    剑光如龙，剑意无穷，剑势破法，三者交织合一，形成了集绝仙剑道造诣之大成的巅峰剑招，紫色剑气浩浩荡荡，纵空而过，天空上残余的清气被一剑扫灭，那若隐若现的三道身影上同时浮现了深深的剑痕。

    参悟多年，楚牧早就摸清了此世三清的根底，也许在其他世界，楚牧拿圣人之念无法，但在此世，楚牧已经真正穷究了三清之基。

    楚牧伸手一揽，将三道身影化作三道清炁收入体内，周身仙光震荡，无穷金光自百窍中发出，三道清炁在体内结合，化作一个完美的循环。

    他一步踏出，直接从幻月洞府内移动到青云山上空，一黑一白两道身影在同时化作流光，进入他的身体。

    “兽神，第二回合开始了。”

