    听说，这次风问情也会来。

    “风珞情，风问情真的来啊？”

    风珞情扔给她白眼。

    “不然呢，十年一次的盛会，你都说了，也许参加这次，就等不到下个盛会。”

    夙樱挑眉。

    也是。

    谁会错过呢？

    萧沐凌揉了揉眉心。

    “你们要真没什么事，就出去走走吧。”

    别老待在她这。

    都无聊成这样了，他们完全可以出去走走，不用一直待在她这。

    “不要。”

    他们异口同声。

    在这就挺好的。

    “那你们就在这坐着吧。”

    萧沐凌起身。

    “等会！”

    风珞情抬手，挡在她面前。

    萧沐凌无声抬眸。

    “还有什么事？”

    风珞情得意一笑，“我大姐说，想见见木药师。”

    木药师。

    夙樱心里泛起疑惑。

    最近那个名震召灵大陆的木药师？

    据说，木药师医好了千机阁阁主龙锁困扰了十多年的旧疾。

    萧沐凌看了一会风珞情，轻轻点头。

    “好啊。”

    见木药师。

    “就这么说定了。”

    “只是见见。”

    她什么都不能保证。

    风珞情眸光一暗，点头应道：“嗯。”

    难得大姐要出风家堡，刚好萧沐凌也在。

    不管有没有用，总有点希望。

    夙樱看了看风珞情，又看了看萧沐凌。

    眼中划过光亮，她慢慢起身。

    “萧萧！”

    那个木药师是她！

    仔细比对，她的确是符合传闻中木药师的描述。

    萧沐凌竖起手指，落到嘴边。

    嘘！

    “这是秘密。”

    他们自己知道就行了。

    夙樱和风珞情点头笑了笑，他们都懂。

    “真是让人羡慕。”

    “惹人嫉妒。”

    夙樱和风珞情看着她，一唱一和。

    召唤师，元师，药师……

    还有她不会的吗？

    “行啦。”

    他们别太夸张。

    她不是什么都会。

    只不过是利用一些自己会的东西，做一些事罢了。

    “你们要在这坐就坐，随便怎么坐，我上去休息了，等上了召唤域，就不要这样了。”

    相思楼他们还能防备，召唤域哪里不是龙尊的眼睛。

    风珞情看她上楼的身影，“你什么时候上召唤域？”

    “风家堡到的时候，我应该还会在这，花燃和魅姬先上去，我等剑都城。”

    其实她是想看看他们四个搞什么鬼。

    “也行。”

    风珞情点头。

    反正她跟灵阴之境上去，还是跟剑都城上去，都没什么区别。

    总而言之，她都能上去。

    夙樱看向风珞情，“还有剑都城的事？”

    果然是朋友哈，什么都知道。

    风珞情微微一笑，得意洋洋道：“我知道的也不多，只是认识的早，知道一点点。”

    夙樱扔给他白眼，往楼上走去。

    她也去休息好了，懒得看他得意。

    萧沐凌走到楼上，就看到栏杆上坐着的身影。

    微风习习而过，吹动着他额前碎发。

    双手交叉在前，萧沐凌在过去，“你又有什么事？”

    斩苍回头，一脸郁闷。

    “苏兰叶不在附近。”

    萧沐凌顿时觉得脑仁疼。

    “你非得学他？”

    “我也就只能学学神态，如果要是能把他们的招式看一遍就学会，就太好了。”

    那他现在，绝对是个绝世高手！

    萧沐凌想了想，有些无语地问，“你想学什么？”

    他想学招式何必学别人的？

    她这里灵诀不少，他想要想学，在她这拿就是了。

    “也不知道。”

    斩苍摇头。

    他都不知道自己要做什么。

    萧沐凌想了想，拿出前段时间整理好的心法灵诀和古武招式给他。

    “哇，萧萧，你这样送，就算有十座塔也不够用吧。”

    烛焱跳到斩苍面前，看着萧沐凌递给他的灵诀。

    她都送了多少了？

    剑都城有，灵阴之境也有，还有大徒弟，再加一个斩苍。

    萧沐凌把东西塞到斩苍怀里，“不知道做什么，就好好学，不用担心够不够送。”

    他本来就是傀儡，虽然有自己的思想，但终究是傀儡。

    很多时候他都会迷茫，不知道要做什么。

    有思想的他又不想让自己闲着，就会去学别人神态，将对方模仿的淋漓尽致。

    不过他会很快厌烦，又会去找下一个目标。

    斩苍接过，“也好。”

    这样，他就有事做了。

    “最近别乱跑。”事情还很多。

    “我知道你要做的，放心吧。”不会乱了她的计划。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，转身往房间走去。

    走到门口，她停步。

    “不要去学苏兰叶，他不会给你机会学会的。”

    斩苍皱了皱鼻子。

    好吧。

    那就换个目标。

    低头看着厚厚的灵诀功法，他摇头。

    还是不了。

    最近学这些，得费不少心思和时间。

    说了会帮她，他一定帮上忙。

    在召灵大陆的事情发生前，先把这些学会再说。

    斩苍捧着厚厚的一打灵诀功法，往自己房间走去。

    萧沐凌走进房间，烛焱从窗口跳了进来。

    “萧萧，你没事吧？”

    目光一顿，下一秒恢复正常，走到茶几旁坐下。

    “能有什么事？”

    烛焱跳过来，站在茶几上。

    “我们可是有契约在的。”

    她瞒不过它们几个。

    萧沐凌叹了口气，缓缓抬起手。

    “那家伙没说错。”

    说那么多年就是那么多年。

    “你的身体……”

    烛焱话到一半，沉默了下来。

    “等事情开始，我们几个会尽快解决。”

    这样，她就能早点去扶云宗见那个古怪的家伙。

    萧沐凌勾了勾嘴角，点头，“好。”

    萧沐凌难得对它的话答应的这么痛快，烛焱却一点都高兴不起来。

    如果不是身体已经达到一定极限，萧萧不会这样。

    深深叹了口气。

    “还有我在，你们怕什么？”

    金龙的声音响起。

    烛焱怔住。

    “对啊！”

    既然是龙凤护体，那它们就一定会保护萧萧的！

    金龙沉默一会，缓缓道：“放手去做吧。”

    萧沐凌无奈一笑，应道：“好。”

    他们真是比她还操心。

    “灵诀的事，以后不要再说。”她伸手点了点烛焱的额头。

    那都是她抄的，原本还在空间里。

    所以，怎么会不够？

    “我是怕你把拿出来，会打破召灵大陆的平衡。”

    她给出的那些灵诀功法，虽然在空间里，不是什么上乘功法，但召灵大陆却难得一见！

    “平衡不就是用来打破的？”

