
　　斗转星移，时空交错。

　　众人一个晃眼，便是已经出现在了永丰镇中。

　　“属下林木见过大人！”

　　林木在永丰镇的镇守使的府邸之中已经是等待多时了！他看到方岳归来，心中多出了几分底气。

　　“林木，现在外面的情况怎么样了？”

　　方岳询问林木，并未将自己的神念探落出去。

　　若是永丰镇外，真的有灵仙境层次的强者出现，只要他的神念掠过，对方自然会发现。

　　这次，方岳准备徐徐图谋，敛藏气息，不让人知道他回来的消息，然后一点点的诱导万族，让他们误以为，人族昔日的强者真的已经归来，打消围攻人族的念头。

　　“回禀大人，三族联军的大军未至，根据探子回报，应该是陈兵于一百公里之外的罗云冈。

　　前来叫阵的只有三百余人的黑魔族的先遣部队，人数的方面一共也只有大概千人左右！这先遣部队的士兵，实力参差不齐，最弱的只有教主境的层次，而强大的隐约已经达到了虚仙境的级别！”

　　林木很是稳重，大敌当前，并未有丝毫慌乱。

　　“这些人应该是在试探镇守使大人是否在永丰镇中，三族虽然号称联军，但却是各有心思！他们不敢强攻，生怕这是镇守使大人布置下来的陷阱，所以只能够这样一步步的进行试探，看一看这永丰镇中的底细如何！”

　　林木将自己的猜想与推测告诉了方岳。

　　方岳点头，他觉得这林木的推测并非全无道理。

　　“让鬼噬在城门前叫阵，圣人境层次的敌手尽皆由他来处理，若是对方派遣出大圣境层次的强者，就让鬼家再派人干掉！永丰镇对他们鬼家不薄，如今也该是他们出力的时候了，告诉鬼家，若是他们这一战打的漂亮，我会考虑赐下十枚圣元丹，让鬼家之中再添十位圣人境的强者！”

　　鬼家，底蕴深厚，来历神秘，上次方岳观测鬼噬一战，便是看出了些许端倪与猫腻！“若是虚仙境的强者出手呢？”

　　林木再次请示。

　　“那你就亲自出手，让他们直接灰飞烟灭！真仙境的话，让冰严掠阵！不过，按照我的推算，他们应该不会快就让战争升级，这些人的目的是想要一点点的试探出我永丰镇的水到底有多深，不到有十足把握的时候，他们是不会掀起真仙境层次大战的！”

　　方岳的眸光闪烁，心思中掠过了无数的念头。

　　林木退下，按照方岳的安排与部署进行执行的了！“有条不紊，指挥得当，当属于大将风范！”

　　方文宇称赞一句。

　　这方岳不急不躁，能够做到这点颇为难得。

　　若是换成他当年手下的那些弟子，一个个的热火撩燥，遇到事情都好像是火烧屁.股一样，一点就着，早就拿着兵器跑出去找三族的强者单挑了！这人族能够长存至今，靠的不仅是时代辈出的天骄人物和盖世强者，还有人族的智慧绵长！方文宇称赞的同时不乏有提点和敲打方岳的意思。

　　方岳谦虚谨记，并无丝毫的不耐。

　　“诸位大人，咱们收敛气息，登上城墙了，我倒是想要看一看这三族这次打的究竟是什么鬼主意！”

　　方岳的笑容冰冷，蕴藏杀机。

　　他还没找三族联军的麻烦，没想到他们已经杀到永丰镇的城下了，若是不给他们点颜色看看，他们怎么能够知道人族之中还有强者在世，是他们招惹不起的呢？

　　“走！”

　　亡心跃跃欲试，有些兴奋。

　　他刚刚复苏不久还没有看到过这阴间的大战呢！对于冥族而言，永恒的死亡方才是他们的归宿。

　　他们对于战争与死亡有着格外的兴致！很快，众人伪装之后便是登上了永丰镇的城墙。

　　此刻，在城墙之下，两个教主境层次的生灵生在生死搏杀。

　　人族的一边是一个少年，他略微有些病态，面色苍白，一身白衣单薄，时不时还传出几声咳嗽，然而他的手段强横，不断打出一头头飞虎的虚影。

　　他的对面则是一位同境界的黑魔族士兵，这士兵身着黑色的甲胄，甲胄的缝隙上都已经被紫色的鲜血浸润。

　　这是一位百战老兵，天赋并不多么出众，然而，一次次的战斗养出的战争直觉，却是让他变得格外可怕，每次人族的少年攻杀而来的时候，他都可以选取一个最巧妙与精准的时机避开。

　　不过，在单纯的力量上，他却是处于绝对的劣势，所以他始终都在被人族的少年压着打！“这是什么情况？

　　从教主境层次开始较量吗？”

　　方岳有些意外，本以为这战斗是会从圣人境的强者之间的较量开始。

　　“这黑魔族应该是想要全方位的碾压我永丰镇，以全盛的战绩来打压我人族的信心，故而，他们派出的第一位的叫阵者便是这个百战老兵，修为并不多么强大，也没有绝强的天赋与血脉，可是他却是能够凭借强悍的战斗技巧与我人族的天才殷然，杀得不分胜负！”

　　林木在方岳身旁解释。

　　“殷然？

　　这小家伙似乎是天赋不错！”

　　方岳将注意力集中在了殷然的身上。

　　这殷然的血脉方面有些不凡，按照传统的规则划分的话，这殷然应该是人族特殊体质——大力魔体的传人，不过传承到了他这一辈，血脉稀释，已经不足祖上血统的十分之一的，纯粹的血脉，他当属于是黄级一品的层次，人族中算的上是不错，但是放眼万族，却是已经极为平庸。

　　然而，除却这大力魔体的血脉之外，他还隐约夹杂着闪电、火焰两种不同的血脉，若是方岳猜测不错的话，他应该是服用了闪电丸和火焰丹！然而，血脉之力，并非越多，越好，斑驳不纯，有时候会导致血脉冲撞，走火入魔，甚至爆体而亡。

　　不过，这殷然算是一个侥幸之人，他的三种血脉融合并无冲突。

　　但是，三种血脉并行，却是泾渭分明，顶多是给殷然增添了两种不同的天赋，却是并未起到相辅相成的效果。

　　“这殷然血脉本来便是不凡，为何还要服用这两种丹药？”

　　方岳忍不住询问。

　　这殷然这是在典型的作死啊！他若是一步一个脚印得好好修行，未来圣人可期，甚至凭借祖上为他传承下来的血脉，在同境之中也算是一位强者，有这么好的底子，殷然的前途光明，根本用不着如此冒险！林木的嘴角微微泛起了苦涩的笑容。

　　“若非是大敌当前，谁又愿意如此呢？

　　实际上，这城中并非殷然自己一人如此，许多城中的教主境层次的修行动曾尝试以溶血之法，提升的血脉层次！这火焰丹与闪电丸对于教主境层次的生灵其实无效，但是有人发现，如果将这两种丹药炼熔到了凶兽体内的鲜血之中，一并饮用的话，则有三成几率提升血脉之力！不过，余下的七成几率则是爆体而亡亦或者走火入魔，修为尽废。

　　倘若换在平时，他们定然不敢如此作妖！然而，如今这片天地间，浩劫动荡，万族并起！永丰镇中的修行者们都想要略尽一丝绵薄之力，为人族保驾护航做出一些贡献！若是正常的修行，他们想要进步一点，需要耗费的光阴起码需要以百年计量，而增添血脉之力，则是能够辅助他们参悟法则，一种法则入门，起码能够提升他们一成战力！”

　　林木的话，让方岳的心中感慨万千。

　　本以为这劫数与万族的压力只是由他们来承担，但他却是不曾想到，人族的底层同样是在为自己的未来而拼搏。

　　方岳缄默不言，只是看向城下。

　　殷然在战斗中，逐渐适应了自己血脉提升后的天赋与体魄，手段更为凶猛起来。

　　一条火龙飞舞，横贯苍穹而下。

　　火焰血脉的优势显示出来，他在施展火焰一脉术法的时候已能够提升三成威能！火龙冲来，黑魔族的百战老兵抽刀而动，奋力挥斩，将火龙劈成两半。

　　就在这个空隙，殷然趁势而上，他宛如一头洪荒时代的凶兽附体，欺身而近，一记贴山靠撞向了黑魔族的老兵。

　　坚固的甲胄被生生崩碎，黑魔族的老兵整个人都像是断了线的风筝一样倒飞出去。M.23sk.com

　　他的口中还有鲜血溢出，整个人都被打的有些蒙圈。

　　“趁他病，要他命！”

　　殷然口中念叨，一脚踏前，背后，北斗七星的虚影隐约浮现，这是北斗七星步，七步踏出，蓄力一击可以发挥出超出平常数倍的力量优势！殷然临近，黑魔族的老兵的眼中忽然浮现出一抹决然之色。

　　“天魔解体！”

　　黑魔族的老兵燃烧本源，身上的伤势瞬间恢复，他的肌肉膨胀，双眼猩红。

　　手中长刀，魔性十足，向着殷然再次杀来！招招夺命，大开大合，凌厉凶狠，不给殷然留下丝毫退路！“天魔解体，本源燃烧，一旦施展此招，必死无疑，但是在临死之前，却是能够发出最后的璀璨光芒！”

　　方岳轻叹。

　　这劫数面前，万族争渡，其实并非人族独苦！两人厮杀，厮杀，不分胜负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十七章 殷然免费阅读。https://xs.23sk.com 