    崇祯帝忽然退朝，群臣都是惊讶，崇祯帝可是一个说风就是雨的急脾气，有什么事情，恨不得现在决定了，明天就干，今日朝议，群臣对国债基本达成了共识，照崇祯帝过往的脾气，应该立刻就下旨。毕竟今日已经是腊月初六，年关在即，时间一刻也不容拖延啊。

    但想不到，崇祯帝居然就这么转身走了。

    群臣惊异，朱慈烺心中却是苦笑，他知道，那四句童谣，终究是影响了崇祯帝，令崇祯帝对他提出的政策，不免生出了警惕……

    “周阁老，蒋阁老，陛下令你二人去。”

    下了御台的司礼监掌印王之心，来到周延儒面前，微笑拱手。

    周延儒和蒋德璟还礼，跟着王之心去了。

    过往，太子朱慈烺一定会跟着崇祯帝去到乾清宫后面的暖阁，父子两人议论几句，没什么事情了，他才会离开，但今日他在暖阁前等了很久，但却迟迟等不到父皇的召见，只隐隐听见周延儒和蒋德璟就“国债”进行争辩……

    过了很久，终于，周延儒和蒋德璟从暖阁里面走出来了，两人向朱慈烺行礼，都是面色凝重，所以朱慈烺也看不出究竟谁胜谁负？

    周延儒和蒋德璟离开，急急往内阁值房而去了。

    “殿下，陛下召你。”内监秦方出现在暖阁门口。

    朱慈烺迈步进入。

    崇祯帝正在暖阁中踱步，脸色一如既往的疲惫，黄太吉的死，只令他高兴了半天，焦头烂额的国事，随即就又把他压得喘不过气来了，见太子跪拜，他也不说话，直到太子跪拜许久，他才站住了脚步，望着儿子，用他略显焦躁、但又有点无奈的语气说道：“国债之事……朕同意了，就由你领衔督办。”

    “是，儿臣遵旨。”朱慈烺心中一松，急忙跪拜，心知父皇还是脑袋清醒、知大事的。

    “但你要记住，千万不可扰民，购买国债，一律自愿，绝不能强买强卖！”

    崇祯帝声音又严厉。

    “是，儿臣谨记。”

    崇祯帝望着儿子，忽然又轻轻一叹：“令人拿真金白银换纸，绝非容易之事，如果不能成功，你也不必强求。”

    “是。”朱慈烺知道，崇祯帝一定是想到了四年前的灰头土脸，四年前，作为皇帝的他都没有做到，现在的太子，能行吗？

    崇祯帝摆手：“去忙吧。”

    “儿臣告退。”

    等太子退出，崇祯帝望着太子离开的方向，脸色沉沉。&

    ……

    虽然崇祯帝有所犹豫，但终于是把国债之事，交在了朱慈烺的肩膀上。

    朱慈烺顾不上父皇心中那小小地忌惮，他现在只想把这件火烧眉毛的事情办好。

    从皇宫离开，朱慈烺直奔户部，和傅永淳、王鳌永商议，又召集户部各司郎中和主事，就国债和国债券的印制和数目，进行详细探讨。

    “国债能不能成功发行，又能不能筹集到一百万两，一个关键是制度，另一个关键是宣传，制度令百姓商人相信，朝廷明年可以还钱；宣传则是让更多的百姓和商人知道，朝廷发行国债的用意和用途，令他们知道，他们不止是在购买国债，也是在为国分忧……”

    具体细节，朱慈烺不干涉，他只是把中心思想向众官员讲明。

    “臣等明白。”

    有太子坐镇和领衔，傅永淳王鳌永都是心气大增，比起阁员，太子殿下的号召力，显然更强，不说其他，只说京师里的商人，估计就得卖太子殿下的面子……

    “勋贵那边，由本宫负责，官员，由内阁和吏部督导，宣传，则是你户部和顺天府府衙的责任，我不管你们用什么手段，总之，三天之内，京师每一个百姓和商人，都必须了解和知道国债，如果做不到，唯你傅永淳是问！”朱慈烺道。

    “是。”傅永淳拱手，额头却冒出了冷汗。

    “去忙吧，第一张国债券印出来之后，要先送到十王府，本宫要亲自看。”朱慈烺道。

    “是。”

    从户部离开之时，已经是中午了，唐亮问是不是回府，朱慈烺却说去军营，午饭也在军营解决，于是，太子车马出了户部，往德胜门东街的精武营驻地而去。

    经过黄华坊时，唐亮忽然说道：“殿下，那里就是黄华坊。”

    朱慈烺知道他在说什么，点点头，并不多言。

    唐亮却扭着脖子，不住的朝黄华坊观望，口中小声道：“好久没见小宝，怪想他的……”

    颜灵素和他两岁的弟弟颜灵璧就住在黄华坊，平日在京的时候，每隔两天，唐亮就会去看他们一次，但建虏入塞，唐亮跟随太子出征，一别两个多月，昨日回到京师，又忙地团团转，根本没有时间去见他们姐弟，唐亮心中不免想念。

    朱慈烺虽然没有扭头往黄华坊看，但脑海里却不由浮现出颜灵素一袭白衣，一尘不染的倩影，又想到开封之战时，她衣服褴褛，抱着弟弟在荒野求生的坚强，还有那洗去脸上的黑垢，露出雪白容颜的惊艳，心中不禁甚是思念。

    但家国军事，暂时的，他还没有时间见他们。

    另外，今日是张国维吴三桂周遇吉等有功将士离京之日，照朱慈烺的本心，他原本是想要送别一下，以增加双方的感情，不过眼下局势太敏感，他不宜张扬，只能放弃。

    ……

    下午申时（3点），京师九门，连同各个主要街道，都贴出了朝廷的最新告示。

    朝廷要发国债！

    初听到国债，从士子百姓到商人都是惊讶，国债是个什么东西？但看完告示，立刻就恍然。

    “……建虏入塞，运河中断，南方钱粮难以北运，而恰逢年关，百姓流离，陛下甚忧。”

    “太子提议，发行国债，所得金银，全部用于赈济百姓……

    “一年为期，年息五厘，朝廷到期归还，连本带息，绝不拖欠。”

    “国债券可抵赋税。”

    “望商贾义士、市井贤达，慷慨解囊，购买国债，上解圣忧，下慰百姓，”

    ……

    消息一出，立刻就在京师里面掀起轰动。

    先是太子击退建虏，接着关于太子的流言在京师忽然而起，东厂锦衣卫侦骑四处，喝令不得传播流言，以免中建虏的诡计，而京师百姓还没有回过味来，朝廷却又有发行国债的大消息。

    和崇祯十二年，崇祯帝号召勋贵百官募捐相比，这一次的动静好像更大，上一次崇祯帝只是发了圣旨，影响也只在勋贵和百官之间，但这一次，却是大张旗鼓的张贴告示，直接点名商人巨贾，而且从国债券的票额来看，有十两的小票，明显就是针对一般的小富商家的。

    “朝廷借银子就够新鲜的了，想不到还有利息！”

    “是，隔壁王掌柜去年借人银子，利息五厘，想不到朝廷利息也是五厘。”

    “王掌柜借钱，没人敢不还，但如果朝廷不还，你敢去要吗？到时不但利息，怕是本金也拿不回啊。

    “是啊是啊，官子两张口，这事咱老百姓还是少参与。”

    “不错，不过就是巧立名目，收刮百姓罢了。”

    百姓议论纷纷，第一直觉都是要离朝廷和官府远一点，免得被殃及。

    不过在纷乱之中，却也有一些不同意见。

    “此事是太子殿下总揽，太子乃是我大明国本，既然说了按期兑现，朝廷到时应该不敢推脱吧？不然太子何以面对天下人？再者，只不过一百万两银子，我大明富有四海，但使建虏不来，朝廷明年拿出一百万两银子，应该能做到吧？”

    “能是能，就怕朝廷到时不肯做。”

    “如果不做，那就是坠了太子的名声，太子爷可是我大明未来的皇帝，金口玉言，难道还没有登基，就要失信于天下的百姓吗？”

    “听你这么一说，倒是可以一试……”

    “算了吧，官员都还没有买，你们着什么急？”

    有商人却已经在打算盘了，年息五厘，这笔借钱生意可以做，唯一担心的是，朝廷会赖账……

    “哎，我听说你和户部的张主事和朋友，不如去打听打听，他在户部，知道的消息，一定比我们多。”

    也有贤达在忧心忡忡：“我大明已经穷到这种地步了吗？连一百万两也要向百姓借？唉，唉，唉！”

    ……

    黄华坊，一间幽静清雅的小院里，一个三岁左右，穿着粗布棉服，小脸冻的通红的孩童穿院而过，跑进西屋的织房里，张着小手，喊道：“姐姐，姐姐~~”

    已经是腊月，穿窗而进的午后阳光一点都不温暖，织布机的后面，一个年轻女子身着素衣，正在织布机后吱吱呀呀的织布，不时呵手，驱赶双手上的寒意，听见弟弟的呼喊，抬起头，微微一笑，阳光照着她的脸，容颜雪白，相貌绝美，微笑时露出一口贝壳般的玉齿。

    “慢点，慢点。”

    孩童身后，一个三十多岁的妇人笑着追了进来，进屋之后，发现温度不对，急忙走到铁炉边，用叉子拨亮了炉火，口中说道：“姑娘你怎么又压住了火？这多冷啊，唐公公要是知道了，非骂死我不可。”

    女子也不说话，只是抱住弟弟笑。用脸贴住弟弟的脸蛋，小声说什么。

    脚步声响，一个眉清目秀的年轻小厮走了进来，进屋就躬身行礼，然后急急说道：“姑娘，打听清楚了，彻底打听清楚了，发行国债确实是太子倡议的，太子号召大家认购，利息五厘，十两银子，明年还十两五钱呢。”

    女子哦了一声，心中立刻做了决定，既然是太子倡议，她就能一定要支持，但她却没有那么多的银子，这一年来，她织布卖钱，满打满算，也不过才赚了一两银子，其他九两，她又向哪里凑去呢？

    妇人和小厮都已经看出了女子的心意，相互一看，妇人上前道：“姑娘，太子殿下号召认购国债，指的是家有余财的人，像普通百姓，哪能有十两银子？姑娘有这心意就可以了，殿下必不会见怪的……”

    小厮也点头：“是啊姑娘，小的也想认购，但小的连半钱银子都没有啊。”

    女子却不说话，而是看向了弟弟的脖颈，在弟弟的脖颈下，贴身的衣物里，有弟弟满月时，父亲请工匠为弟弟打造的银锁，最少价值八两银子，加上积攒的一两多银子，差不多就够了。

    弟弟却不明白姐姐的意思，他只是伸出胖乎乎地小手，抱着姐姐笑。

    姐姐眼中现出坚毅之色，低声说：“弟弟，姐和你商量一件事……”

    ……

    嘉定伯府。

    花厅后面的暖阁中，嘉定伯周奎正在砸核桃吃，他吃的极其仔细，连夹缝里的核桃肉，都要用针一一抠出来，一点都不浪费的送入口中，每吃一次，他老脸上都会露出心满意足的微笑。

    自从去年被那可恶的外孙，一下子敲诈了数万两银子之后，周奎虽然没有病，但却也足足在床上躺了两个月，每日里长吁短叹，对影发呆，心疼自己辛辛苦苦，好不容易积攒起来的数万银两，一下子就化成了乌有--没有穷过，就不知道贫困的艰难，不知道一分钱难死英雄汉，周奎小家小户，商人出身，从小是吃了大苦的，对银子的意义，太了解不过了。穷在闹市无人问，富在深山有远亲，即便女儿成了一国之母，自己还被封为了嘉定伯，以后再不用为生机发愁了，但骨子里的穷酸，却是永远也改不了。

    相比于周奎，国舅爷周镜的脑子还比较清楚的，他认为，都是外面的店铺和那些不长眼的狗腿子，给嘉定伯府惹了祸、招来了风雨，既然经商之事已经被太子发现，且府里也并不缺银子，不如就此斩断，将店铺全部变卖，以后老老实实的做国丈、国舅就可以了。也省得再有什么灾祸。

    但周奎却舍不得，这些店铺都是他一点一点经营起来的，虽然被太子夺去大半，但依然还有不少的产业，就这么交出去，实在不甘心。

    周奎不同意，周镜也无可奈何。

    于是事情就这么拖了下来。

    幸运的是，这一年多来，太子并没有再为难自己的外公，不论是带兵出征，义卖字画，还是招募钱粮，太子一次也没有在嘉定伯府出现过，伯府开在京师的几家店铺，也都是安安稳稳，照常经营，周奎不安的心，渐渐稳定了下来，而随着太子的节节胜利和声望升高，原本对太子颇有微词和不满，认为太子不顾亲情，不是好外孙的周奎，对外孙的印象，也渐渐好了起来---让他出银子，他是不愿意的，但如果只是鼓掌喝彩，他还是很愿意将所有的热情，都灌给自己外孙的。

