    “唔...”

    刷，淼淼脸红了。

    刚才烨哥低头吃水饺的时候，离她脸好近。

    她还以为烨哥想要...

    但是她想多了，烨哥只是吃饺子而已。

    而已...

    “嗯，不错，自己手工包的饺子，就是好吃。”林烨竖起了大拇指。

    水芹清香嫩口，猪肉肥而不腻，面皮韧而不硬，带着些许的弹性，入口即化，口感简直不要太好了。

    “不是给我吃的吗？”林烨看到淼淼举着筷子，那慌乱无助的眼神，一双水灵灵的大眼睛好似会说话。

    “嘿嘿，谁吃都一样。”淼淼回过神来，踮着脚，把剩下半个睡觉送到了林烨嘴边。

    林烨自然没做客，一口把剩下半个水饺给包了。

    很快，锅里的油热了，林烨开始煎起水饺来。

    淼淼在一旁一边吃水饺，一边看着。

    这水饺真的好好吃啊，比她以前包的好吃不少。

    林烨把饺子倒入锅里，饺子在油里翻滚着，油炸的香味飘散出。

    不用炸的很老，等饺子皮金黄便捞起。

    闻一下，香气扑鼻。

    林烨把这碗煎饺端上桌，顿时迎来了所有人瞩目的眼光。

    “好香啊，我能吃一个吗？”陆瑶凑了过来。

    “一个可以。”林烨拨出一个饺子。

    陆瑶...

    说一个就一个，好家伙。

    哈哈，众人都笑了。

    陆瑶虽然摘了口罩，但假发的刘海垂下来，盖过了眉毛，加上故意化了丑妆，只要不被镜头给特写，就不怕被水友认出。

    水友们可能会觉得这个村姑有些眼熟，但绝不会把她和明星陆瑶划上等号。

    “主播老抠了。”

    “主播，你是想笑死我吗?”

    “说一不二的主播，流弊。”

    然而在众人看来，很抠门的林烨，却划拉了一半的煎饺，到淼淼的碗里。

    “刚才吃了你一个水饺，还你的。”林烨朝淼淼一笑。

    淼淼愣住了，随即心中涌出一抹幸福。

    被人宠着的感觉真好啊。

    “...”

    “主播，我跟你无缘无故，为什么要往我嘴里塞狗粮。”

    “我丢，这一波狗粮吃的我是措不及防。”

    “啊，好想砍死主播，继承淼淼妹子。”

    陆瑶默默端着碗离开了。

    秀恩爱场面有点遭不住。

    林烨切了小米椒，葱花，蒜泥，加酱油，食盐和味精，然后泼上热油，一碗蘸料便完成了。

    “把煎饺放在这里蘸一下，味道会更好。”林烨对淼淼说道。

    淼淼噢了一声，点点头，学林烨蘸料，尝了一口，果然味道比蘸料好了很多。

    淼淼没有吃过火锅，不知道还有蘸料这种东西存在，大为惊奇。

    林烨跟她解释了，她才恍然。

    吃饭的人有点多，第一锅饺子肯定是不够吃的，淼淼看到盆里的水饺快没了，把剩下的那些水饺又给下了。

    这次所有人都吃的饱饱的。

    吃过了水饺，众人坐在院子里休息了片刻。

    刚吃饱饭，干活不好。

    装修也进行的差不多了，没必要那么赶。

    林烨和石匠聊了一下装修的进度。

    今明两天差不多便可以结束。

    但住人最好还是要再等两天。

    约莫半个小时后，林烨看到小溪驶来了一艘船，满载着家具。

    昨天傍晚的时候，林烨和镇上的家具店打了电话，约了今天送货上门，应该是到了。

    东西有些多，林烨让石匠和几个工人一起帮忙。

    众人十分乐意。

    沙发，床，衣柜，书桌，茶几，门，窗，林烨几乎把能够想到的全部换了一遍。

    “这么多。”淼淼都惊呆了。

    “对，既然装修了，那自然是要全部换过。”

    林烨微微一笑，不过为了风格一致，他换的都是木头家具，木头门窗，走的复古风，整体和以前的风格还是挺搭的。

    中式的庭院，看上去让人更加舒心。

    孙爷爷不住的说破费了。

    这怎么使得。

    “使得，孙爷爷，你行医救人一辈子，临到老了，也该享享福了。”林烨对孙爷爷说道。

    石匠等人也纷纷点头。

    孙霄在整个镇上，那都是有口皆碑的，几十年来，治病救人无数，虽然现在中医不吃香了，但镇上很多老一辈的人都承受过孙霄的恩惠。

    在众人的帮忙下，小诊所焕然一新。

    原本存放在院子一角的中药材和一些东西，也全部都重新找了地方归置。

    各个房间都换了led灯。

    “这才有点像家的样子。”林烨满意的点了点头。

    被套和被子也是新的。

    淼淼倒是有些不适应了。

    在房间里有些拘束。

    “怎么了？不喜欢吗？”林烨问道。

    “不，喜欢。”淼淼连忙摇头，苦笑一声：“只是苦日子过惯了，突然变得这么好，我感觉自己就像是在做梦一样。”

    （向往开播了哦，求推荐票，月票，各种求）

