    【宋导卡着点上线了,  兄弟们，快给宋导排面，把宋导公屏给我打在傻逼上】

    【傻逼】

    【傻逼】

    宋裴风一上线,  便看到直播间内满屏的冷嘲热讽。

    本就不想打比赛的他,看到后更是心烦。

    今天是决赛之夜,  他作为萌鲸tv直播平台这次比赛的主播里排名第一且又是积分排行总榜第一的选手，平台要求他今晚必须开播。所以本来打算保分先偷偷观察情况的他,  也只能硬着头皮准时开播。

    宋裴风从昨晚开始就被电竞喷子们搞得心态有点崩。

    结果今天刚开播就又看到直播间内的人阴阳怪气一口一个宋导的喊着,他的火蹭一下就冒了起来。

    “我没请过什么演员！你们要是再乱说小心我给你们发律师函。”

    【不是吧宋导,你真当我们2g网络不冲浪啊,  这年头谁的律师函不是想发就发】

    【律师函有个锤子用,  xxx吸d被抓的时候也发了律师函】

    【我奉劝你们这群小喷子不要这么快戳穿真相让宋导没面子，小心马上再给你律师函警告】

    【宋导：还不快闭上嘴巴给我装害怕，真是不识抬举！（狗头）】

    【介绍下，今天的新演员，律师函】

    【集合！保护我方律师函（狗头）】

    【艹，老子都快不认识律师函三个字了】

    电竞喷子们根本不吃宋裴风这一套,他越是色厉内荏威胁大家,观众就越是口嗨到飞起。

    宋裴风见这波操不仅作屁作用没起到,还又被观众玩梗把他奚落一番。

    心态爆炸的他终于看不下去了,于是点开设置操作一波，直播间内的弹幕立刻全部停了下来。

    于是所有人便都看到了留在公屏上的最后一条弹幕——

    【宋导变了，被喷都不禁言了，这么男人突然有点子不习惯（狗头）】

    刚说完这话却被宋裴风打脸的这位观众扫了一眼自己的弹幕，又重新打下一行字。

    【好吧，我收回，还是那副狗样子】

    系统：该主播已经开启全屏禁言,  十分钟后您才可以发送弹幕

    观众：艹

    虽然宋裴风开启了禁言，但是观众们却基本上都没走。

    电竞喷子们不仅嘴炮厉害，搞人心态也很有一手。

    既然宋裴风不让说话，他们就给宋裴风扔了满屏的臭鸡蛋以示尊敬。

    反正这个礼物不要钱，连续送十个还会随机激发特效，显示“垃圾”或者“傻逼”这些字，不扔白不扔。

    发现这个乐趣后，好不容易清净下来的直播间便又立刻被满屏幕的傻逼和垃圾占据。

    宋裴风并没有没有权限去关闭礼物的连击特效，气的只能在心里呕血。

    他在直播间里磨磨唧唧内涵了观众十几分钟，最后终于撑不住，便去跟满九一起开了一把排位。

    结果谁知第一把他就看到队友直接在全部频道打字。

    【全部】酷鹅乐野：【积分不重要，主要是看不惯宋导】

    【全部】酷鹅乐野：【对面的，是兄弟就来砍他，绝不插手】

    主播里宋裴风这种小人不少，但绝大多数还是正直可爱有是非观的好青年。

    他这么明着破怪赛制搞猫猫tv星星，很多主播自然就不惯着他。

    这位乐野显然就是其中之一。

    乐野本身就是个有钱的小少爷，直播纯粹就是觉得好玩，他不为钱也不为名，更不像其他主播那样，受平台和公会的限制。

    所以其他主播不敢说不敢做的事，他便毫无顾忌的说了做了。

    宋裴风花钱请人阴着演了那么多把，却从没遇到这种把演摆在台面上的人……

    当导演遇到“明”演员后，宋裴风自然就被打爆了狗头。

    全程死了11次的他，贡献了他这次比赛生涯里最辉煌的死亡战绩。

    终于熬完了这一把，宋裴风已经解禁的直播间里哈哈哈哈哈刷的飞起。

    直播间虽然可以禁言，但是一天是有次数的，宋裴风现在禁不了，又不想看大家怎么嘲讽的他，便重新又开了一把。

    好在他这把狗屎运好，遇到的主播虽然也很不爽他，但是也没有违规就正常打比赛，让宋裴风又赢回来了一把。

    两波比赛打完，已经七点四十多了，宋裴风放下手机，撇了一眼旁边加了007微信号的手机，看对方给他直播季星辰和其他几个主播的战况。

    因为是最后一天，大家都打的格外认真不放弃任何一丝希望。

    因此战绩都是输输赢赢的。

    007告诉他，季星辰开局就连输了两把，其他几个主播打了下来积分也没什么变化。

    宋裴风算了算自己的积分，发现他领先第四名将近六十分。

    六十分算很高的分了，现在比赛都已经这个时间点了，除非这些人后面打了四把并且拿到全胜，胜利的40分加连胜的9分和mvp12分才能够超过他拿走第一。

    知道这是个几乎不可能完成的事情后，宋裴风确定自己积分已稳，于是他直接跟满九在组队房间聊起了天来，故意拖延时间不打比赛。

    【狗比开始保积分了】

    【有种你再打几把啊】

    宋裴风轻笑起来，并没有被激到。现在他分稳了，腰板也就自然直了起来。

    “分就摆着里，有本事就来超。光骂我也没用，反正我就喜欢看你们这群loser看不惯我却又干不掉我气的跳脚的样子。”

    说完他还故意气观众似的，把直播画面切到了季星辰的直播间内。

    季星辰比宋裴风开播的还要晚几分钟。

    因为昨天演员事件，大家都无比同情他，早早替他加油。

    结果见他到了七点比赛时间还没上线，很多人就特别担心，以为他是受了兴采这件事的影响，今晚不打比赛了。

    所以当他姗姗来迟直播时，观众们便疯狂给他砸礼物，还安慰他比赛输赢不重要，只要他开心就好。

    季星辰哭笑不得，连忙给大家解释，“兄弟们放心，我没事。回来晚了是因为之前出去吃饭遇到了个迷路的老奶奶，她有老年痴呆我就不敢让她自己等，陪了她一会儿。本来今天是不会迟到的，结果谁知晚高峰，他儿子来接她时堵了差不多一小时。”

    季星辰给大家简单解释完，便上了游戏开始单排。

    结果排了两把，积分猛掉20。

    宋裴风看积分时，说的那个差他差不多60分排在第四名的人，就正是季星辰。

    因为季星辰一直被演，观众们都有演员ptsd了。

    见他两把队友都不给力，便在弹幕里刷是不是宋导又安排了演员。

    “没没没，不是演员不是演员，兄弟们别误伤。”

    怕大家去胡乱扫射连累无辜的主播，季星辰赶紧把锅背在自己身上，“刚刚手感不太好，现在热了点，这把我好好打。”

    之后他就又开了三把，把把mvp带飞，直接追了45分回来。

    这波三连胜，季星辰立刻把积分跟宋裴风拉倒只相差12分。

    差距这么小，因此如果下一把，他依旧能赢下比赛，在10分基础分的基数上，还有3分的连胜分，就算不加3分的mvp分，那么他也可以获得第一名。

    比赛的状况总是瞬息万变。

    不仅季星辰追了上来，排在第五位的那位野王小哥也一样，他和季星辰类似，先输了两把又连胜四把，只不过积分却比季星辰少了2分。

    情况突然就变得对宋裴风十分不妙。

    一直视奸着季星辰的宋裴风，一开始还挺得意，结果越看脸色约差。

    直到最后他发现季星辰打完比赛竟然还有五分钟的时间，脸突然就黑了下来。

    比赛还剩五分钟，也就意味着第四第五名的主播还能再打一把比赛。

    这把比赛，如果他们输了，那自然他依旧是第一。但如果他们赢了，那他第一不保还可能前三不入。

    因为不仅仅只是第四第五会打，第二第三的主播也会抓住最后末班车冲一波分，毕竟他们几个彼此就差几分，第一名就在眼前，一百万的奖金谁不眼热？有这个机会当然就想冲一波。

    【尴尬了吧，宋导有种就继续苟啊】

    【不是要保积分吗？是男人这把就可千万别打】

    【宋导是太监这件事需要我说多少遍】

    【之前仿佛听到一只狗嘚瑟过看不惯我又干不掉我？现在呢？继续啊！】

    【爱狗人士表示强烈谴责，狗又做错了什么要被这么侮辱】

    宋裴风之前积分领先时以为没人能超的过他，便放出大话嘲讽观众。

    结果谁知所有人都开挂了一样，打的无比顺利，这么小概率的事情都能发生，就让开始选择避战的他，悔不当初。

    如果他之前开一把，赢了的话就没这烦恼了。

    一边是自打脸硬着头皮开最后一把搏一搏，一边是什么都不做就看着别人超过他。

    宋裴风心机算尽搞这么多，为的就是这第一的位置。

    所以跟这些比起来，打脸什么的他也就不在乎了。

    看时间来不及，他连忙把画面从季星辰那边切回来，自己登录了游戏。

    最后这最不起眼的五分钟，突然成了几个主播pk三个位置的生死之战。

    那些积分靠后的主播，知道自己不是主角，便退了出来，把舞台交给排名前面的人。

    另外一些主播，则全部把直播画面切到了这几个主播的直播间，甚至有两个双胞胎兄弟主播还一人一个手机拿着，分别看宋裴风和季星辰，直接为大家当起了解说来。

    主播a：“哈罗朋友们，这里是荣耀积分赛的决赛现场，在经过一番紧张刺激的角逐后，我们的宋导被逼无奈，也一同加入了战场。”

    主播b：“刚刚我看他和星星差不多一起排位的，不知道会不会排成队友。”

    主播a：“别吧，还是排成对手好了，想看他们打架。”

    两位主播刚一说完，季星辰的手机便震动了下，随后最后一把的阵容出来了。

    主播b：“哇靠不会吧，宋导这**i噫诶……咳，这是走了什么狗屎运啊，积分排名第二第三的都成了他队友？”

    主播a：“猫猫星星这边也很有意思啊，456名都排一起了，这是要围剿他们前三吗？不过他们这边总体排名都比较靠后一些，必须得赢下比赛才能进入前三，也不知道这把是否能创造奇迹。”

    季星辰看到这个主播阵容也惊呆了。

    123名排到一边，456名分到一起。

    他都不禁怀疑这个系统是不是特地算过分为了增加游戏看点才这样安排的。

    “哥哥们，这把不管输赢我们冲就是了！”

    说话的是排名第5的17岁。

    “输？？那是什么，肯定要赢啊！你和星星差了第三才不到十分吧，必须给老子赢！”

    “星星兄弟，最近的事我们都知道了，你放心，这把绝对没有狗，我们虽然进不了，但肯定尽全力不拖累你。”

    看大家这么热心，季星辰开口道谢，　“谢谢兄弟们。”

    队友们说完，便火速禁掉了鲁班大师和沈梦溪，对面也立刻禁掉盾山和上官婉儿。

    看到对方禁的英雄，队友开心了。

    “星星我给你抢不知火舞！这把稳了稳了！”

    所有人都知道季星辰的不知火舞多强，一楼国服马超看火舞被放了出来，都不抢自己英雄了，直接要给季星辰拿火舞。

    最后一把了，能拿到自己最拿手的英雄肯定是好的，季星辰没有推脱，便预选了火舞请求帮抢。

    【之前法师全禁，这把放火舞？宋导怕不是有什么新安排？】

    【也可能是发现星星会的太多禁不玩放弃了】

    【为什么我总感觉不简单…】

    果然大家怕什么来什么，弹幕刚猜测是不是有问题，一楼那个要帮季星辰抢火舞的队友便突然没了声响。

    闻到了一丝不详的预感的17岁吓哭，“怎么了兄弟？卧槽别这样啊。”

    结果对方却没有反应，没拿他的国服马超，也没抢不知火舞。

    看着倒计时越来越近，17岁疯狂大喊，“快回来啊兄弟，你该不会跟是演员吧！！”

    17岁这么一说，弄得所有观众也跟着紧张起来，毕竟隔壁有个宋导在，现在又遇到这种，便不禁怀疑起来。

    【我靠不是吧？演员？？？？？】

    【这他妈昨天闹那么大宋导还敢搞这个？】

    被骂的宋裴风也是一惊。

    他刚刚这把是安排了演员，但没对面这号人……

    老板给他安排的？

    就在所有人都猜不透到底怎么回事时，卡在倒计时最后一秒，一楼主播的预选画面动了！

    只见他的预选画面飞快在边路英雄上切换，似乎在寻找什么。

    一秒的时间很短，时间一到，他的英雄被停在曜上。

    主播的声音再次想起，　“靠怎么是曜！！兄弟们对不起，我刚刚卡了！”

    队友：……

    17岁，　“这都可以嘛……卡的太是时候了”

    观众们也跟17岁一样，都不相信。

    【听腻了！】

    【借口太烂了换一个】

    【说吧，宋导给了你多少钱】

    “真的真的！！”被大家当成宋裴风演员的主播快哭了，“兄弟们，我用jj和下半身的性…福发誓好吗！！我真的不是那谁的演员！我发誓，要是我跟他有过一毛钱的金钱交易，以后就永远被绿一辈子找不到老婆！！刚刚真的突然就卡了一波，我他妈连马超都没选上，气死我了。”

    【哈哈哈哈用jj发誓】

    【行吧，绿帽侠都出来了，老哥够狠】

    【这满满的求生欲，看宋导把人给逼的】

    这个主播季星辰知道，确实是国服马超。而且刚刚最后那秒他疯狂选边路英雄的模样确实跟卡了回来后慌忙想找自己玩的熟悉的英雄的样子，就安慰到，“没事没事，现在不卡了就好。”

    曜：“谢谢老哥，但……我没玩过曜……”

    17岁：“没事，你边路清线就好，下一手给星星拿个火舞，我们带你躺。”

    曜：“行吧，那我就当个莫得感情的清线工具。”

    一楼老哥不小心拿了一个曜后，便轮到对面选英雄。

    他们这边放了马超，人家就没有不选的道理。

    宋裴风的位置在二楼，队友选马超时，他立刻拿了一手不知火舞。

    宋裴风这手不知火舞着实出乎所有人意料。

    他平时不是打炮台**师和就是玩工具人中单，突然玩起了法刺，大家都不敢相信。

    主播a：“宋导这是以选代ban？？”

    主播b：“虽然可能大家觉得有点意外，但据我所知他火舞以前也上过国服。”

    主播b说的没错，宋裴风的不知火舞并不是大家想的那么差。

    他这次打比赛主要为了保kda所以才选的比较稳的法师。

    但今天最后一场了，不知火舞被放出来，他肯定要拿。

    他不仅要拿，还要用大家认为的星星的代表英雄把对面被吹上天的人给打爆。现在大家都默认他不如星星，所以他要给自己找回场子。

    【宋导我劝你不要不自量力】

    【在星星面前玩不知火舞？？】

    【星门弄火】

    宋裴风扫了一眼弹幕，见大家都在喷他，便翻了个白眼。

    “我想玩什么就玩什么，难道还看你心情？”

    主播a：“宋导不愧是宋导，这自信的态度就是牛逼。”

    主播b：“现在星星的绝活不知火舞已经被宋导拿走了，我么现在可以期待下星星选什么了！”

    没拿到马超还放掉了火舞，队友们气的狂翻白眼。

    季星辰也很意外对面宋裴风的选择，不过对方拿这手火舞他大概能猜到为什么，于是便也没有客气，拿了干将莫邪。

    主播a：“老弟我没看错吧，干将莫邪！”

    主播b：“没看错老哥，星星被宋裴风拿走了不知火舞后，就立刻选了宋裴风玩的最好的干将莫邪……”

    【星星好刚！爱了爱了】

    【上次没看到的互换英雄这次竟然补上了？？】

    【有点刺激啊，这波要是谁输了得多尴尬……】

    “哥哥干将准不准。”

    季星辰：“差不多。”

    经过上次季星辰的西施后大家都知道了，这差不多的意思就是肯定很准，于是便莫名激动起来。

    有一说一，季星辰干将莫邪确实挺准，开局宋裴风就被他扎成半月还被他抢了小龙。

    如此顺风开局，边路误选了曜的主播也放下心来专心做个清线工具人，结果谁知，他没安逸两分钟，就便被对面抓了。

    宋裴风见自己在季星辰这里打不出效果一直开不到他，便让队友换路去抓曜。

    宋裴风一直视奸着季星辰这边动向，当然知道曜不行。

    一开始他还忍着不想暴露自己窥频的事，但看到打野一直没管上路，他们又打不出优势，便着急了。

    “下路反正也抓不死，打野跟我去抓曜。”

    队友一开始并不明白为什么，结果抓了一波后发现曜操作一般般，立刻明白其中的玄机。

    宋裴风窥屏了！

    见一波抓曜打出了优势，几个想上分的队友哪怕知道了真相，也睁一只眼闭一只眼装不知道。

    主播a：“宋导开局就精准点出去抓曜，怕不是又悄咪咪窥了屏？”

    【大胆点，请把悄咪咪给我去掉】

    【宋导果然狗改不了吃屎】

    【要是够磊落，他就不是wuli宝贝宋导了】

    弹幕嘲讽归嘲讽，但宋裴风却不改。

    他清完线后就放弃中路塔，和队友又继续去找曜这个突破口。

    曜虽说不会玩，但好歹也是国服马超，基本的意识和操作还是有的。

    但奈何对面也基本上都是国服，高手过招，你稍微有一点失误就会被别人抓住机会一直开你。

    所以他在被抓了好几次后，不仅自己没办法发育，也丢掉了两座外塔。不仅如此，他的上路崩掉后，还连累其他所有队友都被打崩，就连季星辰都死了三次。

    “抱歉兄弟们，这把是我坑了。”

    17岁：“这个时候说这些也没用，好好打吧。”

    季星辰看了一眼场上的形势，开口对他说道：“要不出肉吧兄弟。”

    曜知道自己坑，态度到也特别好，他打不出伤害，与其当对面的提款机，还不如出点肉，好歹还可以为队友抗下伤害。

    不过劣势从一早就已经造成了，曜现在无论怎么补救都于事无补。

    比赛到了十三分钟，季星辰便又进入了紧张刺激的守家环节。

    而且比这个更刺激的是，他的队友刚刚为了去抢大龙，打了个四换二。

    龙虽然抢到了，但现在对面还剩三个人，他们这边却只有他一个。

    一般猝死局就是这样，一个失误，就水晶不保。

    眼看着干将要一打三，所有人的心都提到了嗓子眼。

    【卧槽干将莫邪一个人守家？没了没了】

    【真是气死我了，这波龙不知道抢来干嘛，抢了龙水晶给丢了】

    “哥，你能不能撑一下，我还有十秒复活。”

    17岁看着自己凉凉的尸体，手心都开始冒汗，他也不知道这波可不可以守住。

    十秒，就只有十秒……

    虽说很短，但在赛场上，特别是这种一个人守家的时候，绝大多数时候都等同于游戏结束。

    “应该可以，我尽力。”

    季星辰的声音稳稳地，并没有透出一丝慌乱。

    他趁着对面三人还在来的路上，回泉水补了波状态。

    满血后他往水晶左边绕了几步，避开带着大乔和马超气势汹汹而来了宋裴风。

    胜利在握，宋裴风也懒得管他，三人便等兵线刚进来，就把水晶砍到只剩一半的血。

    季星辰的视线锁定在最前面扛塔的小兵身上，不急不慢的将长剑扔出打在小兵身上。

    就在水晶在还剩下四分之一血时，季星辰这边的龙刷出来了，而且水晶也突然不掉血了！

    走在最前面的马超，因为没了小兵抗伤害，立刻被水晶优先攻击，原本就不是满血的他瞬间只剩下四分之一的血。

    季星辰趁此机会往前走了两步，短剑把马超收割！

    清龙的宋裴风暗骂了句马超傻逼，便小心走位，用二技能朝季星辰扔去。

    如果扔中了，伤害足够的他会马上在水晶面前开一波季星辰，在他泉水前羞辱他。

    结果他如意算盘打的好，在他扔扇子的同事，季星辰也开了个一技能完美躲开。

    玩一个英雄久了，就会很了解玩这个英雄时玩家会有什么心态和操作。

    季星辰实在是太熟悉不知火舞了，所以宋裴风刚扔扇子，他就知道想干什么。

    不过他没有给宋裴风秀的机会，躲开的不知火舞的扇子的同时，他开大重置了技能，直接把准备接开的宋裴风击杀在空中。

    四剑穿心，极其惨烈。

    【？？？？？发生了什么？这也能预判到？】

    【宋裴风：我想要什么就玩什么，难道还看你心情？星星：我想戳哪里就戳哪里，难道还看你站位？】

    【宋裴风惨！】

    不知火舞和马超突然暴毙，同样□□将莫邪扎残血的大乔赶紧放了个二技能想逃回家。

    季星辰没给她机会，卡在她回城最后一秒，一个一技能把她从电梯里顶了出来，这时候季星辰的队友复活了过来，辅助太乙真人连忙开了个加速上去把大乔控住，队友也跟着补了伤害。

    季星辰远远地对着大乔又放了两箭。

    三杀轻松到手。

    【这就是传说中的极限守家？？？？】

    【星星：恕我直言，在座的各位都是垃圾】

    【宋裴风一波操作，打了个团灭】

    季星辰这波极限守家为队友们赢得了一些喘息时间，双方发生了一次摩擦，直到二十分钟时，风暴龙王刷新。

    风暴龙王，可以让英雄在获得一个护盾的同时，增加伤害，并且这个伤害对防御塔也有效，属于双方必抢。

    宋裴风他们兵线占大优势，趁着对方去清超级兵时，便火速开了龙。

    季星辰他们高地全掉，兵线劣势，如果龙被对方拿下，那他们差不多就可以别打了。

    “走兄弟们，就这波了，去抢龙王。”

    五人集合往龙坑走去。

    “干将哥你要不要出个复活甲保命。”

    辅助扫了一眼季星辰的装备，发现他去抢龙竟然出的全输出装，有点不放心。

    “不用，你给我留个大就好。”

    辅助还是不太放心，干将是他们的c位，死了就完了，　“等会儿他们肯定集中开你。”

    季星辰：“没事，开我正好，我扛得住。”

    说完他又对李元芳和裴擒虎道：“你们找机会输出。”

    所有人都清楚这就是最后一波团战了，双方人马撞到了一起，都十分谨慎的先打着消耗，没有急着去开谁，怕有什么失误。

    突然，大乔却高兴的喊了起来，“放龙放龙，干将，打干将，他出的全输出！”

    全输出就意味着高伤害和高风险。

    打到这个时候双方经济都很充足，每个人不是金身名刀保命，就是预选了复活甲。

    可季星辰却什么都不出一个，这在对面眼里，无疑就是一块易宰的肥肉，立刻吸引了所有火力。

    “干将这么自信？还是觉得我们都是瓜皮？”宋裴风轻笑。

    这次不是宋裴风傲慢，就连他队友都觉得季星辰盲目自信过了头。

    队友，“没毛病，不出就开他，大家注意躲他伤害。切死他差不多就完了。”

    队友说完，所有人便转变了策略，全部朝季星辰扑去。

    突然受到五个人的关爱，季星辰并未惊慌。他一边躲在辅助和曜身后走位躲伤害，一边朝对面放技能消耗他们的血。

    宋裴风被季星辰刮掉一些血，不过他却没有在意，走位避开太乙真人和曜后，他便去开季星辰。

    这次宋裴风终于开到了！！

    本就脆皮的干将莫邪被不知火舞一扇子扇飞半管血！哪怕他的辅助太乙真人马上过来想保他都晚了！

    不知火舞开大冲进人群，所有技能都精准打在季星辰身上。

    “干将干将干将！”

    宋裴风激动大喊，示意队友来支援。

    马超看不知火舞打出优势，立刻也跟着补了伤害。

    与此同时他们的队友，刚做电梯回去又满血归来的公孙离和大乔也加入战场。

    季星辰的干将莫邪，同时被四个人围殴。

    主播a：完了完了星星完了

    主播b：这套伤害，谁他妈顶得住

    季星辰被开，不仅解说的主播觉得完了，直播间的很多观众都捂上了眼睛……

    他们几乎所有人都可以想象到，星星会死的多惨！

    然而下一秒，大家预想的事情却并未发生。

    季星辰不知何时换了金身，直接躲了不知火舞的所有伤害，虽说后来马超补了伤害，可他又秒换了复活甲……

    起来后他半血，赵云就趁机跳到他面前，打出了他刚换上的名刀司命。

    “太乙大太乙大！”

    季星辰连喊了两遍提醒太乙真人。

    果不其然，在太乙按出可以复活人的大的那种瞬间，公孙离的所有伤害也打在了他身上！

    于是大家就看到再次倒地的季星辰，他又顽强的站起来了！

    吃了对方五个人的伤害，他竟然还活着！

    不仅或者，他还打出了对面赵云的复活甲！

    游戏里再次响起了他略带激动的声音。

    “兄弟们他们技能全没了，快追快追！”

    裴擒虎和李元芳早在宋裴风他们盯着季星辰一个人打时悄悄切入，直接把残血马超和赵云点残。

    赵云和季星辰一样换上了名刀保命，结果丝血的他却被季星辰的干将莫邪补上的两剑超远距离刮中，直接和马超一起被一穿二！

    看着完整活着的干将莫邪，主播a和b都揉了揉自己的眼睛不敢相信这个事实……

    主播a：“出全输出原来是为了骗技能勾引对方？？”

    主播b：“不仅勾引成功，还活下来了？？”

    主播a：“虽然金身复活甲名刀互换的操作我见多了，可……这次好像特别刺激！”

    【这通花里胡哨的换装我服】

    【难怪之前敢说扛得住】

    【心机星星子，故意出全输出装来肉身勾引对方！】

    季星辰这波献祭自己肉身勾引的打法显然很成功，对方五个人的技能一股脑放完后，现在反打能力就不行了。

    公孙离和大乔一起勉强点死了裴擒虎和李元芳，可她也耗尽了所有保命装备，被赶来支援季星辰戳死。

    场上突然就只剩下宋裴风一人！

    “卧槽四杀四杀了！快去追火舞，让干将拿五杀！！”

    曜这一嗓子，突然把所有观众喊清醒了。

    刚刚他们只顾着看季星辰秀换装，竟然没注意到他不知不觉已经拿了四杀！！

    拿了四杀，对面还剩一个宋裴风，自然所有人都一样他能拿一个五杀回来。

    宋裴风也知道对面想拿五杀，但他肯定不会给。

    他刚刚抽身的早，复活甲和名刀都在，于是便没有慌忙逃走，反而往后面扔了一扇子拿下太乙真人的人头。

    随后他又开了一技能收下曜。

    收下两个人头后，宋裴风看向对面已经没了保命技能的干将莫邪，突然不退了。

    他反身直接朝季星辰冲了过去。

    宋裴风嘴角露出笑容，二技能扔到了季星辰身上。

    【卧槽…】

    那一刻很多人脑子里都一片空白。

    前面打得那么激烈，突然就这么反转了？？

    “他没死！！！他还有炽热支配者！！！”

    伴随着主播a撕心裂肺的声音，所有人看到季星辰身上泛起一丝蓝光！！

    炽热支配者保了他一手，并为残血的他，提供了一个小小的护盾！

    “啊，宋导死了！！”

    就在主播b的惨叫声中，宋裴风被季星辰两剑戳穿。

    “但是他还有复活甲！！他还可以苟！！”

    听着主播一声有一声的尖叫，观众们感觉自己要过呼吸了。

    这也太他妈刺激了！！

    主播a：“星星守他的尸！起来就戳他！五杀五杀拿五杀！！！”

    就在所有人都以为宋裴风完了的时候，他的一个技能亮了。

    主播b：“不行哥！！他闪现好了他闪现好了！他又能苟了！”

    【………】

    【闪现这个时候好？？命这么大！！】

    宋裴风知道季星辰肯定要守他，于是刚复活就赶紧按下闪现躲避技能。

    然而他的闪现按出来后，他的界面却灰了。

    在他闪现落地的那一瞬间，走位精准接到干将莫邪的大，瞬间被四剑穿心！

    “卧槽！！！宋裴风这波在线表演闪现迁坟！？”

    “不，是星星预判了他的闪现！！这都可以？他还是人吗！！！”

    一波混战后，王者峡谷又恢复了平静。

    九个英雄的尸体躺在龙坑周围，独留残血的干将莫邪抱着老婆站在原地。

    此时系统跳出击杀消息。

    干将莫邪，五杀。

