    难道，我是上古战神转世。

    这古神宫便是我以前宫殿，所以梦中之人让我前来古神宫，便是苏醒，然后证道造化。

    一道想法在战神的脑海蹦出，停不下来，让他越想越觉得可能。

    战神心中很是兴奋。

    等自己突破造化的话，如刚才金缔圣那般存在来挑衅他，他一定要亲手让对方知道什么是绝望！

    战神停下心中幻想，面不改色，将这个事情记在心中，继续询问。

    一个个让战神耳熟的势力，还有一个个天骄，不断被文无意道出。

    在场的九成势力，天骄都包括在内。

    “多谢文兄。”

    战神开口，向文无意拱手道谢。

    看起来十分豪气冲天，让人不由心生好感。

    “战神兄客气了。”

    文无意十分客气，心中暗道，自己果然没有白费口舌。

    这战神一看就是义薄云天之人，自己此番交好，到时候遇到困难，战神看到必定会出手相助。

    战神龙行虎步，来到陆长生身后，开始将自己获得信息转述。

    将获得信息转述的差不多时候，战神突然语气微变道“大哥，我还有个事要跟你说。”

    “何事？”

    陆长生看着一脸郑重的战神，这般问道。

    “大哥，这座古神宫殿对我有很大帮助，我怀疑，我是上古古神转世。”

    战神这般说道。

    他心中刚刚已经思考了许多，所以打算向陆长生摊牌，帮助他。

    不然的话，以他自己实力，想要在这么多强者之下，夺得古神传承，也不简单。

    “古神转世？”陆长生听到这话语，微微一愣。

    “你不是战神转世吗？”

    陆长生这般说道。

    虽然古神与战神只有一字之差，但应该有着区别。

    “大哥，你可知道前段时间在无尽雷海证道造化的那位至尊。”

    战神没有立即回答陆长生的话，而是反问道。

    无尽雷海？证道造化？

    陆长生听到这话语，不由微微一惊，继续问道，“怎么回事？”

    顿时，战神一喜，没想到自己收到的消息这么快就有了用场。

    “大哥，刚刚我获得信息中，得知不久前，那位证道造化的至尊，来自无尽雷海，是上古雷神转世。”

    “所以我心中有一个猜测，我诞生于古神山脉，所以是古神转世，梦中牵引我来到古神山脉，是为了证道造化。”

    战神如此说道，话语间又不由得兴奋了。

    毕竟，一想到自己要证道成为造化强者，能不激动吗？

    这下子陆长生惊了。

    上古雷神转世？

    前不久证道造化。

    他想到紫云师妹曾经说自己雷霆转世。

    而且紫云师妹上次飞升，直接飞升大千世界了。

    这个时间完全能够对上。

    难不成，这位证道造化的上古雷神转世，就是自己的紫云师妹。

    也是自己要寻找的至尊雷神。

    “唉！”

    陆长生叹了一口气，心中有种说不出的滋味。

    自己一路努力，从未松懈过，历经千辛万苦，从人界到仙界，一步步走来，到如今大千世界，证道大罗之境。

    结果现在听到消息，自己的紫云师妹，已经证道造化了。

    这个落差，真是太强烈了。

    本以为自己是主角。

    果然，自己只是拥有一张主角脸，并不是真正的主角。

    既然如此，自己要不要前往无尽雷海，找到紫云师妹，告诉她。

    师妹，我不想努力了。

    一道道念头在陆长生脑海中出现。

    不管如何，这无尽雷海，自己必须要去一趟了。

    去看看这位上古雷神转世，是不是紫云师妹，是不是自己要找的至尊雷神。

    就算不是，这上古雷神与紫云师妹，还有至尊雷神也有着关系。

    陆长生心中思索。

    然而很快，战神的声音响起。

    “大哥，一声大哥，一世大哥，哪怕我证道造化，你依旧是我大哥。”

    战神开口，他看到陆长生刚才愣住的样子，以为对方被自己要证道造化的信息震惊了。

    “嗯？你刚才说什么？”

    陆长生这般说道。

    他听到上古雷神转世，便没有将战神后面的话语听进去。

    “一声大哥，一世大哥，哪怕我证道造化，你依旧是我大哥。”

    战神开口，将话语重复了一遍，一字一顿，斩钉截铁。

    “不是这句，上一句。”

    陆长生如此说道。

    战神有些难过。

    原来自己的大哥刚刚发愣，不是因为自己要证道造化而震惊，只是出神了。

    这可是证道造化啊。

    不过战神想到陆长生的手段，顿时觉得，造化什么的，怕是也不敌自己大哥。

    自己大哥可是弹指间破造化杀阵。

    “所以我有一个猜测，我诞生于古神山脉，就是古神转世，梦中牵引我来到古神山脉，还获得了古神山脉传承信息，就是为了开启古神宫，得到真正传承，证道造化。”

    战神开口，再次将话语重复了一遍。

    “好。”

    陆长生点了点头道。

    他心中总觉得有些不对劲，战神，古神，明显不一样。

    但不管如何，都已经来了，这古神宫，以及其中传承，他势在必得。

    “唉！”

    王修很难受，心中忍不住叹气。

    自己这是被孤立了啊。

    他只能孤单的看着战神与陆长生交流。

    两人是神识交流，他无法参与其中，如同一个旁观路人甲。

    不行，自己必须展现出自己的作用，不然的话，只能连背景板，震惊崽都无法当了。

    时间一点点过去，这一片已经有着数万修士了，密密麻麻。

    每个都有着大罗之境的实力，这很恐怖。

    然就在此时，突兀之间，恐怖的气息出现。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    地脉疯狂抖动，仿佛有太古凶兽复苏，要撕裂天地。

    顿时，所有人一副蓄势以待模样，做好准备。

    在不断震颤抖动的过程中，连虚空，还有天穹中的古神宫虚影开始扭曲了，被这股异动影响到。

    这时，天穹虚影消失，无尽深渊中有神光迸发而出，隐约间，里面有着无尽神音传出，如神灵叹息，如仙佛禅唱，如妖魔嘶吼。

    “是古神宫要复苏了！”

    很多人站了起来，向深渊望去，可以看到里面有一座金色的神宫徐徐升腾而起。

    这座神宫，宏伟壮阔，华丽无比，美不胜收，绽放出金色神华，与刚才虚影神宫一模一样。

    所有人都死死盯着这座神宫，在等待其完全复苏。

    神宫不断升腾，这时已经可以看到大殿上的那块牌匾。

    上面有着三个大字。

    古神宫

    大字古朴而又大气，仿若经历了无尽岁月的冲刷，给人种极其苍凉的感觉。

