    直播厅的在线观看人数，开始不断攀升！

    不少人一边将直播内容分享到朋友圈和微博，一边花样刷屏：

    “666，这高音炸裂！”

    “全程高能，真假音换声绝了！”

    “真是大开眼界！这首歌哪怕降一个大调我都唱不了。”

    “这位选手不愧是黑马，前后两人对比完全就是降维打击啊…”

    好听的声音，能够瞬间将你拉进那个幻境，随着演唱者的情绪起伏而动。

    严浩闭着眼睛仔细欣赏，他听得出苏轩歌声中虽然斗志激昂，却仍旧掩不住那种不甘与悲壮。

    当中，似乎还有一丝丝压抑的愤慨？

    “这是一个有故事的人！”

    但凡现场仔细倾听的人，大都冒出这样的想法。

    尤其让严浩惊讶的是，苏轩在难度最高的换声区部分，不管是真音与假音互换，还是副歌的细节处理，都彰显着不俗的天赋与声乐功底。

    之前对方给他的感觉，唱功还行，但绝没有这么强烈的。

    怎么会进步这么大？

    不提他心中的惊诧。

    此刻舞台上，苏轩情绪酝酿到了顶点，直接凭借高级唱功加持，以混声唱法结束这次表演。

    那低沉的三秒炫技飙音，瞬间将场下观众们的气氛推向了巅峰。

    “苏轩～苏轩～”

    一些听得深受感触的观众，更是激动地挥舞起荧光棒，高声嘶吼起来。

    “不错！大体将歌曲要表达的情绪都唱出来了。”

    严浩颇为赞赏，率先点评道：

    “特别是那种撕心裂肺的腔调，以及对爱的决然向往都呈现了出来，令人听得心潮起伏！”

    现场观众们也不吝鼓掌，激烈掌声响彻整个演播厅。

    苏轩压下心中情绪，对着那边微微躬身：

    “谢谢严老师，也谢谢观众朋友们的支持，谢谢！”

    直播厅当中，弹幕更是刷得飞起。

    “666，这嘶吼般的呐喊，太牛了！”

    “超级带感！简直唱进心坎里去。”

    “感染力不错，飚高音的气势似乎比原唱还要充沛？”

    “这才是摇滚啊，极燃极爆的场效！

    刚才林杰坤那装模作样的演绎，简直要吐了！”

    “的确如此，尽管林杰坤背景不凡，但不得不承认，唱功方面完全被这匹黑马碾压了。”

    “哈哈，看来多半是苏轩晋级总决赛了！”

    ……

    几位评委一番点评后，主持人眼见气氛不太妥，不由站了出来：

    “接下来，有请四位评委与一千名现场观众为四位选手投票！

    每位评委的一票，等于观众一百票，合计一千四百票，哪位选手获得票数最多者胜出。

    现在，投票正式开始！”

    倒计时只有六十秒，投票很快结束。

    主持人接过工作人员递来的手卡，微笑看向四位选手道：

    “投票结果已经出炉，你们认为谁最有把握晋级总决赛呢？”

    他的目光，却不自觉落在苏轩身上。

    刚才三位评委的点评明显偏向林杰坤，搞得他很被动，只能快刀斩乱麻了。

    苏轩心中冷笑，连掩饰都不掩饰一下，真当观众眼瞎？

    他握着话筒站上前，说出的话耐人寻味：

    “大家都知道，自从进入六十四强后，我都是险之又险以吊尾车名次晋级的。

    有些观众甚至在我微博留言打趣说，这不会是节目组为了热点和收视，故意制造出来的‘黑马’吧？

    更有人说，我的存在就是为了衬托冠军，但作用止于十强！”

    说到这，他眼中玩味更浓：

    “至于是不是真的，大家拭目以待好了。”

    “哈哈～”

    现场观众哈哈大笑，有点后知后觉。

    毕竟舞台表现摆在那，大家都以为他只是在打趣。

    而直播厅上，则是弹幕漫天了。

    “那几位评委在糊弄鬼呢！”

    “啧啧，崔安志和谭秋莹明显在偏袒林杰坤啊！”

    “不谈唱功，反而将林杰坤的潜质当成优点来扯，真是醉了。”

    “这首摇滚虽然我听得不多，但苏轩和林杰坤完全高下立判好吗！”

    “听说林杰坤是制片人林永栋的养子，这能不偏袒吗？”

    “哎呀，那倒是有好戏看了，到时会不会爆出个惊天大瓜啊！”

    “要是苏轩这样都输，以后劳资再看这节目就是狗娘养的…”

    ……

    裁判席上，马元纬与谭秋莹隐蔽对视一眼，都有点不自在。

    主持人也有点紧张了，干笑着扯了两句，转头看向林杰坤：

    “杰坤你呢，有什么想说的？”

    林杰坤想了想，微微一笑道：

    “这一路走来经历颇多，要是没有四位评委的指导，估计我也走不到这一步。”

    “特别是马元纬老师，昨晚还在熬夜陪我练习，真的非常尽职尽责！”

    他语气真挚，声音都带上了感慨。

    不知情的人，还以为他们昨晚去夜场，是在练歌找创作灵感呢。

    马元纬摇摇头，故作洒然一笑：

    “身为节目评委，为选手提供指导和辅助是应该的，无需客气。”

    林杰坤对着裁判席微微躬身，笑道：

    “这次不管能不能进总决赛，我都欣然接受。

    毕竟苏轩他们和我一样经历长达近月的封闭训练，关系亲如手足，谁晋级都是值得恭贺的！”

    “杰坤说得好，你永远是我们的榜样！我爱你～”

    他话音一落，现场女粉尖叫连连，激动得手舞足蹈。

    苏轩看着他这番煽情表演，心中冷冽似铁。

    亲如手足？

    呵呵，兴趣是妻如衣服是吧？

    要不是因为赵梦珺，只怕你连我是谁都不知道。

    一番废话过后，主持人正式宣布观众投票结果。

    “各位，且看荧屏——”

    他伸手一指前方大屏幕，上面顿时刷出一列数据。

    “观众投票这一环，目前是苏轩领先，让我们恭喜他！”

    听着主持人的话，尽管现场观众有些奇怪，却还是鼓起了掌。

    不过当主持人宣布四位评委的投票结果后，现场瞬间哗然一片！

    “卧槽，能不能再离谱一点！”

    “呵呵，这算什么？”

    “赤果果藐视，没跑了！”

    “苏轩竟然只得这么点票数，真是搞笑了。”

    “《越唱越响亮》这是将观众当宝宝呢！”

    就连直播厅的网民们，都一脸目瞪口呆，开始弹幕刷屏。

