    

    
看着陆言不愿意离开，王若兮也没有任何办法，只能任由陆言留在这里了！

    
不过前提条件是，陆言要跟她在一起！

    
这样的话，相对安全一点

    
因为王若兮家在这里，认识一些人，有什么风吹草动的话，能够及时收到消息！

    
“对了，你来这里干什么，旅游吗，还是工作？”

    
陆言看着王若兮问道。

    
“当然是工作了！”

    
王若兮看着陆言道，“我跟我爸过来这里收购药材！”

    
“这个季节，正是枸杞，柴胡等一些药材上市的季节！”

    
陆言听着微微惊讶的道，“你爸也来了？”

    
“来了呀，他就在隔壁房间！”

记住网址

    
王若兮道，说完忽然冲着陆言坏坏一笑，“我们刚才那么激烈，可能老头已经听到了！”

    
陆言听着，顿时一脸尴尬，“不会吧，你这么说的我都不敢去见老爷子了！”

    
王若兮听着，捂着嘴坏笑道，“开玩笑的啦，这里的隔音不错！”

    
“别说那种事了，打雷都不一定听的到！”

    
陆言听着，不由得松了一口气！

    
“那我先休息一会儿，等睡醒了，中午的时候，我再去拜访老爷子吧！”

    
说完，陆言便准备睡个觉！

    
这个时候，手机响了起来！

    
陆言拿起手机一看，居然是自己的师父何崇禧打来的电话！

    
陆言赶紧接了！

    
电话那边，何崇禧道，“陆言，我听明扬说，你跑去西北省华宁市了，是不是啊？”

    
“是的师父，有些事情要处理，所以跑过来了！”

    
陆言回答道。

    
何崇禧那边听着，沉吟了一下道，“你在西北省，那就要小心一点了！”

    
“那个地方，不是我的地盘，要是出了什么事的话，我没有办法支援你！”

    
“另外，西北省是白家的地盘，你应该还不知道白家吧？”

    
“白家的家主，就是现任西北战区第一人，白天成！”

    
“你上次灭掉了龙家，龙家大少爷的老婆，是姜家的二女儿！”

    
“而这个姜家，和西北白家，是亲家关系！”

    
“姜家的大儿子，他的老婆，就是白天成的大女儿！”

    
“因为你灭了龙家，导致姜家的二女儿也遭了灾！”

    
“因为我的关系，所以在南方省，姜家不敢对你怎么样！”

    
“但是在西北上就不一样了！”

    
“山高皇帝远，我管不了那么远！”

    
“所以，如果姜家让白家，在西北省弄你的话，我是没有任何办法的！”

    
“你自己千万要小心？”

    
“记住了，无论你在西北省惹了什么事情，得罪了什么人，只要你能跑回来南方省，我就能保你安然无恙！”

    
“但是，如果跑不出来，师父我也保不住你！”

    
“明白了吗？”

    
陆言听着点了点头，“明白了师父，我会记住你说的话的！”

    
“好，那你自己小心一点！”

    
何崇禧道，“待会我再给你一个电话，那是我一个老部下！”

    
“他在西北省有点权势，不过不到关键时刻，你千万不要打电话给他！”

    
“因为有可能会把他也给连累了！”

    
陆言回答道，“好的师父，我会记住的！”

    
说完之后，何崇禧那边便挂了电话！

    
一会儿之后，从微信上发了一个电话号码给陆言！

    
包括这个人的信息！

    
叫做赵无极，省武警总队的队长！

    
这可不是一个简单的身份，西北省，除了军区大佬，还有省一把手之外的第三人了！

    
武警总队的队长，相当于公安厅副厅长！

    
这可是一条大腿呀！

    
不过，相比起白家，武警总队的队长，算是渺小了！

    
看完信息之后，陆言把手机收了起来，直接抱着王若兮，倒头大睡！

    
……

    
西北省，省会！

    
市中心，一处别墅里面！

    
此刻，别墅大厅里面，一个中年女人，面色铁青得坐在沙发上！

    
手里拿的一份信息！

    
在信息上面，有三个人的资料！

    
这三个人不是别人，赫然便是陆言，洪明还有刘清清的信息！

    
而这个中年女人，正是耿中天的姐姐，耿朝娣！

    
“就是这三个人灭了我们耿家？还把阿龙他们也给灭了？”

    
耿招娣看着面前一个黑衣保镖质问道！

    
“是的夫人，就是这三个人！”

    
保镖点了点头。

    
“你放屁！”

    
耿招娣大怒，一把将陆言三人的资料扔在了黑衣保镖的身上！

    
“我们耿家，可是华宁是第一家族，阿龙更是华宁市地下世界第一人！”

    
“两个第一，被这三个小年轻给灭了！”

    
“说出去谁信！”

    
“你信吗？”

    
黑衣保镖不敢说话，低着头，面色紧张无比！

    
“立刻给我去查，把这三个人的资料给我查的清清楚楚，再给我拿过来！”

    
耿招娣看着黑衣保镖怒道，“我们耿家，绝对不可能被这三个小年轻给灭了！”

    
“这三个小年轻的背后，肯定有更大的势力，三天之内，给我查清楚这三个人的背景！”

    
“看看到底是什么势力在背后支持他们！”

    
“三天内，你要是查不到资料，我就叫你狗命！”

    
“听清楚了没有！”

    
黑衣保镖听着赶紧点头，“是夫人，我这就去办！”

    
说完可以保镖赶紧离开了！

    
耿招娣在客厅里面，气得半死！

    
“可恶可恶，可恶！”

    
这一刻，耿招娣无比愤怒，猛然之间，抓起茶几上的那些花瓶瓷器，疯狂的朝着地上砸去！

    
噼里啪啦！

    
一阵阵清脆的声音响了起来，很快，地上全都是瓷器碎片！

    
屋里面的仆人，看到这种情况都不敢出来了，纷纷躲在了房间里面！

    
“怎么回事，出什么事情了，为什么砸东西？”

    
这个时候，外面一个五十多岁的中年男子走了进来！

    
这个人便是耿招娣的老公，省公安厅厅长：霍山云！

    
是还有另外一个身份，那就是，省二把手！

    
耿招娣看了一眼霍山云，在沙发上坐了下来，看着霍山云冷冷的道，“我们耿家被灭的消息，你应该知道吧？”

    
霍山云点了点头，“刚刚知道的消息，所以特意回来看一看你！”

    
耿招娣看着霍山云冷冷的道，“你现在什么想法？”

    
“你有什么打算？”

    
霍山云看了耿招娣一眼，在耿招娣对面坐了下来，面色严肃的道，“公事公办！”

    
“放你娘的狗屁！”

    
耿招娣听得顿时大怒，“现在都什么时候了，我弟弟，我侄儿都死了！”

    
“那可是你小舅子，是你侄子，是你的亲人！”

    
“这种事情，能公事公办么！”

    
“能公事公办吗！”

    
【作者有话说】

    
1更

