    “既不打尖，也不住店，而是吃酒，最好是小娘子陪着在下吃酒。”杨沐顺手在其脸上摸了一把。

    恩，很软，想必也很润。

    蒋门神的小老婆大怒，刚要开口呵斥，只见杨沐不慌不忙地从怀中又掏出一枚大大的银元宝，而后，杨沐接着掏，足足掏出七枚银元宝。

    “一二三四五六七，孝悌忠信礼义廉……有了这些，可否让小娘陪在下吃酒？”杨沐笑嘻嘻地问道。

    蒋门神的小老婆并没有回话，而是看向不远处坐在躺椅上的蒋门神，只见蒋门神使了个眼色，蒋门神的小老婆瞬间明白，这是先套套杨沐的话，然后再决定是否动手。

    “当然可以，当然可以。”蒋门神的小老婆说完就要将银元宝收起来。

    “唉，小娘子，这你就不对了，这酒还没有吃，怎么能先收钱呢？”杨沐一把抓住蒋门神小老婆的小手，并在其手心挠了挠说道：“这样，你陪某家吃一碗酒，某家就给你一锭银子可好？”

    “好，上酒！”蒋门神的小老婆也是久经考验的江湖中人，没有酸腐之气，直接叫人上酒。

    杨沐好奇地尝了一口酒，“噗~”地一声吐了出来，太难喝了，杨沐本来就是来闹事的，不由得将桌子拍的震天响，说道：“你这小娘子心也太黑了，某家拿出这么多银两，你就拿这破酒给某家喝？拿好酒来！”

    杨沐这么一拍桌子，将所有人的视线都聚焦在自己身上，确切地说是聚焦在自己眼前这七锭明晃晃的银子身上。这些人走南闯北不是没见过钱，但是这些人讲究财不露白，还没见过有人拿着明晃晃的银子在外乱晃。

    “怎能让客官喝此劣酒，拿好酒来！”蒋门神的小老婆赚钱心切，顾不得生气，连忙让人端上好酒来。

    结果，杨沐仍然“噗~”地一口吐出来，无他，即使这个时候再好喝的酒也难入杨沐的口。

    蒋门神的小老婆脸色阴沉地让人端上最好的酒来，杨沐尝了一口仍然吐掉。

    “客官，你不是来吃酒的，你是来找事的吧？”蒋门神的小老婆彻底崩不住了，大怒道。

    “某家确实是在吃酒的，可是你家的酒不给力啊，哈哈哈哈，今天某家见到小娘子高兴，让你们开开眼，看看什么是真正的好酒。”杨沐手一翻，一瓶没贴商标的五粮液就出现在手中，然后往桌子上一拍。

    所有人顿时瞪大了双眼，直吸了一口冷气，就连躺在躺椅上的蒋门神也“豁~”地一声起身，双眼紧紧地盯着杨沐拿出的这瓶酒。

    准备地讲，所有人都盯着杨沐手中的酒瓶，这个时代的人还没有见过如此透亮的酒瓶，这酒瓶在他们眼中无疑便是绝世珍宝，眼中不禁流露出贪婪的目光。

    杨沐不紧不慢地拧开酒盖，给蒋门神的小老婆倒了一碗酒，同时，推过一枚银元宝说道：“喝了这杯酒，这银元宝就是你的。”

    “奴家不要银子了，奴家要你的酒。”蒋门神的小老婆双眼冒出炙热的火花，紧紧地盯着杨沐手中的酒瓶说道。

    “好！痛快！只要一口闷下这碗酒而不倒，这酒就是你的。”杨沐将酒直接拍在蒋门神的小老婆面前，蒋门神的小老婆大喜，正要将酒拿走，却被杨沐一把握住小手。

    “但是，如果一口闷下倒了，那你就弃了你那不中用的男人跟着我如何？哈哈哈哈哈！”杨沐不由得仰天大笑。

    蒋门神的小老婆看着近在咫尺的绝世之宝，连连说道：“行，行，客官还不松手，你弄疼人家了。”

    “喝完我就松手。”杨沐一指酒碗。

    蒋门神的小老婆在蒋门神的眼神示意下，端起酒碗，一饮而尽，然后“噗通~”一声，栽倒在地上。这个时代的人哪喝过度数如此高的烈酒，而且喝的这么急，这么多，不晕倒才怪。

    “看来小娘子的酒量不行啊，也罢，这小娘子以后就归我了。”杨沐哈哈大笑着，将银子收了起来，也将酒收了起来，顺势扛起蒋门神的小老婆放在酒桌上，就要行苟且之事。

    “那泼皮，好胆，竟然敢羞辱你家爷爷，随我上！”蒋门神大怒，指挥着手下冲了上来，然后，蒋门神又补充了一句：“小心酒瓶，不要打坏了。”

    杨沐“哈哈~”一笑，直接上前，三拳两脚将蒋门神的手下打倒在地，然后一个跨步来到蒋门神面前，蒋门神眼睛一缩，下意识地退后一步，然后，突然发现自己的双脚不着地了。

    杨沐一把揪起蒋门神，冷笑着问道：“听说，你能撑过两段唢呐？”

    蒋门神不明所以，还没回过神来，便被杨沐一把狠狠地掼在地上，然后，杨沐不待蒋门神反应过来，便抓起蒋门神的一只脚抡了起来，就像浩号抡罗基一般，才抡了两下，蒋门神就晕了过去。

    “就这？还号称撑过两轮唢呐，连一个八拍都没撑过啊。走你！”杨沐一记大力飞射状，一脚将蒋门神踢飞，正好砸在他小老婆的身上，两人砸了一个滚地葫芦。

    杨沐内心轻笑一声，心道：“这蒋门神全凭的是一股蛮力，根本没有经历过星光淬体，怪不得打起来这么轻松。”

    杨沐四眼打量过去，众人纷纷低头，不敢与杨沐双眼对视。

    “有没有施恩的人，让施恩来见某家。”杨沐大咧咧地往椅子上一坐，大大咧咧地说道。

    这里怎么可能没有施恩的人，一听到杨沐这么说，立即溜了，不一会儿，施恩便在众人的簇拥下来到快活林。

    “某家便是施恩，见过壮士。”施恩见了杨沐连忙行礼道。

    “客套话不用说了，快活林还你，纯利润某家要四成。”杨沐直接开口说道。

    杨沐这是在为以后做打算，杨沐可不想手持两把西瓜刀从梁山的山脚杀到山顶，弄死那一百零六恶汉，这么一股庞大的力量不用来收复燕云十六州、不用来开疆扩土太可惜了，杨沐宁愿他们为百姓尽忠，也不愿意让他们死在内斗中。

    既然是开疆扩土，那得需要粮草，指望自己在阳谷县那点基业根本不行，当然，指望快活林也不行，但是，凡事慢慢来，积少成多嘛。

    “这……”施恩没想到如此直接，一时间有些茫然，临来时想到的说辞直接烂在了肚子中。

    “行，还是不行？”杨沐直接喝问道。

    “行！某家便以哥哥之意。”施恩立即打蛇随棍上，连忙表示同意，被蒋门神霸占，自己一丝也落不到，现在杨沐只要四成，比起被蒋门神霸占时好多了。

    “这蒋门神如何处置？”施恩问道。

