    今年的双十一和往常有些不同，除了领券凑满减疯狂买买买外，无数人还开着直播，等待着十多家国产手机发布会的到来。

    2021年11月11日晚上7点。

    斗鱼、虎牙、YY、抖音、快手、B站，全部叫得上名号的直播平台，同时开启了直播。

    初始画面，是在魔都外滩的上空，上千架发着光的无人机组成阵列，整整齐齐的排出了“这一次，改变一起！”这七个大字和两个标点符号。

    这句口号下面，还有各个手机公司的巨型logo，华为的花瓣，小米的MI等等，全是由发光无人机排列出来的，画面极其震撼。

    镜头一转，十数位老总同时登台。

    这次直播采取的是一个主会场，数个分会场的模式进行。

    每个直播平台都开辟了专属的发布会直播间通道，窗口挂在首页最显眼的位置，活动预热从一个多月前就开始了。

    观众们点进主会场后，就可以看到一字排开的十六个直播间，每个的直播间的标题都是一样的：这一次，改变一切！

    只有直播间封面上的老总头像不同。

    无数观众们都被国产手机联军的这波骚操作震住了，国产手机厂商们居然能够这么团结！居然能够放弃窝里斗，一致对外！

    怎么感觉气氛突然燃起来了啊！

    这比博人传燃多了好吧！

    密密麻麻的弹幕显示着网友们此时热烈的心情。

    他们拿出了同时追看多个女主播的劲头，每个发布会直播间都进去逛一会儿，发两条弹幕，把气氛炒热烈。

    当然，人气最高的直播间还是华为，然后是小米。

    不过，当小米的雷总上台后，情况发生了变化。

    “are you ok ?”

    就这简单的一句英语，瞬间引爆全场，小米直播间的人数直线飙升，看啥手机发布不会啊，听雷总说相声它不香吗！

    手机界的头号段子手罗老师下岗后，要听相声，那就只能来雷总这里了。

    可惜这次的雷总，显然不是来讲段子的：

    “大家晚上好，欢迎大家关注小米最新款旗舰机：小米100的发布会。

    有很多朋友肯定想问我，你们小米不是才出到14吗，怎么突然就跳到100了呢？

    因为100分代表着完美的答卷，而我们小米旗舰机，这次交出了满分的答卷！

    各位米粉们，请看大屏幕！”

    一位漂亮的小姐姐提着一个银白色的保险箱上台，雷总指纹解锁，拿出了一台黑色的漂亮得不成样子的真全面屏手机。

    手机投屏到背后的大屏幕上，雷总实时操控，展示手机的各项性能。

    修复好的骁龙888最顶级的旗舰级芯片，成熟的5G双卡双待，2.5K的顶级屏幕，120HZ刷新率，8000mah超大电池，支持65w无线快充，3000万像素前摄，1亿2000万像素后摄，一共4颗摄像头，16G+1024GB。

    这些硬件配置完全达到了当前手机行业的顶配。

    然而也就只是达到了顶配而已，网友们看到这里，开心是有的，但惊喜就没有了，就以上这些，还完全配不上“这一次，改变一切”这句口号。

    直到雷总打开了王者荣耀，然后是和平精英，再接着是原神，枪战王者.

    雷总像疯了一样，不停地将这四款游戏来回切换，玩弄。

    真·同时运行！

    观众们清楚的看到，这四款大型手游是真的同时挂着一起在运行的。

    并没有像苹果和其他手机那种假多开程序一样，一旦打开一个大型程序，其他程序就会自动关掉，切回去的时候还得从启动画面开始。

    雷总前一秒还在控制着妲己的小屁股于王者峡谷里扭动，后一秒切出去进了海岛图和人在P城钢枪，接着又去原神里充钱抽刻晴，随后又进了生化模式追着人咬……

    如丝般顺滑！

    同时开了4款大型游戏还能流畅的运行！

    这是什么鬼手机！

    雷总你开挂了吧！

    当雷总又一单648血战刻晴沉船后，他放下了手机，面向全体观众，张开双手问道：

    “朋友们，感受到我们小米100的魅力了吗？”

    “Everyone， do you like the mi hundred !”

    一瞬间，呼喊“YES”的声音铺天盖地，直播弹幕也是层层叠叠，

    弹幕爆炸了，现场观众沸腾了！

    “是的，你们的感受是正确的！我们小米100的运行速度，实现了前所未有的突破！”

    “通过与我国的新兴科技公司泛次元科技的合作，我们国产手机的运行时性能成倍的提升！大家请看这张测试图！”

    雷总的话音刚落，他背后的大屏幕上出现了一张张经过公证后的测试对比图。

    图上清楚的显示，小米100的运行速度直接超过苹果13顶配旗舰手机的百分之四十，超过三星顶配旗舰Galaxy S22手机的百分之百。

    更可怕的是，在运行速度急速提升的同时，小米100的功耗还比原来水平降低了20%。

    简直是不可思议的强大！

    恐怖如斯！

    与此同时，其他老总也在同一时间公布了自己品牌的旗舰机和苹果13的性能对比图。

    这次，大家伙不再冲着友商的屁股用力，矛头一致对外，摁着苹果就是一通爆锤。

    无一例外，所有国产机的测试图都显示自己的性能远超苹果，最少的那一款都超过了20%。

    沸腾了！彻底沸腾了！

    国内的科技圈像过年一样，还有很多自媒体up主真就拿了鞭炮出来，噼里啪啦的庆祝！

    下单，马上下单！

    国产手机第一次在性能上全方面吊打苹果这个手机界的大魔王，这都不支持，那还是人吗？

    冲！冲冲冲！

    不买不是人！不买不是中国人！

    而且今天恰好是双十一，各家厂商都拿出了死力气来促销，原本5999的顶配旗舰，现在下单，立减299！

    一时间，各个国产品牌的手机销量暴增。

    很多原本打算买苹果13的消费者，看完发布会，立马把预算给了小米100或者华为Mate100.

    苹果十三香（×）国产手机香（√）

    还有很多有钱人，苹果13和国产旗舰全都买了，拿回来亲身对比。

    对比感受强烈！

    苹果13无论是在开启大程序的流畅程度上，还是在机身发热上，全都被国产机完爆！

    一时间，各种up主的开箱测试视频，如雨后春笋般一波又一波的涌出，直接占领了各大弹幕视频网站、短视频网站。

    其中尤以一位叫做“如字王”科技圈up主的开箱视频最为火爆

    “哇哦，哇哦，哇哦，这是我独享的moment !”

