    “帮主，西域，西域出事了……”

    洪七面色苍白，嘴唇干裂，显然赶了许久的路，丢下一句话之后，就两眼一黑的晕了过去。

    唐宁看着冲上前的门房，沉声道：“扶他进去。”

    一刻钟之后，洪七才在床上悠悠醒来，他猛地从床上坐起，看着唐宁，愧疚道：“是属下办事不力，没有保护好夫人和唐姑娘……”

    唐宁心中虽然焦急，脸上却极力平静，说道：“发生了什么事情，你慢点说。”

    洪七将一杯茶水咕咚咕咚的灌下，这才低下头，说道：“我们护送夫人和唐姑娘到西域，一路上虽然遇到了许多马贼，但他们见我们人多势众，也不敢上前招惹，可是十天之前，当我们准备返程的时候，却遇到了小宛的数万大军……”

    听着洪七的描述，唐宁的一颗心也沉了下去。

    他之所以召集了这么多丐帮精锐送她们去西域，就是担心她们会在西域遇到什么危险，两千全副武装的丐帮弟子，只要不是遇到西域有数几个大国兵马倾巢而出，都不会出什么大问题。

    而那为数不多的大国，总不可能为了一支没有多少货物的商队就大动干戈，唐宁以为他已经做好了周全的准备，却还是漏掉了那个万一。

    小宛的目标显然不是她们，唐宁从洪七口中得知，十天之前，小宛出动了数万兵马，刚刚征服了一个西域的中等国家，回程的路上，不巧正好遇到了她们的队伍，将她们当成了这个国家的余党，两千余人尽数被俘。

    洪七自知他们远不是小宛大军的对手，甚至连逃脱的可能都没有，于是便当机立断的分散出数十人回京报信，这十天里，他近乎是不眠不休的赶路，才在今日第一个到了京师。

    他从床上下来，单膝跪地，低声道：“这都是属下的错，请帮主责罚！”

    “起来吧。”唐宁拍了拍他的肩膀，说道：“你已经尽力了，好好休息，接下来的事情交给我了。”

    走出房间时，唐宁长舒了口气，事情虽然棘手，但也不算最坏。

    小宛此国，在对待俘虏的态度上，比起陈楚两个礼仪之邦还要好上一些，但要将他们从小宛换出来，却需要国与国之间的交易。

    唐宁有些事情是不想让陈皇知道的，这件事情若是以朝廷的手段解决，只会将事情弄的更加复杂。

    唐宁原本已经计划好了一切，又因为这一突发事件，不得不更改。

    苏媚见他表情肃然，走上前，关切问道：“怎么了？”

    唐宁斟酌一番之后，看向她，说道：“你先带小如小意她们去黔地。”

    苏媚皱眉问道：“那你呢？”

    唐宁道：“娘她们在西域出了一些事情，我要去一趟西域。”

    苏媚毫不犹豫的说道：“我和你一起去。”

    唐宁摇了摇头，说道：“你是圣女，你留在黔地，我才安心，放心吧，这次去，我会带上老乞丐老郑，还有四长老八长老他们，不会有什么事情的。”

    苏媚想了想之后，脸上浮现出一丝无奈之色，说道：“回到黔地以后，我会让几位长老去西域和你汇合的。”

    唐宁没有拒绝，这次前往西域，他不想闹出太大的动静，有老郑和老乞丐，再加上几位万蛊教长老，小心行事，不和西域中大型国家硬碰硬的话，足以抵得上一支不败之师了。

    西域突发变故，牵一发而动全身，唐宁的另外一些计划，也要及时作出改变。

    原本他打算先去黔地安置她们，然后再去楚国接李天澜，如今楚国之行要推迟，起码要等到他从西域回来。

    他回书房写了封信，让人送去楚国，和李天澜解释清楚约定推迟的理由，然后便再次来到了安阳郡主府。

    西域的事情要尽快处理，这样一来，唐宁便来不及带赵蔓走了。

    安阳郡主府，唐宁刚刚踏进大门，就碰到了迎面走来的福王和安阳郡主。

    没等他和福王打招呼，福王便冷哼一声，说道：“不是说不来这里了吗？”

    “父王，你说什么呢！”安阳郡主瞪了他一眼，然后看向唐宁，说道：“进来说吧。”

    福王看着两人离去的身影，悠悠的叹了口气。

    安阳郡主的房间，她听完唐宁的话之后，愤怒道：“什么，你不准备带小蔓走了？”

    唐宁解释道：“西域那边出了些事情，我要先去一趟西域，等到处理完了哪里的事情，我再回来接她。”

    “西域能有什么事……”安阳郡主话音落下，神色忽然变得紧张起来，下意识的抓着他的手，问道：“是不是水儿出事了？”

    唐宁点了点头，说道：“她们落到了小宛手里，我要去救她们出来。”

    安阳郡主道：“你怎么救？”

    唐宁道：“放心，我自有办法。”

    小宛是连陈国都要头疼不已的对手，安阳郡主不知道唐宁有什么办法能将唐水从那里救出来，但见他胸有成竹的样子，心中也不由的安定了下来。

    然后她才发现她还紧紧的抓着唐宁的手，急忙放开手，脸上浮现出一丝不易察觉的红晕。

    “小蔓就摆脱郡主了。”唐宁对她抱了抱拳，说道：“我走了。”

    安阳郡主见他离开，急忙追上去，望着他的背影，大声道：“你自己也要小心！”

    唐宁向背后挥了挥手，没有回头。

    安阳郡主看着他的背影消失在视线之中，眼中浮现出浓浓的担忧，片刻后，才有些自怜的说道：“如果是我遇到危险，你会不会也这么紧张……”

    ……

    养神殿。

    自从停用了安神香，陈皇的身体便一天一天的好转，虽然恢复的有些缓慢，但也总算让他看到了生的希望。

    唐惠妃的事情过后，他便没有了借助熏香入眠的习惯，御膳房每日做的饭菜，从原料的挑选到烹饪传菜，每一道步骤都要经过重重的检验，最终让宦官试毒之后，才会用膳。

    包括润王赵圆送过来的汤也不例外。

    陈皇习惯性的绕着大殿走了几圈，感觉到有些乏力了，重新躺回床上，问道：“蔓儿的病怎么样了？”

    魏间脸上露出笑容，说道：“回殿下，公主的身体前两日忽然好转，太医说已经没有什么大碍了。”

    陈皇摇了摇头，说道：“太医怎么治都治不好，唐宁进宫陪她说了几句话都好，朕倒是怀疑，她的病是不是装的……”

    魏间笑了笑，没有接口，陈皇想到一事，忽然问道：“唐宁呢，走了吗？”

    魏间上前一步，说道：“回陛下，唐大人昨天一早，就已经离京了……”

    “这么快？”陈皇眉头皱起，说道：“看来我陈国宰相的位置，在他眼里，真的是没有半点吸引力啊……”

    ……

    右相唐宁，虽然是当朝宰相，但他却是十分特殊的一个宰相。

    尚书省负责的是重要的国事，宰相作为一省之长，哪一个不是披心沥血披星戴月，起得比鸡早，睡得比狗晚，唯独他不怎么关心朝事，反而有心思带着家眷游山玩水，更让人不能理解的是，陛下居然默许了他的举动。

    人比人得死，货比货得扔，普通官员迟到一刻，便要罚半个月的俸禄，右相唐宁公然带着家眷游玩，陛下依然对他宠爱有加，不知道有多少人在心中如此感叹。

    怀王府内，白锦看着怀王，说道：“唐宁离京，这对你来说，是一个千载难逢的机会……”

    怀王目光望向远方，摇头道：“不，现在还不是时候……”