    他在星老那里坐了半个时辰，喝了七杯茶，终于身心清净的离开了。回到了总署衙门中，石中荷说道：“大人，那两个不学无术的纨绔子弟又来约您晚上去太和楼饮酒。”

    宋征直到她口中不学无术的纨绔子弟，指的是茅正道和烈北涛，颔首道：“好，这就出发了。”

    越是大战之前，他越是要表现的一切如常，不能被敌人看出来。

    修云起仍旧随性保护，他带着十几个亲兵离开了衙门。刚走出大门，他忽然倒退了几步，回到了一个位置上，转过脸来确认一眼。

    有个人站在衙门对面的墙角下面，懒洋洋的看着他。

    宋征摇了摇头，一定是错觉。他回过头继续往前走，然后再倒回来，把刚才的过程又重复了一遍，看到那个杀才仍旧懒洋洋的站在那里，他喃喃自语：“是真的？”

    大家有些莫名其妙：大人今天是怎么了？

    宋征咬着牙冲了过去，用力一拳砸在他胸口上，然后紧紧地抱住了他。周寇疼的直咧嘴：“书生你是要打死我啊。”他说不下去了，声音哽咽。

    宋征砸出那一拳的时候，亲卫们已经快要扑出去了，但是接下来转变发生的有点突兀，他们身形一动又顿在了那里，彼此相视不明所以。

    而后他们看到那个古怪的汉子，脸上用力的抽搐着，那一道伤疤古怪的扭动着。

    有人悄声问道：“他……在做什么？”

    只有修云起看明白了，淡淡道：“他在努力忍着，不要哭出来。”

    宋征推开周寇，仔细看着他：“你跑出来的？”

    周寇摇头：“我哪有你那本事。”宋征明白了：“也是因为我？”周寇点了点头。两人简单几句话，避开了能够涉及天火的一切言语，却把能说的都交代清楚了。

    默契依旧。

    宋征猜测着周寇的密旨任务，其实也不用猜，跟赵姐的应该差不多。他往后一挥手：“跟我喝酒去。”

    周寇咧嘴一笑，眼睛红红的，忍得好辛苦：“好。不是寇爷跟你吹牛，我现在能喝穷你。”

    “哈哈哈！”宋征大笑，拉着他往揽月楼去了。对后面的人说道：“派个人去告诉茅正道，本官今日放他们鸽子了。”

    “是。”有一名亲卫飞快而去。

    又有亲卫悄悄往衙门里报告柳大小姐：大人要去喝花酒。

    柳成菲就不明白了，花魁我都给你买回来了，男人为什么还要去喝花酒？好在这一次孙辨非拦住了她。

    孙辨非不是看出来了什么，而是因为他觉得，男人嘛，喝点花酒有什么了不起的？莫要落下一个妒妇的坏名声。

    周寇站在揽月楼前面的时候，流下了久违的口水。他用力拍了拍宋征的肩膀，翘起了大拇指：“书生，虽然胖子最好这一口儿，但[久久小说 www.99xsw.info]是有酒有肉，男人都喜欢。”

    宋征严令所有护卫，包括修云起在内，不准靠近三十丈以内。

    修云起现在知道宋征的实力，其实有没有他保护没多大区别——只要不是镇国强者，没人能伤害到宋征，镇国强者来了，有他在也没什么用处，多赔一条傻命而已。

    他在周寇面前恢复了往日的性情，之所以兴师动众杀到了这里，没有别的原因，完全是因为想要和往日的朋友放浪形骸一下。

    当年在营中，天火还未曾落下的时候，史头儿最喜欢跟别的伍那些杀才们吹嘘，京师花魁如何如何，江南的花魁们如何如何。

    不管真假，反正宋征看到王九和周寇在一旁留下的口水一定是真的。

    他第一眼看到周寇，这个念头就在脑海中浮出来了。他知道周寇出现在自己面前，就没几天好活了。

    两人站在门口，亲卫们迅速杀进去，赵东家叫苦连连，这尊大神怎么又来了？宋征点名要玉桂楼，他也没奈何亲自去了玉桂楼，跟里面的客人说情，费劲了口舌，对方却也蛮横，就是不肯相让。

    其实一阁、一楼、一馆、一房中，今晚只有玉桂楼有客人，别的三处都空着。但赵东家没胆子去跟宋征说请他换一个地方。

    他苦口婆心最后实在无奈，只好据实相告：宋大人来了，点名要了此地。

    几个京师中飞扬跋扈的纨绔一声不吭的起身，把身边的女孩推开，来不及整理仪容，便匆匆滚了出去。

    宋征和周寇勾肩搭背的走进来的时候，几个京师纨绔刚出来时间不长，垂着手躬身站在一旁，把道路让开：“大人请进，我等不敢打扰。”

    宋征挥了挥手，可能发生了什么他没兴趣知道。

    纨绔们松了口气，匆忙而去，也没了玩耍的兴致，各自回家，许久晚上都不敢出门。

    周寇斜眼一看，笑道：“你现在很威风啊，那几个，都是公侯家里的子弟吧？”

    宋征用力一会儿，敲着桌子喊道：“酒菜呢？姓赵的你开的什么店？再不上酒上菜，信不信小爷砸了你这黑店？”

    赵东家一头冷汗，亲自捧着陈酿灵酒进来，两腿打着哆嗦：“大、大人，您高、高抬贵手，我这小本生意，又是给人看门的，你砸了店，贵人们不敢找您的麻烦，小人是死定了啊。”

    宋征一脚将他踹开，夺了酒坛过来，厌烦的挥手骂道：“滚些去，莫要耽误我们兄弟喝酒！”

    “是，小的这就滚。”赵东家出来，暗呼侥幸。他前次和宋征打交道，感觉出来宋大人的霸道是藏在骨子里的，轻易不会表露出来，反倒是会显得有些知礼知节，颇有涵养。

    但是这一次，他狐疑的回头看了一眼玉桂楼，宋大人给人的感觉是……放浪形骸。

    宋征已经丢给周寇一坛，两人用力一碰：“喝！”

    两人酒虫躁动，咕嘟咕嘟的喝下去了大半坛子，宋征用力将酒坛墩在了身边，忽然安静了下来，好一会儿，有汹涌的忧伤从心底深处翻滚上来，转瞬之间便泛滥的不可收拾……

    “我多想，这一切都没有发生。一场大醉之后醒来，发现自己还谁在皇台堡城墙上，背后靠着七首妖龙的头颅，远传传来七杀部妖兵的嚎叫声。

    史头儿在一个一个把大家踹醒，催我们准备迎敌。胖子每一次醒来，肯定得先擦他的口水，恶心死老子了……”

    周寇没有说话，拎起酒坛子默默地喝光了。

    ……

    龙仪卫指挥使与人勾肩搭背进了揽月楼，豪饮一夜未归。

    消息在第二天清早传遍了整个京师，揽月楼人多眼杂，根本不可能保密。而那几名京师纨绔也是见过了周寇。

    当晚就有人去他们家中打探消息。

    任长野听到消息的时候隐隐感觉有些不对劲，派人去进一步打探了一下，那些纨绔们描述的人，分明就是周寇啊！

    军师也十分意外：“周寇跟宋大人乃是旧识？”

    任长野皱眉道：“他是宋征埋伏在咱们身边的？”

    “不像。”军师道：“这件事情前后太多诡异。将军可知道宋大人早年是什么出身？”

    任长野摇头：“宋征的出身十分神秘，没有人能够查出来。恐怕出了肖震，没有几个人知道。只是知道，他当年乃是一名狼兵。

    但这天下狼兵极多，塞北边镇几乎每一阵都有狼兵营，根本无从查起。”

    他看了军师一眼：“你是说周寇和宋征可能是当年狼兵营认识的？”

    军师道：“周寇在东阳公主府之前的经历也是空白……”

    “这混蛋，藏得真深！”任长野一声怒骂，脸面上有些过不去，他自命有识人之能，看中了周寇执行这个任务，却不料他竟然有如此深重的过往。

    “将军其实也不必烦恼。”军师微微一笑：“这对咱们来说，是好事情。”

    ……

    宋征晃了晃脑袋醒了过来，看看周围：自己身边都是酒坛子，周寇身边却玉体横陈，七八名年轻貌美的女子和他一起醉倒。

    他的头枕在一女的大腿上，一只手抓着一只蟠桃，一只手抓着一直馒头，身子挤在了三名女子中央。

    宋征坐起来，大致回忆起来了：昨夜喝多了，赵东家不停地带人进来，却只敢塞到周寇那边，土匪大享齐人之福，宋征自己孤家寡人。

    他喝的酩酊大醉，不是不心动，只是总感觉自己的小洞天世界中，赵姐一双冰冷的眼睛在看着自己。

    他觉得“如芒在背”“毛骨悚然”。又对周寇有些幸灾乐祸：土匪你死定了，这事儿赵姐看到了，你等着将来她怎么收拾你！

    他自己也说不明白，为什么他觉得赵姐一定“看”到了。

    他看看时间也不早了，把周寇从美人堆里拽出来，一边拽一边感叹：“男人的梦想啊。”又感觉赵姐在背后看着自己，立刻批判起来：“其实是堕落的地狱！我这是在拯救土匪！”

    周寇被他一拉扯也醒了过来，外面的侍女听到了动静，鱼贯进来伺候两人洗漱。另有膀大腰圆的妇人将那些还在昏睡的女子抬了出去。

    宋征数了一下：“一二三四五六七……土匪你可以啊。”

    周寇顿时吹嘘起来：“那当然！”男人这个时候都会忍不住吹一下。

    宋征挥了挥手，让所有人都退出去，有些事情逃避不开的。他问道：“你怎样才能活下去？”

    周寇没有回答，他和宋征相对而坐，沉声问道：“赵姐是怎么死的？”

    宋征言道：“我杀的！”

    周寇问道：“你是否还要杀了我？”

    宋征用力一点头：“是！”

    周寇刚一动，宋征一抬手，摄拿天地大神通发动，周寇半点也动弹不得：“你不是我的对手。”

    周寇缓缓地坐了回去，身上那种天地囚禁一般的感觉逐渐退去。宋征收手，两人对视，四周一片死寂。

