    “好！”

    杨帆点了点头，这个时候，两个人一起走出了学校，就连旁边的王凤麒跟李楠也都看傻眼了。

    “这杨子的女人缘简直逆天了，这姐姐也太飒了，我就喜欢这样的冰山美女。”

    王凤麒双眼放光。

    “麒哥，这女人我估计咱们都搞不定呀。太牛了，我甚至都不敢看他。”

    李楠嘟着嘴说道。

    “瞧你那点出息，损色吧。”

    王凤麒撇撇嘴，不屑的说道。

    “糟了，这个人是罗士谦的姐姐，一看就不是省油的灯，杨子该不会有什么危险吧？”

    王凤麒这个时候还是担心起了杨帆的安全，这个女人雷厉风行，给人一股非常恐怖的气势，就连不可一世的罗士谦都是低着头不敢说话，被打的一点脾气也没有，一看就是大姐大，杨帆被她带走了，很难想象，会遭受到什么样的迫害。

    “要不咱们去告诉导员？”

    李楠低声说道。

    正在两个人手足无措的时候，只见侧门的街道旁，杨帆上了那辆红色的桑塔纳，让两个人的心，更加的紧张。

    …………

    还是那家熟悉的酒店，这一次，罗士谦赶紧一路小跑，去给杨帆开车门，这辆桑塔纳是他们公司的接待用车，一般都是接待高级贵宾的，秦天更是被罗岚亲自开了出来。

    杨帆一路上都是一言不发，敌不动我不动，而且这个时候是罗岚自己找上门来的，看她卑微的样子，杨帆心中也是好笑，早知今日，何必当初呢？

    “对不起，杨总，之前都是我的错，不知道您能不能再给我一次机会？”

    罗岚给杨帆要了一杯咖啡，站在杨帆的面前，低着头，心中充满了焦虑。

    她不敢去看杨帆，但是却不得不看。

    “当初，可是你把我轰走的，我也不配跟你们公司合作，你现在又来找我，难道我就这么不值钱吗？”

    杨帆嗤笑着说道。把玩着手中的咖啡，摇晃了一番，却又放了下来，因为他不喜欢喝咖啡。

    “杨总您说笑了，是我有眼不识泰山，千错万错都是我的错，求求您一定要给我一次机会，就算是做牛做马，我也愿意给您鞍前马后。”

    罗岚满脸笑容，精致的容颜，甚至秀眉紧锁，都有些扭曲了。

    不得不说，罗岚真的很漂亮，天生丽质，再加上粉黛略施，虽然现在都不太流行化妆，但是毕竟她是要抛头露面的女销售，所以化妆是理所当然的，锦上添花，美不胜收，但是满脸苦涩，怎么都要逊色不少。

    杨帆心里也是一愣，看样子不出意外的是，他们老总肯定给她施压了，不然的话，她怎么可能如此卑微的出现在自己面前呢？

    上刀山下火海，真的有这么勇敢吗？

    “我可不信，难不成我让你干什么，你就干什么吗？”

    杨帆笑眯眯的说道。

    罗岚浑身一颤，脸上写满了挣扎，紧咬着嘴唇，心里面的纠结与复杂，别提有多难受了。

    这什么意思？杨帆年纪轻轻，不会是想要让自己陪他睡觉吧？

    这也太羞人了，太无耻了，太不要脸了！

    不过，这一刻罗岚还是没有选择，毕竟，想要让杨帆原谅自己，想要让他再给自己一次机会，自己就必须要让她开心。

    身为一个销售经理，这是必修的一课，必须要让客户满意。

    但是，罗岚干了好几年，倒是从来没有遇到过那么难缠的客户，毕竟东英商贸的名号还是相当响亮的，她也听说过一些小公司的销售陪客户睡觉的事情，不过这也只是少数而已。

    这一次，碰到一个这么年轻的老总，她会不会想多了呢？

    “好，杨总只要您说话，我绝对不会让您失望的。”

    罗岚经过了半天的思想斗争，终于还是点了点头，或许是自己以小人之心妒君子之腹也说不定呢。

    “行，那走吧，开个房间，咱们慢慢聊，想要合作，总得深入了解一下吧？”

    杨帆的笑容，十分的暧昧，让罗岚心里咯噔一声，杨帆不会真想要占有自己，让自己陪他睡觉吧？

    “杨总，您有什么需求，咱们在这里说也是一样的。”

    罗岚有些艰难的说道。

    “那可不一样。”

    杨帆摇了摇头。

    “你要是不同意就算了，我先走了。”

    说着杨帆便是准备起身，这个时候，罗岚主动拉住了杨帆的手。

    “杨总，别呀！”

    “干什么呀这是，大庭广众，拉拉扯扯的，男女授受不亲不知道吗？”

    杨帆眉头一皱。

    “行，就依杨总的。”

    罗岚点点头，赶紧去开房了。

    “要能洗澡的，不能洗澡不行，我喜欢干净。”

    杨帆的话，让罗岚嘴角微微一扯，内心无比的挣扎，他甚至不知道自己该不该去开房了，但是为了能够留住杨帆，她还是鬼使神差的去开了房。

    开好房之后，两个人一块进了宾馆，这时候，杨帆二话不说，直接脱了外衣，直奔浴室去了。

    这可是高端酒店，一百九十八一晚，花了两百块，让罗岚心中一阵肉疼，这绝对得她自己掏钱，肯定不能报销的。

    “杨总，我们是不是——”

    罗岚紧张的说道。

    “我喜欢干干净净的，我先洗澡了。一会你再洗。”

    杨帆的话，让罗岚整个人都是娇躯一震，脸色无比的潮红，又羞又恼，甚至连身体都在不断的颤抖着。

    这话已经再明显不过了，杨帆就是要让自己陪他睡觉，他先去洗澡了，让自己一会再洗。

    虽然没有挑明，但是身为销售经理，罗岚应该知道，这就是暧昧的信号。

    杨帆就是想要用自己的肉体跟他做交换，这个卑鄙无耻的混账，就是个人渣。

    “混蛋，人渣！”

    罗岚口中嘟囔着，霍然间站了起来。

    紧紧的攥着粉嫩的小拳头，肩膀不断的耸动着，内心之中的挣扎，更是溢于言表。

    她到现在为止，已经二十五岁了，只是打扮的更成熟一点，看上去才像二十七八岁，只有显得更成熟，才会在工作上让人更有信服力。

    到现在为止，这些年罗岚连恋爱都没有谈过，但是最终却败在了杨帆的手中？

    她不甘心！

