    

    
                第244章

    
                吃饭的时候，清宁不说话，蒋琛更觉得不适应，便主动找话题，“你喜欢乐高？”

    
                清宁低声道，“我只有这一个，是十岁的时候，爸爸给我买的生日礼物。”

    
                那时候她爸爸还没去赌，刚刚升了酒店的厨师长，工资翻了两倍，特意在她生日的时候买了这个她心心念念的乐高给她。

    
                那一年他们家还换了新房子，亲戚和周围邻居都很羡慕他们一家人。

    
                然而今天，他们家的房子卖了，家也变的四分五裂。

    
                都是因为赌博，清宁这辈子，都没有这样的痛恨过一件事儿！

    
                蒋琛道，“那你爸爸对你也挺好的，后来怎么会染上毒瘾？”

    
                清宁神态落寞，缓缓道，“听我妈妈说，当时酒店后厨里一个厨师嫉妒我爸爸做了厨师长，故意领着他去赌，还设局让他赢，我爸爸几天内就赢了很多钱，到了后来，他越陷越深，想不赌，也控制不住自己了！”

    
                蒋琛颔首，“原来你爸爸是厨师，怪不得你有做饭的天赋！”

    
                清宁露出一抹苦涩的笑，小的时候，爸爸在她心里是一座高大的山，现在山已经崩塌了！

    
                父爱是一种信念，当这种信念慢慢倒塌，没有人知道这个过程有多痛苦和失望！

    
                蒋琛继续道，“你爸爸只是一时误入歧途，将来会醒悟的。”

    
                清宁目中含泪，没敢抬头，只低声道，“谢谢！”

    
                他没有瞧不起她，还在安慰她，这让清宁很感激。

    
                吃完饭，收拾完厨房回到房间里，她一眼看到被摔坏的城堡又重新拼装好，此刻完好的放在床上，旁边是她视为珍宝的几本相册。

    
                是她做饭的时候，蒋琛将这些东西放进来的。

    
                她本已经收拾好心情，这一刹那再次泪目，心中说不上是酸涩还是感动，她捂住眼睛，无声哽咽。

    
                她必须要再找一份工作了，这样才能尽快把欠蒋琛的钱还上！

    
                三天后，蒋琛的伤没什么大碍了，继续回公司上班，走之前告诉清宁，他暂时不会过来了，让她安心的住在这里。

    
                清宁这次没说什么，只知道她欠蒋琛的越来越多。

    
                蒋琛一走，清宁回甜品店上班，另外又找了一份晚上送外卖的工作，生活变的更加忙碌。

    
                苏熙某天晚上十一点回御庭的时候正好在电梯里遇到清宁，才知道她晚上又找了兼职。

    
                苏熙让凌久泽先上楼，自己去楼下和清宁聊了一会儿，清宁把家里的事儿都告诉了苏熙。

    
                清宁家里的事儿，苏熙多少知道一些，没想到他们做事儿这样绝情！

    
                清宁本来就是一直自己找赚学费，剩下的钱还会贴补家里，可是她的家人，还是没给她留一条后路。

    
                还有她爸爸、竟然会上门骗蒋琛的钱，难道他就没想过，这个钱他骗走了，清宁是要还的吗？

    
                十万块钱，他要一个还没毕业的学生怎么还？

    
                对于这样的父亲，苏熙实在不知道该说什么。

    
                “蒋琛的这个房子你踏实住着，什么都不用想。”苏熙安抚道，“欠他的钱也不用急着还，不要太辛苦了，身体重要。”

    
                清宁含泪笑道，“以前我一直都相信，只要我努力，一切都会好起来的！现在我仍然相信！”

    
                苏熙点头，“是，都会好起来！”

    
                她曾经陷在泥潭里都慢慢爬上来了，她相信清宁也一定可以！

    
                ......

    
                她回到楼上的时候，收到凌久泽的信息，“来主卧！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->