
　　“吼……”

　　煞气黑龙再出、瞬间龙吼震天、煞气逼人！

　　半空中，稍微恢复了一些力量的赫蒙云烈不顾身上伤势持刀再出，一出手便是自身最强之招。

　　煞气黑龙怒啸长空、一出现就直奔追来后即将再度出手的三个菱族大战士而去，黑色的龙身龙爪凝实坚韧看起来和之前那一招差别不大、只是在气势上比那时候的那一招弱了许多、显然是他力量不济的缘故。

　　然而即使再虚弱、这一招这是和领头之菱天诛毁月同级别的一招、赫蒙云烈也是与领头之菱同等存在的人物，此招威力纵使未到天阶却也是地阶顶峰，由天人合一六道修为的他使来即使虚弱威力也非同一般。

　　……

　　“这一点时间居然恢复到这个程度……”

　　“果然奸诈”

　　“他刚恢复肯定没多少力，先杀了他再说”

　　面对此招，知道厉害的三菱纷纷将运转后即将攻向地面萧沙和鬼尊的强招调转主动迎上煞气黑龙，惊怒中咒骂不已。

　　杀萧沙的心思它们从未打消、但留得住自己性命才有可能完成这件事也是共识，若是此时出手能以自己的命换得萧沙的死它们未必不会考虑、但此时萧沙和鬼尊都还在术法范围内随时可以转移、是以它们只能优先选择与赫蒙云烈交手、渡过这一关再寻找时机了。

　　……

　　双方交击一刻，半空刀芒崩散、剑芒纵横、拳劲刚烈！

　　轰隆隆的爆响中，整片天空仿佛都化作了混乱混沌、大量崩碎散乱的力量轰然爆开冲击四面八方、导致连视线都有大面积的扭曲变动。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　骇人听闻的劲力乱流中，突然四声极其强烈的撞击声响起！

　　随即四道人影霎时分开、一个个宛如流星般坠地、眨眼在此处周围的地面轰出四个灰土飞扬的大坑，沉重的撞击致使地面四分五裂震动不已。

　　……

　　灰土渐散！

　　在最靠近萧沙三个所在之处的大坑中，赫蒙云烈持刀杵地身形晃了晃勉强站稳、不及多言便是一口鲜血喷出洒落在地，刚恢复了一些的气息顿时萎靡！

　　而在几里外相邻的三处，三个之前还完全占据主动的菱此时两站一趟分别出现在大坑内。

　　三个菱没有一个死亡的却也各自负伤不轻、躺在坑内的那个此时浑身黑色煞气笼罩、周身鳞片多有崩散、蓝色的血液自各处伤口中流出气息奄奄、原本属于它的剑也在不远处被飞速落下的灰土掩盖。

　　另外两个菱勉强站稳了却和赫蒙云烈一样的不好受，各自受伤同样不轻、连在爆开的乱流余波中站稳都十分艰难！

　　……

　　……

　　一击，又是四败俱伤！

　　修为偏高的赫蒙云烈、本就有伤只是还能保持着五六分战力的三菱、在各自绝招再度硬拼之后居然是差不多的结果，赫蒙云烈耗尽力量再度负伤、而三只修为偏低的菱硬生生与身为天人合一六道层次高手的虚弱绝招硬拼也落得了同样的下场。

　　一战至此，庚金城中已经现身的十二菱族大战士除了之前提前返回庚金城的那个以外，不是死了就是重伤、从某种意义上来说说是菱族和神州拼了一个两败俱伤也不为过。

　　……

　　……

　　“干的好老烈”

　　待得余劲散溢、灰蒙蒙的天地再度现出几分清明，距离四者交锋不远处的几里外萧沙和鬼尊所在的地面，那术法师的声音再度响起、显得有些欣喜。

　　因赫蒙云烈主动出击，这一次术法师没有带着萧沙两个转移地方而是就地撑起了一个小型的术法圈化解余劲等候结果，此时领头之菱已经无力、其余菱除了提前返回那个其余皆都是重伤，再加上这三个、菱族十二大战士在这里的主要战力基本已经废得差不多了。

　　……

　　萧沙也为之松了一口气，三四个菱族大战士的逼杀着实太要命，之前每一次死里逃生就连他也是提心吊胆的唯恐术法师一个不慎自己三个就丧命在菱族手上，此时见状虽然明白还有一个菱起码保持了五六分战力、但在其并未出现在这里的情况下心里倒也稍微安稳了一些。

　　作为经验丰富的老手，看到这一幕的他已经隐隐感觉到胜利的契机了！

　　他知道赫蒙云烈不会死，因为极品大黄丹一枚便能生死人肉白骨、虽然这只是形容、但这天下间的疗伤丹药比这更好的几乎没有了、最起码这十多年除了武神空间某些逆天的高价玩意他从未见过。

　　之前才拿出丹药就再度头昏脑涨他想要说只需要服用一枚的话没说完、赫蒙云烈为图方便直接四五枚一口吞服、此时有药力保命他不担心、更知道只需要随着后续药力的化开赫蒙云烈甚至还能恢复一些战力。

　　不过这都不是他最为欣喜的，更让他欣喜的是自己识海中剩下的那一点精神力随着运神心决的运转已经到了最终时刻！

　　……

　　……

　　“移”

　　就在他心下暗喜加快炼化最后精神力精进之时，随着地下男子的声音再起、接踵而至的又是一阵天旋地转。

　　待得再出现、周围环境又有变化、四周满目疮痍的地面上已经多了一道人影、正是持刀杵地勉强站稳气息在药力推动下开始再度恢复却依旧虚弱的赫蒙云烈。

　　这却是地下的术法师见赫蒙云烈再度虚弱直接把法阵转移到了赫蒙云烈身边，如此就算是最后一个保持着大半战力的菱出现术法师也能有把握再度带着赫蒙云烈一起转移避开攻击。

　　事实上术法师的决断是对的，他们才一出现将赫蒙云烈笼罩在法阵内，半空中便有光带出现、最后那个保持了大部分战力的大战士已经出现在半空！

　　……

　　“恒……你们……”

　　现场的情况显然出乎那个大战士的意料，其刚出现半空的时候杀气腾腾周身菱力运转看起来像是要随时配合出手，可在看到现场的情况后稍一犹豫却放弃了此时就距离他不远的萧沙三个、一动念就出现在几里外还站着的两个菱其中一个身边，那狰狞的脸上满是惊愕和警惕。

　　按理说它应该一出现就杀向萧沙三个的、毕竟此时萧沙、鬼尊和赫蒙云烈看起来状态都很不好，但考虑到还有转移阵法和以及此时眼前这种在之前估计中绝不可能出现的画面、它终究还是选择了先弄明白情况再说其它、以免把自己也搭进去。

　　此时它心里的想法倒也和之前三菱的想法一样，若能杀了萧沙它会毫不犹豫、可此时情况显然不一般！

　　……

　　“小心，他们正在快速恢复力量，召集所有大战士强攻吧，我能感受到那个人族术法师的衰弱，务必在最短时间内将他们击杀不然那个赫蒙什么鬼玩意的肯定能恢复力量、他服下的丹药有古怪……”

　　它才出现，被它称作‘恒’的那个菱便强忍一身伤势暗中运气传音给它，语气显得有些焦急，连续交锋这么多次赫蒙云烈的状况它们已经算是有所了解了，恰逢它此时已经感应到笼罩着赫蒙云烈和萧沙的阵法的虚弱当即做出决定。

　　“……想不到到了这个时候他们还有如此力量，那……行”

　　刚来的这菱听‘恒’这么说顿时大惊，那竖瞳双眼瞟了不远处同样看着他的鬼尊和赫蒙云烈一眼、在感应到这术法师的确不如之前后当即点头答应下来。

　　随即，却见它那长着两根僵尸牙的嘴巴微微一动、一股股玄奥的力量被它运转菱力传遍四面八方！

　　这种玄奥微妙的波动十分微小一般人难以察觉、却是以菱力为基础改良的传音之法，它已经把力量散开呼唤此时在这里的所有同伴了！

　　术法师的衰弱就代表了即使转移这些人也无法再转移几次，此时正好是逼杀的机会！

　　……

　　下一刻，庚金城内外交战声戛然而止，之前还在三处地方各自动手击杀大量城内城外神州好手的三个原本就重伤之菱或化作残影、或化作流光直奔这边而来，经过这点时间的调和哪怕期间还在交手、在对手都太弱的情况下它们的情况比之刚被赫蒙云烈煞气黑龙重创的那三个菱都还要好一些。

　　……

　　“小……心，这次它们全都……来了”

　　嗡……

　　蓦然刀鸣再起！

　　原本手杵长刀站在原地不动的赫蒙云烈再度握住黝黑长刀刀柄、纵然手抖刀颤、这一动浑身都有些颤动、刀鸣和杀意却再度蔓延成风！

　　黝黑长刀似有灵、在赫蒙云烈用过绝招后比之前还要虚弱的当下发出嗡鸣颤动、似已经下定了要与他共存共亡的决心！

　　一刀在手，赫蒙云烈持刀一动、周身残余的微末力量灌注刀上便要进行殊死一搏……

　　此时……

　　“我来吧前辈”

　　蓦然，一声轻微的声音自赫蒙云烈身后的地面传开！

　　声音传出，赫蒙云烈的身后突然有浑厚得丝毫不下天人五道之菱、甚至更在其上的磅礴气息和威压弥漫而出！

　　“它们想杀我，我何尝不是……就让我来终结这一切”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1976章 最终时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 