    绑她来这的人，想来只有一个可能，那就是让言烨为他所用。

    她虽然会异能，但到底不确定自己能不能破阵法，再者要是在人前暴露了异能，那她面对的将是无尽的麻烦。

    思来想去。

    苏九歌决定先观察观察再说，左右她现在是不会有事的，就是言烨他们肯定很担心她。

    睡了这么久，苏九歌现在一点睡意都没有。

    起身看了看外面。

    发现那两个丫鬟还在外面守着。

    苏九歌又躺了下来。

    还是睡不着。

    苏九歌索性起来在房间里四下转悠了起来，转悠了会儿让着外面的两个丫鬟给自己准备一些点心，水果。

    两个丫鬟去得快，回来得也快。

    苏九歌在院子里转悠没多会儿，她们就将准备好的点心和水果端了来。

    苏九歌没有回房间里就在外面的亭子坐着吃的。

    两个丫鬟则守在旁边。

    苏九歌拿起一块点心咬了口问道：“你们要吃吗？”

    两个丫鬟明显一愣，随即摇头。

    “这么好吃，竟然不吃。”

    苏九歌拿起咬了起来。

    夜晚的院子寂静得很，仿佛除了她们就没有其他人似的。

    苏九歌一直在这里坐到天明，四下打量了下，她才回房间睡觉的。等醒来时已经是下午了。

    简单的吃了点东西。

    苏九歌在院子继续转悠起来，没转多久，她就发现她们一直在同一个地方打转。

    这就是那人说的布的阵法吗？

    苏九歌试着运用异能催生了下远处的植物，发现自己的异能可以使用，她心里不禁升起个想法来。

    她找了一颗不显眼又靠房顶的小树苗，慢慢的催生起来。

    一天催生它几次。

    晚上。

    云清尘回来召着伺候苏九歌的两个丫鬟询问起来：“明玉，明月，苏九歌今天怎么样，可有想逃跑？”

    明玉回他道：“回主子的话，苏姑娘她没有想逃跑，她今天不是吃就是睡，再不然就是逛院子。”

    “对，她就做了这些。”

    明月随即说道。

    逛院子？

    仅仅只是逛吗？

    云清尘决定去看看，他检查了下自己的布阵，发现没问题，他朝着苏九歌住的房间走去。

    苏九歌白天睡了那么多，晚上自然不好睡，眼下正在房间里练瑜伽。

    云清尘推开房门时，苏九歌还在练。

    此时。

    她的手放置头上，一只脚紧.贴着身体，姿势看起来有些奇怪。

    她这练的什么功？

    云清尘还不曾看过这样的武功。

    苏九歌瞥见云清尘就这么进来，她缓缓收回手脚起身说道：“都说男女授受不亲，你倒是一点顾忌没有。”

    “要是有，也不会直接带你回来了。”

    云清尘坐到桌边说道。

    苏九歌坐到他对面说道：“你们到底想做什么？让言烨为你们做事？”

    云清尘没有承认也没有否认。

    苏九歌当他默认了，她张口说道：“那你们应该知道他的厉害，你们就不怕倒霉吗？”

    “成大事者要的就是敢，畏畏缩缩永远都成不了事。”

    云清尘抬眸说道。

    苏九歌又道：“你叫什么名字呢？这个总可以跟我说吧，不然我以后就直接喂，喂的叫你。”

    “云清尘。”

    云清尘声音平和的告诉了她。

    苏九歌念叨了两遍记下后说道：“你干的事，跟你的名字可一点不符合。”

    云清尘回苏九歌道：“名字决定自己以后要做什么的话，你这名字岂不是要去唱歌？”

    苏九歌：“……”

    沉默了会儿。

    苏九歌跟云清尘打着商量的说道：“要不，你们还是放了我吧？这强扭的瓜可不甜，你们要是给出条件，言烨跟你们合作不是更好？”

    “现在已经没回头路了。”

    云清尘站了起来，他不想再跟苏九歌说下去了，交代她好生待着，他离开了这里。

    ……

    翌日早朝。

    刚出大殿，墨锦深就跟墨凌云说起话来：“六弟，别走那么快呢！”

    大月朝皇帝一共有八个儿子。

    其中二皇子、五皇子为一派。

    三皇子，七皇子，八皇子一派。

    四皇子跟墨锦深一派。

    墨凌云单独为一派。

    墨锦深虽然是长子，但他并不是从大月朝皇后的肚子里出来的，而是从皇贵妃肚子里出来的，跟四皇子是一个母妃的。

    二皇子和五皇子是皇后所出。

    三皇子是林贵妃所出。

    七皇子和八皇子，母妃一个是庄妃，一个是王婕妤。

    墨凌云是贤妃所生。

    墨锦深一直想拉墨凌云到自己阵营，但是他一直都保持中立，不争也不抢。

    这不免让墨锦深很恼他的火。

    之前。

    宫里有人对付墨凌云。

    墨锦深便没有相帮，还趁机派了人暗中追杀他。

    却不想。

    墨凌云命大逃脱了不说，还解了那毒。

    得知他去过大夜帝都，接触过言烨，墨锦深觉得他并不是自己想象的那么简单。

    可谁曾想，他没多久又回来了。

    还跟言烨没有再接触。

    查清楚是怎么回事。

    墨锦深有了想法，于是安排人想办法将苏九歌掳了来他们国家。

    “皇兄，有什么事吗？”

    墨凌云停下脚步问道。

    墨锦深看了看周围，与他并肩一边走一边说道：“你我是兄弟，我找你说说话不行吗？”

    要是他不知道他干的事，或许会信。

    “当然可以。”

    墨凌云语气平和的说道。

    墨锦深看了眼墨凌云说道：“我母妃说，父皇有意跟我们选正妃、侧妃了，不知道你有没有喜欢的女子，你要是有，皇兄可以帮你。”

    帮他？

    他会那么好心？

    墨凌云拒绝了：“多谢皇兄的好意，但是我现在并没有喜欢的女子。”

    “你也不喜欢苏九歌吗？”

    墨锦深挑眉问。

    苏九歌名字一出，墨凌云的脸色微变了下。

    墨锦深望着远处说道：“六弟，你做的事你以为能瞒得住我吗？其实，我不想跟你为敌。但前提是你得站我这边，帮我做事。只要你做得到，别说苏九歌，就是其他女子，任何一个人你想要的，我都可以帮你弄到手。”

    “我跟苏九歌只是朋友。”

    墨凌云讲道。

    墨锦深笑了：“是吗？我觉得她长得还挺不错的，既然你不喜欢，那我勉强给她一个通房丫头的身份好了。”

