    “人主。”

    “凌风！”

    神烈、日月双骄等人虽然百般不愿，但知道留在这里用处不大，到了这个时候，至尊级别的力量都没用，只有裁决神力能够扛住。

    凌风实力偏弱，但却是他们中最强的存在，要是凌风都扛不住，那他们就真的没有机会了。

    这是没有办法中的最好办法。

    只是，仅靠凌风一个人，他们心中悲痛，不愿意而已。

    “莫要担心，我们并非没有生路。”

    凌风冷静的说道：“你们更莫要小觑了裁决神力。”

    神烈犹豫了，日月双骄等人则不言，他们没有发言的权利，因为留下来就是拖累。

    事实上，自进入碧落最后三层后，他们就没有助力过，一直是拖累，可凌风并没有让他们进入噬灵珠，想来用意很深，想让他们见识更强的力量及战场，这对于他们日后很有助力。

    可此刻是什么时候？

    他们留在这里只会让凌风分心，因而他们愿意进入噬灵珠内，默默祈祷人主能够扛住风雨，能够活下来。

    “莫要犹豫，我们时间不多了。”

    凌风笑了笑，说道：“有些事情不用多说！”

    “好！”

    神烈斩除犹豫，知晓这个时候帮不上什么忙了，一切都要靠凌风：“一定要活着，因为我还没有镇压你！”

    “好，我努力活着，等你来镇压！”

    凌风额首，双目坚定。

    很快，神烈、日月双骄等人便被送入噬灵珠，海之角上便只剩下了凌风一人。

    他要独自面对这无情的风雨。

    “来战吧！”

    凌风目空一切，没有任何惧意，或许这场征战最后倒下的是他，可那又如何？

    红颜会老。

    英雄会迟暮。

    能战这一场，知足了。

    可在凌风将要步入那无尽闪电中时，脑海中闪过了叶魔女、凌清等人，那是他此生的红颜啊。

    “但愿天地有正道！”

    “但愿……”下一刻，他的声音便淹没在无尽闪电中，没有了声响，只有那硕大的闪电击破虚空的声音，只有那浩瀚的天穹轰落的禅唱。

    凌风大步向前，没有停留，他要以最快的速度冲过无尽闪电区域。

    与此同时，裁决神力、武之韵、神相天盘等全面盛放，打出了至强天威。

    嗡！嗡！嗡！无尽闪电激荡，如同瀚海生滔，激起三万里，直入高空，如同岩浆喷涌，海面生虹，犹如鱼跃龙门，璀璨无匹。

    海之角中，有星辰滚动，自下方喷薄而出，直入高空，瑰丽而华美。

    整个天地都被无尽闪电淹没了。

    道纹、道韵天成，气势如潮，不容碰触，本来很平静的场面因凌风入场，彻底激活了。

    无尽闪电彻底压落下来，全面扑杀凌风。

    轰隆。

    一道闪电击破了天穹，更犁开了海之角，形成了究极天威，打穿了亿万里空间，形成了扭曲的时空，看不到尽头。

    天空如同纸张被撕裂出很大的一块。

    四周空间变得模糊，像是“天”真的被劈开一般。

    “呃啊！”

    于那无尽闪电中，传出了一声惨叫声，有人在闪电中疾驰，却被闪电击中，差点灰飞烟灭，但强大的血肉筋骨，还是让他硬抗了过来。

    噌！噌！噌！一道道光雨自其中打了出来，透过了无尽闪电，可以模糊的看到一点轮廓，但很是模糊。

    如今，凌风才进入毁灭闪电区域，并没有走远，因而才能够分辨出一些，那是裁决神力的光，五道禁制融合归一，爆发出极限天威，那是天王都要俯首的力量。

    无尽闪电中有道纹、道韵，完全天成，同样可令天王俯首，只因天王所谓的道韵不过是自天道中诞生出的一种，而天王则是无边无垠的极限。

    这等天道完全不同。

    代表着场域无边无尽。

    一道硕大的闪电便代表着至高的场域，形同一位天王。

    海之角有多少道这种闪电？

    无尽！这是一个很模糊的数目，大道万千，这是人们对于天道的敬畏，可到底有多少呢？

    人们也不知道。

    此刻，凌风是真的领教了天道之威，人在这等力量面前真的很渺小。

    “战！”

    他舌战惊雷，势如破竹，全面俯冲，不管不顾，武之韵、六道轮回以及截天术等都压制在四周，裁决神力沐浴而落，彻底封住了四周。

    初期，凌风还敢力扛天道，撕裂天之极。

    仅仅片刻，凌风便放弃了这种愚蠢而狂妄的想法，转变了战术，改攻为守，以裁决神力压住四周，任凭风吹雨打。

    他不怕！不得不说，这是一种相当保守的办法，却是最省力的办法。

    速度方面，他受到了很大的影响，没有先前快了，但在消耗方面，却影响更大。

    消耗减弱了许多。

    单纯的顶住大道闪电，明显要比他硬杠省力的多，而且有了裁决神力拱卫，他可以分心，利用仅有的时间服用各种顶级“大药”，借此疗伤。

    两日后。

    凌风伤势好转，没有先前那般严重了，他再次动用裁决神力，劈开前路。

    他需要尽快冲破大道闪电，因为他不知道前方还有多远。

    “开、开……”凌风连喝，爆发出全力，潜能如同道道火山，自体内喷涌而出，源源不竭，武之韵形成了镰刀旋风，沐浴在裁决中，进一步增加了裁决天威。

    刺啦！天被劈开了。

    海之角都难挡这种伟力，被撕裂了。

    凌风闪电前行。

    轰隆。

    忽然，一道硕大的紫金闪电突破了裁决防御，轰击在凌风身上，顿时皮开肉绽，凌风差点形神俱灭。

    伤势立刻变得严重起来。

    “该死！”

    凌风暗骂一声，但没有别的办法，这个时候只能扛住。

    他不得不停止攻击，转而守住，同时服用各种“大药”，这个时候可顾不得浪费了，先前的药力虽然还没有完全化开，但要是等其彻底化开，怕是没有机会服用了。

    而且。

    在这场征战中，他消耗巨大，每时每刻都是恐怖的，他必须时刻咬着“大药”。

    几日后。

    凌风进行再冲击，可形势不妙，大道闪电变得更狂暴了，威力变强，即便是裁决神力都有种扛不住的感觉。

    轰隆。

    凌风再次被击中，手臂、小腿被打的灰飞烟灭，这种大道闪电太强，即便是《再生术》都很难修复，等同于凌风残废。

    轰隆。

    凌风再次前行，速度变慢，裁决神力也受到了影响，再次被轰击而开，凌风失去了大腿及半偏身躯。

    “呃啊。”

    他凄厉悲鸣，却无改这样的结局。

    各种“大药”入体，勉强能够续命，可情况越来越糟糕，凌风觉得自己多半是要折在这里了。

    又行了几日，轰隆一声。

    大道闪电突破进来，带走了凌风的部分道魂。

    轰隆。

    轰隆。

    轰隆。

    半个月后，凌风仅有一个头颅，虽然重铸出躯体，但华而不实，没有什么攻击力，最多就是天道级别，虽然也能够发挥出巨力，但承受不住至尊级别力量的冲击，很快就会解体。

    “开、开……”凌风彻底杀疯了，以精神力驾驭裁决，以此对抗大道闪电以及海之角的天威。

    一步一喋血。

    一步一生死。

    凌风不知道自己熬炼了多久，或许是一天，或许是一晚，也可能是百年万年。

    最终。

    他道魂都被打散了，仅有小部分冲了出来，躯体更是受损严重，实力大打折扣，而今仅能够表现出武神级别。

    凌风干脆不凝聚躯体，因为躯体承受不住至尊级别的力量，很快就会解体。

    没有作用了。

    “呃啊！”

    当大道闪电变得更猛烈时，凌风带着不甘与绝望，带着最后执着，冲向了深处。

    他不知道能不能活着回来。

    但他们早已没有了回首的能力。

    他用生命拼了最后一把。

    咚！大道闪电被撞了开来，裁决展现出最后的亮光，如同萤火，更如同星辰。

    大战到最后，五道禁制都变得不稳固了，上面出现了裂纹，随时会崩裂，而一旦裁决幻灭，等到凌风的便只有死路一条。

    可。

    就在裁决快要瓦解的时候，风停雨息，一切戛然而止。

    凌风仅剩几道残念，极其许多，勉力能够祭出裁决而已。

    他努力抬目，望向后方。

    海之角！他们通过了。

    在他面前的则是一片混沌，看不到尽头，看不到未来。

    凌风没有犹豫，走进了混沌中。

    轰隆隆……天崩地裂，鬼哭狼嚎，像是天兽击破了万道，像是风雨撕裂了巨山，更像是大鱼破开水面，那声音穿越了万道亘古，如禅唱响彻天之极、海之角。

    ……一片地域。

    山川锦绣，天地葱茏，有古老的参天大树，结出了神秘的花朵，释放出阵阵异香。

    有拳头大的鸟儿在鸣叫，可眨眼间，便击穿了一株株参天大树。

    山岳巨兽横行。

    鹏鸟撕裂天宇。

    斑斓的花朵，徐徐盛放，这是一个早晨，可以看到粉色的雨露，自花朵上一点一点滑落。

    三三两两的人物，脸色严肃的穿行于山川间，或乘坐车辇，或骑着妖兽而行。

    强盛的气势，横扫八方，令得许多妖兽都匍匐下来，不敢呼吸。

    

