    威装须佐能乎已经出现了如同玻璃裂纹一般的伤痕，但是总算是撑过了两位封号斗罗的一波攻击，而且富江并非一个人在战斗！

    “第六魂技！万剑归宗！”

    剑斗罗尘心以七杀真身施展万剑归宗，九十六级强攻系封号斗罗的力量在此刻显露无疑，天空之上由魂力与杀气凝聚成的七杀剑如同雨点一般落下！

    剑斗罗尘心并没有使用第九魂技，这意味着他并不想在这里杀掉菊斗罗与鬼斗罗，他可不想真正的与武魂殿开战，虽然七宝琉璃宗不惧武魂殿，但他也不想因此给七宝琉璃宗惹上大麻烦。

    虽然武魂殿一直在步步紧逼，但是两大势力还是没有在明面上撕破脸！

    如果真的杀了对方的高级战力或者核心高层，那才是真的撕破脸，两大势力将会爆发全面战争，七宝琉璃宗如果没有盟友的话，那么将必败无疑！

    着如同山呼海啸的剑雨直接让菊斗罗与鬼斗罗疲于应对，只能不断躲闪与防御，而比比东则是直接升起一道防护罩，抵御住了剑斗罗尘心的所有攻击！

    见此，剑斗罗尘心心中升起一抹浓浓的忌惮！

    就在此时，骨斗罗古榕与雷霆斗罗玉元震也出手了！

    二人都是九十五级封号斗罗，所以一出手就是杀招！

    “第九魂技！真龙一怒！声震九霄！”

    “第九魂技！骨化神龙！”

    九条雷霆之龙直奔比比东而去，他想要试一试这位大陆最年轻教皇的实力！

    而骨斗罗古榕则是直接控制着自己的骨化神龙杀向了菊斗罗与鬼斗罗，毕竟柿子要挑软的捏！

    “带她走！！！”

    富江低喝一声，随后双手合十，一股巨大的斥力出现，同时出现的还有将唐三与小舞包裹住的圆形防护罩。

    包裹着唐三与小舞的圆形防护罩直接冲出了那黑色的须佐能乎，向着远方飞去！

    见此！比比东刚想出手，却被那九条雷霆之龙挡住，比比东此时正想卸下伪装，直接使出全部实力之际，一个声音打断了她的念头。

    “四赤阳阵！！！”

    宇智波鼬的声音从四面八方传来，同时四道如同天幕一般的赤红光壁出现，直接将整个观赛场笼罩。

    富江推出去的圆形防护罩也被拦了下来。

    无数观众看向那如同天幕囚笼一般的红色光壁，心中的惊叹化作无数天命凝聚到了宇智波鼬的身上。

    隐藏于暗处的唐昊此时也握紧了双拳，他依旧在等一个时机，一个最佳的时机......

    虽然昊天斗罗光明正大，但是偷袭这种事情.....封号斗罗的事情，能叫偷袭吗？那叫看准时机！突然袭击！

    随后富江的眼中露出如同饿极了的野兽一般的目光，死死的盯着宇智波鼬。

    见此，比比东微微点了点头，随后便开始与这那九条雷霆之龙纠缠！

    看到比比东那风轻云淡的模样，玉元震心头一沉，他虽然不知道为什么比比东要如此戏耍自己，但是他知道，比比东的实力绝对在自己之上！

    “不要这么看着我，我也很无奈的。”

    宇智波鼬耸了耸肩，随后十分无奈的开口道。

    富江一幅根本没有将宇智波鼬的话听进去的模样，他直接从九尾的头顶跳起，直奔小舞的方向飞去。

    九尾也因此失去了威装须佐能乎铠甲，但是九尾本身的力量也不容小觑！

    “孽畜！！！”

    两个异口同声的声音出现了！

    同时出现的还有两根盘龙棍，以及两名长的几乎一模一样的老者！

    千钧斗罗！降魔斗罗！

    武魂殿的六供奉与七供奉！

    两根一模一样的盘龙棍直接对准九尾就是当头一棒，九尾直接被打趴下，但是并没有受到致命的伤害。

    富江心中一动，还是选择了将九尾收起！

    伴随着烟雾的一阵升腾，九尾消失不见了！

    见此，千钧斗罗的眼中闪过一抹可惜之色，他知道宇智波一族的特殊手段，可以与魂兽缔结契约，随时随地的召唤魂兽为其作战，一旦受到巨量的伤害便会直接返回！

    这个术名为通灵之术，两人身为供奉殿的供奉，自然见识过，他们两个甚至还想要去魂兽森林之中与魂兽缔结契约，但是很明显，他们只能压服一些千年魂兽，到了万年魂兽这个级别，他们就无法用武力胁迫了！

    此时的唐三见到两位新的封号斗罗的出现，眼中闪过一抹精光，他的心中则是有些怨声载道，他知道，凭借自己的实力，如今想要逃出去，已经有些不可能了。

    身上的白绝战衣虽然强大，但是也并非无敌，他必须......

    “分出四个影分身施展四赤阳阵的你还有再战的力量吗？”

    富江接住小舞之后，眯起了眼睛看向宇智波鼬。

    而宇智波鼬也没有丝毫的在意，他非常的诚实。

    “没有。”

    宇智波鼬直接摇了摇头，随后选择了盘膝而坐，似乎是在恢复魂力！

    而比比东却知道，宇智波鼬这是在划水！

    此时的降魔斗罗与千钧斗罗也看向了四赤阳阵，他们的心中同时一惊，哪怕是他们想要破开这四赤阳阵也要花费一番力气。

    要知道他们可是九十六级的超级斗罗啊！

    而宇智波鼬不过是一名魂圣而已......宇智波一族！恐怖如斯！

    “那你就去死吧！”

    富江的声音突然从宇智波鼬的身后传来，同时出现的还有富江的横斩向宇智波鼬脖颈处的死神之剑！

    “竖子尔敢！！！”

    比比东瞪大了美眸，身上爆发出一股可怕的力量波动，直接震散了刚刚与她缠斗许久的九条雷霆之龙！

    随后比比东手持权杖直奔突然出现的富江而去。

    而富江仿佛没有察觉到比比东的攻击一般，十分顽固的选择了继续攻击宇智波鼬。

    比比东知道这是富江的影分身，她也会这一招，只是不熟练而已！

    想到了影分身的破绽，她直接从教皇权杖之中射出一道魂力匹练，直奔富江的影分身而去。

    而此时的宇智波鼬也没有坐以待毙，他瞬间消失在了原地，很明显，刚刚那句没有再战之力是在骗人！

    比比东见此松了一口气，同时松一口气的还有胡列娜与水冰儿！

    此刻！战局再次发生了变化！

    原本史莱克一方占据上风的战局因为千钧斗罗与降魔斗罗两位封号斗罗的出现而瞬间落入了下风！

    武魂殿出现了五位封号斗罗，有三位是超过九十五级，达到了九十六级，甚至是九十六级之上的超级斗罗！

    而史莱克一方......富江可以算作一位封号斗罗战力！雷霆斗罗玉元震！骨斗罗古榕！剑斗罗尘心！

    算作四位封号斗罗战力，只有一位是九十六级的超级斗罗！

    此时的富江似乎无路可走了！

