
“夏！快走！我们去玩呀？”

索菲亚如同脱缰的野马，蹦蹦跳跳的冲了进来，与屋子里四五个男人大眼瞪小眼。

她咽了咽口水：“这……你们在玩什么？”

殷夏侧过脸：“玩大扫除，你要参与？”

索菲亚：“不了不了。”

她暗搓搓的把殷夏拉到一边，小声嘀咕：“你听说了吗？我们院系的那个佩格，就是当初搅黄了我们的生意，疑似给我们使绊子的那个，她不知道犯了什么事，昨天被关小黑屋，最惨的是小黑屋里不知道关了什么东西，跑出来啦！学院的导师要处分她呢！”

索菲亚说完自己先哈哈哈笑的看不见眼，等缓过来了才问殷夏：“你说好笑不好笑。”

玩家们跟殷夏不在一个系，平常几乎不联系，很多消息都不流通，索菲亚并不知道这是殷夏搞出来的。

纪律部老老实实的检查完殷夏的宿舍，拿着什么仪器给殷夏扫了一下，确定没问题就赶紧溜。

他们要回去恶补一下，为什么药剂师系的人这么可怕。

“他们怎么跟见鬼了一样？”索菲亚还挺纳闷，纪律部平时都是抬着鼻孔走路的，拽的六亲不认。

殷夏对此耸耸肩，谁知道他们脑补了什么，药剂师系对外一直是个谜。

“你的学业不是很重吗？怎么有空跑出来玩？”殷夏斜眼看她，“你不会逃课了吧？”

索菲亚气哼哼的拽着她就走，边走边说：“我怎么会逃课，就算想也要逃得了啊！哪些导师都很魔鬼一样，要不是今天全院排查我们才没有假期呢。”

殷夏任由她拉扯。

“你要带我去哪？”

“去图书馆。”索菲亚头也不回。

？？？

殷夏挑眉，这可真是不得了，索菲亚居然要去图书馆。

索菲亚一看殷夏的表情就来气：“我不能去图书馆吗？”

殷夏反问：“你去过吗？”

索菲亚噎住，她还真没去过。

说起来殷夏也还没去过艾希礼学院的图书馆，听说书籍含量是全大陆最多的。

而索菲亚之所以会拉着殷夏来图书馆，是因为约书亚觉得玩家们是时候进行一次消息交换了。

学院的图书馆非常的恢宏大气，看上去就时代久远，数十米高的书架上满满当当全是书，想要看到上面的是还得学会飞行。

图书馆内还被镌刻了许多的阵法，重力加强就是其中一个，学院无时不刻都在考验学生们的能力。

殷夏两人来的早，又是第一次到图书馆来，奔着参观古建筑的心态把图书馆逛了个遍。

“宿主，这里的书都具有收藏价值，是否花费少量的能量进行复制？”

殷夏拿书的手一顿，复制书籍？

她走到角落里，背对着索菲亚，低声问道：“你想做什么？”

“真的只是复制书籍啦。”系统回答到，“获取了这些书籍里的知识，飞船就能获得主动吸收世界力量的能力，只要宿主待的够久，就算没有找到能量结晶体，也能凑够能量前往下个世界。”

这倒是个不错的能力。

“以后飞船就能自己吸收能量了吗？”她问。

系统唯唯诺诺：“仅限当前世界。”

“为什么？”

“每个世界都有自己的能量体系，需要花长时间的探索才能搞清楚，我们肯定没有本土居民了解他们自己的世界，所以书籍就是最快了解当前世界的捷径。当前世界的捷径只适用于当前世界。”

就想上一个世界，根本没进化吃文明，又哪来的书籍？

殷夏沉思，都说书是人类进步的阶梯，看来书不仅是人类进步的阶梯，还是还是飞船进步的阶梯。

不过……

“你为什么不早点说。”

她都在这待了几个月了。

系统装死不说话，绝不能让宿主知道自己是个受损的二手货，已经遗失了很多资料。

“夏，你在找什么？”

索菲亚忽然伸了一个头过来，好奇的瞅角落里的书，这里有什么神作不成？

“我忽然想起需要找一本书，刚刚一直在想那本书叫什么名字。”殷夏随口忽悠索菲亚，她知道索菲亚不会往深处想。

索菲亚果然没在意，听到殷夏要找书，热情问道，“要找什么书？我帮你找吧。”

“我自己找吧，你要是无聊去找本童话故事看看。”

殷夏打发走索菲亚，绕着书架慢慢走，看上去在找书，实际实在给系统复制的时间。

把这些复制下来也好，免得以后离开了，有问题找不到人解答。

系统扫描的过程中，殷夏发现一本很特别的书，它跟约书亚当初的那本书非常的相似，系统扫描后告诉她这两本是同一系列的。

殷夏来到阅读室，阅读室里都是单独的小隔间，宽敞又隔音，非常适合他们交流一些不能同外人说的秘密。

“殷夏来了。”

几个人非常客气的跟她打招呼，在一众玩家里，殷夏是唯一一个辅助系的学生，魔法系虽然也能向辅助系发展，但玩家们不约而同的都选择了强攻的方向。

玩家们毕竟是各自为政，没办法组成一个全面发展的队伍，这让殷夏在团队中的地位特殊起来，毕竟实物辅助实在难得。

除了殷夏和索菲亚，几人也有几个月没见了，这段时间每个人各有收获，约书亚甚至掏出一本笔记本，避免再讲解过程中遗漏重要的事情。

“我先开始吧。”

约书亚在几人里是性格最严谨的玩家，基本上次次会谈都是以他开头。

“首先我们回顾一下上次获得的线索。”他说到。

“我们刚来这个世界时就发现，艾希礼学院在我们的任务中一定很重要，所有人都记得在一开始分配的奇怪道具吧？”

他拿出当初自己分配的道具，一本黑色的书。

其他人也纷纷把东西拿出来。

“我琢磨了许久，发现这本是里教的全是咒语，但又不知道是做什么用的，我试着施展过，完全没有反应。”约书亚说。

安妮摆弄了一下她的零件，接话道：“我也查过了，这个是一套很古老的攻城车上的重要配件，但这种车早就被淘汰了。”

索菲亚的木棍最好查，她当初只是拿出来玩了一下，就被人认出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916374"  chaptername="第三十九章  魔法学院十六">加入书签</a>
</div>
