    太元道君皱眉看向对方，外神、旧日、古神，在他看来，都是一群猪狗野兽之类，被纯粹的贪婪驱使，比起域外魔头都不如。

    至少域外魔头还知道得道，这些怪物，就只会相互吞噬。

    也不知是什么玩意养出的这些狗东西。

    而哪怕是古神，受贪婪的本性影响，与自己搏杀也不只一次两次了。

    不管是出于本性，还是为了阻止自己降服死神天，对自己出手，他都不意外。

    唯一意外的是，对方的境界，自己居然有些看不透。

    戚笼饶有兴致的打量着对方，虽然没有听过对方的名头，但光是上古道门第一人，就足够亮眼了。

    尤其是对方与自己一般，精神境界没有受到一丝一毫的影响，这就更了不起了。

    只是不知道为什么，对方的名头在后世一点都无。

    见对方不说话，戚笼主动开口，笑道：“很有想法的操作，借助先天八卦的相生相克，演化外神之力，制造一个古神级别的平衡，这便是你能够保持理智的手段吧，不愧是太清的弟子，天数演化，居然到了这个层次。”

    太元道君一凛，便是前古七灵，都看不出他的手段，对方居然能一眼看出自己的先天八卦！

    “你是谁？！”

    “我是谁不重要，重要的是，你要在这里呆一会儿，别坏人好事。”

    太元道君不在废话，下一刻，先天八卦显现在虚空之中。

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑

    每一个卦象之上，都坐镇着一尊古神，沉默的看向戚笼。

    在先天八卦的演化下，戚笼耳边的呓语一下子增加了数万倍，古神级别的呓语放大万倍，便是古神本身，也会被摧残的人性扭曲。

    戚笼身上的黑衣荡漾一圈又一圈，无数线头刚刚探出，便就崩裂，显然也是受到了剧烈的影响。

    “不愧是太清的大弟子，上古道门第一高手，你这手段不仅有太清的变化，我还感受到了玉清和上清的气息，三清合一么。”

    戚笼笑着评价，这般手段，直至大道本源，怪不得末日天子觉的不好对付。

    不过这种手段对其它古神，哪怕是七灵都有威胁，偏偏对于戚笼不够。

    无它，戚笼拥有‘元始天王’的境界，便是三清归一，也不比他高，而且九圣归一，创造元始肉身，诸葛侯的手段，他也不是不会。

    下一刻，戚笼身影一转，化身六十四道人影，直接走入先天八卦之中。

    说也奇怪，刚要爆走的八尊古神，随着对方的走动，居然渐渐消停下来。

    “这、这不可能！”

    其实太元道君早有预感，在先天八卦之上，还有六十四卦，这六十四卦可谓穷尽天地之理，通晓古今之变，但便是他的师尊太清，也说这种算法几乎不可能。

    因为八卦的源头是太极阴阳三清，而六十四卦的源头，则要追溯到开天辟之前。

    天地内的生灵，没有谁能算到开天之前的变化。

    戚笼可不管对方怎么想，脚踏六十四卦，每六十四步一转。

    天地之初，乾元之始，亢龙有悔，适可而止

    万物滋生，柔顺和祥，西南得朋，东北失明

    天地昏屯，气运未顺，若欲显成，快刀乱麻

    同蒙求我，及时未晚，蒙蒙茫茫……

    一直到六十四卦，最后一卦‘初为不利，险而之义，再得时机，终可得济’，一颗巨大光球猛然把太元道君包裹，光球表面，无数道门符篆转动着，三清、阴阳、甚至还有那八尊古神的力量。

    若是诸葛侯亲自来施展先天六十四卦，甚至能将太元道君拖入时光长河之中，永世不得翻身，戚笼并没有这位老四的道路，更无法将先天六十四卦演化到一个极限，但是将这位太清大弟子困到七灵选拔结束，还是可以做到的。

    戚笼第二个目标是古神濛，结果扑了个空，这一位似乎也很猛，一头扎入了死神天中。

    以戚笼的视线，可以隐约看到，死神天之中，有一道风暴人影，正在抵抗着死神海的吞噬。

    那风暴居然能抵抗死神海的吸噬之力！？

    戚笼皱眉看了片刻，发现这风暴应该就是末日天子口中的，古神濛的一半浑沌本源，这种力量已经无限接近于天道，所以与死神海相互抵消。

    若这样下去，他与末日天子谁胜谁负，还真不好说。

    戚笼刚准备出手，突然停了下来，表情微微怪异。

    无它，在古深源的身边，一个巴掌的的黑眼娃娃出现了，小指头塞在嘴里，黄色的口水都流了下来，这一滴滴口水，与时光长河中的流水一般无二。

    先天五贼中的贼时！

    戚笼掉头就走，‘贼时’在，随时都可以召唤出其它先天五贼，五贼齐出，便是他也只有跑路的节奏。

    撞上这五位，这古神源算是倒了大霉了。

    还剩下最后一位，也是唯一一位没有七灵背景，但资格极老的古神，星辰之母。

    见到她很容易，对方是个超级大号的美人，体型大到不可思议，足有数个星系大，此刻正一手托腮，另一只跨过整个星系的手正塞入死神天之中，到处摩梭。

    虽然手臂源源不断被死神海吞噬，但是亿万星光融合，却又源源不断生长出手臂来。

    见到戚笼前来，星辰之母微微转头，砍向对方，微张红唇，道：“你便是末日那小家伙找来的帮手？”

    戚笼一愣，随即想到这位是位很特殊的古神，本体是亿万星辰，所以他与末日天子的讨论，很难瞒住对方。

    “是。”

    “我倒不是一定要争这个位置，其它几位七灵也不愿意看到我上去，”星辰之母看向自己腹部，露出一个慈爱的表情：“但我为我自己的孩子谋一个前程。”

    戚笼一愣，怀孕的女古神，他还是头一次见，目光往下，果然可以看到无穷星光之中，一条黑色银河若隐若现。

    “不过我们可以做一个交易，你若是帮我孩子在天地之内接生，让他摆脱外神的本性，我愿意放弃这一次机会。”

    不等戚笼开口，星辰之母又道：“不要说你不懂，我知道你与九圣天地有关系。”

    戚笼沉吟片刻，答应了下来，这对于他来说，并不算有多麻烦，只不过帮人接生，这还是头一次干。

    走之前，戚笼忍不住问，“这个孩子，他叫什么名字？”

    星辰之母笑道：“没有大名，只有一个小名，叫小黑。”

    小黑，黑色银河，黑帝！？

