    在魔都拍了将近半个月时间的戏，程臣接到了《歌手大赛》制作组的消息：

    总决赛到了。

    这场十强晋级赛总决赛直至决出冠、亚、季军的诞生。

    而关于这场总决赛的造势，其实从一周前就在开始进入状态。

    选手采访、拉票、选手之间的八卦消息，纷至沓来。

    当然，在其他地区可能感知不强烈，但在京津冀范围圈内却是时下最火音乐选秀节目。

    程臣便是这场总决赛的三位评委之一。

    主持阵容一如既往的延续了海选时的风格，只不过在名气上较之前要高出许多。

    比如：

    歌坛代表：程臣。

    华夏音乐会代表：李道泉。

    京台主持人：徐春倪。

    李道泉不必多说，他就是那位公开炮轰骂程臣“不尊重前辈，不尊重歌迷，不尊重音乐！”的华夏音乐会会长，

    程臣已经在舆论方面跟他对线好几次了，属于“老仇人了”。

    至于徐春倪，这位只进入京台不过两年但主持功底了得，却隐约有当家花旦的势头。

    其主持的知识类竞赛栏目《sk状元榜》非常受观众喜爱。

    往后持续十多年时间，一直担任京台的春节联欢晚会的主持人。

    但要说这位美女主持人的出圈事件莫过于当年被曹芸金曝出她与老郭有染。

    这让刚跟丈夫联手传递奥运火炬的徐春倪顿时卷入出轨的丑闻风波。

    其丈夫更是一怒之下对她进行家暴。

    两人的爱情小火苗也随之辈浇灭，以离婚收场。

    ……

    虽说是在拍戏，但程臣之前就跟导演汪文杰说过担任评委的事情。

    魔都的戏程臣镜头不多，所以调配起来也非常简单，所以汪文杰看了眼通告后便答应了他。

    得到准许的程臣立马飞回京城参加节目录制。

    刚下机场就被蹲守在机场的记者围了起来：

    “作为这次《歌手大赛》的评委，您有什么想对同为评委的李道泉说的话么？”

    “从选手到评委，这可以说是目前在同一场选秀节目中几乎没有的，请问对此您有什么看法么？”

    “这次十强歌手中请问您最看好的是哪一位歌手呢？”

    采访问题一个接一个，程臣只好微笑回答着记者们的追问。

    辛亏海天唱片的工作人员及时赶到替他解围。

    等到了京台的节目录制现场，程臣才彻底放松下来。

    “程老师，接下来就请多多关照了。”

    程臣的化妆间里，同为评委的徐春倪前来探访道。

    “关照谈不上，毕竟这里是徐老师你的主场，万一我跟另一位评委当场打起来了，还请徐老师你帮忙拉偏架。”

    程臣笑着说道。

    关于《歌手大赛》总决赛，各位选手虽说是关注度较高的对象。

    但程臣和李道泉的恩怨更加吸引人的眼球，鸡贼的京台在宣传口更是在这方面大肆渲染。

    恨不得他俩当场打起来！

    “拉偏架？”

    美女主持人十分配合程臣，摆出一脸疑惑的表情。

    “当然是站在我这边咯，毕竟我是你们节目组邀请过来的嘛，李道泉是你们的合作伙伴，要是你们联手欺负外人，以后谁还敢上京台的节目，你说对不对？”

    “呃……程老师您真幽默。”

    面对程臣的不要脸，徐春倪些许尴尬的回应道。

    难道她要说你放心的跟李道泉打吧，我们台里的领导巴不得你们打起来呢！

    节目录制很快就开始了，兼顾评委的主持人徐春倪直接在炫酷的火光中介绍其前十名的选手。

    每位选手出场时，现场的观众都发出惊天动地的欢呼声，氛围很是高涨。

    这十名选手中居然还有程臣的老熟人，来自川省的张桀以及反出天海的张光风。

    见到这两位杀至总决赛，程臣立马对这场比赛不抱有任何希望。

    前者此时尚未成长起来，虽说在音乐方面有些天赋，但各方面都还比较青涩。

    后者呢就比较拉胯了，在程臣眼中，这就是为艺德不行，还喜欢炫技的装X犯。

    “让我们隆重欢迎此次的评委，华夏音乐会会长，李道泉老师！”

    场上响起一阵阵欢呼声和鼓掌声，但显然李道泉跟大家不熟，掌声和欢呼比十强选手差远了。

    甚至程臣都怀疑观众里面是不是藏着京台安排的气氛组。

    “华语音乐新晋天王，两首专辑奠定人气的天才音乐制作人，程臣！”

    徐春倪笑着把手朝程臣的方向指去。

    “老大，老大我爱你！”

    “老大，终于等到你了，老大牛逼！”

    “李道泉，给老子死……”

    徐春倪的话语刚落，现场顿时沸腾起来，灯光也适时配合主持人的话术，一束灯光从天而降打在程臣身上。

    身穿西装的程臣站起来跟观众挥手致意，现场的气氛更加热闹，比刚才出场的任何一位歌手都要热烈。

    至于跟李道泉比嘛……emmm

    李道泉年近四十，唱美声出身，早年间出过不少优秀作品。

    只不过美声这种音乐毕竟属于小众，相对大众而言，他的存在感并不强烈。

    当然，如今他身居华夏音乐会会长的职位，这个抬头可比什么当红明星、当红歌手之类的称号给人的信服感强多了。

    看着大出风头的程臣，李道泉心中十分不爽。

    他是万万没想到，一个名不经传的小人物，居然在短短的几个月内就跟自己平起平坐，甚至粉丝数量都不是一个级别的。

    “呵呵，粉丝其实对做音乐而言并没有实质性的帮助。

    如果只做符合粉丝口味的音乐，一昧的讨好，那他一定会失去自我，在市场中沉沦。

    从而丢掉已有的成就，我说的对么，程天王？”

    徐春倪的介绍完现场情况，又来了一大段金主爸爸们的广告后，李道泉捂着话筒，轻声的朝程臣说道。

    “吵架了！要吵架了！领导果然是领导，看人就是准！”

    听到李道泉的话，徐春倪抱着看热闹不嫌事大的心态，顿时兴奋不已。

    曾经的两大对头，如今换了个战场继续开战，这可比听几首音乐和追点八卦消息可劲爆多了。

    而京台要的就是这个结果……

    ……

