    能将宇智波斑干掉，实在是惊喜，唯一可惜的是，斑并不像东方不败，被杀一次失去尊者高达后，实力会大损。这个无限能量的家伙，死亡后复活的怒火，才会真正可怕。

    虽然有可能激怒对方，但王凌也不会放着能杀的boss不杀，轻松从草丛跳出补刀，拿到一个人头的他，眼睛闪烁着贪婪的光芒，又盯住了防御塔下的黑胡子。

    现在，这里只有黑胡子一个boss！而且，和其他人相比，特别是和尊者高达相比较，黑胡子似乎不是那么棘手的对手，宇智波斑死亡，要等上一小会才能复活赶来。

    上路的波塞冬、路西法，不可能丢掉对手来下路，中路的九尾被白龙黑龙缠住，东方不败又要和蛛俐、花火周旋，也不可能下来，现在是多好的时机啊！

    唯一的问题就是：黑胡子正站在防御塔下面。

    “我来顶塔！大家一起上！”

    王凌振臂一呼，向塔下的黑胡子狂奔过去，巨大的石块立刻劈头盖脸的砸了过来，然而对他来说，这只是清爽的微风在吹拂。

    当然这样说，只是用了夸张的语气，但先前击杀那些骷髅架子，拿到50属性点，加上异形一方的50属性点，和宇智波斑的100点，200个属性点，王凌全部加在了体力上。

    加上队友契约的加成，体力数值突破了2000大关，巨石砸在头上，对高达1万多生命数值的他来说。实在不算什么！

    另一边的智代、苏，将一群正和海军士兵战斗的忍者。全部杀死，又摧毁一座忍具弩车。见王凌居然冲入了防御塔下，吸引火力，也跟随冲了进去，暴风子、胡地一起跟在后面。

    因为使魔死亡就无法再战斗，所以苏暂时没放出皮卡丘和快龙，至于放出胡地，还是因为这个聪明的超能系精灵，可以用精神力和影子球、波导弹，有效的干扰对方。

    仍旧处于开启七门的智代。移动起来，好像一颗血红色的光球在爆射，血之气在后方拉出了长长的轨迹，甚至发出了那种超音速战机飞行时，破空的呼啸声！

    她比最先冲击的王凌，还要早到达防御塔下，伴随冲势，奔跑快速到只留下幻影的她智代，身形跃起在半空。一记忌流徨牙，整个人好像用超魔导电磁炮，发射的高动能血箭般，爆射踢在了黑胡子身上。

    “呜……”

    黑胡子口中。发出了一声痛苦闷哼，和其他自然果实能力者不同，他不能免疫物理伤害。而且受到的疼痛会加倍，挨了这一脚。顿时飞出去狠狠撞中防御塔，又萎靡的滑落下来。

    和其他人相比。黑胡子的灵活性低得可怕，连一些直来直去的攻击都无法躲避，对智代来说简直就是一个沙包——以黑胡子的体型，确实也很像。

    不过，王凌也知道，黑胡子无法免疫物理和特殊能量攻击，加上身形笨重，似乎很挫。但其实这个家伙，生命和抗性绝对不低，而且黑暗果实和震震果实的能力，都极为可怕。

    笼罩周身的一层黑暗之气，在忌流徨牙的二重劲轰击下，已经散去，智代下一秒就运起了丧流绝影的奥义，身形一秒内来回穿梭了五下，最后一下将黑胡子炸飞在空中。

    她轻盈一跃，双脚夹住了黑胡子的头部，身形带着黑胡子急速旋转，八门遁甲下，从身上冲出的血之气，在这个动作下，居然绞成了一股蕴含恐怖气息的血色风暴！

    忌流奥义：龙咬趴。

    旋转的血风暴，将黑胡子绞上半空，从天空飞过来的须佐天狗，10米长的火神剑向前一个挥斩，这简直就像是用一把柴刀，去砍一只小强，只要斩中，那就是致命的可怕伤害。

    这一剑，即便一座小山，也足以斩开了，却没有斩断黑胡子的身体，因为这个家伙在血色风暴中，鲜血狂涌的飞上天空，却没有失去自我意识，加倍的疼痛，让这个家伙反而更加清醒了！

    他的双手，拉出了一面满是裂纹的空间屏障，火神剑刺在这些裂痕上，立刻被锋利的空间裂缝绞在内部，大量的火流，被吸入到一道道的裂缝里。

    如果火神剑，真的是一把实体武器，现在已经足以称为“损毁”了，还好，这把火焰剑只要有能量，随时可以再具现出来。

    用震震果实的能力引发空间裂纹，挡了须佐天狗致命的一剑，黑胡子的身上，随即又冲出大量的黑气，这些黑气迅速的弥漫着，很快就将周围的空间笼罩，形成一颗巨大的黑球。

    黑胡子本人，就在这黑球之内，恐怖的黑色球体，就是将黑暗果实能力，运用到极限的大招：黑洞，可以吞噬和压碎吸入其中的一切物体，动画中，甚至毁掉了一个小镇！

    胡地的影子球和暴风子的黑暗风暴，全部被黑洞吞没，黑暗迅速扩散，数十名因为王凌拉住了防御塔的火力，突入进来的海军士兵们，包括一辆炮车，全被吸入了黑洞。

    看到黑洞的扩散，准备靠近攻击的智代，连忙躲开。

    “放大招了吗？”

    王凌的眼睛微眯，黑胡子施展的黑洞，可以吞噬接触的一切物体，不仅攻击方面极为强悍，也算是无敌的防御，蔓延的黑暗将他自己笼罩在内，还保护住了身体。

    这家伙，显然想维持黑洞，等到宇智波斑复活后回来。

    “这么好的击杀机会，绝不能放过。”

    王凌心中立刻做出了决定，大量灵力从灵海中抽调，在眼睛中疯狂的转化，他的身形渐渐飘飞而起，双手高举，周围出现了一种纯白色的扭曲之光。

    “看一看，是黑胡子的黑洞强，还是我的斥力强！”

    超神罗天征！

    在这个召唤师峡谷，生命力、精神力，乃至伤势，都可以通过生命之泉恢复，但能量无法恢复。不过，王凌变异龙神血脉，灵海可以容纳的能量，增加了不少，获得40只神兽的生命之源，能量进一步提升。

    口袋妖怪世界后来的100多天，争霸战和对抗裁决者杀手损失的灵力，完全恢复，灵海全满。以他现在的灵力，施展一次超神罗天征，还算不上伤筋动骨的消耗。

    随着光线扭曲，空间中出现了一股极度压抑的寂静，似乎连空气也要凝固了，纯白透明的波纹，以王凌为中心向四周扩散，和笼罩黑胡子的黑洞，撞在了一起！

    一个是黑暗果实的极恶奥义，可以吞噬一切，曾经吞噬了一个小镇的黑暗之力；一个是极意级忍术，排斥一切，一击毁灭一个村子的斥力，黑洞和超神罗天征的撞击。

    两个技能对撞，黑色球体立刻剧烈震动，显然在吞噬斥力，同时也被斥力所排斥着。

    斥力排斥的并不仅仅是黑洞，而是范围内的一切，连高大的防御塔，也受到了超神罗天征的攻击，石块爆射出来就立刻破碎，防御塔在猛烈震动，血条迅速下降！

    这个时候，须佐天狗手中，又具现出了一把火神剑，火焰燃烧的巨剑猛地刺出，刺在了黑洞球体上。胡地将手中汤勺一扔，变出了数个幻影进行增幅，施展“弯勺”后暴增的精灵力，化为红色雾气，用精神干扰压制着黑洞。

    高妮珂，使出了奥义级的攻击，在她的召唤下，周围的大气开始流转，形成一道直径十米，高达百米的灰黑色毁灭气旋，向黑洞的方向绞去！

    受到这么多强烈的攻击，正和超神罗天征相互抗衡的黑洞，终于无法支撑，这颗黑球在一阵剧烈的波动中猛地爆开，大量黑色的气流，海啸般的冲击着，甚至将天空的王凌和须佐天狗，都冲的翻了几个跟头。

    黑球内部的黑胡子，脸色狰狞的掉到外面，这个家伙气喘吁吁的从地上爬起来，身上黑色的暗影再次开始蔓延，显然又要施展黑洞的能力了。

    但是一个血色的人影，已经冲向了他。

    “死门，开！”

    裹在血色狂暴气流中的智代，瞬间浑身赤红色的皮肤表面，都滚出了一颗一颗的血珠，但血珠出现后，就被身上的血之气蒸发。八门遁甲，八门全开，现在的智代，似乎周围的空气都在狂暴，血色的浓郁气焰熊熊燃烧。

    在向黑胡子的冲刺中，她经过之处的大地在粉碎，地面化为微尘，出现了一道长长的壕沟。

    黑胡子的身体突然僵硬，这是因为受到了八门全部开启后，狂暴血之气的压制。他周围的地面，亮起了生、开、休、生、伤、杜、景八个血红色大字，这些大字上，冲起血色光流，交织出了一个特殊的阵势！

    智代的身形，被血之气完全笼罩，只见一颗红色光球，好像火星撞地球般，猛地撞在了这个阵势中。一股血色的光柱直直冲上天空，内部的一切，包括黑胡子的，在这一瞬间，都全部化为了齑粉。

    八门遁甲之阵！(未完待续。。)

