    夜色已经很深了，但在咸阳宫中，灯火依旧闪烁着，在原本，这个时候应该已经属于清夕的软榻上，此时却躺着嬴政，只见这位少年秦王一点也没有就寝的意思，反而是神色慵懒的盯着廷柱上的雕饰。

    在其脚边，是捧着一卷竹简朗读着的清夕，而在她的脚下，已经堆满了竹简，竹简堆积的高度几乎已经与她的小腿齐平，显然，她朗读竹简这件工作，已经做了许久了。

    清夕的声音很好听，仿佛山间的清泉一般，泠泠作响，章句字词在其唇间嘤嘤成韵，只是声音，就足以让人忘却烦恼。

    但作为这个可以让人忘却烦恼的声音的主人，此时却不能消除自己心中的烦恼。

    朗读书简这件工作，她已经做了一个时辰了，即使是以她的体力，此时也有种吃不消的感觉，朗读书简与练习剑术，完全是两件事情，尤其是为嬴政朗读书简。

    体力的消耗虽然不算什么，但对于心神的消耗，却让这个罗网天字一等杀手极为吃不消，每时每刻都要全神贯注，生怕出错的清夕，只觉得自己的脑袋越来越疲惫，夜间的困意不知不觉间涌了上来，并有了燎原之势。

    随着心神的消耗，这股困意的力量越来越强，突然间，清夕的一觉得一股难受克制的痒痒感袭击了自己的咽喉，然后，忍不住张开了嘴，一道哈欠的声音从嗓子中冲了出来。

    被一道哈欠惊醒了心神的嬴政下意识的向声源处看去，正看到慌乱只见连忙捂住嘴巴，漆黑的眼睛却是滴溜溜直转的清夕。

    “你困了？”嬴政问道。

    “嗯。”清夕老老实实地回答道，此时地她只觉得心中慌乱，实在是没有否认地底气和勇气。

    “你可以休息了。”嬴政道。

    “休息？”清夕的眼睛不由落在看嬴政身下的软榻上。

    先不说字能不能休息，自己的床都被占领了，自己该怎么休息？清夕眼中的意思不言而明。

    “这里挺舒服的，你若是困了，孤的那张床让给你。”嬴政侧过身子，使自己面向清夕道。

    “那样不合适。”在嬴政审视的目光下，良久之后，清夕才呐呐地说道。

    “有什么不合适的？难道这张软榻就是你的吗？不也是孤的吗？”嬴政道。

    “可是？”清夕迟疑道。

    这两者之间根本就没有可比性，好吗？此时的清夕很想这么给嬴政说，可是，她终究没有那个底气。

    嬴政却不再理会清夕。

    清夕面对这样的场景，一时间进退无措，只能再次朗读起手中的竹简。

    这是她抗议的手段，既然是这样，那我们都不用睡了，看谁能够熬得过谁。

    嬴政当然熬不过清夕，当然，嬴政也没有那个必要，所以，在清夕几乎已经榨尽自己潜力的时候，在软榻上，响起了嬴政沉闷而富有节奏的呼吸声。

    清夕看着陷入熟睡的嬴政，一时间哭笑不得，我睡哪里啊？

    清夕放下手中的竹简，看着空旷的大殿，一时无言。

    对于她来说，即使几天不眠不休也不是问题，可是，在最近的这段日子以来，几乎已经适应了新的生活的她，变得用些慵懒了，再加上今天实在太累了。

    在嬴政富有节奏的呼吸中，清夕惊讶的发现，自己的困意竟然在不知不觉间放大着。

    我要怎么办？清夕的目光不由向寝宫中那张宽大的床上看去，难道自己今晚真的要睡在那里吗？

    经历过无数生死的清夕突然间发现，自己竟然有些害怕，仿佛那不是一张床，而是一片刀山火海。

    迟疑了片刻的清夕毅然决然的走向前去，不停地在心中对自己说，这不是我的原因，我也是被逼的。

    最终，清夕终于躺在了被他视为刀山火海的床榻。

    “似乎，也没有特别的。”清夕看着床头的雕饰，鼻翼间环绕着熟悉的味道，让人不觉间沉醉于其中。

    眼眸闭合间，寝宫彻底陷入了黑暗。

    软榻虽然舒服，但毕竟太小了，用来午睡倒也没什么，但晚上的话，似乎就不怎么样了，因此，在后半夜，嬴政从睡梦中醒来了。

    活动了一下身子的嬴政从软榻上站起身，向属于自己的领地走去。

    来到床榻边的嬴政接着微弱的灯火，看到了将自己包裹在锦被之中的清夕，裸露在外的里衣告诉着嬴政，她似乎睡得很安心。

    “醒醒。”嬴政俯下身拍了拍这位睡美人的肩膀道。

    “大王？”从睡梦中缓缓睁开眼睛清夕茫然的看着出现在头顶的脸，下一刻，眼眸中的慌乱代替了茫然。

    “这里？”清夕正要起身，却被嬴政按住了肩膀。

    “不要动，要不然热气就要跑完了。”嬴政说着眼睛钻进了被窝之中。

    在那么一霎那，嬴政感觉到，被子中的温度升高了不少。

    整个人僵硬地如同一块石头的清夕想要躲开，但却发现，身影竟然不听使唤，她那掌控入微的身体，此时变得迟钝的如同朽木。

    “果然，这才是你应该做的事情。”嬴政惬意地说道。

    “大王，奴?”清夕地话没能说出口，因为嬴政额一只胳膊已经将她揽进了怀中。

    “在这寒冷的冬天，能够拥有这么一只软软的暖暖的抱枕，真的很不错。”嬴政抱着怀中的一团暖玉道。

    “放松一点，要不然，就变成玉石了。”嬴政安抚着清夕的香肩道。

    清夕茫然的看着近在咫尺的嬴政，彼此间的呼吸缠绕在一起，她只觉得自己的心更乱了。

    “睡吧。”嬴政道。

    睡？怎么可能睡得着？

    清夕被嬴政抱着，更是一动都不敢动，茫然无措的眼眸看着近在咫尺的人，一时间根本不知道该怎么形容自己此时的心情。

    相对于清夕，嬴政则睡得十分安稳，前所未有的安稳。

    这才应该是秦王的待遇。

    这不仅是一个美人，而且还是一个武功绝强的女杀手。

    通过生活中的蛛丝马迹，嬴政早已经能够肯定，所谓的断水虽然存在，但却不是自身身边的这个女子。

    清夕的名字可能是真的，但所谓的代号却另有它称。

    断水是假，惊鲵才是真，明白这一点的嬴政，怎么可能让这一条鱼逃脱自己的网。

