    人都麻了！

    徐烨脑袋空空的，不知道自己接下来应该怎么办了。

    这个庇护所已经搭建起来好几天了，继续呆下去的话，也呆不了几天。

    重点是这么多的竹子，这些可以用来换物资的竹子他带不走。

    “烨哥，你的背包有多少格啊？”

    “每一格的背包有多少空间啊？”

    姜柠已经打开了自己的储物背包，正在尝试使用背包功能。

    徐烨被姜柠这么一提醒，才注意到自己眼前的界面出现了一个背包图案。

    念头一起，背包界面就打开了。

    和平时玩游戏的背界面很接近，一共有10个格子。

    “我有10格。”徐烨给出了答案，但是并没有发现哪里有介绍这些背包格子的空间大小。

    如果真的和游戏一样的话，应该是不会有大小限制的，同一个格子只能存放同一种东西，一般来说上限会有99或者999这两种。

    “看来，可能因为我们是2级商人，所以背包数量大一点，我看很多人都说背包只有5格呢。”姜柠和徐烨说了一下自己在世界频道发现的情况。

    “那我们还赚到了。”徐烨虽然郁闷，但是这个事情吧，还是让他有一些安慰的。

    至少，比别人要强。

    “我去试试能不能把竹子放到背包里。”说着，徐烨就直接下了吊脚楼。

    底下，有一些竹子，正好拿来尝试一下。

    “竟然真的可以，和我预想的差不多，不知道极限是多少根竹子。”徐烨把营地里的5根长竹都放到了背包里面，背包格子上果然显示了数量5。

    他希望可以存放999，这样他就算离开竹林，也可以把大量的竹子带走了。

    现在是深夜，徐烨也不好去砍竹子。

    “我来试试用石头能放多少。”姜柠就开始尝试了，毕竟她的山洞里有很多的石头，可以试探出背包的极限。

    于是，她把一块块石头放到了背包里。

    “烨哥，结果出来了，只能到9。离谱啊，才存这么一点，那些游戏不都是99起步么！”姜柠一脸郁闷的说道。

    “才9？”

    “真离谱，太抠了。”

    徐烨都不知道应该如何吐槽了，一格的数量只有9。

    “咦，原来不是非得存放同一种东西的，其他的也可以放进去。这样的话，倒是可以接受一点。”徐烨有些意外的说道。

    回到了吊脚楼上面，徐烨开始考虑自己应该模拟什么能力。

    在这里，他只能呆上几天的时间，然后等待着被传送到另外的地方。

    新的地方会如何，他还知道。

    但是不管去哪里，都是需要食物和水的。

    “烨哥，你准备等着传送吗，还是自己先离开？”姜柠很好奇，徐烨会做什么样的选择。

    她已经想好了，等到时间快到的时候，就离开这里，顺着河流往下。

    可以的话，她想把徐烨的充气筏买下来，顺流而下。

    “我想尝试一下传送。”说完之后，徐烨又道：“你可以顺流而下，至少不用担心饮水的问题。”

    “你的背篓不行，这几天我准备多编一些背篓，鱼篓，到时候送你一些。”

    现在有了背包功能，真的没有在一个地方长时间呆着，倒也可以接受一些。

    毕竟不需要自己背着那么多的物资，可以放到自己的个人背包里面，还是比较方便的。

    另外通告也说了，获得奖励可以更好的生存下来，说明还是可以获得奖励的。

    另外，过了新手保护徐烨就就可以出售奖励物品了。

    当然，除非是功能重复的物品，不然徐烨是不舍得出售的。

    “那就太好了，我自己编的东西都太烂了，跟烨哥的手艺比起来太粗糙了。”姜柠十分感激的说道，毕竟徐烨用的都是竹篾，编出来的效果也会比树藤的好，也更加的结实耐用。

    “那就先去休息吧，好好的睡一觉。明天，太阳还是照常升起的。”说着，徐烨就闭上了眼睛。

    “晚安，烨哥。”说着，姜柠抱了抱自己，继续看着外面的雨夜。

    这个时候，她还睡不着。

    她想看看世界频道，看看区域频道，看能不能获得什么重要的情报。

    比如，如何获得奖励之类的。

    反正，现在游戏公告里已经提到奖励了。

    另外，她还想看看能不能强到一些什么物品。

    说不定，会有一些人把奖励的物品挂出来呢？

    结果她盯了一会之后发现，交易场根本没有人去发布物品。

    也许，大家都在哀嚎和吐槽游戏的残酷。

    徐烨没有心思管这些，他躺下之后就思考自己应该模拟什么样的能力。

    想了许久，徐烨做了好了决定。

    “系统，我要模拟满级锻造技能。”

    他手里还有10斤的铁块，同时手里还缺少很多的工具，所以徐烨觉得应该把它们锻造成自己需要的工具。

    进入了虚拟空间之后，徐烨就看到了一个铁匠铺。

    于是，他就开启了自己打铁生涯，开始模拟满级锻造能力。

    也不知道过了多久，徐烨终于听到了自己想要的那个提示音。

    【叮，满级锻造技能模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取。”

    徐烨感觉自己的肌肉在蠕动，似乎又强壮了。

    自己，好像变成了一个有十几年经验的老铁匠一样。

    睁开眼睛看了一眼，徐烨发现又过去了两个小时。

    姜柠已经去休息了，毕竟这会都两点多了。

    徐烨查了一下世界频道和区域频道，发现还有不少人没有睡觉，在讨论如何获得奖励的事情。

    徐烨看了几分钟，然后就去睡觉了。

    因为实在没有什么营养，聊的内容都是自己的猜想，都是没有经过证实的。

    徐烨几乎可以肯定，这些聊天的人都没有获得奖励，像他这种拿过奖励的人并没站出来讨论。

    也许，大家还是想要让自己多获得一些奖励，不希望自己获得奖励的方式被其他人发现吧？

    至少目前徐烨并没有看到有人站出来分享，分享自己获得的奖励的方式和经验。

    徐烨看了一会，感觉自己的状态很好，就准备开始编织东西。

    【推荐续上了，感谢大家的支持，继续求追读，求推荐票！】

