    又是忙碌到深夜。

    戚妄回到家，已经接近零点。

    三楼全黑，二楼戚琛的房间也没有点灯。

    拖着疲惫的身躯，自己去厨房里做了一份意面，拎着一罐酒坐在客厅里吃宵夜。

    创业初期的确很累，这是没办法的事情。

    赚钱哪里有那么容易。

    好在这段时间公司又招聘了几个人，相对轻松一点。

    林穗下午离开了。

    他当时有些沉默，说不上是什么感受。

    没有和她结婚的欲望，心中却有亏欠。

    戚妄不得不承认，之前的那段荒唐的，在他看来所谓的爱情，已经耗光了他全部的情感。

    因为造成的后果太惨烈。

    他的爱情观，大概率是出现了问题。

    让他对爱情产生了不自信。

    怀疑自己是否能给一个女人带来幸福。

    林穗很好，他不能耽误人家。

    喝空了两罐啤酒，整理好厨房，起身回房了。

    明天还要继续工作，哪里有时间让他顾影自怜。

    **

    “很累？”戚柠发现戚妄的脸色不是很好。

    揉揉酸疼的额角，戚妄摇头，“我没事。”

    “今天你在家里休息吧，我替你去公司。”精神世界一片混沌，他的疲惫感太重。

    自戚家毁灭后，柠柠一号和戚琛其实都没什么实感。

    戚柠一号当时脑子里还是装满了庄梦洲。

    而戚琛年纪小，被戚妄保护的很好。

    他的压力可想而知。

    在当时那种情况下，要照顾侄子侄女。

    同时还要面对那夫妻俩的舔狗骚扰。

    能坚持那么久，已经不容易了。

    为什么有很多人破产后，承受不住压力而自杀。

    难道是他们的承受能力太差？

    归根结底，还是创业的难度太高。

    上层社会的蛋糕就那么大，多出一个人，就代表着从别人碗里抢夺。

    其中的难度，是普通人无法想象的。

    正因为知道这一点，他们都没有了继续奋斗的勇气和自信。

    只留下毁灭一途。

    戚妄从人人追捧敬重的戚四爷，落魄成一个双腿残疾的废物。

    还能咬牙坚持，已经很了不起了。

    别看现在戚妄的公司瞧着没什么风波。

    无非就是不到时候。

    等产品有了苗头，无数的豺狼都会盯着他。

    稍微有点缝隙，就能将他生吞活剥。

    “你没问题吗？”戚妄更希望侄子侄女能过得快乐。

    压力堆到他一个人身上就可以了。

    戚柠指了指自己的大脑，“过目不忘。”

    “我不信。”戚琛小少爷摇头。

    之后跑到客厅里，从小书架上取出一本书，塞到戚柠手中。

    “姐，你看，我考考你。”

    娃儿的眼神里闪着光。

    戚柠懒洋洋的将书飞快的翻了一遍，前后只有五秒钟。

    “考吧。”

    “……”戚琛瞪大眼，“完啦？”

    “不然呢？”

    这个世界真的有过目不忘的天才，字面意义上的。

    而戚柠的精神力如此强悍，足以碾压全星盟。

    何况是一个科技水平不足1级的蓝星。

    小少爷给戚柠看的是《周易全书》第一册。

    书，属于戚老爷子的。

    金色的硬质书封，高级感十足。

    搬离戚家老宅后，戚妄把里面的东西都搬出来了。

    戚琛翻开书，随便找到了一个卦象。

    “姐，谦卦第十五，写的是什么。”

    戚柠没有丝毫的迟疑。

    “艮下坤上谦，亨，君子有终。初六谦谦君子，用涉大川，吉。六二……”

    一字不漏。

    莫说是戚琛，就连戚妄也好奇的凑过脑袋，看着书上的字。

    果然一字不差。

    戚琛继续翻动，“第42页，第11行。”

    “小贞吉，大贞凶。”

    “我就不信了。”小少爷不服气的继续翻找，“第162页，最后一行是什么。”

    “不事王侯。”戚柠依旧没迟疑。

    随后，叔侄俩你一句我一句的，又考了十几个。

    令人惊骇的是，她的答案，无一出错。

    戚妄不认为戚柠背下了整本书，怎么看都是不可能做到的。

    就算是一首很熟悉的古诗。

    普通人在被单独询问某行某字的时候，也得在心里默念一遍。

    她这完全是张嘴就来。

    “柠柠，你说妄妄二号，会不会也和你这样聪明？”

    四爷实名羡慕了。

    这个问题……

    超纲了。

    还有，什么妄妄二号，明明就是狗子二号。

    一把年纪了，少女心太重了吧。

    居然还“妄妄”。

    唯独小少爷此时一脸懵逼。

    小叔和姐姐在交流什么见不得人的秘密吗？

    他都不配知道的？

    “这个是天生的。”戚柠无情的折断了戚四爷的“少女梦”。

    早饭过后，戚四爷毫无负担的准备在家里偷懒。

    至于养侄女侄子的“假大空”，暂且搁置两天。

    他是真的很累很累。

    姐弟俩先后出门，四爷去楼上换掉身上的白衬衣西装裤，穿着一套舒服的休闲装离开家门。

    先在小区里跑两圈锻炼一下身体。

    最近经常熬夜，虽说也不会忘记锻炼，到底还是有点精力不济。

    他可得活的长长久久的，要把戚家重新立起来，看着柠柠结婚，看着琛琛娶媳妇。

    百年戚家，可不能在他手里断了。

    **

    戚柠这边来到公司，不久前接到戚妄电话的助理迎了上来。

    “戚小姐。”

    “都准备好了？”她抬脚走进办公室。

    她不知道别人的办公室怎么样，但是戚妄这个老板的办公室，着实有些寒碜。

    总面积也就二十平左右，一面还有个很大的文件柜。

    再加上桌椅，以及一个很小的待客区，瞧着极为逼仄。

    没办法，都是为了节俭。

    明年大概率就要搬到宽敞的办公楼了，现在是能省就省。

    不比从前了。

    “您要的资料都已经整理好了。”助理姓丛，猎头公司给介绍过来的，工作经验丰富。

    “我先看看，之后有事再交代你，麻烦丛助理给我泡杯茶，不需要太浓。”

    丛助理点头，转身离开了。

    技术方面，自然有公司的十几位员工埋头苦干。

    像他们这类的工种，几乎都是996。

    现在是创业初期，加班熬夜是在所难免的。

    有时候为了一个BUG，他们都能睡在单位里。

    戚琛这边给开的薪水很高，为了钱，这些人也愿意加班。

    尤其是几个新招聘的大学毕业生，能力不错，戚琛也给了一个很高的价格。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚四爷：谁还没有个少女梦呢。

    戚柠：喊自己“妄妄”是一种什么体验。

    戚四爷：……

    还有一更，稍稍晚点。八点半之前肯定完工。

