    小鱼儿那颗死去的心开始剧烈跳动，不过脸上却看不出有丝毫变化，好像说的与他无关。

    “燕伯伯？我可不认识什么燕伯伯，我只认识李伯伯，屠婶婶他们。”

    小鱼儿的表情控制的非常好，仿佛是真的对这个人一点都不熟悉。

    秦舒易哈哈笑道：“我说的燕伯伯，便是当年天下第一神剑的燕南天！”

    “啊！居然是天下第一大侠燕南天！哎，我倒是希望有这样一个武功高强的伯伯，可惜我连他是高是矮，是胖是瘦都不知道。”

    小鱼儿不愧是得到‘十大恶人’教导多年，谁要是从外表看去，肯定会被他骗了去。

    “你的燕伯伯当年带着还在襁褓之中的你来到恶人谷，为的就是找江琴报仇，不过却被‘十大恶人’暗算，若不是万春流救了他一命，他早就死了，你离谷之前，万春流不是将这段隐秘告诉你了吗？”

    小鱼儿越听越吃惊，越听越心颤，自己的一举一动，甚至是所思所想都在对方的掌握中，他怎么会如此可怕，突然间，小鱼儿大叫一声。

    “你是不是和那个黑衣人是一伙儿的！”

    在他年幼时，有个黑衣人曾悄无声息的来到恶人谷将他掳走，还告诉他自己的父母是移花宫人杀的，让他长大后前去移花宫报仇！

    他当年虽然年幼，不过却可以肯定对方是女子，因为当时他没有看到对方有喉结，能知道自己如此多秘密的，也就只有那黑衣人，他如此联想，倒是合情合理。

    “我自然不是，我还知道当年那个黑衣人是谁，也知道你的身世，和你父母的死因，你想知道吗？”

    秦舒易的每一段话都牵动着小鱼儿的心弦，这些困扰他十多年的秘密，如今被一个人全部知道，并且这些秘密的答案就摆在他面前。

    小鱼儿扯了扯嘴巴，努力平复心情，而后淡淡开口道。

    “那你说说看吧！”

    “你和花无缺是同胞兄弟！”

    这第一句话便好似晴天霹雳，如天降惊雷，把他砸蒙了。

    过了许久看他嘴唇干裂，秦舒易开口道：“你们的确是同胞兄弟，不过这世间上有人想让你们兄弟相杀，让你们痛苦一辈子！”

    小鱼儿听后眼神瞬间变红，脸上的刀疤扭曲蠕动，看起来恐怖瘆人，他大喊道：“那人肯定是魔鬼，比‘十大恶人’还要还要狠毒！”

    心潮剧烈的起伏带动五脏抽动，而后不停干咳。

    待到他平静下来后才开口问道：“那人应该就是移花宫的两位宫主了吧，当年的黑衣人也是两位宫主的一人吧！”

    他此刻完全相信秦舒易说的话，对于自己还有个兄弟的事情，也开始接纳。

    秦舒易再次暗叹小鱼儿的聪明与机智，自己只不过是稍微提点，他便能自己把许多事情理顺。

    “那么，杀害我们父母的凶手就是移花宫主吗？”

    秦舒易摇了摇头，双眼盯着小鱼儿，轻声道：“这些事情目前还不能告诉你，时机成熟，我会一件件和你说清的。”

    听到这话，小鱼儿面容突然一瘪，仿佛脸上被人打了一拳般。

    他突然很想狂揍秦舒易一顿，事情说一半，把你胃口好奇心吊了出来后，又不说了，小鱼儿表示这种人是最最欠扁的。

    “走吧，回去吧。”

    “那么七天后的决斗呢？”

    小鱼儿原本是只求一死，如今知道自己还有个兄弟，还有自己的大仇未报，他的心中也多了许多求生意志。

    “你放心，我来解决就好。”

    小院外，小玉在岸边的小湖内和鸥鹭玩耍。

    院内，史蜀云、小仙女已经和铁心兰围在一起。

    “小鱼儿已经离开半个时辰，会不会出现意外。”

    铁心兰坐在小板凳上，一手托腮，白皙纤长的脖颈直直立起，娇俏的下巴抬的老高，一副望眼欲穿盼夫归的模样。

    在听到小仙女说，花无缺远远不是秦舒易的对手后，她的一颗心也放下不少，起码有秦舒易保护，小鱼儿的性命无碍。

    就在刚刚，史蜀云也收到飞鸽传书，他的爷爷以及路大侠这几天便到了，更加是内心喜悦。

    “放心，有易哥哥在，你家小鱼儿肯定安然无恙的。”

    “嗯，秦大哥武艺高强，比爷爷还厉害，有她在肯定没事。”史蜀云在一旁开口。

    小仙女见史蜀云一旁附和，开口笑道：“其实就算易哥哥不在，我也能保护你们。”

    小仙女巧手往纤弱的蛮腰一抹，手中便莫名出现一条金龙鞭。

    “这是‘九现神龙鬼见愁’！箐姐姐你是怎么得来的。”

    铁心兰惊讶开口，出声询问。

    “这是易哥哥送给我的礼物，我非常喜欢。”

    说着，便将金龙鞭拉的笔直。

    就在这时，门外传来一道声音：“你们这是在干嘛呢。”

    几女看小鱼儿与秦舒易回来，两人心情不错，铁心兰观察的更加仔细，她明显发现小鱼儿脸上的阴郁淡了许多。

    “我呀，我是说若是有人敢来犯，我一定会保护好心兰妹妹和史姐姐的！”

    “你呀，保护好自己先。”

    秦舒易抚摸着小仙女如瀑布般的青丝，开口笑道。

    另一边，铁心兰扶着小鱼儿往回走，他也并没拒绝。

    两人的感情在这段时间的同患难中早就坚不可摧，暗中认定彼此就是唯一。

    这次丹田的破碎也让小鱼儿早早的成熟不少，不像原著那般伤害、辜负一个又一个女子。

    “如今天色已晚，我为大家准备饭菜。”

    史蜀云笑道，随后转身去了厨房，另一边的小仙女主动请缨前去帮忙。

    如此，平淡的过了三天。

    另一边，竹林边缘，一处靠近山壁的石洞内，花无缺一袭白衣飘飘，出神的看向远方。

    洞内，火光跳动，不一会儿便传来一股香味，何露用树枝串着一只鸡腿递给花无缺。

    “公子，山间住食简陋，请公子见谅。”

    若非是这里离小镇太远，何露可是会亲自施展轻功前往山下购买桂花糕来给花无缺吃。

    “无妨。”花无缺回头微微一笑看了眼何露，随后又遥遥望向远方。

    何露见花无缺似心有惆怅，犹豫许久才开口问道。

    “公子，你是不是不想杀小鱼儿，当着秦舒易的面，很难得手的。”

