    小木屋，庭院内。

    此刻，烟雾缭绕，徐徐而升。

    “啧啧……好香啊！”

    “就咱这手艺，不去夜市摆摊白瞎了。”

    “是不是啊胖黄？”

    吕树边烤鱼边笑呵呵说道。

    “汪汪汪……”

    胖黄蹲坐在火堆旁，眼珠子灰溜溜直勾盯着烤鱼，流着哈喇子汪汪叫了两声。

    那感觉好像再说：“你有好吃的，说什么都对。”

    本来想煮鱼汤喝来着，可吕树发现他连一口锅都没有。

    多亏的他从大哥家里偷偷带了些小作料和一小瓶食用油回来，还能烤鱼吃。

    不然那可就真惨了！

    黑鱼可谓称得上是做烤鱼中绝佳的鱼类，肉质肥美，香嫩多汁。

    再配上一把孜然和辣椒面。

    光闻味儿都令人欲罢不能。

    “这时候要是再有一瓶冰镇啤酒，啧啧……绝对美翻了！”

    吕树心里美滋滋的想着。

    鱼熟得很快。

    不一会儿，便能吃了。

    吕树找来一个盆，洗了干净，放在胖黄眼前。

    接着从架子上取下来一条烤的呼呼直冒油的香喷喷的大黑鱼扔在了盆里。

    “快吃吧胖黄。”

    吕树笑呵呵的说道。

    “汪汪汪——”

    胖黄见吕树扔给自己一条大黑鱼，不由开心雀跃的原地转了一圈。

    好像再说：“谢谢主人，那本汪可就不客气啦……大黑鱼，本汪来啦！来吃你啦！”

    叫完之后，接着便将脸埋进盆里，开始一阵啪叽啪叽的大快朵颐。

    见此，吕树笑了笑，没再管胖黄。

    从架子上取下来剩下的一条大黑鱼，饿坏了的他，也是不顾形象的一阵大快朵颐。

    吕树一共烤了两条大黑鱼。

    没一会儿，两条三斤左右重的大黑鱼就被他俩给消灭了。

    而且，全都是吃的干干净净。

    胖黄更是如之前一样，吃得连渣都没剩，那盆就好像是重新洗过了一样。

    吕树舔了舔沾满油渍的手指，一脸的意犹未尽。

    而胖黄也是围着他汪汪汪的叫着，那感觉就好像再说：“主人，我还要吃，还有没有，本汪都还没吃饱呢……”

    “你这只贪吃的傻狗，还没吃饱啊。”吕树从口袋里摸出来一根烟点上，盘了盘胖黄的脑袋笑呵呵的说道。

    “汪汪汪～”胖黄又叫了几声。

    好像再说：“是啊，本汪胃口可大着呢，再说，本汪还小，现在正是长身体的时候……”

    “你这傻狗，都胖成球了，还吃呢……”吕树笑呵呵的说道。

    说着掐灭了烟，拿水泼灭了篝火。

    收拾好了这一切。

    吕树简单将庭院和房间收拾了一下，该打扫的打扫，该维修的维修。

    这一忙，足足忙了近一天。

    等吕树感觉收拾的差不多了的时候，太阳都快要落山了。

    见此，吕树再次从水桶内拿出两条重约两三斤的大黑鱼烤了起来。

    不一会儿，鱼就熟了。

    两条大黑鱼，

    一人一犬再次平分。

    很快，两条大黑鱼就被他们给消灭干净了。

    干了一天的活，吕树体力消耗很大。

    所以，一条两三斤的大黑鱼也仅仅能让他吃了个半饱。

    而胖黄，在快速消灭掉了自己那条之后，更是眼巴巴的看着吕树嘴里那条。

    在胖黄火热的目光下，吕树也是毫不客气的吃了个一干二净。

    吃完以后，吕树收拾好了一切。

    不再管胖黄，

    便自顾回房间躺下了。

    他很累。

    累到躺在床上根本动都不想动。

    不一会儿。

    吕树就睡着了。

    .......

    一处仙境，云雾缭绕。

    一名鹤发童颜的老叟，手持拂尘，悬空盘膝而坐，紧闭双眼，口中念念有词：

    “大道之行，始于荒芜，终于荒芜……”

    “此乃人界之劫难，危哉危哉啊……”

    “哎，如此怎生奈何……”

    “唰！”

    吕树的身影出现在此处，他看到这位老叟，便想走上前去打个招呼。

    可下一刻。

    老叟突然浑身发出刺眼的光芒，直逼的吕树睁不开眼睛。

    “小子，人类能否度过这次劫难，就靠你了。记住，万不可掉以轻心……”

    老叟的声音渐行渐远……

    “老人家，您说什么？什么人类劫难，老人家，老人家……”

    可任凭吕树如何喊叫，那老叟就好像听不见一样，直到人影渐渐凭空消失。

    吕树正想上前查探究竟……

    忽然，

    吕树感觉到自己脸上一阵温热，不由得睁开眼从梦中醒了过来。

    睁开眼他才发现，是胖黄这傻狗不知怎么的爬到了他的床上，正用舌头胡乱的舔着他的脸蛋。

    “我靠！你这傻狗，死开！”

    吕树大叫一声，用力推开了胖黄。

    “我怎么会做这么一个奇怪的梦……”

    吕树晃了晃脑袋，小声喃喃道。

    推开窗户，

    一抹刺眼的阳光照了进来。

    吕树想掏出手机看看时间，可他发现手机已经没电关机了。

    想找出手机充电器给手机充电，可他忘了这里根本没有电。

    揉了揉发胀的太阳穴，吕树长长吐了一口浊气，穿好衣服下了床。

    来到庭院。

    吕树神了一个懒腰。

    眯着眼望了一眼太阳，通过太阳在空中的位置所在，吕树估算现在已经是早上七八点钟左右。

    今天吕树打算去镇上一趟，购买一些生活必需品和简单的食材。

    虽然他现在手里只有一百多块钱，买不了多少东西。但可别忘了，昨天吕树可是捕了很多鱼虾蟹。

    这些鱼虾蟹拿到集市上，也能卖出一个好价钱。

    镇上离这里也不是很远，徒步的话，就算腿脚慢，两个小时左右也能赶到。

    吕树简单洗漱了一下，拿起扁担，挑起水桶，便出门去了。

    而胖黄，则是被他留在了家中。

    .......

    溪山外的小镇，名字倒也简单，是以溪山为名，就叫溪山镇。

    吕树从小和大哥走山路，腿脚比常人要快很多，再加上他想赶个早集。

    所以，很快他便来到了溪山镇。

    溪山镇的集市，这个时间点正是属于集市早高峰，已经是人满为患，到处充斥着叫卖声、砍价声和争吵声。

    吕树挑着扁担，来到一处空地，将水桶取下，也学着摊主们开始了叫卖。

    “走过路过的老少爷们嘿，新鲜的鱼虾蟹哟，便宜卖哟，再不买可就没了哟。”

    可这声音在嘈杂的集市里，几乎没什么用，顷刻便会被其它声音淹没。

    但吕树这一嗓子，虽然不响，倒也给他招来了一些生意。

    “小伙子，有没有鲫鱼啊？”

    一位提着竹篮的大妈走过来问道。

    “有，有有。”

    见第一位顾客上门，吕树喜笑颜开，止不住得连应了三声。

    这大妈出手也阔气，一下子把吕树水桶里的七八条鲫鱼都卖走了。

    大妈走后，吕树仔细数着刚才大妈买鱼给的几十块钱，心里美滋滋的。

    有了第一个顾客，就会有第二个顾客，很快，吕树便把这一大桶鱼虾蟹全部卖完了。

    算了算，吕树一共卖了三百多块。

    正当他将钱揣入口袋满怀欣喜的准备离开之时，一旁摆摊卖鸡蛋的大婶忍不住叫住了吕树。

    “我说小伙子，以前没见过你，你是第一次来集市摆摊的吧？”

    卖鸡蛋的大婶问。

    “是啊大婶，第一次来。”

    吕树很有礼貌的回道。

    “怪不得，我看你那一桶水货种类可不少，大闸蟹青蟹什么的都挺大的，不是大婶说你，这些螃蟹你可都卖亏了呀，少说也要亏个三四百块呢。”

    卖鸡蛋的大婶一脸惋惜。

    吕树笑了笑，说道：“没事的大婶，我第一次卖，也没什么经验，这次就当是投石问路了，谢谢你的提醒啊大婶。”

    不过虽然吕树嘴上这么说，看似脸上笑嘻嘻，心里却滴血，难受的一批。

    “我靠！亏了三四百块啊……血亏！血亏啊！”

