    “你这样骗她，就不怕她与司暮雪联手追杀你么？莫要玩过火了。”

    宫语端坐镜前，将身后的发挽起，梳成垂髻，优雅地垂在颈背上，她左右端详了会白皙姣美的脸颊，放下木梳，问。

    “不会的。”

    林守溪用蒲扇扇着药炉，揭开盖子看了一眼，一边去取碗勺，一边说：“司暮雪或许愿意与她合作，但她不会，她是龙族，天生倨傲，在她的眼里，非我族类皆是蝼蚁，与人合作对她而言是耻辱。”

    林守溪拎起药壶，倾斜，注入瓷碗，继续说：“若能两败俱伤当然最好，哪怕不能，也至少可以震慑司暮雪，让她知晓龙族的存在，有所忌惮……总之，恶人还需恶人磨。”

    “恶人还需恶人磨？”宫语听了，却是转过身，莞尔淡笑：“我怎么觉得你才是那个恶人？”

    林守溪听了，也笑了笑，并不反驳。

    “你就不怕她们打过一场后有所突破。”宫语又问。

    “那就是她们的机缘了，世上从没有万无一失之事。”

    林守溪将药吹得更凉了些，他四平八稳地端起碗，坐到宫语面前，“师祖，喝药。”

    “我病已好，还要喝药么？”宫语问。

    “师祖身体尚虚，应当多调理几天。”林守溪舀起一勺药汁，放到她的唇边，像个老医师。

    宫语垂眸看着黑乎乎的药汁，犹豫了会，接过了林守溪递来的瓷勺，闭上眼，一饮而尽，今日的药尤其苦，她捂着胸口，咳嗽不停，重新抬首时，冷淡的眼眸中竟含着盈盈泪光，让人心生怜惜。

    “师祖这么怕苦？”林守溪忍不住道。

    “少说风凉话，你自己喝喝试试，看看苦不苦。”宫语冷冷道。

    “所有端给师祖的药，我都先试过的。”林守溪说。

    “……”

    宫语心中一动，她没有回应，只转过身去，淡淡地哦了一声。

    取来白袍，罩住熨帖身躯的白色内衫，系紧裙腰束带，雨夜破庙的狼狈已被洗去，林守溪抬眼望去，幽暗的长廊流动着霞光，女子雍容曼妙的背影仙意盎然。

    焚香祷告，沐浴更衣，休整完毕之后，两人没有久留，在夜幕降临前离开了这里，继续向东。

    悬崖深谷，雨林沼泽，一路向东千万里，世界展露着它的温柔与凶险，林守溪与宫语在蜿蜒的道路上穿行跋涉，将凹凸不平的瑰丽地貌踩在足下。

    遥想去年的这个时候，林守溪刚与小禾重逢，之后又在楚门度过了三个月悠闲而愉悦的日子，当时的他本以为劫波渡尽，没想到短短一年，竟又发生了这么多事。

    休憩之时，林守溪看着曾经冷傲不可攀的道门师祖弱不禁风的模样，就有如梦似幻之感。

    路远山遥，宫语闲来无事，也会与林守溪讲一讲往事。

    “楚楚和她娘亲小时候很像，很刻苦，很用功，我还记得第一次在云空山下见到她的时候，那时候她穿着白裙子白袜子，比牵着的小鹿还小，瓷娃娃一样，可爱得紧。不过这丫头小时候脑袋不太灵光，我当时伸出手，说我们道门要丹药有灵兽，要灵兽有仙植，问她愿不愿意和我走，她竟傻乎乎地点头，直接被我拐走了。”

    “当时她在道门住了一晚上，还有些拘谨，坐姿都是一丝不苟的，不过那时候她连神山雅言都说不连贯，一开口就让人想笑，嗯……和她二师姐刚来的时候很像。”

    夜色，大江，山岩孤峭，宫语遥望群山，追忆往事。

    “二师姐？”林守溪微怔，他还未亲眼见过大师兄与二师姐，对于他们的记忆只存在于一个个江湖传说里。

    “嗯，楚楚的二师姐叫尹檀，我一般叫她檀儿。”宫语说：“当初云空山让我开宗立派，教些弟子，升云阁试剑时，你二师姐败了，名次很差，几个大山门都没人要，当时我境界虽高，但山门初立，底蕴不厚，所以也没人挑，我见她长得不错，便顺手调剂到了门下凑个数，当天晚上，我把她叫到房间里，例行问了些问题。”

    “师祖问了什么？”林守溪感到好奇。

    “没什么呀，就问了问她的出身，境界，擅长的领域以及未来的目标。”宫语说到这里，忍不住露出微笑，她说：“当时尹檀名次虽差，几乎垫底，却颇为自信，她说，师父，你这次虽收了一个弟子，但不要气馁，我会努力钻研，写文章，争取两年之内带着师父评上大门主，四年之内带着师父评上名誉宗主，等修成仙人境后，我也不会弃师父而去，而是陪在师父身边，继续攻读人神境，弟子来之前看过了，云空山真、神、道三座仙楼楼主年事皆高，随时可能仙逝，若有机会，我争取给师父捞一座楼。”

    “我当时听完笑了许久，心想这孩子年纪轻轻，倒是会胡思乱想，我问她为何这么说，是怕我看不上你，所以给为师画饼充饥么？谁知她一脸严肃地说，师父，你门下可就两个人，我们谁也别看不起谁了。”

    说到这里，宫语唇角弧度挑得颇高，似沉浸在了那段妙趣横生的往事里。

    “二师姐真是个妙人。”林守溪也笑了，问：“后来呢？”

    “后来我就当上了云空山百年名师，如今更跻身为仙楼楼主。”宫语说。

    当初宫语刚当上百年名师时，由衷地骄傲与喜悦，当时云空山会发一柄刻有百年名师四字的琉璃玉尺作为表彰，她直接将湛宫换下，把那玉尺背在背上，别人一旦问起她背的是何物，她就会故作不经意地取下，云淡风轻地说自己是百年名师，美中不足的是，别人在羡慕之余，夸奖的却不是她，而是竖起大拇指，说‘你徒弟可真厉害’。

    只见林守溪也露出了神往之色，宫语以为他会夸奖两句，谁知他也竖起大拇指，由衷地说：“二师姐可真厉害。”

    宫语的笑冻结在了唇角。

    她也懒得去反驳，她还记得当初自己得奖时，檀儿骄傲地说出‘谁说朽木不可雕的？你看我师父不就混上了名师么？’的场景，一时感慨万千。

    “那大师兄呢？”林守溪继续问。

    “你大师兄啊……”宫语悠悠道：“你大师兄当年名次很高，但是个榆木脑袋，还是被你二师姐敲开窍的，当初你二师姐整日拉着他去道场，让他帮着打下手，洗丹瓶，做记录，久而久之也灵光了不少，后来也成了云空山的大名人。”

    “那师祖呢？师祖当时在做什么？”林守溪注视着她。

    “我啊……”宫语想了一会儿，说：“为师的作用当然也是至关重要的。”

    “比如？”

    “比如问云空山要钱，支持你二师姐。”

    “哦……”

    林守溪愈发敬佩这位传说中的二师姐了。

    宫语也很怀念那段岁月，那时候她整天被尹檀逼着去和云空山的几个大长老要钱，大长老们起初以为她是来骗钱的，也抠抠搜搜的，令她很是不满，还大吵了几架。总之，也算一物降一物，当时的尹檀算是唯一镇得住她的人了。

    “当初收小映婵的时候，还以为又是一个檀儿，没想到笨这么多。”宫语叹气道。

    “每个人都是独一无二的。”林守溪肃然道。

    “我又没说映婵不好，你急什么？”宫语见他这护短的样子，不由笑了笑，继续说：“我当时已是道门门主，收徒不需要经过升云阁，我拿出一块师门令牌在她面前晃了晃，问她为何要拜自己为师，若答得好，我就将这牌子给她。”

    “楚楚怎么说的？”

    “小映婵说，因为我长得漂亮，比她娘亲还漂亮，所以觉得我一定也很厉害。”宫语说：“在楚楚心里，为师就是世界上最漂亮的人。”

    林守溪原本在笑，听到这里，笑容却也微凝，他蹙起眉，试探性问：“师祖，你……确定？”

    “不然呢？”宫语反问，随后，她似明白了什么，意味深长的笑道：“你该不会是在自作多情吧？”

    “……”

    林守溪怜惜地看着师祖，不忍告诉她真相。

    “总之呢，小映婵就这样拜入我门下了，当初楚妙总和我说她的女儿多漂亮多可爱，之后她再也没敢和我夸耀过了。”宫语坐在崖边，玉腿晃若秋千，下方江河滔滔，上方白月高举，十年百年往事似都在浅谈间融入流水，逐风远去，不舍昼夜。

    “你收了这么好的徒儿，为何不好好教导呢？”林守溪用质问的语气说。

    “刚收她的时候，我几乎寸步不离，带了她大半年，几乎视若己出的，后来事务繁忙了起来，我必须来这个世界镇着道门，所以之后的几年，我与楚楚极少见面，关系疏远了许多。”宫语说。

    “既然极少见面，那你还总欺负她？”林守溪皱眉问。

    “每次回来，她都频频犯错，我不罚她罚谁？”

    “兴许楚楚是故意的，只是为了让你更关心她。”

    “那也该罚，这小姑娘这般叛逆，不罚她罚谁？”宫语淡淡道。

    “果然是楚楚在惯着你，师祖才是那个小姑娘。”林守溪说。

    “嗯？怎么与为师说话的？”宫语冷哼，淡然道：“以后回仙楼了，我定将你这小情人狠罚一顿，看她敢不敢如你一样顶嘴。”

    “师祖在威胁徒儿？”

    “威胁你又如何？”

    “楚楚温柔，会一直惯着师祖，徒儿可不会。”林守溪平静地说。

    宫语本想驳斥两句，可又立刻想起那日挨打的事，不免心生忌惮，知这少年看似正人君子，实则无法无天，也未敢再挑衅，休息闲聊之后与他继续赶路。

    第二天清晨的时候，他们看到了大海。

    翻过一片满是皱襞的巨岩，大海几乎是突兀地出现在眼前的。

    脚下的江流像是一柄锋锐的巨刃，切开峡谷与平原，沿着宽阔的河道向东奔涌，狂涛纵横，裂壁吞沙，浊黄色的大河一往无前地撞向了大海，在江海的交界处形成了一半浑浊一半清澈的分明界线，河道的轮廓也在触及海洋的那一刻敞开了，它向着两侧垂开，像是拥抱着无限之洋的有限之界。

    林守溪已分不清涛声和风声，它们在天地间回荡不休，仿佛成了沧海的本身。

    他们沿着河流一路向东，竟来到了大海面前！

    这是林守溪第一次见到大海。瑰丽壮阔的景观总能震撼人的心灵，他站在那里，怔怔地看了许久，从日出一直看到了大日高悬，眼眸湛蓝一片。

    “走吧。”

    林守溪缓缓回神，说。

    到了大海，已无路可走，按照计划，他们接下来要迂折向南，去和潜入道门的小禾会合。

    “走？到了这里还想走？！”

    一个冰冷的声音陡然响起，如刺破江面的冰峰。

    林守溪向前望去，只见翻滚的浪涛上，赫然立着一个幼小的身影，她头顶犄角，身披银鳞，赫然就是行雨，她立在江面上，甩着那截还没长好的尾巴，怒气冲天。

    当然，除此之外，行雨的身上还有许多伤，她的银鳞被剥去了不少，皮肤上坑坑洼洼，尽是血痕，她的脖颈、手臂、脸颊也布满了深浅不一的疤痕，看着伤势不轻。

    将一头龙打成这样，哪怕是拥有擒龙手的林守溪也难以做到，可以想见她与司暮雪的战斗何其惨烈。

    但对于行雨的出现，林守溪并不感到意外，司暮雪不擅水，难觅他们行踪，但龙是水中的王，他们一路沿着川流行进，很容易被行雨捕获踪迹。

    “行姑娘，打得还畅快吗？”林守溪问。

    见他这样问，行雨更加窝火，她大怒道：“姐姐说得没错，你们人类果然都是阴险狡诈的骗子，决斗之事何其庄重神圣，你竟然敢以这样的伎俩诓骗我？！”

    “我何时诓骗你了？我说了决斗，又没说亲自与你决斗，再说，看你这样子，打得应当很畅快才是，你天生好战，又棋逢对手，不该谢谢我吗？”林守溪面不改色地说。

    行雨听了，登时气结，心脏不断撞击着胸腔，令她长发与鳞片皆张，她取出一个金钵，握在手中，大怒道：“任你巧言令色又怎样？你以为你这次还能逃掉吗？”

    “你又要送我什么东西？”林守溪盯着那金钵，好奇道。

    “放肆！”行雨大喝一声，道：“这是姐姐借我的神器，可以吞噬世间灵根，若我没有猜错，你体内应该藏着体魄相关的灵根吧，看我今日将你灵根拔出，你还如何挨得住我的重拳！”

    林守溪闻言，眉头不由皱起。

    不得不说，这东海龙宫的确底蕴深厚，若行雨所言没错，那么，哪怕是在那个世界，这件法宝都称得上是位列前茅的神器。

    见林守溪皱起眉头，行雨不由露出了兴奋的狞笑，“怎么样？这下害怕了吧？若你现在跪地求饶，将夺走的宝物悉数奉还，我说不定还会给你留个全尸哦。”

    “不，我只是有些惊讶。”林守溪回答。

    “惊讶什么？”行雨问。

    “惊讶于你怎么这么大方。”林守溪平静回应，显然已将这金钵当成了囊中之物。

    “不见棺材不落泪！”行雨咬牙切齿，刺耳的磨牙声里，她举起金钵，道：“我倒要看一看，你依仗的这灵根究竟是个什么货色！”

    大江与海的交界处，行雨手中的金钵大放光明。

    “小心。”宫语出声提醒。

    这金钵的确是万中无一的神器，金光大放的那刻，天上的太阳都黯了下去，它仿佛不是在释放光明，而是将四周的光线吞吐入腹，而这金钵的口中，的确漆黑一片，像是看不见星月时的天空。

    林守溪想要避开，可念头才动，他的身影就被金钵罩住，动弹不得。

    “金钵一启，仙人难逃，这宝物可是我求了姐姐好久才求到的，你别做无谓的挣扎了，没用的。”行雨心中大定，只等灵根从他体内析出，投入这钵中，为她所用。

    “……”

    林守溪没有说话，只是静静地看着漩涡般的金钵之口。

    渐渐地，行雨也不笑了，金钵明明已全力运作，可她震惊地发现，这贵为神明遗物的金钵，竟什么也没能吸出来！

    她不由想起了小时候姐姐给自己讲过的一个故事，姐姐说，当初有个人发明了一种蛊毒，只要吃进去，就可以控制人脑，蛊毒研制出来后，毒师迫不及待地拿一个傻子试验，可毒师没想到，这蛊毒千辛万苦钻入了他的大脑，发现这傻子根本没有脑子。说完之后，姐姐笑得花枝乱颤，她见自己不笑，便问自己有没有听懂，当时的她摇了摇头，姐姐就唉声叹气道：“看来这蛊毒对你也没用。”

    当时的行雨没太懂姐姐的意思，今日，她信心满满地拿出金钵后，终于体会到了那位毒师的心情。

    “怎么可能，你怎么可能没有灵根，你这体魄不可能是天生的，绝对不可能！除非你根本不是人！你到底是什么怪物啊！”行雨的认知又被颠覆，声音颤抖如呓语。

    林守溪没有理会她的失态，他只是缓缓地抬起了手，手心向上，说：

    “既然如此，那……拿来吧。”

    行雨暗叫不妙，她连忙收起金钵，抱在怀里，转身要逃。

    林守溪哪里会给她逃的机会，他已运转擒龙手，趁她收金钵的间隙平掠过水面，来到了她的面前，夺她的金钵。

    行雨知这金钵的珍贵，不想被夺，慌乱之下她甚至没有反击，只是将它死死抱在怀里，林守溪来抢时，她直接用嘴去咬他的手臂。

    林守溪小时候有和猛兽搏斗的经验，他直接伸出手，砸入她的嘴巴里，卡在她的咽喉前，使她根本无法咬合，他的另一只手则抓住金钵，用尽全力去夺。

    两人从水面打到水中，行雨刚刚和司暮雪恶战过，没来及休整就来找林守溪报仇，此刻身心疲惫，哪里会是对手，这宝贝金钵顷刻又被夺了过去。

    没想到是这样的结局，行雨彻底傻眼了。

    她努力维持着冷静，急中生智道：“你完蛋了，我知道你和那红发女人是敌人，她一直在追杀你，你若不把这宝物还我，我就将你的行踪告诉她，让她来杀了你！”

    谁知林守溪半点不怕，他说：“你让她来好了，只是到时候她来了，你看看，死的会是谁。”

    “你什么意思？”行雨寒声问。

    “我与她是敌人，但如果有另一个敌人在前，我们可以暂时成为朋友。”林守溪注视着她，冷冷地说：“我倒还希望她来呢，司暮雪是聪明人，绝不会给你坐山观虎斗的机会的。”

    行雨明白了。

    她与司暮雪也结下了仇，若她真追杀过来，他们一旦联手，死的肯定就是自己了。

    真狡诈啊……

    行雨心中天人交战之际，林守溪已将金钵翻在手中，对准了她，说：“让我看看，行姑娘体内有没有灵根。”

    行雨脸色瞬间惨白，她再不敢逗留，足底抹油，飞速地遁入水中，化作一条凌厉的线，切开大江与海洋的分界，遁入茫茫海水之中，踪影难寻。

    水中，行雨捏紧了拳头，捂着眼睛，委屈得要哭了。

    她原本以为，她莅临大地之后将是亿民拜服，万宗来朝的场景，不承想……巨大的落差令她感到了无比的耻辱与愤怒，她在水中游曳着，嘶叫着，发誓一定要将那少年杀死，将这金钵夺回，报这血海深仇。

    只是……

    连金钵都没用，自己又要怎样才能打赢他呢？

    要不再去求求姐姐吧。

    姐姐不是父王也不是龙之九子，她是自愿成为镇守深洋的囚徒的，只要她愿意，是办法离开深海的！

    是了，只要姐姐愿意帮我，这区区怪物少年根本不在话下，他虽抢了这么多宝物，可他再厉害，还能将姐姐抢走不成？

    抱着这样的想法，行雨向着龙宫游去。

