    最终，兆航把徐秀送走，可是兆樱回到家里之后，也没有见到苏柒柒。

    苏柒柒先回了自己房间，并且把门反锁，早早休息了。

    回想自己刚才和那个娘炮说的话，一定让柒柒感到不自在了，兆樱叹了口气，在门口轻声说道：“柒柒，今天的事你都别放在心上。累了一天，好好休息。至于有些人有些事，就当是屁，放了就好。”

    在门外站了半天，屋里也没有任何反应，兆樱叹了口气，默默离开了。

    温柔的人生起气来，其实也挺可怕的。

    屋内，苏柒柒听了这样的话，用被子把自己严严实实的包了起来。

    不去想沈默，不去想喜欢他的男男女女，不去想刚才他望着自己的眼神，仿佛这样，就能当一切都没有发生过。

    因为这件事情，徐秀三天没有联系苏柒柒。

    可是到了第四天，他一改往常冷淡的态度，十分积极的往嫚熙公司跑。

    苏柒柒不明白他这又是唱的哪一出戏，不过只要不耽误两个人的合作，苏柒柒也不想追究他的心路历程。

    也不知道是那天苏柒柒发火的作用，还是徐秀自己想明白的缘故，接下来的大半个月，在嫚熙的宣传活动里，徐秀都非常积极的配合。

    只要苏柒柒提出一点不理解的事情，或者有质疑的地方，徐秀都特别积极的解决，态度好的让不知情的人看了，还以为他是在抱苏柒柒的大腿。

    就这样一直忙了大半个月，终于迎来了最后一场活动。

    这段时间，徐秀也累得不轻。在活动的最后，他将设计一个酒会，邀请业内的人来交流。

    在最后一场活动开始之前，苏柒柒又确认了一遍整个活动的流程，以确保不会出现差错。

    等到苏柒柒终于忙完了之后，徐秀蹭到了她身边。

    “这次活动挺顺利的哈。”徐秀不好意思的笑了笑。

    苏柒柒一脸不解的看着他，“你这段时间是吃错药了吗？怎么态度这么好？”

    闻言，徐秀翻了个白眼，“我就不该对那么好！”

    苏柒柒听得一头雾水，“你哪对我好了？”

    徐秀咬着牙说道：“今天晚上有一个舞会，圈内的人士都会参加，你好好打扮打扮，到时候别丢人！”

    “圈内的人都会来？”苏柒柒问道。

    徐秀骄傲的点了点头，“是我发出的邀请，你觉得他们会不来吗？”

    徐秀有这个骄傲的资本，苏柒柒闻言，脸上终于有了一抹笑意，“放心，我一定会好好表现的。还有谢谢你。”

    徐秀反而被苏柒柒的道谢弄得不好意思：“其实，我该跟你说一声对不起。”

    苏柒柒不解的看着他。

    徐秀纠结了两秒钟，干脆破罐子破摔的说道：“哎呀，我之前不知道你和沈默之间还有那么多的纠葛，所以说话不过脑子，你别放在心上。还有以前的事情，对不起。”

    看着徐秀郑重其事的道歉，苏柒柒反而释然的笑了笑：“你都说是以前的事情了，那就把这一页翻过去，不要再提了。”

    想到苏柒柒和沈默站在一起的画面，再看看她如今心如止水的模样，徐秀张了张嘴，最终还是没说什么。

    活动现场不是说话的地方，有些事情，以后找机会再说吧。

    活动进行的十分顺利，把收尾工作做好，苏柒柒正打算离开，齐荣却突然来到了活动会场，二话不说，拉着苏柒柒就把他带走了。

    “这是发生什么事了？”苏柒柒看着他严肃的表情，赶忙问道。

    直到把苏柒柒带上了车，齐荣才说道：“今天晚上不是有一个服装界的酒会吗？我知道你一定会去，而我也缺个女伴，我们两个一起去，岂不是刚刚嗯好？”

    苏柒柒哭笑不得：“那你直接跟我说就好了，这样突然把我带走，我还以为出了什么大事。”

    齐荣笑了笑：“我这不是害怕你被其他人抢走吗？”

    苏柒柒瞬间想到了沈默，可是随后就把这个想法抛出脑外：“恐怕也只有你会这么想。”

    “那可不一定。”齐荣小声嘀咕了一句，想到沈默，兆航，还有那个徐秀，在苏柒柒看不到的地方，他的脸色沉了几分。

    又是经过了一系列的造型，苏柒柒光彩照人的出现在齐荣面前。

