    “滚出去，劳资正烦着呢！”

    一间房间的门被推开，某位金发大波浪的女子，整理着薄纱半露的衣衫，捂着脸，神色惊慌地地夺门而出。

    而透过打开的门扉，可以看到房间里花纹繁饰，一张椅子之上，一个黄色卷胡，袒胸露ru ，胸前一搓茂盛毛发的大汉，正准备拿手提着旁边桌上一只银壶。

    只是那只像披着毛巾被，长满茂盛毛发的手，不知道怎么地，一直在发抖，抖个不停。

    卷毛胡子的大小眼里满是懊恼，伸出另一只手按住自己这只发抖的手，提溜着银壶，往桌子上的银质酒杯中倒酒。

    可是，那只手就像是不听使唤似得，怎么按都按不住，就是一阵抖动。

    从壶嘴里倒出的酒水也就这样簌簌洒洒，洒满了酒杯周围。

    “去死”

    “去死”

    卷毛胡子气到爆炸，直接把手上的酒壶一甩，然后双手往桌面上一扫。

    顿时噼里啪啦一阵响！

    房间里顿时变得狼藉一片。

    鼻子里喘息着粗重的气息，喘息了好几下，卷毛胡子才一屁股坐回凳子上去。

    大小眼里充斥着失神！

    他还没从下午时缓过劲儿来，不知道怎么回事，脑子里总回想着那一双金色的眼睛！

    那种毛骨悚然的感觉，在他心里留下了阴影，到现在都挥之不去！

    仿佛总有一双金色眸子在某个角落中盯着他，让他到现在都留有心悸，缓不过来。

    甚至那事都做不成了!

    静坐了一会儿，卷毛胡子深吸了好几口气，准备把心中的烦躁压下来，就在这时，房间的门被一阵风吹过。

    “砰”

    门关上。

    正准备平心静气的卷毛胡子大小眼一睁，看着房间里突然出现的一个人影！

    人影穿着一身黑袍，面目笼罩在黑袍之下，根本看不真切里面是什么人。

    “大人！”

    卷毛胡子惊然起身。

    “任务完成的怎么样？”

    黑袍之下，一个有些苍老的声音传来。

    “这………”

    卷毛胡子神色为难。

    “拿钱不办事，你的路子也就到头了。”

    黑袍下的声音变得阴测测起来。

    “大人，你可误会我了，本来我们就要得手了，不过，，，不过…..”

    下午在克罗兰学院四个少年面前狰狞狡诈的卷毛胡子，此时面对黑袍人，全然没了嚣张气焰，眼神躲闪，支支吾吾地回答道。

    “不过什么，不就是一个魔武三阶的小子，还几个玻莱克斯家族的小辈，什么事都安排好了，连这点小事都做不到，你便没有什么存在价值了，我家主子的钱可不是这么好收的。”

    黑袍阴森的话语让卷毛胡子心中一惊，然后连忙跪下求饶。

    “大人饶命，饶命。”

    说着，扬起头来，身子哆嗦着说出了事情的真相。

    “事情出现了不可控的意外，那人太可怕了，太可怕了。”

    卷毛胡子像个复读机一样，而且前言不搭后语。

    精神明显不太正常。

    黑袍人这才发现卷毛胡子与之前有很大的不同，精神状态非常不好，像是受到了很大的刺激一般。

    突然，从其袍袖子中伸出一只手，闪电般掐住卷毛胡子的脖子，将其生生提拉了起来。

    “我倒有些好奇了，你到底遇到了什么事，给我说说！”

    黑袍人的声音又变得几分玩味起来。

    也不知到底是什么事，能把这种常年在刀口舔血的人吓成这样。

    不知道是大惊小怪，还是黑暗森林里发生了什么值得“有趣”的事，让他能找到些乐子。

    不过，他倒没抱多大希望，在主子手下干事，什么稀奇古怪的事没见过，权当让这眼前这条狗临死前多喘息几句罢了。

    “我说，我说，别杀我！”

    卷毛胡子脖子被紧紧掐着，喘不过气来，脸色变得涨红，连忙惊呼。

    黑袍人的手劲一松，黑漆漆的衣帽口正对着捂着脖子，大口吸气的卷毛胡子，显得阴森无比。

    “想活命就快说！”

    他催促。

    卷毛胡子从窒息中缓过神来，面对死亡的恐惧，将下午发生在一线天的事情来龙去脉慢慢说了出来。

    “一道刺眼的金光从天而降，因为太亮了，刺的我们闭上了眼，等我们睁开，那条银色巨龙被火焰烧的灰飞烟灭。这…这，，时候，一个..人影出现了，他..他转过了身，我们…我们看到了…额..”

    卷毛胡子说着说着，说到后面，喉咙像是堵塞了什么东西一样。

    “看到了什么？”

    黑袍人听得似乎难得起了兴趣，见卷毛胡子半天发不出声，伸手将其嘴掐住，狠狠地问道。

    “看到了一双，，一双….”

    卷子胡子似乎陷入了某种魔怔，眼神变得失神涣散，喉咙像是拼命拉着的风箱，呜呜地喘着粗气。

    “废物！”

    黑袍人怒骂一声，捏着其嘴猛然往他近前一拉。

    漆黑的黑袍衣帽口中，幽幽亮起两团绿光。

    绿光赫然朝着卷毛胡子失神涣散中的眼睛中刺去。

    绿光刺入卷毛胡子大小眼之中后，卷毛胡子像是发了疯症。

    ”金色眸子，金色眸子，不能看的，不能看的！”

    张牙舞爪，如发癔症。

    说完这一句后，这位悍匪突然眼珠子暴增，身子一挺，然后整个人就如泄了气的皮球，气息顷刻之间，快速断绝，眼珠子彻底失去了焦距。

    而那个黑袍人还来不及反应，那钻进卷毛胡子中绿色幽光像是在对方的记忆中看到了恐怖的画面，触电般收回。

    “啊”

    黑袍人骤然发出一声惨叫，然后整个黑袍起了一层诡异的火焰，呼吸间熊熊燃烧。

    顷刻间，火焰迅速将这个黑袍人吞噬了进去。

    “噗”

    呼吸后，火焰将人彻底吞噬，燃烧成虚无。

    只留下地板上两个黑黑的脚印。

    而与此同时，在落日城，某座城内尖塔之上，正闭目打坐的一道身影，睁开了双眼。

    刹那间，明心见性，金光烁烁，凝视着城内西北角某处宅院。

    默默凝视了一会，李玄又重新闭上了双眼。

    来的路上，肆无忌惮地在空中赶路，因为没有元神相助，误入一条七阶银龙，隐藏在天空中的云岛领地，那条巨龙骄傲自大，攻击性极强，于是就发生了后面的一幕！

    李玄便把她给宰了！

    好像还是一条母龙来着！

    （ps：第三更送上，晚了就第二天早上再发吧！）

