    夏国，北都。

    星辉阵营——星辰营地233。

    号称古武年轻第一人罗成义，是罗家枪的传人。

    他觉醒的图腾就是一把银光枪。

    他以30秒的速度击杀普通难度的食尸鬼，1分30秒完成困难难度，十分钟完成专家难度。

    却死在了食尸鬼王的撕裂血爪中。

    罗成义不甘心得望着食尸鬼王那轻蔑的嘲笑，无奈道：“可惜我的手中没有枪，要不然你早就是一地骨头！”

    【三次挑战失败，失去所有奖励】

    罗成义被强制传送出了试炼塔，他并没有沮丧，而是自我安慰道：“连我都杀不死这BOSS，那其他人更没有希望。”

    【全服通告：由于玩家魔王爸爸在第一次试炼之中就完成地狱试炼，证明本星球的玩家实力超出一般星球，全服提高试炼难度】

    这一条通告出来，全世界将近数千个新手副本，上千万的玩家全部都傻了眼。

    牲口啊！这是哪个牲口啊！！

    “魔王爸爸！我X你祖宗十九代！我只差最后十秒，就可以通过普通试炼了，试炼的难度突然升级，一个食尸鬼变成了两个，老子直接被杀了！”

    “魔王爸爸，千万别让我知道你现实的地址，不然我带领我的十万兄弟，砍死你！”

    “因为这魔王爸爸，游戏难度提升了，我足足死了一万次，更气人得是，获得了死如烟花成就，可以让我在死亡之后身体炸成一团烟花，游戏策划你全家骨灰漂移！”

    一个普通人，面对一头食尸鬼，就已经身心疲惫，现在好了，直接变成了两头；两头食尸鬼前后包夹，很多没有完成试炼的玩家，精神崩溃，直接选择了退出试炼。

    【是否确定退出试炼，每位玩家只有一次新手试炼机会，一旦退出，将无法进入】

    退退退！老子受不了这委屈。

    不少玩家哭着尿着退出了试炼之地，这批人不久之后将成为世界上最后悔的人。

    而咬牙坚持下来的人，因为试炼难度提升，个人的实力一点一点在失败中慢慢提升，甚至诞生了不少世界顶尖强者。

    罗成义从出生就桀骜不驯，看不起任何人，觉得自己高人一等，天下无敌。

    然而，他做梦都没有想到，居然有人会完成地狱难度！

    “难道是传说中的隐世家族，要不然，绝对不可能有人杀得死食尸鬼王！”

    ……

    和岛-隐秘营地1。

    50岁的三刀流宗主岛田武藏以手掌为刀，化作三道流光穿过食尸鬼王的身体。

    这是岛田武藏结合现实数十年的刀法，在游戏中创造出的战技——三刀流光。

    所谓战技，简单来说，就是不计入图腾技能里，而是玩家个人自己摸索研究创造出的战斗个人技。

    噗呲！

    十道血刺轻而易举挡住三刀流光，并且划开岛田武藏的身体。

    “卑微的人类，你太弱了！”

    岛田武藏血条变成0，挑战失败。

    “太强大了，这不是人类可以战胜的。”

    【全球通告：玩家魔王爸爸首通地狱难度】

    岛田武藏：……

    这一幕在全球各个游戏世界里上演，什么空手道冠军、全球金腰带、格斗之王、功夫传人，甚至还有故弄玄虚的巫师等等，他们在游戏里，觉醒了图腾之后，都觉得自己无敌了，然而都被食尸鬼王血虐，血虐就算了，全球通告对他们更是诛心，他们不相信有人可以打败食尸鬼王。

    ……

    星城——隐秘营地23服务器。

    复活广场上。

    “魔王爸爸？难道是我们服的那个魔王爸爸?”

    大钢炮脸色铁青：“怎么可能是那个怂蛋，角色名相同吧。”

    剑帝：“不可能，这游戏角色无法重复。”

    草莓味小仙女：“哇，我们服出大神了，我要抱大腿。”

    大钢炮：“那小子进去一个月了，现在还没出来，怎么可能是他，就算真的是他，也一定是BUG！”

    整整一个月了，上千名玩家被困在这里，一开始还有人愿意出城打怪，到后来大家干脆都在营地挂机，谁也不想出去送死，死的滋味太难受、太痛苦了，有人因为连死三次，精神都崩溃了。

    嗡。

    一道蓝光从试炼之塔落下来。

    终于出来，外面的空气真香啊。

    额？

    “你，你干什么！”原来香的不是空气，而是人。

    草莓味小仙女居然投怀送抱，扑到方莫面前。

    方莫连忙推开草莓味小仙女，但好像推错的地方，小仙女假装娇羞道：“哎呀，你好坏。”

    方莫假装小仙女的口气：“哎呀，你好婊。”

    “你……”草莓味小仙女哑口无言。

    大钢炮、卫勇、剑帝以及很多玩家都围拢了过来。

    “魔王爸爸？真的是你么，你完成了地狱难度的试炼？”

    方莫一脸困惑：“啊？难道你们没有完成么，我以为新手的试炼，只要是新手都可以完成啊？？”

    大钢炮无法在忍受下去了：“小子，你在这里装毛装啊，不就是运气好，完成了一个新手试炼么，有本事把你的图腾亮出来，让我们看看你的技能！”

    “对啊，我就是运气好，鲁迅说过，长得帅的人运气都不会太差。”

    旁边有玩家就问了：“鲁迅是谁？”

    “周树人啊！”

    “那周树人是谁?”

    “鲁迅啊。”方莫无语了，这水蓝星的人智力是不是都有点低下啊，嗯，姐姐除外。

    大钢炮气得冲上去就要揍方莫，被无形的屏障推开了。

    【新手地图，无法PK】

    大钢炮咬牙切齿：“要不是因为这是新手地图，老子早就把你打得满地找牙了！”

    方莫一脸慈爱：“要不是因为你是智障，我早就把你打得满地找头了。”

    大钢炮：“你等着，总有一天我们会出去的，到时候我一定会把你打得跪在地上叫我爸爸求饶！”

    “不用等了，你们马上就可以出去了。”

    说完，方莫一个人朝着营地外走去。

    其他玩家傻眼了：“他，他一个人出去打怪了？”

    “哈哈哈，这个脑残，他和我们一开始一样，以为得到技能之后就无敌了，等会他就会死回城了。”

    “这是阵营任务，很明显需要大家一起去完成，外面那么多怪，他一个人再厉害，也不可能打得过。”

    卫勇是玩家中最有经验的，好几次他差点就杀死了怪物。

    可惜怪物太聪明了，它们没有血之后，就知道钻入沙丘里逃跑，卫勇也认为方莫不可能杀得死怪。

    卫勇追上去：“魔王兄弟，我和一起组队，我有经验。”

    “谢谢你的好意思，不过，我怕你分我的经验。”方莫抿嘴一笑，然后一个人，赤手空拳就离开了营地。

    卫勇怔怔得看着方莫离去的背影，他是一名特种兵，有着非常强大的观察力，他可以判断得出，刚才对方不是在装逼，而是真的怕他分经验，他就这么有自信杀得死怪物，要知道那些怪物可都是成群成群。

    带着巨大的好奇，卫勇偷偷得跟了上去，他想看看，到底这个叫做魔王爸爸的玩家有什么神奇的力量，可以打败怪物。

