    最终，陈家人还是接了这袋钱。

    这袋钱里虽然都是一些散碎的银钱，但是数目并不算少，足够陈家一家四口人吃用一年有余，陈父陈母没有理由再拒绝。

    送出去这袋钱之后，沈毅的心里多少舒服了一些。

    他与陈清的关系是很不错的。

    主要是因为，甘泉书院这种“名校”里，许多学生都是江都府大族出身，只有一少部分的人是凭借自己的天资考学进去的，像是沈毅还有陈清就属于那种“学习好”考进去的。

    这种学生，彼此之间自然惺惺相惜一些。

    老实说，如果不是因为陆小姐，他们两个会成为至交好友，即便有了陆小姐，那也只是青春期的烦恼，等过个几年时间，这个芥蒂就会慢慢消散，到那时候他们两个人仍旧会是很好的朋友，哪天如果能够进入官场，两个人也能够相互扶持，说不定还能成为一场官场佳话。

    很可惜的是，随着陈清的死亡，这一切可能都烟消云散了。

    沈毅一路目送陈清父母离开县衙，正当他也准备离开的时候，身后一个隐含怒气的声音响起。

    “沈七，这一次算你走运！”

    沈毅记性很好，他在公堂里听过这个声音。

    是范东成的声音。

    他微微皱眉，回头看了看这位衣裳光鲜的士族公子，以及他身后站着的罗茂才、马俊二人，面色平静：“范公子，这一次应当是你们走运才对。”

    听到这句话，范东成站在原地，他眯缝着眼睛上下打量了一遍沈毅，然后冷声道：“非是陆山长倾力搭救，你现在死也死了，连站在本公子面前说话的资格都没有！”

    说完这句话，范东成往前走了两步，直到走到沈毅面前，才微微低头，压着声音冷声道：“你不要以为你赢了。”

    “这一次只是我们范家放了你一马。”

    范东成声音低沉：“你以为钱通会有什么下场？他最多也就是流徙三千里，不出五年，你就会在江都府重新看到他！”

    听到范东成这句话，沈毅抬头打量了一番这位士族出身的公子哥。

    他并没有生气，只是有些疑惑。

    他疑惑的是，这一次范东成并不占理，而且自己的“原身”沈毅，也没有怎么太得罪过范东成，他不明白范东成为什么要过来对自己耀武扬威。

    总不能他想害自己，被自己躲了过去，让这位范公子恼羞成怒了罢？

    不过沈毅的这个疑惑并没有持续多久，很快，范东成就回答了沈毅的疑问。

    这位范公子在沈毅耳边，冷声道：“听说你蹲大牢的时候，陆小姐给你送了吃食？”

    陆小姐过来送饭的事情，本来是不那么显眼的，但是当时在牢里为了保命，沈毅不得不让狱卒大肆宣扬此事。

    估计就是因为那一次宣扬，这件事才落到了范公子耳中。

    范东成面无表情，冷冷的说道：“本公子警告你，离陆小姐远一些，不然陈清就是你的下场！”

    说完这句话，范东成冷哼一声，拂袖而去。

    而此时，他的两个小弟估计是被钱通的下场吓到了，已经没有了从前的嚣张气焰，跟在范东成身后，夹着尾巴跑了。

    在这场对话中，沈毅至始至终，都保持了心平气和。

    他静静的看着范东成三人走远，然后小声嘀咕了一句。

    “按理说范家这种士族，自小的教育应该很不错才是，怎么会教出这种混蛋，多半是…”

    沈七郎小声念叨：“多半是独子，才会宠溺到这种程度。”

    念叨到这里，沈毅迈步走出县衙大牢。

    “独子容易败家啊。”

    他在心中如是想。

    …………………………

    下午，回到了沈家之后，沈毅先吃了几口饭，然后简单擦洗了一番身子。

    这个时候，他后背上的伤势还没有好，是不能洗澡的，更要命的是，因为大牢里的环境非常差，有些地方的伤还感染了，沈家找了个大夫过来，替他剜去了那一部分腐肉以及化脓的部位，上了伤药之后，认认真真的包扎了一遍。

    这个过程，太难熬了。

    因为这个时代没有麻药，只能靠沈毅自己硬抗，在剜肉的过程中，他疼得浑身冒汗，擦汗的毛巾都打湿了两条。

    这个过程持续了一个时辰左右，等到大夫重新包扎好，沈毅已经瘫倒在了床上，久久没有动弹。

    这个时候，他心里对范东成以及江都县衙的憎恶又多了几分。

    因为实在是太他娘的疼了！

    他伤势不轻，估计要换药四五遍才能够大好，而且不仅需要外敷伤药，还要吃一些补血养神的内服药，身体才能够慢慢养起来。

    这样算起来，至少要一个月左右的时间，才能够大好。

    给沈毅处理完伤势之后，大夫又给沈毅把了把脉，然后坐在桌子旁边开起了方子，这个大夫姓严，今年已经年过六十，头发花白一片，是江都城里有名的外伤大夫之一，严大夫一边开方子一边，一边开口道：“沈公子身子骨本来就不强，这一次受伤又这么重，已经是天大的幸事，此后七天之内，务必在家中静养，七天之后，老夫来给沈公子换药。”

    严大夫这番话，沈家上下的人听了，自然都是连连答应，但是在床上趴着的沈毅听来，心中却别有一番滋味。

    因为…

    事实上另一个沈毅并没有能够捱过来，他在吃了几天苦又被打了板子之后，就已经没了。

    而现在的沈毅，是两个灵魂的结合体，是沈毅又不完全是沈毅。

    沈家人上下送走了严大夫之后，沈章默默坐在了沈毅床边，这位年过四十的中年人，看着沈毅床边一堆被鲜血染红的布条，心痛不已。

    方才沈毅剜肉的时候，便是用这些布条擦血，几乎用掉了半匹布。

    沈章长长的叹了口气，开口道：“我儿尚好罢？”

    趴在床上的沈毅深吸了一口气，小声说道：“爹，儿子没事的。”

    沈章拉着沈毅的手，声音轻和。

    “要是忍不住，就哭两声，哭两声就不疼了。”

    沈毅已经快满十六岁了，但是在沈章眼里，他还是那个没有长大的孩子。

    而且沈毅自小就爱哭，此时吃了这么大的苦，自然应该哭一哭。

    不过现在的沈毅，自然是哭不出来的，他微微摇头，开口道：“放心吧爹，我……没事的。”

    沈章默默点头，叹息道：“本来打算明天咱们父子一起去书院里，给陆山长磕头谢恩的，你身上这个伤，恐怕去不了了，明天为父自己去。”

    趴在床上的沈毅摇了摇头：“爹，明天我跟你一起去。”

    陆山长这个人，或者说这个小腿，是一定要抱上的，对于目前的沈毅来说，这是对他帮助最大的靠山了。

    沈章微微皱眉，想说些什么，而趴在床上的沈毅，已经继续说话了。

    沈毅看了看自己床边竹篓里堆着的染血的布条，低声道：“爹，把这些收一收，再开开窗户，散了血腥味。”

    “然后点根香。”

    因为后背的疼痛，沈七郎再一次深吸了一口气。

    “小弟快要放学回家了。”

    

