    陆皓离门口最近，也率先到达晕倒在地的大娘身旁。

    他朝吓傻的服务生说道，“放开，我们是大夫。”

    他蹲下，迅速抬手，先试了呼吸，接着是颈动脉，朝顾亚辉语气很快地开口，“摸不到颈动脉和呼吸，可能是心脏问题，呼吸骤停，快做心肺复苏。”

    “将人放平。”

    “其他人别往过来挤，保持空气流通。”

    顾亚辉速度很快地拉平大娘的身体，解开外衫，双手搭在她胸前，开始胸外按压。

    做了一分钟左右，并未有苏醒的迹象。

    “做人工呼吸。”

    陆皓摸着脉搏，依旧语速很快地朝顾亚辉说道。

    顾亚辉瞅着地上躺着的女人的脸，有一瞬的迟疑。

    就在这时，江楠出了声，“我来吧。”

    她知道，顾亚辉有洁癖，尤其对女人。

    没等他们反应，江楠一把推开顾亚辉，跪在地上，弯身，一手托起女人的下颌，一手捏紧鼻孔，嘴巴对准昏迷的女人的嘴，开始吹气。

    顾亚辉，“？？？”

    周围所有人，都屏住呼吸看着这一幕。

    饭馆老板和服务生，不知是被吓到，还是惊到，眼睛睁得老大，直勾勾地瞅着地上“亲嘴”的两个女人。

    她做完人工呼吸，示意顾亚辉接着按压。

    双方配合默契，周而复始，交叉进行了三次，陆皓摸着脉搏，观察着女人，看到胸口略有起伏状，他出声，“有呼吸了。”

    江楠迅速直起身子，松开捏进的鼻孔，侧了下大娘的头，让她能够自主呼吸。

    大娘虽然有了呼吸，可神色痛苦，一手捂着胸口，很难受的样子。

    江楠一把抓过大娘另一只手，摸了个脉，接着撑开她的眼皮，观察瞳孔。

    “我扎个针。”

    江楠从她的布袋里，变戏法一般，取出三根银针，她朝旁边围着的几个男人开口，“你们转过身，回避一下。”

    “你要干嘛？”陆皓面色微紧。

    “大娘应该是心悸，扎针可以缓解症状，需要扎内关穴，通里穴和膻中穴，你们想学习，也可以看着。”

    膻中穴在两乳中间，她的意思很明显，将选择权交给他们，江楠快速解开大娘的内衫，开始扎针。

    医生眼里无男女，可那是在医院，眼下在这饭馆的地上，几个大小伙，恐怕无法直勾勾的盯着女性的胸……

    顾亚辉和秦锋在江楠拉开大娘衣服的瞬间，转了眼。

    陆皓担忧地背对着她开口，“江楠，你有没有把握？”

    “放心。”江楠语气笃定。

    手上动作没停，银针落到了穴位上。

    顾亚辉看了眼秦锋，低声问，“老陆的新媳妇还会医？”

    秦锋一脸懵，“不知道啊。”

    行针两次，大概五分钟左右，阿姨面色舒展，意识清晰起来。

    “醒了，人醒了。”

    江楠出声问，“大娘，感觉怎么样？”

    大娘睁眼，看到眼前那张放大的如同天使一般的面孔，气若游丝的开口，“姑娘，谢谢，我好点了。”

    江楠替她系好纽扣，扶着坐到椅子上，看了眼身后几位男同志，笑道，“是大家一起救您的。”

    “谢谢你们，谢谢年轻人。”大娘在椅子上缓了片刻，状态才恢复过来，“我心脏不好，出门忘了吃药，天气一热，就……”

    “那您休息一会。”

    面馆老板热心地端来了面汤。

    这个年代，民风淳朴，人都简单善良，老人跌倒敢扶，做好事不会惹上麻烦。

    饭馆里的几个顾客，看到这几个衣着考究的年轻人，关键时刻，能不管不顾地跪在地上救人，真是好样的。

    这个女同志做的那什么人工呼吸虽然有点奇怪，但人救过来了，大家都由衷地为他们鼓掌。

    “大娘，我是民警，您家住哪啊，我可以送您回家。”秦锋问道。

    治病他帮不上忙，可他作为人民警察，护送生病的大娘回家，理所应当。

    大娘说道，“不用麻烦，我家就在前面，我儿子一会下班就过来了，我们说好一起吃饭的，我在这等他。”

    “好，那您慢点。”

    见他们要离开，大娘急忙问，“几位年轻人，你们住哪啊，我让我儿子给你们送锦旗，给你们单位写感谢信。”

    江楠看了眼陆皓和顾亚辉，笑着摇头，“不用，我们是大夫，都是应该做的。”

    陆皓去府找老板付钱，“四碗面钱。”

    他看了眼正在跟大娘说话的女孩，“她的一并付了。”

    “算了，你们几位的饭钱今儿免了。”

    老板也是心有余悸，今儿这老太太，若非遇到这几个当大夫的，恐怕小命得交代在这，他这饭馆，可就沾上人命了。

    “不能白吃。”陆皓执意将四块钱放到桌上。

    江楠收拾好她的银针，提着布袋，跟陆皓他们一同从饭馆出来。

    顾亚辉追了上去，挡在她面前，“陆皓的媳妇，你是中医大夫？”

    “对。”江楠点头。

    顾亚辉打量着她，狭长的凤眸透着探究之意，“这么年轻，你这医术哪学的？”

    怪不得陆皓能拿出令他外公惊叹的中医药方来，这身边就有个小中医呢。

    陇山这地方，盛产中医啊。

    “师父教的。”

    江楠已经用实际行动证明了自己，不用多加安利，她看向陆皓问，

    “我骑了姑姑家的自行车过来，你要跟我一块回去吗？”

    江楠突然来这么一手，陆皓此时情绪也很复杂，他回道，“我还有事，可能会晚点。”

    江楠去推了她的自行车过来，朝顾亚辉礼貌邀请，“那我先回家了，有时间带你朋友来家里做客。”

    陆皓还没说话，顾亚辉倒是热情回应，“行，没问题，回头我一定过去拜访。”

