    “是的！”

    灵月圣主点了点头，“据简东来说，在天元星域，一些强大点的世界，超越九劫的强者并不少，一些世界之主，甚至是超越了十二劫散仙的存在！”

    “超越十二劫？”

    将臣眉头一皱，“不是说十二劫散仙就必须飞升地仙界？”

    “据说是某位大能为了躲避地仙界规则接引，而创建出的修行体系！”

    灵月圣主道：“不过简东来在他们的世界也只是一般的修士，还接触不到这些东西，所以具体的他也不清楚！”

    将臣眼眸微眯，心中若有所思。

    这时，灵月圣主继续道：“而自从这些异界强者从罪恶池出现，得知了天元星域的情况之后，我派先辈便决定寻找通道，前往天元星域修行，可是这通道唯有每一次这些邪恶能量爆发之时才会显化，想要接近通道，除非能够挡住这邪恶能量的冲击，或者彻底将这罪恶池的邪恶能量解决，但是这数千年来，无数先辈投身其中，却没有任何一人能够成功。”

    “那些异界强者不是因为挡住了能量冲击才活下来的吗？为何不从他们身上想办法？”将臣皱了皱眉。

    “先辈们曾经也想过让他们帮忙，而且有些人也想通过这通道回去他们的世界，但这邪恶能量，每爆发一次，威力就会成倍地增长！”

    灵月圣主无奈地摇了摇头，“简东来是在两千年前那次能量爆发时来的，之后我派先辈也曾请他帮忙寻找通道，但还未接近罪恶池，他便被能量爆发重伤，不得不暂时退走。”

    “之后邪恶能量爆发了四次，但每一次从那通道过来的人，都没有挡住能量冲击，直接便陨落在了通道口！”

    “这数千年来，在封印这邪恶能量自保的同时，我派也一直在想办法解决这邪恶能量，找到那通道口的位置。”

    “而之所以我派弟子极少出去外界行走，这些异界强者，也被我派留在灵界不得外出，则是因为先辈们担心被外界知道此事，我寒月古派会成为众矢之的? 所以……”

    说到最后，灵月圣主无奈地叹息了一声。

    “说白了? 就是你们想独占通道罢了！”

    将臣冷笑一声。

    灵月圣主脸色微白，去也并未否认，“在那之前，先辈们确实是这样想的！”

    “可在两千年前，先辈们请简东来帮忙没有成功后? 当代圣主曾请出先祖之魂出手? 却同样没有成功，反而损失了一个极大的底蕴? 要知道，先祖之魂可是一位渡过了成仙劫的存在……”

    “这种情况? 就算是去请如今神州的几位九劫散仙出手都无济于事，反而可能会引来一些不必要的麻烦，所以我派才一直隐瞒此事！”

    将臣眼睛眯了眯? “既然无法解决? 那为何还要死守? 而不搬离此地？”

    “这灵界是我寒月古派的传承之地? 先祖留下遗训，不到最后一刻? 不能搬！”灵月圣主脸色有些落寞。

    闻言? 将臣目光一闪? 道：“我没看错的话? 这是一个洞天世界？整个神州? 应该就寒月古派拥有洞天世界吧？”

    “是的！”

    寒月圣主道：“这灵界，包括这罪恶池? 都是我派来此时便已经存在了，我派也知道怀璧其罪这个道理，所以从来不接外客? 就算是有弟子外出，也是挑选一些信得过的? 而且还会让他们发下毒誓，死守吾派的秘密！”

    “那这数万年来，难道就没有其余势力的人来拜访？”将臣问。

    “有！但我派有护山大阵存在，那座大阵是上古遗留，哪怕是九劫散仙，短时间内都无法打破，但今日，却没想到会……”

    说到此处，灵月圣主看了眼将臣，目光不言而喻。

    显然是没想到将臣能够无声无息地闯进灵界中来。

    而迎着灵月圣主地目光，将臣淡淡一笑，并未接话。

    见状，灵月圣主也没有追问。

    沉默片刻，她忽然道：“妾身听天音师叔说，贵朝的太尉孙武大人，曾经轻易斩杀各大势力二十八名散仙，并且惊退赤耀剑仙，力挫龙族龙皇？”

    闻言，将臣目光一动，看了眼紧紧盯着他的灵月圣主，淡淡一笑，道：“怎么？你想请吾朝太尉出手，助你们镇压罪恶池，寻找异界通道？”

    “正是！若贵朝能够相助，成功后这通道吾派可与大夏共享！”

    灵月圣主直言不讳，紧紧盯着将臣。

    天音圣主回来，禀报了在大夏的所见所闻之后，在圣地引起了轩然大波！

    包括诸多太上长老在内，所有人都难以想象，世上竟有如此强大之人！

    而且，读取记忆，这更是让人不可思议！

    据简东来所说，哪怕在他们那个世界，都只有对灵魂之道造诣极深的十劫散仙才能做到读取记忆。

    那种手段叫做搜魂，只不过被搜魂后的目标，之后就算不死，也会损伤灵魂，变成白痴一般。

    但天音圣主被读取记忆之后，明显没有任何不良反应，灵魂更是好好的，没有任何问题。

    知道此事后，简东来也沉默了。

    良久，他才道，能够做到搜魂后不损耗目标灵魂，恐怕唯有更高一阶的十一劫散仙能够做到！

    听到此话，满堂寂静！

    之后，也是在简东来的提议下，寒月古派才决定将通道一事告知大夏，请孙武出手，与大夏共享通道！

    但灵月圣主没想到的是，孙武竟然没来，来的只是大夏的一个军团长，将臣。

    不过考虑片刻，她还是决定将此事如实相告，想让后者传达，回去请孙武亲自前来。

    “此事吾会如实回报，当然，吾皇是否会同意，那吾便无法保证了！”

    迎着灵月圣主的目光，将臣思忖片刻，淡淡说道。

    “多谢将臣将军！”

    闻言，灵月圣主黛眉微蹙，但沉默片刻，却也还是行礼道谢。

    将臣点了点头，道：“天音圣主之前前往吾朝，应该只是想暂时加固封印？”

    “是的！”

    灵月圣主疑惑地看着将臣，“将臣将军的意思是？”

    “既然吾皇让吾前来，那自然要将此事办妥！”将臣平静道。

    闻言，灵月圣主有些惊讶，“将臣将军的意思是，你可以加固这封印？让它短期之内无法爆发？！”

    ……

    ……

    PS：第二更！

