    看着两人挂着身份牌，一些人开始悄悄私语起来，至于那些记者，则是不管三七二十一，对着楚幽与王梅梅就是一顿拍照，‘卡擦卡擦’不绝于耳！

    这时一道广播声介绍了楚幽的身份。

    “这位是天楚集团的掌门人，楚幽，欢迎您的到来！”

    介绍信息播出来后，一些人更是震惊了，他们可是听说过天楚集团的，那可是500强企业，势力雄厚背景更是强大！然而就是这么一个强大企业，它的真正主人却是...这般年轻，到底才多少岁啊！

    一些有心人开始打探起这方面的信息。天下之大当真是无奇不有啊！

    来到了大门口，这时一个女服务员含笑递给自己一张纸卡，那上面有着座位号的信息，作为楚幽的下属，王梅梅抢先接过这张纸卡，道了声谢谢，于是两人真正走进了会场。

    在即将进入时，楚幽抬头看了一眼上面的摄像头，脸上微微一笑。

    他们的座位是位于前面的，这里属于贵宾区域，再往前面的几排位置，可就是大佬们所在的位置了，他们都是要上台发言的。

    可以看到，前面已经坐了几位业界大佬，有华夏人也有外国人。

    两人坐好之后，王梅梅就向自己悄声介绍前面的那些大佬身份，这让两人的距离很近，耳边不断传来对方那细语柔声的话语，以及感受到对方的幽兰香气。

    这时前面的一位大佬站起身来，走向了楚幽所在的位置，当快要来到身边时，王梅梅停止了介绍。

    这位大佬含笑说道：“请问你就是楚幽吧，今日一见果然名不虚传啊，年轻年轻。”

    “你是？”

    “我是凡尼生物实验室的张一凡。”

    楚幽站了起来，与对方握手寒暄。

    “楚总啊，要不是你爹出事，我想你们天楚集团在生物科研上会取得更加辉煌的成就，只是太遗憾了，天妒英才啊！”

    “楚总，你今日前来参与这个年会，是想准备再次创建生物科研室吗？”这时对方问起了他的来意。

    “说不定吧，这次来就是凑凑热闹。”

    “哦，这是我的名片，还请楚总交我这个朋友。”

    “哈哈，这是哪里话...”边打着哈哈，边接过对方递来的金色名片。

    看到眼前这个与他儿子差不多的年轻人，张一凡内心开心起来，对方的老爹可是楚天，那是在生物科研上有过重大成就的人，虽然发生了不好的事，生物成果也被别人瓜分走了，可是楚幽毕竟是楚天的儿子，他或许掌握了其他人不知道的更加隐秘的，有关于生物生化人方面的事情。

    不然为什么这个孩子又对这方面感兴趣了？不就是得到了什么从而受到了某种启发了不是？！

    如果与对方打下良好的关系，说不得会有意外的惊喜呢？！

    “以后楚总来天化市...”对方说道这里，楚幽似有所感，转眼看向另一方，只见那里走进来几位人，他们正是九堂生物集团的掌权者，之前双方还车并车见过面呢。

    魏九堂进来之后，随着靠近自己的位置，他自然而然就发现了正在说话的楚幽，此时对方也看向了他。

    魏九堂带着考量的目光看着楚幽，而楚幽的目光则是很平静，平静的有些诡异了，仿佛那是一处看不见底的深潭！

    张一凡也看到了来着，向着对方打声招呼，对方则是点点头露出笑容，收回了对楚幽的目光，不再看他。

    他对自己恨，应该是出于自己抢夺了他老爹的生物科研成果吧？魏九堂如此思考着。

    这一回两人都没有打招呼，然后就看到魏九堂与他的老伴，以及他的儿子儿媳坐在了前面，他们的距离与自己刚好处于50米以内！

    “九堂现在可是国家重点扶持的企业啊，楚总，看淡点。”说着，拍了拍对方的肩膀，话语的意思一听就懂，显然张一凡是知道九堂集团从那次事件中获得了极大好处。

    如果你知道这是一个彻头彻尾的谋杀阴谋，不知道你会作何感想！楚幽看了对方一眼，眼中意味不明，“嗯我知道了，谢谢张总。”

    “谢什么，好了我回去了，以后联系！”

    “嗯！”

    楚幽再一次坐下了，然后眼睛看向了大厅的四周，可以看到，这里还有很多保安，不光有保安，在边缘的位置或是靠后的位置，还有大量身穿黑色西装脸带警惕之色的人，他们属于不同的势力，有几个还是楚幽所带出来的安保人员，他们的目光一直在自己周围扫视着。

    不多时，这里就坐满了很多人，大会的主持人也出来了，在台上说着开场白。

    楚幽的目光一直看向左前方的一个背影，那是一个老头，正是魏九堂。

    内心此刻在思考着到底什么时候动手呢？一想到这里，一丝激动就自然而言升起了，一时让楚幽有点坐立难安，这可是第一次杀人吧？！

    楚幽可不知道，他在这一世上所拿的第一血的对象其实却是个实验体！

    这时手臂被人碰触了，楚幽侧头看向王梅梅，只见王梅梅侧过头来低声说道：“楚总，有人在看着你！”

    眼睛一眨，楚幽马上就感到了目光的来源，看向了自己的右边，只见那里坐着一位年轻人，眼睛却是一直看着自己，而且楚幽感觉到，对方的目光似乎很空洞！

    这种目光挺熟悉的，楚幽想起来了，他见过这种目光，那是从一个......严重精神病患者身上看到过这种目光！

    没错，这个人看起来就像是一个严重的精神病患者！然而对方却是有身份牌。

    这人是谁？就当思考这一点时，手机传来了振动。楚幽打开一看，发现是小乔发来的信息。

    ‘楚幽，你看到的这个人，就是我之前所说的那两个身份不明的其中一个！’同时这道信息还配有一张图片，图片上的人与刚才对视的那个年轻人一模一样。

    看到这里，楚幽再一次抬眼看向对方，却是发现那个年轻人已经偏过头了，不再看向自己。

    这时热烈的鼓掌声响起，大会正式开幕了，一位大佬被有请上台，开始了他的表演....

    楚幽低着头双手快速操作着手机，然后眼睛一移，冷冷对着王梅梅说道：“别看！”

    “哦哦，对不起！”其实王梅梅也没看出什么，只是挺好奇的，大家都在一脸专注听着台上大佬的精彩演讲，而身旁这位楚大总裁却是低头与某人聊天。

    从一开始，对方就好像对这次论坛表现的兴趣缺缺，楚大总裁来到这里似乎另有目的...

    ‘小乔，对方的目光给我的感觉就是一个精神病患者。’

    小乔：楚幽，你的说辞与一份绝密记录有关，有一种危险性的生化人，他的表现方式与你刚才所说的现象极为吻合！危险程度：三级！

    “这就是生化人！”台上传来那位大佬的声音，他把他的‘产品’带到了这里。

    楚幽抬头一看，只见那是一个成年的男人，身材非常完美，穿着一套西装，只是眼中非常好奇有点呆滞，看起来就像是一个低能儿，智商欠缺。

    “他直接由DNA合成，不需要母体孕育！”

    就在这时，这位低智商的生化人眼中忽然涌现出大恐惧，开始表现出忐忑不安起来，这让一旁还在沾沾自喜的大佬眉头一蹙，这位‘产品’一向表现良好，可从没有出现过如此强烈的情绪波动，今儿这是怎么了？

    下面的观众也发现了异常，纷纷低声交谈起来。

    与此同时，另一个身份不明的，被红后严重怀疑成生化人的男人，此时神色惊疑不安起来，他时不时左看右看，看着会场，似乎极力想要看出什么，但就是看不出什么！

    他只知道，有一种让他感到恐惧的东西已经降临在这个会场中，而且逐渐快速加强！

    “哇！！”这时，台上的那位完美身材的生化男人忽然大哭起来，一屁股坐在了地上。

    几乎在同时，楚幽瞳孔猛地一缩，那早已潜伏在刚才那位注意自己的生化人身边的念力，这时以泰山压顶之势，刹那之间袭向了那位精神病生化人！

    没错，楚幽第一个出手的对象，正是那个生化人！

    瞬间之中！那位坐在右边的生化人身体靠在了椅子上，眼睛依然还是那般呆滞空洞，然而谁都不知道，他其实已经气绝身亡！

    嘴里很干净，没有一丝鲜血流出，一切过程的发生都在刹那之间！

    “喔！！！！”这时台下的观众才爆发出对台上那一幕表现的惊叹，有得更是大笑起来！

    这让台上的那位大佬很没面子....尴尬一笑！