    冰风谷，漫天风雪中，足足十多只飞行魔兽嘶鸣，拔地而起，每一个飞行魔兽上面都迎风站立着一个人，岿然不动，傲然而立，向着谷外急而去，转眼就消失在漫天风雪中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人正是受命于冰风谷主冰女之命，枯素长老，孙长老等诸多强者，光是通神境界后期，就出动了三人，几乎相当于谷中一半的实力，可见为了去“请”洛天，冰女对于这次还是很重视的。

    冰凤是她冰女的骄傲，冰雪之体成长到后期，相当恐怖，挥手之间，冰封印千里，不在话下，足以和任何的强体相抗衡，而且冰雪高洁，高高在上，洛天当众扒了冰凤的衣服，要说其母冰女心里不震怒那是不可能的，只不过这个美妇心思通透，考虑极多，并没有像冰凤那样冲动。

    作为冰风谷的真正的谷主，冰风谷能够展成为在珈蓝帝国较大的势力之一，并且屹立不倒，和她的心计及手段分不开的，当然还有她的实力。

    “这个枯素长老现在越来越放肆了，竟然没有得到允许，就擅自带人击杀那个小子，现在事情弄的越来越大，该如何收场!唉!”

    众人离开后，美妇冰女坐在那宽大的貂绒大椅上，轻轻的揉着她那光洁的额头，轻声叹息，冰风谷是她掌管，虽然部分权力交给了冰凤，不过重大的事情还是她来作主。

    对于冰风谷内部的情况，她知道的一清二楚，吴长老固执，喜欢意气用事，而枯素长老擅长蛊惑人，喜欢把人当使，还有那个孙长老，心底善良，考虑事情稳重，是一个极理智的长老，只不过这些长老，对冰风谷却是忠心耿耿，没有二话，这次三大长大击杀洛天，吴长老被杀，肯定是那个枯素长老暗中纵容的，什么是下面的弟子传播，冰女根本不信。

    “母亲，为什么不让凤儿也过去，那个畜生该死，最好要当场击杀，何必费这么大的功夫把他给带回来!”

    出动的高手中，并没有冰凤，而是被冰女留了下来，这让她有些不满，要说冰风谷中的人谁最想杀洛天，那肯定是她冰凤了，当日卧龙岗当众受辱，是她心底的阴影，过不了这道关，她有可能再也不能晋级了。

    “凤儿，你给我记住，你是冰风谷的少谷主，冰风谷末来的希望，现在你的实力还太低，切不可因为一时冲动，毁了自己的一生，每个强体的成长，都不是一凡风顺的，没有挫折，如何能成长，母亲希望你把这次的挫折当成你晋级的动力，而不是心魔。

    冰雪之体是强体之一，但也只是体质，需要强大的还有你的心性、毅力和面对困难的勇气，明白吗”

    冰女望向自己的女儿，严肃的说道。

    “可是母亲”

    冰凤虽然冷艳高傲，在外人面前，神圣不可侵犯，甚至在自己的母亲面前也会耍些性格，不过一旦冰女严肃起来，冰凤还是极为害怕的，毕竟从小她就是跟随母亲长大，对她的要求极为严格。

    虽然冰女说的有道理，不过冰凤还是放不下这下心结，一想到洛天那邪邪的样子，她的心里就不平静，怒火冲天，狠不得立刻杀了洛天。

    轻轻的叹了一口气，看向冰凤，冰女神色一缓道：”凤儿，母亲说过，冰雪之体也不是最强的，世间强体多的是，你生在这个强体林立的大世，是这个世界的兴盛却也是你的不幸，你定以后会面对各种的挑战，孩子坚强起来，等你的寒冰决到了中期，你就可以出去自行走动了，强者不是温室里的花朵，需要磨练才行，至于你以后能走到哪一步，就要看你的造化了!”

    冰女的神色有些黯然，从心内的深处，她宁愿自己的女儿做一个普通人，而不是什么强体，毕竟在这种大世下，强者太多了，每天不知道有多少在损落，哪一个不是踏着别人的尸骨前进

    “我知道了母亲，我不会让您失望的，”冰凤的眼神变得坚定平静起来。

    冰女点点头：“不过这次，那个叫洛天的小子也实在是太过分了，这件事必须要有个说法，他既然轻松的能击败你，说明此子的潜力很可怕，其实孙长老说的不错，珈蓝帝国也不平静，此人虽然有些无耻，不过毕竟留了你一命，吴长老连续追杀人家两次，最终身死，不得不说，责任主要在她，所以等几位长老把这个年轻人“请来”再说吧，只要给足我们冰风谷面子，这件事就算过去了，当然如果可能的话，也可让他为我们冰风谷效力!”

    “母亲，您”冰凤一愣，有些不明白母亲的意思。

    “凤儿，你也不小了，白家的白如风你看不上，这个洛天实力不错，又辱了你，所以母亲认为，你们两个应该是最好的结局，也能堵住悠悠众口，传为一段佳话!”

    “不，不可能，那就是一个畜生，我说什么也不会同意的，”冰凤失去了冷静，尖叫起来，她不知道为什么母亲总想把自己给嫁出去。

    冰女苦笑着摇了摇头，这个雍容，华贵，实力惊人的美妇，也有她难言的苦衷。

    “母亲，为什么您从来没有告诉过我，父亲是谁他在哪里，是生是死”

    看到冰女的神色有些黯然，冰凤恢复了冷静想了一下突然问道。

    “你问这个做什么，以后你就会知道了，”冰女的脸色微一红，眼神有些闪烁的说道，接着又道：“凤儿，冰风谷众长老，你要多听那个孙长老的意思知道吗

    另外，你要小心一个人，这个人就是文修，此人一百年多年前来到冰风谷，表面上对冰风谷忠心耿耿，不过母亲却总感觉看不透他，此人有秘密。

    还有雪魄珠是万年难得的珍宝，没有雪魄珠，冰风谷不会是这个样子，你在充分利用它，让自己的境界更精进一步，明白吗”

    “我知道了，母亲，”冰凤最后凝重的点点头。

    冰凤看着母亲欲言又止，她有许多问题想问母亲，她知道母亲也是一个有秘密的人，不过看到她的神色有些倦怠，只好暂时放下了心底的疑惑，轻轻的拜了拜，然后告辞出去了。

    望着冰凤离开的背影，冰女轻轻的叹息了一下，眼神有些迷离，脑海里浮现一个修长的男子身影，温柔，谦和，眼中充满柔情。

    “但愿你能早日回来，我们母女在等着你，我感觉那里的人，快要现我的行踪了，但愿能在凤儿成长起来之前，不被她们现才好”

    冰女叹息，心中有些惴惴不安，最后摇了摇头，也离开了大殿。

    辽阔无比的珈蓝帝国的平原上，十多只强大的飞行魔兽，如同一片乌云一般，对着空间传送节点方向飞行而去，度快的出奇。

    “这里应该就是望月城了吧，”

    又过了两日，洛天和小凌两人一路并没有停留，最后终于来到了一个叫做望月城的地方。

    这是一个小地方，也只有在珈蓝帝国的地图上才能找到，说是一个城，其实就是一个小镇，甚至还没有黑山镇大，只不过这里却是比较繁华，各种交易都有，人

    来人往，因为这里就是空间传送节点所在地，来这里的人，除了要通过传送节点的外，还有一些人，专门在此做生意，，慢慢的展成为了这么一个繁华的小镇。

    “大哥哥，只要我们通过传送节点，到了那个天空城，就算是脱离了冰风谷的势力范围了，”

    小凌手里拿着零食吃着，跟着洛天，望着最中间的一个防守森严的高大建筑，轻声说道，那里就是用来传送空间的地方，有不少的人在排队等候。

    洛天微微点点头，不过他的心里并没有放松，只要不离开这里，时刻会遇到冰风谷的追杀，而且这里的守卫森严，竟然有不少通神初期的高手，最低级的护卫也是化臻中期左右，洛天暗暗的释放出神识，现在那里还有一丝隐晦的气息波动，所料不错的话，应该是通神后期顶峰的强者在坐镇。

    毕竟空间传送节点极为重要，如果说没有强者坐镇，那是不可能的。

    “过去吧，”

    洛天轻低声说道，拉了一下头上的斗笠，轻轻的皱了一下眉头，他总感觉似乎会有什么事要生，他并没有打算在这里停留，伸出大手揽着小凌的脑袋，两人向着那空间传送节点而去。

    为了安全起见，洛天现在变成了一脸沧桑的大叔形象，头上戴着一个斗笠，毕竟这种打扮也很常见，来往各地的人都有人，有的人不想以真面目示人也很正常。

    “轰”

    果然，还没有等洛天走到近前，那些排队等候传送的人群突然一下子炸开了，开始骚动起来。

    “为什么，为什么要突然关闭传送节点，我们还有急事要出去呢，耽误了我们的大事，你们能担得起吗”有人不满的大声叫嚷。

    “不错，我们又不是没有聚真丹，为什么要关闭，你们也太过分了，不要以为有空间节点传送阵就了不起，没有我们的支持，你们喝西北风去吧，”又有人大喝。

    “空间节点关闭了”洛天不由的一怔，担心的事情出现了，“看来如料不错的话，这一定是冰风谷为了抓自己，所采取的措施，不过幸好自己有那个夏九真里的通行令牌，应该没有什么问题吧，”

    洛天心中自语。