    琴酒此刻的脸色很难看，倒不是因为他此刻已经看到了爱车被炸成破铜烂铁的原因，而是纯粹丢了面子。

    上一层他带着伏特加去电话亭接应受伤的贝尔摩德，谁曾想不久之后就风水轮流转，轮到他们受伤，贝尔摩德接应他们了。

    “啊啦，没想到让人闻风丧胆的琴酒也有这么狼狈的一天啊。”

    面前的车窗打开，露出了贝尔摩德那精致的脸庞，她摘下些许墨镜看着狼狈的两人脸上的笑容很是灿烂。

    “少废话，开门先离开这里再说。”琴酒冷哼了一声，伸手去拉副驾驶座的车门。

    而一旁的伏特加似乎因为走动导致了伤势加重，吐了口血后强撑着摊在了后座长凳之上。

    “你们到底遇到什么敌人了？伏特加居然伤的那么重？”贝尔摩德看到伏特加的模样不由皱了皱眉，不自觉的加快了车速。

    “还不知道...”琴酒脸色阴沉的回道：“我们根本就没有看到敌人的影子...”

    “我记得你们今天，是准备去暗杀原佳明那个叛徒外围程序员的吧？”

    贝尔摩德想了想讶异道：“这么说，你们的行动被人提前知道了，所以才会在那里遇到了埋伏？”

    “没错，就是这样而且我怀疑组织出现了叛徒...”琴酒语气阴鸷：“看来那群老鼠又不安分了...”

    “叛徒...”贝尔摩德眼神一凝：“你现在有怀疑的目标了吗？”

    “并没有，还需要进一步调查。”琴酒幽深的眸子中闪过一丝狠毒：“但要是妄想能够吃到“蛋糕”，那就大错特错了！”

    “那关于袭击的人呢？”贝尔摩德眼神凝重似乎想到了什么：“该不会是之前突然冒出来的那群人吧”

    “袭击我们的这伙人，他们的风格和“FBI”那种家伙的行动风格完全不同...更大胆、更激进。”

    琴酒点燃了一根香烟，脸庞隐藏在烟雾之中：“如果没有别的组织冒出来，那就只有那群以颜色和动物为代号的组织了....”

    “如果是他们的话，那可就麻烦了...”

    贝尔摩德似乎想到了遇到那两个家伙时候不好的回忆，脸色也不由阴沉了起来：“最近一段时间我一直在调查这个神秘的组织，但却一无所获，他们就好像凭空冒出来幽灵一样...”

    “幽灵...哼...”琴酒眸子闪过一道凶光：“既然敢与组织为敌，那就要做好死无全尸的准备！！”

    面对大哥和大姐的“谈笑风生”，一旁躺在后座椅上的伏特加吐了口血后，表示只想快点到据点治疗一下，不然感觉自己快要挂掉了....

    但此刻他已经没了多少力气，说话也很艰难，只能默默的选择忍受。

    不过因为贝尔摩德早就已经注意到伏特加伤势的原因，所以三人回到组织最近据点的速度并不慢。

    当贝尔摩德的汽车停下后，一旁早以候命的医生们很快便将伏特加抬到了担架之上，匆匆的开始急救了。

    “接下来你打算怎么做？”贝尔摩德看向一旁只受了轻伤的琴酒询问道：“之前调查那个神秘组织一直都是我在做，你现在要接手吗？”

    “一起调查，BOSS传来了命令，让我们优先针对这个神秘组织进行调查。”

    琴酒表情阴鸷：“优先调查我们遇袭的现场，除此外关注警方的消息，他们肯定将对方当成了炸弹犯来调查了。

    至于那家伙的身份，不用想肯定做了隐藏，你要做的就是确定对方就是那个神秘组织的成员。”

    “优先确定敌人是谁么。”贝尔摩德闻言点了点头道：“我知道了，这件事交给我。

    那你呢？这之后打算怎么做？”

    “在这之前，通知原佳明之前待的那个据点的成员撤离。”

    琴酒倒是没有被愤怒冲昏大脑，没急着去行动，而是依旧冷静的提醒道：“对方已经被救走，他所知道的情报肯定已经暴露，那个据点不能要了。

    让人把据点炸毁，留下“犯罪预告”嫁祸到袭击我们的人头上，这样条子们肯定有了切实的证据，肯定会疯狂追查犯人线索的。”

    “借用霓虹警视厅的力量吗？”贝尔摩德笑道：“这倒是个好主意，我派人去安排就行。”

    “这之后我去追查原佳明的下落...”

    琴酒缓缓吐出一口烟气，语气森然道：“哪怕那家伙很可能已经被转移到某个安全的地方了，但他总是要和那个组织的成员接触的，这就是线索...”

    “那么我们就分开行动吧，我去调查炸掉你爱车的家伙。”贝尔摩德点燃了一直细长的女士香烟：“希望我们能有所收获...”

    想到那天森林中男人的话语，贝尔摩德脸上带着冷厉之色。

    她绝不允许自己的秘密被人知晓，那不禁会危及自身的安全，也会连累“angel”他们两人...

    而以这个组织的作风来看，说不定自己便会在哪天被对方胁迫着利用。

    她不想看到这一幕的发生，那就只能这之前把这个组织灭掉了。

    念及于此，贝尔摩德的眸子中杀机弥漫。

    ...........

    高级日料店内。

    结账之后，唐泽笑着告别了高木两人，招手叫来了一辆出租车，很快便抵达了目的地。

    而这里并不是他自己的住所，而是一家酒店。

    酒店显得有些破旧，上面的摄像头也年久失修早就没了用处。

    唐泽没有理会前台，径直上了楼梯来到了209号房间门前敲了敲门。

    “来了。”

    房门很快打开，唐泽迈步走进房间将房门关闭。

    “呼…你们刑事的生活可真是够枯燥的。”

    唐泽进入大门后松了松胸口的领带，呼了口气后吐槽道：“这一天可真是太不自在了。”

    “偶尔一下完全相反的生活，倒也是一种乐趣嘛。”背靠在沙发上的男人笑了笑道。

    “得了吧。”唐泽颇有些不耐烦道：“快点走了，等下我也要离开了。”

    “那就走了。”

    男人卸下面具，露出了真面目，却是和面前的唐泽容貌一模一样！

    和屋内顶着自己容貌一致的男人摆了摆手，唐泽下楼离开了酒店。

