
　　雪血爪（绝学）：帝释天根据冰皇的资质特点，专门为其所创的一门爪功，结合极寒霸道的真气催动，威力无穷。

　　修炼需求：膂力200，悟性50

　　……

　　雪血劲（绝学）：与《雪血爪》相匹配的一门绝学内功，根据《圣心诀》推演而出，放弃固本养生之效，而将杀伤力发挥到极致的一门绝学内功。

　　修炼需求：体魄200，资质50

　　……

　　玄冰甲（高级）：虽是以甲为名，实则却是一门极其霸道的护体功法。以极寒内力凝结玄冰，形成一件可以抵挡神兵利器的玄冰战甲。

　　修炼需求：功体的“寒”属性伤害≥1000点！

　　……

　　雪蜘蛛拳套（神兵）：利用极寒之地独有的雪蜘蛛蛛丝编织而成，对寒系武功有着额外的加持效果。因蜘蛛不能集中饲养，因此采集蛛丝也要比蚕丝更加困难百倍，此拳套的价值之高，获取之难，实非常人可以想象。

　　攻击＋5500，内力增幅＋100%，“寒”属性伤害提升20%，徒手武学等级＋1，“寒”属性招式类武学等级＋2。

　　特殊效果：满腹经纶、坚不可摧

　　满腹经纶：佩戴者自身的文采越高，所获得的内力增幅效果也就越强。其增幅数值为（《文采》等级×10%）

　　坚不可摧：由于蜘蛛丝的坚硬程度本就是蚕丝的数倍，以之编织而成的战甲也同样坚固异常，攻击增幅不足1万点的神兵利器，也无法损伤其分毫！

　　……

　　雪中行（神器）：采用极寒之地特有材料制作而成的一双战靴，极其轻盈且拥有不俗的防御力。

　　防御＋2000，身法＋1000，轻功等级＋2，寒属性武功等级＋1

　　特殊效果：长路漫漫，踏歌而行

　　长路漫漫：施展身法所消耗的内力减少30%，可以维持更长时间的高速奔行。

　　踏歌而行：在被冰雪覆盖的地形之下，身法效果额外提升50%！

　　……

　　金钱：6500金！

　　从金钱上来看，冰皇这个大徒弟明显是被帝释天捡来的，死亡之后掉落的金钱，也就只有洛仙的一个零头而已。

　　不过说到掉落的秘籍和装备嘛，这货倒也勉强对得起215级超级BOSS的身份。

　　整整掉落了一件神兵，一件神器，两本绝学，外加一门高级护体功法。这些东西随便拿一样出去，也足以让许多自命游戏高手的玩家，争得头破血流了。

　　就算在当下这个由一超多强组成的超级玩家队伍之中，两个BOSS掉落的物品放在一起，也一样引得众人羡慕不已。

　　看着那长长的两大串物品清单，刀妹禁不住皱着眉头说道：“这些东西的质量都很不错，但想来之后帝释天掉落的东西应该更好一些才是。”

　　“要不东西你先收着，等到咱们打完了帝释天之后，再将三个BOSS的装备拿出来一起分赃？”

　　“那怎么行？”这一次，夜未明毫不犹豫的拒绝了刀妹的提议：“帝释天可不是冰皇、洛仙这种可以随意斩杀的普通BOSS，即便是合我们七人之力与之交手，谁胜谁负还未可知。”

　　“在这种情况下，当然是要在开战之前，尽可能提升一下己方的综合实力，以便为接下来与帝释天的战斗争取更多的胜算。”

　　这时，将进酒终于松开了被他用“情比金坚锁”锁住半天的老牛，一脸正色的说道：“夜兄说得没错，为了增加随后大战的胜率，我们必须将用得到的东西，在第一时间分赃完毕。”

　　“能学的马上学了，能装备的也都要将其装备在身上，尽快将其转化为自身的实力才行。”

　　见两个人都表了态，刀妹也终于点了点头道：“听起来倒是蛮有道理的。按照你们所说的道理，我感觉这一次应该完全遵循按需分配的原则，谁用得到，并且可以切实提升当前的战斗力，便优先考虑把东西给谁。”

　　“至于这样分配的公平问题，则可以在击杀帝释天之后，亦或者过后用金钱来找齐差价。”

　　刀妹所说，也正是夜未明的想法，于是立刻点头表示赞同。其他人自然也都没有什么不同意见，于是乎，这次装备分派的大致原则，便这样被敲定了下来。

　　在接下来，就是具体的装备分配了。

　　首先夜未明不用说了，帝释天一脉掉落的装备全都是冰系玩意，而他走的却是以火修为主的仁者路线。

　　与这些装备、秘籍之类的玩意八字不合，因此夜未明没有任何与小伙伴们争夺、竞价的欲望。

　　于是乎，他便趁着小伙伴们开始商量装备分配方式的时候，取出来两口湘潭功德棺，将洛仙与冰皇的尸体分别收敛了起来。

　　在一番敛尸的固定操作之后，分别得到了一本《徒手心得》与一本《内功心得》。

　　而当他将两副装了馅儿的棺材重新收入包袱之后，一众小伙伴们也已经商量好了具体的分配方案。

　　事实上，这一次的装备问题本就不难解决。

　　既然是按照按需分配的方式来进行分赃，那只要看谁最是需要这些东西就可以了。

　　于是乎，洛仙掉落的神母三件套，外加冰皇掉落的神器“雪蜘蛛拳套”尽数被三月收入囊中，毕竟这些装备不论从任何属性上来看，都是为她这个冰修量身定做的东西，其他人就算拿到，也发挥不出其本身100%的威力，可是到了三月手中，保守的估计也可以发挥出它们120%的威力来！

　　而冰皇掉落的《雪血爪》、《雪血劲》和《玄冰甲》，这两绝学一高级三本秘籍，外加神器“雪中行”则是尽数被非鱼收入囊中。

　　毕竟，在场除了三月之外，也就只剩下他一个人是走冰系路线的了。

　　有了这些装备、秘籍和装备，在结合之前击杀神将、洛仙以及冰皇所得的修为点数，自然可以让他的实力立竿见影的凭空增长出一大截来。

　　光是一门《雪血劲》的内功，便足以将他的《傲寒六绝》提升一个档次。除此之外，与之配套的爪功、轻功，也可以从侧面让他的实力有所增幅。

　　别的不说，单论这货所主修的两门刀法《胡家刀法》和《傲寒六绝》，那可都是会受到轻功影响，而变得威力更强的。

　　如此，那双名为“雪中行”的靴子，自然也非他莫属。

　　只不过，这货一身狂刀绝技，再配合上一双名为“雪中行”的靴子。这又算是什么，雪中……咳咳，反正足以让他在之后的战斗中，发挥出比之前更强的战斗力来，这就足够了。

　　因为之前一行人拿下了两个超级强BOSS的双杀成就，所获得的海量经验值让他们每一个人都在战斗之后提升了一个等级。

　　在分赃完毕之后，根本就不需要通过嗑药来补充状态神马的。

　　在三月与非鱼换上了新装备，并利用之前得到的修为点数，将学到的秘籍提升了一番等级之后，众人便开始继续前行，沿着龙道一路朝着洞穴更深处而去。

　　又行了数里之后，眼前忽然一片豁然开朗，却是进入到了一个无比巨大的地下石室之中。

　　这个石室呈圆形结构，足有百米方圆，周围布满了各种奇特的事物，沿着龙道而入，可以看到周遭地面之上站满了一个个的泥俑，统一朝着同一个方向朝拜，而那个方向更有光源来，将这间巨大的石室照得一片通明闪光。

　　之所以通明，自然是因为光源所致，而之所以会出现反光，则是因为在这间石室之内除了岩石与兵佣之外，其上还布满了厚厚的一层寒冰，将周遭的石壁、地上的兵佣与一行人脚下的龙道尽数覆盖！

　　“从周围的环境来看，这些寒冰明显不是这间石室之中原有的产物。”目光扫过周围，非鱼沉声说说道：“那么唯一合理的解释就是，这些寒冰都是出自先一步来到此处的帝释天制造出来的，目的是……目的未知。”

　　“他的目的十有八九肯定与毁灭龙脉有关。”夜未明沉声说道：“帝释天具体的操作手法我不清楚，但他在找到这里之后，却并没有选在第一时间将龙脉带走，而是选择冰封此处，最大的可能自然是想要在这龙穴之内将龙脉毁去。”

　　将进酒这时也随之附和道：“夜兄所言有理。”

　　“现在看来，这个龙穴所在根本就无人知晓，如果他毁掉龙脉的过程当真需要三天的时间才能办到，而且期间不能有所间断的话，此处的确是一个不错的‘施法’地点。”

　　“可以最大限度上，避免被人骚扰的可能。”

　　夜未明等人三言两语之间，便已经将帝释天的目的与做法猜出了一个七七八八。而在他们讨论帝释天有可能的操作时，一旁的三月却是两眼之中光芒大显，将进化之后的“察言观色”发挥到了极致，留心观察着石室中的一切变化。

　　蓦地，三月的瞳孔猛地一阵收缩，跟着便伸出一根纤纤玉指，遥指向前方距离众人大概六七十米距离外的两个冰雕，惊声说道：“你们快看，那两座冰雕的样子与其他的兵佣大不相同，更像是两个大活人被冰封其中。”

　　听到三月的惊呼，夜未明等人也立刻转头看去，果然发现她所说的两座冰雕非同寻常。

　　足尖在脚下龙脊之上轻轻一点，夜未明的神行已经化作一道青烟，不着一丝烟火之气的消失在原地，跟着又在那两座冰雕面前现出身形。他这不经意间所显现出来的超绝身法，便足以让不熟悉他的任何一个玩家，露出见鬼的表情。

　　目光落在眼前这两座冰雕之上，却见在冰层的覆盖之下果然有着两个活灵活现的中年男子，看样子都是四五十岁上下的模样，两张老脸之上已经写满了沧桑，此刻一个掐指成剑，一个并掌为刀，似乎正施展着不同的刀剑绝学，但这施展到中途的杀招，却是彻底被寒冰定格在了原地，貌似永远也无法将其用完了。

　　这时，夜未明的一众小伙伴们也赶了过来，其中非鱼的目光落在那个并掌成刀的男子身上，眼睛却是猛地瞪得老大，惊呼道：“他正在施展的刀法是《傲寒六绝》中的‘逃之夭夭’，他是聂风的父亲，北饮狂刀聂人王！”

　　两座冰雕，出现在此时此地，其中一个是北饮狂刀聂人王，那么结合一下殷不亏所写的“风云秘境”背景故事资料，另一个肯定便是与之齐名的南麟剑首断帅无疑了。

　　在意识到这一点之后，夜未明立刻伸出手来，搭在眼前这两座冰雕的手腕之上，雄浑的真气化作一缕缕细丝，直接刺破了冰层，探入冰层之下的二人体内。紧跟着，被冰封之下的两个人体内经络情况，已经如同X光片一样，在夜未明的脑海之中浮现出来。

　　见此情形，一旁的非鱼连忙开口问道：“怎么样？”

　　也难怪他会格外关心聂人王的死活。毕竟他继承了《傲寒六绝》的传承，虽然武功已经学完，但若是能救活聂人王，肯定可以以此为契机，狠刷一波来自聂风的好感度。

　　要知道，聂风作为本故事的两位主角之一，其机缘与传承，绝对是任何一个玩家都无法忽视的。

　　万一运气好的话，学到了传说中的“不在我之下神功”，简直想想就让人感觉到兴奋好吗？

　　在非鱼满脸期待的目光注视下，夜未明轻轻笑一笑，随之说道：“好在他们两个的武功比较一般，所以问题不大。”

　　听到夜未明的解释，身边的一众小伙伴们禁不住在心里一阵的吐槽。

　　话说你这“因为”和“所以”之间，貌似并没有什么必然的联系吧？

　　如果有，那也一定是反过来的。

　　难道不应该是本身的实力越强，血条越厚，胜出可能性也会相应的有所提升吗？

　　你口中这种因为实力一般，所以问题不大的理论，到底是通过什么公式计算出来的？

　　归牛顿老师管不？

　　事实上，夜未明之所以这么说，自然有他的道理。正是因为聂人王与断帅实力相对比较一般，对于帝释天来说根本就不存在任何的威胁，这才在跳出来之后被对方随手冰封，并未多加理会，如果他们的实力更强一些，强到让帝释天无法轻易冰封的话，搞不好就要用大招往他们身上招呼了。

　　不过各中缘由小伙伴们并没有开口询问，夜未明自然也就没有多做解释，只是双手同时屈指一弹，轻描淡写的敲击在冰封二人的冰层之上。

　　只听“咔！咔！”两声轻响，包裹着二人的冰层之上裂开出现密密麻麻的裂痕，下一刻又是“哗啦”一声，同时破碎。

　　随着冰层的破碎，两个人的身体却依旧保持着原来的姿势一动不动，却是其身躯已经被寒冰冻僵，彻底失去了行动的能力。

　　夜未明这时却是一步踏出，身形从两人之间一闪而过，将双掌贴在两人背后，缓缓将《炎阳圣气》渡入二人体内。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　同时轻声开口，对一众小伙伴们解释道：“好在他们被冰封的时间并不长，生机依旧旺盛，只要替他们将寒气驱散，自可无碍。”

　　《炎阳圣气》温润至极，同时也霸道至极，同时又是天下间所有“寒”属性功力的克星。随着真气进入体内，聂人王与段帅的身体上，立刻冒出阵阵白色的雾气，不一会的功夫，雾气又尽数散尽，两个在江湖上盛名一时的高手，随之转醒过来。

　　“多谢这位少侠的救命之恩。”恢复意识的断帅第一时间开口说道：“若非有你出手，我和老聂恐怕已经凶多吉少了。”

　　而另一边的聂人王却是神色着急的说道：“刚刚那个神秘强者将此地冰封，恐怕对龙脉不利，我们必须立刻赶过去阻止他才行。”

　　言罢，也不待众人回答，便已经先一步朝着龙道尽头，也是光源出来的方向冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1399章 坐地分赃，被冰封的南麟北饮！免费阅读。https://xs.23sk.com 