    “您……这……”

    莱戈拉斯震惊地说不出话来。

    敌击剑格兰瑞的大名在精灵中如雷贯耳，精灵王特刚持着此剑在泪雨之战和刚多林陷落的战争中杀敌无数，令无数半兽人见之闻风丧胆，即便是到了第三纪元，迷雾山脉的半兽人中依然流传着敌击剑格兰瑞的传说。

    但这柄长剑已经很久没有现世了。

    各地各脉的精灵们都曾经寻找过它的踪迹，甚至有精灵将特刚死去的地方——倒塌的王之塔翻了个底朝天，但却依然没有找到敌击剑格兰瑞的踪影。

    难怪没人能找到它，原来它一直都在林易阁下的手里……

    莱戈拉斯的脸上渐渐流露出一丝恍然，脑海中情不自禁地脑补出了诸多传奇故事的情节，甚至开始怀疑林易的精灵好友就是传说中诺多精灵的至高王——特刚。

    林易将长剑收入鞘中，望着莱戈拉斯笑而不语。

    他没有做出任何相关的解释，任由莱戈拉斯自行脑补。

    反正他什么话也没有说，只是念出了剑上附着的月之文字，是莱戈拉斯硬要将他跟精灵王特刚联系起来，他也没什么办法……

    林易心中乐呵呵地给莱戈拉斯点了个赞，顺便开口添了把火。

    “呵呵，它以前的身份并不重要，就像你说的，它现在是一柄屠龙之剑，北方的最后一条巨龙就是死在它的剑下！”

    莱戈拉斯微微一怔，旋即念头一转，心中似乎有些明悟。

    “我明白了，林易阁下。”

    莱戈拉斯脸上露出一丝笑容。

    身后的精灵战士们则是一脸懵逼。

    怎么就明白了？明白了啥？他们有错过什么重要的话吗？

    这时，林易已经从莱戈拉斯的心里感知到了他的念头，虽然与他真正的想法有些出入，不过倒也阴差阳错地接上了号。

    于是林易满意地点了点头，从精灵们的船上高高跃起，再度落在了龙头之上。

    此时，一直在陷落的巨龙已经只剩下一块头皮露出水面了。

    林易不再犹豫，右手伸出贴着龙角，同时心中念头一转。

    刹那间，面前如山一般的龙尸消失不见，湖水顿时向着龙尸消失的地方倒灌，湖面上飘荡的舟船也随之来回摇摆。

    莱戈拉斯和精灵战士们紧紧地抓着船边，目瞪口呆地望着前方倒灌的湖面。

    虽然他们今天已经不知道被震撼了几次，但眼前的一幕还是再度刺激到了他们的三观。

    恶龙史矛革那足有上百米长的龙躯，居然直接在他们面前彻底消失了！

    莱戈拉斯眼里带着震惊之色，忍不住望向了湖面上飘浮的银色身影。

    望着脚下倒灌的湖水，林易脸上露出了一丝笑容。

    果然可以！

    再度打开物品栏，硕大的龙尸就躺在物品栏的最后一栏，而且只占据了这一栏。

    【史矛革（尸体）】

    【品质：橙色传说】

    【类型：材料/消耗品】

    【描述：北方恶龙史矛革死去不久的新鲜尸体，蕴含着充沛的魔力和火焰之力。】

    【用途：制作装备的传说级材料，使用它制作的装备将具有极高的物理防御、魔法防御以及火属性抗性，且有一定概率附带特殊属性词条】

    【用途：可以食用的消耗品，不同部位的龙肉在初次食用时会有不同成的属性加成。】

    【“我就是万恶之首，伟大、巨大、强大、可怕、令人恐惧、且拥有无尽财富的暴君史矛革！——史矛革”】

    望着词条中传说级的品质，林易心中不由得一阵欣喜。

    连最后史矛革自恋的附语都没来得及吐槽，便化作一道银芒钻入了湖中，朝着之前龙翼掉落的方向飞快地游去。

    莱戈拉斯等人见状一怔，连忙扒着船边向下看去。

    很快，前方不远处的湖水再度掀起一阵倒灌的旋涡，莱戈拉斯和精灵们连忙扶住了船只，维持着自身和船只的平衡。

    “噗通——”

    水花四溢，心满意足的林易从湖水中钻了出来，落在了他们的船上。

    “莱戈拉斯，带着你的人直接去孤山吧，西摩和比尔博会在城门外等着你们。”

    “那您呢？”莱戈拉斯连忙问道。

    “我就不跟你们一起去了。”林易笑着摇了摇头，“等你见到了西摩，告诉他……我还有些事情没有做完。”

    说着，林易微微眯起了眼睛，沿着与小黑猫之间的联系望了一眼极远方向的摩瑞亚。

    收回视线，林易朝着莱戈拉斯微微一笑。

    “再会了，瑟兰迪尔之子，替我向你父王问声好！”

    说完，林易便骤然升上了高空，化作一道银白色的剑光消失在众人的眼中。

    莱戈拉斯神色怔然地望着天空中的剑光，良久才回过神来，长长地出了口气。

    而后，神色坚定地望着孤山。

    “走，去孤山！”

    ……

    ……

    摩瑞亚。

    在林易的身影消失之后，炎魔便盯上了甘道夫。

    甘道夫心中暗骂林易不讲道义，但火焰长鞭当前，甘道夫也只能尽力抵抗。

    不得不说，这家伙虽然平时表现得并不像是强大的迈雅，对于其他种族或者寻常的半兽人时候也没什么可圈可点之处，但只要他对上同样层次的强大黑暗，原本像是鸡肋的圣光就会发挥出远超他平时水平的强大力量。

    只见他愤怒地挥舞着法杖，前端的魔法石上光芒绽放。

    无穷的白光从中涌现，化作实质般的白光屏障撞在了火焰长鞭上。

    “嗡——”

    好似能令灵魂震颤的声音响起，挥舞着火焰长鞭的炎魔顿时浑身僵硬。

    甘道夫借此机会，高举着长剑冲破了眼前的焰火，狠狠地斩在了炎魔的小腿上。

    剑刃入肉，带着对炎魔来说极具腐蚀性的圣光切断了它腿上的筋肉。

    炎魔顿时痛苦地吼叫一声，左腿膝盖重重地跪在了地上。

    甘道夫本想乘胜追击，但炎魔显然不打算给他这个机会。

    只见他身后黑色的蝠翼猛地张开，身上的烈焰如泉涌般喷了出来。

    蝠翼一扇，呼啸的狂风席卷于石柱之间，将这炙热的高温化作一股常人难以忍受的热浪，彻底逼退了挥剑而来的甘道夫。

    同时，如岩浆一般的滚烫流体从伤口中涌出，飞快地修复着断裂的筋肉。

    甘道夫颇感头疼，咬着牙将法杖置于身前，口中念念有词。

    圣洁灿烂的白光屏障再一次显现，朝着炎魔的方向扩张而去。

    炎魔怒吼一声，手中的火焰长鞭带着扭曲空气炙热烈焰挥向了甘道夫，与那圣洁的白光碰撞在一起。

    火焰与圣光相互碰撞湮灭，化作无数的毁灭能量向着周围逸散。

    两侧粗大的石柱几乎瞬间便被这股能量崩成了碎片，无数的狂风热浪向着周围席卷。

    就在这时，一道漆黑色的身影从殿外窜了进来。

    在这宏伟的地底王国中愤怒地吼叫了一声。

    “吼！！！”

    无穷的黑暗从它的身上蔓延出来，化作一股纯粹而又强大的压迫感传遍了整个殿前广场，极具气势的出场方式瞬间吸引了甘道夫和炎魔的注意力。

    ‘是小黑猫！’

    甘道夫先是一喜，但旋即便僵硬起来。

    他忽然想到，小黑猫本就是拥有强大黑暗力量的邪物，而且早就已经看自己不顺眼了，此刻没有了林易的束缚，这家伙或许会先帮着炎魔杀了自己也说不定啊！

    想到这里，甘道夫的脸色不由得阴晴不定。

    不过就在甘道夫觉得有些不妙的时候，正在与他僵持的炎魔居然愤怒地瞪了小黑猫一眼，还向它回了一句带有挑衅意味的吼叫，似乎以为小黑猫是来跟他抢地盘的。

    ‘真是个没脑子的铁憨憨！’

    甘道夫心中窃喜，丝毫没有考虑过是不是炎魔根本没把自己放在眼里。

    小黑猫扫视一圈没有察觉到林易的踪迹，心中不禁有些焦急。

    这时忽然听到炎魔的怒吼，小黑猫顿时更加愤怒了。

    无数的黑色雾气从它的身上弥漫而出，化作黑风在身体周围盘旋萦绕，原本只比巴掌大一点的身体开始不断膨胀，最终在黑色雾气的包裹下化作一只身长足有八米的巨型黑虎。

    一道道玄妙的蓝色花纹在黑色的皮毛间浮现，原本柔和的眉弓突起变硬，化作龙角一般的硬质皮层向着耳侧延伸。

    “吼吼！！！”

    黑虎愤怒地咆哮一声，肋间张开的黑翼猛然一闪，身形犹如闪电一般朝着炎魔撞去。

    甘道夫眼前一亮，抓准时机撤回了法杖，与扑过来的巨型黑虎擦肩而过。

    交错之间，甘道夫隐约发现。

    小黑猫巨型黑虎的形态似乎有些不够凝实，比之前幼年黑虎的状态稍有不如。

    实际上也的确如此，这是穷奇对于业力雾气的应用之一，也是一种类似法相的手段，专门用来对付体型比穷奇大得多的敌人。

    就比如之前完成驯服任务的时候，穷奇就用这一招对付过林易斩出的冰雪之龙。

    “吼！！！”

    黑虎咆哮间，锋利的虎爪包裹着漆黑的雾气迎上了火焰长鞭。

    黑雾逸散，火星四射！

    巨大的力量从双方碰撞的位置迸发出来，化作一道同时包含着炙热感和阴冷之气的冲击波，向着四面八方席卷。

    甘道夫闪躲不及，顿时陷入了这冰火两重天的酸爽区域。

    ‘怎么每次倒霉的都是我？！’

    甘道夫心中忍不住暗骂一声，连忙握紧了手里的法杖，光芒绽放之下，这才好受了许多。

    冲击波渐渐消弭，黑色雾气与火光缓缓消散。

    甘道夫撑着手中的圣光，望向前方对峙的两道举行身影。

    浑身冒着灰烬与火焰的炎魔咧开大嘴，两道炽热的火柱从他的双眼中喷了出来。

    黑虎动作轻盈优雅地飞在空中，冰蓝色的竖瞳冷冷地注视着炎魔。

    下一秒，一黑一红两道身影蓦然相撞，双方再度战在了一起。

