    李轩正在为入藏一事做着准备，虽然天子对擒拿多吉才仁，扎西贡布两人一事非常急切，但也知‘凡事预则立，不预则废’的道理。

    在与诸臣议论之后，天子甚至单独召见了李轩。

    “朕会下达旨意，爱卿你到雪区之后，可以调度四川，云南与青藏一带所有军力。四川都指挥使司，云南行都指挥使司诸卫所，都需听你节制。

    还有随行的高手，朕也会令左道行从大内与绣衣卫中抽调三百人的精锐随行。”

    李轩就微微颔首：“随行就没必要了，时间宝贵，臣之意是由陛下借予赤雷神辇，我先行前往。这三百人随后赶来就可。”

    景泰帝点了点头:“可以，除了赤雷神辇，我会将尚方剑‘开元’赐予你用，以及四川，云南二省四品以下官员生杀予夺之权。二品以下官员，如果有违令之举，我许你先行擒拿。”

    李轩之前得授尚方剑‘开元’，可在南口关那场大战之后，朝廷又将这把名为剑，实为刀的仙兵收了回去。。

    他其实用不到这件仙兵，只因六道司给他与罗烟炼造的四口极品法刀，已经快要出炉了。

    而仙兵这种东西，如果不经炼化，不能如意指使，又不合自身武意，威力就只有五分之一不到。

    不过尚方剑除了本身的价值之外，还代表着天子的权威。

    所以李轩还是准备接下来：“臣多谢陛下信重，不过这次南行乌斯藏，能否请长乐公主，或者赫连伏龙一同随行？”

    他可不会托大，虽然青藏一带十二位法王，只有两人是真正的天位。

    可据李轩所知，其余十位也如同蒙兀‘龙象法王’宗喀巴一样，都拥有天位水准的战力。

    此外那五位青藏一带的‘行都指挥使’，也不是什么简单的角色。

    “伏龙先生旧伤未愈，与蒙兀一战之后更添新创，需要时间休养，这次我会让长乐随你过去。”

    景泰帝神色凝然：“除了长乐，爱卿你还准备携带什么人过去？龙虎山的张少天师你就别想了，如今八达岭，独石堡，山海关，居庸关这些重关要塞都处于残损状态。

    如今朝廷好不容易有了点钱，那就必须及早将这几处关口修复，此事需多赖正一，全真二道之力，正需张少天师统合调度。”

    李轩正想携薛云柔一起过去的，他身边最强的术师就是这位。不过修复独石堡，山海关等重镇，也是当今朝中第一等的要务。

    他凝神想了想：“我属下罗烟与乐芊芊，是一定得带过去的。然后是伏魔校尉江含韵，有她与长乐同行，差不多就够了，如果事态紧急，臣再从京城请人不迟。

    不过此事，还需陛下您与伏魔天尊协商一二，向六道司借人。”

    “伏魔校尉江含韵？”景泰帝眯着眼：“她是江神医的女儿吧？可以！”

    他以为李轩携江含韵同行之意，还是为江云旗，准备将这位大高手卷入进来。

    李轩之后就告辞出宫了，他先骑着玉麒麟去了冷雨柔的工坊。

    这两个月，冷雨柔不但将她的孔雀千机拆开，李轩的伏魔金刚也被她拆得七零八落，借口是为强化伏魔金刚的机体，改良它的动力。

    她的说法是之前的那次提升过于匆忙，留下了许多隐患，伏魔金刚的动力系统，也没能够发挥最大作用，所以还得调整。

    李轩不知真假，不过伏魔金刚的内部骨骼，确实是被替换过了。尤其一整条脊椎，都被换成了天外黑陨铁。

    这是锻造极品法兵的材料，坚固性，柔韧性，延展性都极佳，还有着一定的形状记忆功能，只要不是被粉碎，都能恢复原状。

    冷雨柔可能知道他为祭炼‘六合诛仙剑图’一事已经破产，也可能是因‘超电磁炮’之故大赚了一笔，所以这次出奇的没有伸手问他要钱。

    不过现在的情况，却稍微有点麻烦。

    冷雨柔必须帮助他在最短的时间内，将‘伏魔金刚’组装完成。

    李轩对于这机关傀儡的防御能力还是很依赖的，尤其那两枚安装于‘伏魔金刚’体内的第四阶‘大五行阴阳灭绝神针’，更是无比期待。

    幸在天子给了李轩两天时间，冷雨柔稍稍犹豫之后，还是答应了下来。

    随后李轩又跑到了六道司的炼器楼，与罗烟一起等待四口极品法兵的出炉。

    本来这四口兵器，在一个月前就可完成。可由于元老会的变故，拖延了一些时间。

    李轩他们是以功勋换取这四口兵器，程序合法合规，即便元老会也奈何不得。

    可唯真他们却能针对炼制这四口兵器的人，以势胁迫。

    幸亏炼器楼主在六道司德高望重，地位超然，朱明月又强力干涉，直接将唯真为首的几位元老顶了回去，没有让这四口极品法兵功败垂成。

    一日之后，位于总堂东面的炼器楼内冲起了一股锋锐刀气，将高空中的云团都破出了一个巨大的孔洞。

    李轩拿着两口新出炉的长刀，喜不自胜。

    这刀长约四尺三寸，刀身狭长，虽然没有多余的装饰。可刀刃上流光溢彩，金银二色参杂，看起来不但极美，还很酷炫。

    刀内的法阵，则是专攻‘光’，‘雷’，‘火’三法。关键是双刀并举，互鸣共感，更增其势。

    这两口刀合璧，有着仅逊于仙兵的威力。

    罗烟的那一对刀，刀身则要短不少，只有二尺五寸，可刀身更宽。造型与红袖刀相仿，可以藏在袖中。

    她也同样欢喜，只因罗烟手中这一对刀，是为她量身打造，可比之前那一对红袖刀强太多了。

    红袖刀只是强一点的高阶法器，可她手中的这对却是极品。

    罗烟手中不是没有更好的刀，可兵器这东西，与其它的法器不同。兵器更讲究与自身真元，刀意等等契合，否则哪怕再锋锐，再强大，也发挥不出自身的武道。

    所以罗烟一直是用红袖刀，李遮天死前也一直拿着‘蔽日虚无刀’将就。

    “二位可以试一试你们的阳阳神刀。”当炼器楼主说到‘阳阳’二字的时候，脸上含着些许异色：“按照我们的预计，这四口刀合璧的神威，等同仙兵！”

    李轩与罗烟对视一眼，然后二人就同时御刀而起，化作光电在空中几个来回闪耀。

    等到他们落地时，李轩脸上的喜意就更增数分。

    这四口刀对他们速度的增幅与刀威倒在其次，关键是他们御刀的时候，感觉两人之间的那种心有灵犀，心意相通之感，更加的明显了。

    要知道这个时候，他们都还没将这四口刀炼化。

    “它们很强。”李轩轻轻抚摸着刀身，眼神充满爱惜：“多谢诸位了，李某必不使这两口名器蒙尘。”

    “你们满意就好，这四口刀也是我们炼器楼近二十年来最强大的杰作，老夫也引以为傲。”

    炼器楼主抚须而笑：“你们可以为它们命名，由我们将刀名篆刻上去，这是最后一步。这四口刀器有灵，以后是可以提升到仙兵层次的。一个合适的刀名，则可稳定它们的灵性。”

    “我的这对刀，就叫红袖。”罗烟说完之后，又想了想：“左边的叫红袖浮光，右边的叫红袖掠影。”

    李轩则有些头疼，他思考了一阵，就笑道：“我的叫大日光雷刀，左边的大日神光，右边的大日雷翼。”

    这是因他左右双刀，偏向各有不同。大日神光偏于光，大日雷翼偏于雷。

    等到炼器楼主等人将刀名篆刻好，罗烟与李轩就都盘膝坐下，各自将精血滴入刀身，抓紧时间祭炼手中的双刀。

    一日之后，冷雨柔将组装好的‘伏魔金刚’，再一次送到了李轩的手里。一同随行的虞红裳与江含韵，也都做好了动身的准备。

    李轩在离京之前，却又特意见了玄尘子一面。

    “我离京之后，你得帮我照看好彭富来与张岳他们。我担心我与罗烟她们不在京城，会有人对他们不利。”

    玄尘子顿时将眼微微一眯，然后嫣然一笑：“谦之你放心去吧，如果真有人生出这样的狗胆，我会把他们做成花肥的。”

    他最近喜欢上了养花，而人与野兽的尸体，是最上等的花肥。

    李轩看了看玄尘子身后背着的那双剑，就放心的微一颔首。

    这四个月当中，玄尘子修为战力的提升，虽然不像江含韵那么迅猛，可也极其夸张。

    尤其那‘神天返无阴阳大法’，与‘正反两仪天击地合战法’，都已被他初步修成。冷雨柔又为他搜罗来一对高阶剑器，这足以令玄尘子，成为了当今世间‘天位’之下最可怕的几人之一。

    “京城这边就全靠你了，如果遇到力有未逮的情况，可以随时向江南医馆与伏龙先生求助。还有墨家钜子，我前段时间帮过他，他应该不会拒绝出手。”

    玄尘子听了之后，却是自负的一笑：“我明白！”

    他认为李轩还是小看了他，如今这世间天位以下，可堪成为他敌手的，绝不会超过五人。即便天位，他也有能力与之纠缠一段时间。

    关键是，他现在不惧敌人联手围攻！敌人再多，也奈何不得他的极速。

