    “姐，你的嗓子真的好了啊，安王也太厉害了。”

    叶芷蕾一回到院子，就找到父亲，说安王要见他，而一旁照顾楼主的暗手，发觉到叶芷蕾说话的声音已经变得如空谷幽兰一般动听了。

    “这安王居然隐藏的如此深，不仅武艺高强，精通医道，文才出众，经商有道，现在又要你帮他建立情报组织，这般动作，野心不小啊。”

    躺在床上的楼主觉得自己几十年活到狗身上去了，还不如一个小孩子厉害。

    “爹，那安王不过十一岁，有你说的这么夸张吗？”

    叶芷蕾白了楼主一眼，她倒是没有看出温尘有什么野心。

    “姐，大伯说的好像有点道理，这安王若是有篡位之心，那咱们为他效力，将来成事了，岂不是有从龙之功？”

    暗手越想越兴奋，待会儿见了安王，一定要好好表现，将来能不能娶个漂亮老婆住上大宅子就靠安王了。

    “别胡说八道，这种话若是被外人听去了还得了？还没等你立功，安王就先把你埋了。”

    叶芷蕾觉得暗手越说越离谱了，赶紧拍了一下他的脑袋，打断他的幻想。

    正在左殿炼丹的温尘，听到了三人的谈话，差点喷出一口老血，心想着自己不过就是想安安静静修个仙，赚点钱养活一大家子人而已，怎么到他们那里就涉及到篡位了？

    “罢了，咱们败在安王手里，月影楼在京城的据点也因他而毁，按道理本座应该与他不共戴天。看在他救了本座又治好了你的病的份上，本座就去见见他，看他准备搞什么名堂。”楼主很不情愿的说道。

    昨日在温尘的全力治疗下，楼主已经内伤恢复大半了，加上温尘为他化开回命丹，药效充分发挥，他除了气色不好，此时已经能下地走路了，不过还是有些不适应少了条手臂。

    下床的楼主在叶芷蕾的帮助下穿好衣服，他心里暗暗惊叹：我这濒死之人，第二天就能下地，安王的医术简直高深莫测啊。

    楼主在叶芷蕾的搀扶下，和暗手一起，三人来到寝宫门口，被告知安王在正殿等他。

    三人又来到正殿，温尘已经让人上好了茶。

    没有带面具的楼主一副普通中年人面孔，看不出能生出叶芷蕾这么美得女儿。

    由于昨天大出血，他脸色苍白，但是好歹当了多年的楼主，威严尚在，让门口见到他的亲兵都隐隐感觉到压力。

    一走进来，楼主就杵在门口不动，没有说话，双眼盯着温尘的眼睛，似乎想要把温尘看透，又似乎想要给温尘施加压力。

    不过对于楼主的小手段，温尘自然是不惧的，也毫不在意。

    “愣着干嘛，还不赶紧带你父亲进来。”温尘向叶芷蕾说道。

    叶芷蕾点了点头，拉着站在原地不肯动的楼主往温尘面前走去。

    楼主没想到自己女儿这么听话，当即对温尘怒目而视。

    温尘见楼主瞪着自己，冷笑道：“你个手下败将，还瞪本王？若非你女儿求情，你已经是具尸体了。”

    “你！”

    被温尘这一说，楼主胸口好像被什么压着一样，非常难受。

    叶芷蕾见气氛不对，也担心父亲气急攻心，伤上加伤，向温尘喊道：“王爷！”

    温尘见叶芷蕾眼中带着一丝哀求之意，也懒得跟楼主计较了。

    “过来，本王把把脉，看看伤势如何了。”

    由于右手已经没了，所以叶芷蕾将楼主的左手抬起伸到温尘面前。

    温尘也是假模假样的把了一下脉，实际上神识早就探查清楚了。

    他的经脉基本上恢复了，不过暂时不能剧烈运功，五脏六腑也恢复了健康，就是身体有些虚弱。

    至于右手，已经没有恢复的机会了，这方世界可没有炼制续骨生肌丹的天材地宝，而等温尘有实力为他续骨生肌，楼主已经化作一抔黄土了。

    “恢复得不错，一会儿本王派人给你送一颗回命丹过去，服下后再静养段时间就可以了。”温尘收回手说道。

    楼主也是愤愤的抽回手，叶芷蕾向温尘微微鞠躬谢道：“多谢王爷。”

    温尘挥了一下宽大的衣袖，对三人说道：“行了，都坐吧。”

    “楼主今后有何打算啊？月影楼的人昨日已经被监武司抓了，你们那个据点也被查封了，听说你们叶家也不待见你。”

    “哼，本座打算做什么与你何干？”

    “自然与本王有干了，若是你伤好后，赖在王府里不走，本王可不会养闲人的。若是要离开，本王自然会看在叶芷蕾的面子上，给你一笔盘缠。”

    “笑话，本座岂会赖在你王府？至于盘缠，你以为本座没有准备后手？”

    楼主一脸不屑，言语中还是对温尘充满了怨念，若非打不过，现在肯定要大打出手的。

    “罢了，叶芷蕾，带你父亲回去吧，反正本王想知道的叶芷蕾都告诉本王了。其他事情，本王不急着知道，日后自会一一查证。”

    温尘本来还想问问看任兴文有没有做下其他不能见人的勾当，以及问问宗师是怎么回事，好为自己手下提升实力，奈何这楼主脾气太臭了。

    “呵，王爷以为本座不知道你想问什么吗？无非就是任丞相的事情，任丞相一家可是有大秘密的，你若同意放我女儿自由，本座便告诉你。”

    楼主也不是白活这么多岁，一双眼睛识人无数，加上听了叶芷蕾给温尘说的事情后，很容易就猜出了温尘想问的。

    “不必了，叶芷蕾本王是不会放她走的，任丞相的秘密，凭本王的实力，定然会查清楚的。”

    “狂妄，王爷莫不是以为打败了在下，就天下无敌了？天下宗师，本座不过排在末流，五大隐世家族，三大隐世宗门，以及那几个存在数百年的一流宗门，都有隐藏的宗师高手，能胜过本座的不在少数。况且异域百国，高手数不胜数，王爷又知道多少？”

    “王爷可别到时候带着我女儿送死啊。”楼主摆出一副让温尘看了很想揍他一顿的表情说道。

    不过温尘对他的话并不放在心上，那些宗师高手顶多也就比楼主强个一两倍，自己如此轻松秒杀楼主，想来那些宗师高手也不难对付。

    不过对于楼主欠揍的表情，温尘还是怼道：“你，对本王的实力一无所知。”

