
　　她开始胡思乱想。

　　思绪却被突然出现的顾祁打断。

　　推着轮椅缓缓过来的男人手里捏了张报纸，正是刊登了本市近来最热新闻的都市报。

　　他唇角嘲讽的勾起，远远的将报纸扔给聂云萝，“看看吧。”

　　什么东西？

　　聂云萝犹疑的抖开报纸，待看清了内容之后，脸色大变。

　　“这......怎么可能.......？”

　　如果霍傅斯真的解决了顾祁岩父子，怎么可能还没有找到她这里来？23sK.com

　　绝不可能。

　　霍傅斯不会的，不会不管她的......

　　可越是这样否定，脑子反倒是越不听话，不断地回想起之前顾祁岩和顾祁的对话。

　　.......

　　“是么？那你这么慌乱做什么？还是你真的以为，不过是一个女人而已，当真能困得住霍傅斯，叫他放弃大好的江山，让出晋城第一人的位子？”

　　“......”

　　她头疼不已，剧烈的眩晕感席卷而来，险些将她打倒。

　　不，这不可能.......

　　“看清楚了？”顾祁冷冷一笑，面色冷郁，滑动轮椅到了落地窗前，看着窗外的景色缓缓道，“到现在他还是没来找你，这说明什么？说明他放弃你了，聂云萝，还是不肯放弃么？顾祁岩和顾焘都锒铛入狱，这是最好，也是最坏的结果，至少猎春堂的百年基业还在，我的目的达成了，可是你的呢？你是不是一直祈祷，霍傅斯能够将顾家一锅端了，然后来迎接你回家？”

　　从一开始，他就不指望顾祁岩和顾焘能安然无恙的度过这道难关。

　　当初提出那道建议，就是他最后的良善。

　　可是他们不听，不信，那他就只好放弃了。

　　但顾祁一直都知道，聂云萝，满心欢喜的期盼着那个人能来救走她，可是从顾祁岩被抓的新闻出来之后，她就该明白一切。

　　霍傅斯不会来了。

　　要不然以他的信息网络，怎么可能不知道聂云萝被他带走了，又怎么会查不到他的位置呢？

　　但他没有来。

　　一切的一切，都不是她期盼的那样。

　　顾祁想要告诉聂云萝的，就是这个。

　　“呵，你给我看这个，想说什么？”聂云萝眼眶通红的一片，却仍然不肯接受现实，“我不信，我会等他，如果他现在不来，一定是因为出了别的事导致他不能立马过来，但是我相信他！”

　　他一定会来的。

　　他说过的，无论发生什么事，都一定要无条件的相信他。

　　所以她会等的。

　　可是为什么，心口，那么难受呢？

　　顾祁嗤笑，摇了摇头，用一副‘你已经无药可救’了的眼神看着聂云萝。

　　“你真的相信？还是只是，不愿意接受现实而已呢？还是说，你觉得这世界上还有什么，能比你在他心里更重要？”

　　他字字诛心，聂云萝不愿意再听，抱着头剧烈摇晃，“你住口，住口！”

　　她不相信，她不相信.......他说过，他一定会来的！！！

　　顾祁冷冷的笑，似乎是嘲讽，又更像是在同情她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第637章 看看报纸把免费阅读。https://xs.23sk.com 