    嘴里甚至还嘀咕了一句：“不知道那个小胖子有什么好，不是前天还在一块玩吗？就昨天去找顾容情那个混蛋，所以两个小的没在一块儿，以为谈恋爱呢，还一日不见如隔三秋。”

    提到这个沈青青就将顾容情恨得牙痒痒，平时不是号称自己多厉害吗？怎么这么没用，说被抓就被抓走，还被一口气带回了京城，该不会这个男人就是半推半，其实是自己想回去见某人吧？！

    想到这里沈青青铡猪草的动作越发的凶残，就仿佛那猪草是某人的脖子。

    “哎哟，沈青青，客人来了这么久，也不见你招呼，怎么了？被顾容情抛弃了，还在以泪洗面呢？你可真是个小可怜儿哟。”

    来人还特别遭人讨厌。

    沈青青一听气不打一出来，腾的一下从小矮凳上站起身，人还没出去先骂了一句：“难怪一大早就听到乌鸦叫，原来是苏霞妹子来了，稀客稀客，倒是我有失远迎了哈。”

    硬拽着苏云走进屋来的苏霞闻言，脸色连变了几个色儿，这死丫头骂人不带一个脏字，有人说贵客来了是乌鸦叫的吗？分明是在骂自己乌鸦嘴，说话难听。

    但想到跟高薇商量的办法，她只能忍辱负重了。

    咳了咳，假装没听到刚刚沈青青的指桑骂槐，苏霞过来拉住沈青青的手道：“青青啊，别难过了，虽然说顾容情是天下难得一见的美男子，但好看又不能当饭吃，我们女人还是要实在一点，这种男人不是我们能降得住的，他离开你不是迟早的事情吗？能被他睡了许多年，已经算是你天大的福气。”

    苏霞越说越酸，差点跑题，那羡慕嫉妒恨简直溢于言表，一旁的苏云倒是先听不进去了。

    她本是不想来的，好不容易跟顾家的关系缓和，顾容情还帮了她家男人张石头不大不小的忙，但苏霞死磨硬泡的，加上用姐妹亲情相威胁，苏云只好陪着一起来，但是打定主意在两个人闹僵的时候从中和稀泥，不要把矛盾闹得太大。

    就比如说此时，听到姐姐说话那么难听，苏云立刻按着喉咙咳嗽了几声。

    苏霞被咳嗽声打断，果然回过神来，但更有些生气苏云胳膊肘往外拐，生气的瞪了苏云一眼：“好端端的，你咳嗽什么？病了？病了你多吃药啊。”

    苏云脸色一阵红又一阵白，说什么话呢？就是说她脑子有病让吃药对不对？她反而觉得自己这个姐姐才应该吃药。

    沈青青眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，看看苏云又看一看苏霞，好奇的问道：“不是，你们总不会是闲的跑我这，来吵架吧？你们今天过来是想干嘛呀？快点说事，我这还忙着煮猪草呢，家里养了两只大肥猪，呱呱呱的，每天你骂我我骂你烦都要要死。我喂饱了它们，它们就不吵了。对了，你们也别吵，我请你们吃山楂糕好不好？”

    这下苏霞和苏云的脸都涨红了，这分明是将她们比作猪，说她们吵架烦人，让多吃点猪食就不吵了。

