    也许是第一轮游戏猜中了歌曲之后，夏言就找到了这个游戏的诀窍，接下来的两轮，两队都准确的猜出了节目组倒放的歌曲。

    其实这个游戏也有一个取巧的地方，那就是节目组不会放着夏言和丁蕊蕊，这两个一线歌手的作品不用，非要去找一些其他歌手的作品来为难嘉宾。

    就算不用她俩的，还有别的嘉宾也是歌手啊！而且嘉宾里有演员的话，演员主演的影视剧主题曲也可以用不是？

    所以节目组第二轮游戏准备的就是丁蕊蕊的作品，第三轮就是夏言队伍里那位女演员出演的影视剧主题曲了。

    第二轮丁蕊蕊获胜，第三轮夏言队获胜，三局两胜，夏言队获得了最终的胜利。

    “今天真的是开创了我们《周末见面会》的先河，居然三首倒放的歌，都被猜出来了！”

    主持人一脸震惊，这倒不算是太过浮夸，这个游戏是真的很难，连猜带蒙的猜出一首还算是撞大运，三首歌都猜出来的，确实是第一次。

    综艺咖嘻嘻哈哈的表示：“搬起石头砸自己的脚了吧！让你们节目组总为难我们嘉宾，现在这里有蕊蕊姐和小倩坐镇，我就问你怕不怕！”

    三位主持人还有综艺咖插科打诨拖延时间，夏言则趁机回到后台去，为接下来的表演做准备。

    “……好了，话不多说，让我们欢迎夏言，为我们带来的新专辑主打歌！”

    随着主持人的一声欢迎，夏言听到耳返里传来的导演组的提示，深吸了一口气，从后台缓缓走上了舞台。

    舞台侧方的嘉宾席上，丁蕊蕊听着现场音响传出来一阵海浪漫卷过沙滩的声音，然后便是一阵清脆悦耳的风铃声，伴随着夏言的轻声哼唱，丰富而又充满了无数细节的前奏，一下子就抓住了现场所有人的耳朵。

    电子琴、吉他、贝斯，还有夏言那辨识度极高的嗓音，交织在一起，用声音为现场的所有人铺开了一张美丽的画卷：

    “宁静的夏天

    天空中繁星点点

    心里头有些思念

    思念着你的脸——”

    夏言那纯净的声线，宛若夏日里的清泉，在明媚的阳光照耀下，一颗滚圆的西瓜，被从甘甜清凉的泉水里捞出来，用刀轻轻一切。伴随着细碎的崩裂声，空气中就弥漫着一股，被泉水泡过的西瓜，那甜丝丝的味道。

    再配合着歌词里，阳光落下，夜晚来临，点点繁星在夜幕上闪烁着，就像是心中那点点滴滴的思念，遥远，却又无处不在。

    “我可以假装看不见

    也可以偷偷的想念

    直到让我摸到你那温暖的脸——”

    丁蕊蕊听到这首歌的第一瞬间，就像是看到了一副夏夜清风拂面，繁星点点的真实画卷，在自己的眼前铺展开来。

    不花俏、不追赶所谓的流行，淳朴而温暖的旋律和词作却让人听一遍就能跟着哼唱。

    丁蕊蕊知道，这是林泛为夏言写的歌，歌词中强烈的画面感，一向是林泛的拿手好戏，不管是情歌，还是励志歌，甚至是《东风破》这样的国风歌曲，《无地自容》这样的摇滚，都在林泛手上玩出了各种花样。

    但是唯一不变的，就是歌曲中传递出来的，真诚。

    “知了也睡了

    安心的睡了

    在我心里面

    宁静的夏天——”

    观众席上，所有人都被这简单的，朗朗上口的旋律当中，所包含的浓郁的夏天气息给感染到，一丝丝关于夏天，关于童年的回忆，随着这个旋律，被慢慢勾动，呈现在自己的脑海当中。

    记得小时候，夏天是那么美好，树上的知了总是不停的叫，明明是那么嘈杂的声音，但是在大自然的环境下，却显得那么的单纯和美好，让人有种心灵都宁静下来的感觉。

    那个时候的自己，懵懵懂懂，却又无忧无虑，总觉得这个世界处处都是神奇，每一个角落都隐藏着神秘的东西，等待着自己去探寻，去发现，去追逐。

    “知了也睡了

    安心的睡了

    在我心里面

    宁静的夏天——”

    背景旋律里，风声，海浪声，风铃声，还有知了的声音，与夏言的嗓音一起，将现场的所有观众，都带到了某个蓝天白云，青砖灰瓦，绿树红花的美景里。

    也仿佛带着所有人，徜徉在夏日夜晚的海滩上，享受着清凉的海风，吹拂过脸庞，白日里所有的炽热都被带走的舒爽感觉。

    这首歌不炫技，不飙高音，甚至连歌词都是那么的浅显直白，内里蕴含的感情也是淡淡的，就像是一个娓娓道来的童话故事，讲述着最简单的道理，但却轻易的带走了所有人的忧愁。

    不知道别人怎么想，丁蕊蕊此时此刻，只想闭上眼睛，曲起双腿，抱着膝盖，将自己的脑袋舒服的搭在膝盖上，静静的听歌，或者慢慢的回忆一些过去的事情，这些回忆可能会让自己有点儿伤感，但也可能会让自己释然微笑。

    可惜，这里不是自己的家，不是家里那张舒服的沙发，丁蕊蕊无法放纵自己，只能退而求其次，闭上眼睛，享受这一刻的旋律。

    舞台上，夏言嘴角含笑的等待着间奏过去，脑海里回忆起了那段在深山里拍戏的日子。

    想着为了能够拍出《倩女幽魂》这部电影，林泛和自己，还有全剧组的人，硬是在偏僻的山林里，蹲了好几个月。

    每天伴随着小镇上的喧闹声起床，在温柔的月光和星光下回到宿舍，躺在狭小的旅馆里，抱着梦想入睡。

    想起那连绵的山雨，想起那天在片场外面遇见的小孩儿，想起那次在村子里，林泛唱着儿歌，自己和阿刚他们一起跟着学的画面，想起了那天那颗香甜的，泛着热气的烤红薯。

    还有外向爱笑的阿刚，村子里肩扛锄头早出晚归的村民，每天坚持修路的跛脚阿伟，坐在自家门口，看着日出日落的独居老人……

    夏言心想，大概只有剧组里的人才知道，林泛写这首歌的初衷是什么吧。其他人，说不定都以为这是一首情歌，一首林泛写给自己的情歌。

    守着这样的小秘密，夏言唇边的笑意更甜了：

    “那是个宁静的夏天

    你来到宁夏的那一天

    知了也睡了

    安心的睡了

    在我心里面

    宁静的夏天——”

    PS：《宁夏》梁静茹

