    龙四海脸色凝重地道：“昨晚的录像小姐和我已经看过了，有一点可以确定，那个林海肯定保留了实力！这小子深藏不露，可能就算是我，也不一定赢得了他！”

    “什么？”

    柳音惊呼道，脸上满是震惊之色。

    这也不能怪她，这么些年以来，龙四海从来没有遇到过能打败他的对手。

    因此在柳音心中，龙四海几乎是战无不胜的存在。

    现在龙四海说林海能够打败他，柳音心中的第一个想法就是不信。

    但是，这是龙四海亲口所说，而龙四海绝对不会拿这件事和她开玩笑，因此她不得不信。

    “连龙叔叔你都打不赢他，林海真的有那么厉害吗？”

    龙四海倒是相当淡定，他笑道：“音音，这个世界上比我厉害的人很多，有人能够打败我，一点也不奇怪。”

    柳媚点头，“你龙叔叔说得没错，天下间能人无数。不管任何时候，你们都不能骄傲自满，记住了吗？”

    柳音和老白一起应下。

    柳媚继续说道：“这个林海很不简单，而且秉性不错，你们以后要多和他来往，就算不能招揽过来，多交个朋友也是好的。小白，你待会亲自去一趟东江国际，以你师父的名义将林海请到这里来，我想见见他。”

    这一次柳音更加惊讶了。

    因为这么多年以来，柳媚从来没有见过任何外人，无论什么事，她都是交给龙四海或者她和老白去办。

    不知道为什么，柳音心中忽然有种不安的感觉。

    “妈，还是我去吧，我请他吃顿饭，大不了再向他道个歉。你放心，我肯定能处理好这件事。”

    柳媚微微摇头，笑道：“不用，我对这个林海也挺感兴趣的，想见见他，就这么办吧。”

    眼看柳媚坚持要见林海，柳音也不好再说什么，但是心里的那种不安越来越浓了。

    等柳音和老白离开后，龙四海说道：“小姐，你真觉得这个林海能护住音音？”

    “他只用了四五年的时间就练出这么好的功夫，这说明什么？”柳媚反问道。

    “这小子天分不错，而且背后应该有高人指点！”龙四海皱眉问道：“小姐，你觉得他是军方的人？”

    “有这个可能！”柳媚面带微笑，“就算不是，他背后也肯定有一位非常厉害的高手。不过我最看重的，是林海重情重义的秉性。”

    龙四海笑道：“这小子确实不错，为了帮养母治病，一百多万的拆迁款眼睛都不眨一下就全拿出来了，这真没几个人能做到。音音要是和他交上朋友，肯定错不了。”

    柳媚微笑道：“以后我们都不在了，音音势单力孤，想欺负她的人肯定不少，身边如果能有几个好朋友帮着她，我也能放心不少。”

    龙四海忽然面露凝重之色，沉声说道：“小姐，你和音音还是先走吧，接下来的事情交给我就行了。”

    柳媚却淡淡一笑，摇头道：“我等这一天已经等了二十多年，怎么可能在现在离开。再说就算走了又如何，我剩下的时间本来就不多了。”

    说到这，她忽然咳嗽起来，等到拿开捂着嘴的纸巾，上面赫然出现一滩血迹。

    看到这一幕，龙四海脸色大变，急忙道：“我去叫医生！”

    柳媚摆摆手，“不用，我的病我清楚，已经没救了。”

    龙四海默然，随即攥紧拳头，杀意凛然地说道：“这一次一定要万家血债血偿！”

    柳媚靠在轮椅上，透过稀疏的树枝看着天上的白云，目光中满是缅怀之色。

    “是啊，要血债血偿。爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有大哥二哥都在天上看着我们！”

    ……

    另一边，林海从一间药店出来后，忍不住苦笑着摇了摇头。

    本以为揣着十万块钱出来买药，绝对没有多大问题了，结果到了药店才知道，自己还是太天真。

    倒不是药店的店员狗眼看人低，不肯卖药给他，而是药材真的太贵了。

    仅仅只是一些常见的普通药材就已经价值不菲，更何况他需要的几样关键药材还是市面上很少见的极品货色。

    比如百年老山参之类的极品药材，十万块再翻个几倍都不一定买得到。

    更何况他要的数量还不少。

    炼制丹药和熬药不同，需要的药材量极大，成本自然也是不能同日而语的。

    林海苦笑不已，他本以为现在月薪五万，再加上银行卡里的十万块肯定够用了，没想到根本不够。

    光靠每个月的工资，还不知道要多久才能攒够买药材的钱。

    看来想要依靠炼丹来补充真元的损耗，必须想办法多挣点钱才行。

    赚钱的法子他倒是不缺，林氏先祖留了不少配方给他，其中就有美容养颜的药膏方子，而且都是正宗的宫廷御用药方，效果绝对差不了。

    这种配方不管是拿去直接卖掉，还是配成药膏售卖，应该都能大赚一笔，所以赚钱的问题林海并不发愁。

    就在这时，他兜里的手机忽然响了起来，拿出手机一看，发现又是范明找他。

    难道那个肖华的案子这么快就有了突破？

    林海暗暗思忖着接通电话，结果电话刚通，范明就急匆匆地说道：“林助理，出事了，你赶紧回来！”

    刚才范明去他那时就知道林海要出门办事，所以这会知道他不在公司里。

    “出什么事了？”

    “贱人赵把陈艳梅和谢浩母子俩搬到公司来了，这个混球竟然说是卫小姐先勾引他的，现在陈艳梅正逼着刘部长开除卫小姐。”

    林海没有想到这件事竟然还起了反复，顿时蹙起眉头，“赵仁建和他们母子是什么关系？”

    “贱人赵是陈艳梅那婆娘的表弟，这女人最护犊子了，所以贱人赵才敢那么嚣张，刚才那婆娘还打了卫小姐一耳光。”范明说道。

    “你让刘部长先拖住他们，我马上回来。”

    林海听说卫柔挨了打，再也没有任何犹豫，立刻上车，以最快的速度赶回公司。

    刚刚来到人事部所在的楼层，林海就听到了陈艳梅嚣张的叫骂声，声音尖锐刺耳，骂的内容不堪入耳，简直把卫柔说得连街头的那些野鸡也不如。

    “林助理！”林海刚准备过去，范明忽然不知道从哪里钻了出来，“谢总正在开会，根本不知道这边发生了什么事，你要是再不回来，卫小姐真的危险了。”

    让林海没想到的是，这胖子朝四周看了看，忽然将一个优盘悄悄塞进他手里，然后在他耳边低语一番。

    林海眼前一亮，拍了拍范明的肩膀，“做得不错！”

