    405号。

    房门上有禁制，手链往上一晃，一道青濛濛的光华一闪而逝，再轻轻一推房门，轻松推开……这种保险方式雁千惠很喜欢，如果没有手链，那就只能是硬闯，即便可以轻易破除这层禁制，也会触发警报。

    房间不大，紧靠着左边的墙壁，是一张宽有一米半，长约两米的木榻，上面的被襑都是崭新的，摸上去很是柔软。正对着门是一面舷窗，窗上镶嵌的不是玻璃，而是比玻璃贵得多的琉璃。

    在舷窗前面，是一张桌子，桌了上有茶具和水壶，桌前有一张椅子，在桌旁还有一个架子，上面坐着一只铜盆和一条簇新的毛巾，还有其它洗漱用品。

    小虽小些，但还是给人一种比较温馨的感觉，当然，空气中的灵气含量不如汩罗城内，更远远不如系统空间。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    雁千惠住过比这更糟糕的地方，倒不觉得有什么不好的，反正也就是几天的航程嘛。

    让她郁结的是如何在这短短的时间里建立自己的威信……杀人肯定不行，主动挑衅……她也不是姥样的人，这的确是一个难题。好在任务当中并没有时间要求，不是那么急迫。

    让雁千惠意外的是，机会很快就来了。

    按照船上的规矩，每天有两餐，早晨和晚上，届时就餐钟声会在船上敲响，所有人都可以自动去船上的食堂凭号牌领取食物……据说食物中还有灵食，这让一些平时紧巴巴的受训弟子眼中都露出期待的小眼神。

    当！当！当～

    傍晚，暮色刚刚出现的时候，就餐的钟声就敲响了……几乎与此同时，房门敲响，朗跃等人来找雁千惠一起去用餐。

    食堂的门口围着一圈人，人群中散发着一股……难以形容的气息。旁边，很多人泰然自若的进入食堂，但也有不少人加入围魂。

    “真是麻烦……不过，或许也是个机会。”雁千惠略一感知，发现一股熟悉的气息，脸色微变，转身向人群中走去。

    “雁师妹，等一下……”井豪不想招惹事非，想拉住雁千惠却晚了一步，急忙跟了上去，朗跃却是一脸唯恐事情不大的模样冲过去，反倒是吉鸿非常镇定地跟在后面，但他的眼珠子很是灵活地转动，似乎在琢磨着什么。

    “看哪，林遇春又在欺负女孩了，这小子仗着家里的势力到处惹事生非，宗门也不管管。”

    “嘘，小声点，你没看见他身边站的那几个吗？都是他家里给人找的玩伴兼保镖，都不是什么好东西，前段时间他们在街上惹事，有人想制止他们，结果被这些人一拥而上，最后在床上躺了半个多月才起来。”

    “真没天理，怎么就没人来管管。”

    “少惹事，他们这些人，我们可惹不起，还是眼不见为静。”

    雁千惠一边听着人群中的议论，一边挤入人群，就看见被包围在人群正中间的正是前不久刚刚见过的柯蓝，而站在她前面的，是一名身穿宝蓝色长袍的青……少年。

    看上去他的年龄确实要比其他受训者大一些，但长得一付好皮囊，只是眼神不太正，一眼看上去就觉得有股子邪劲儿，怎么都学得不舒服斯基。

    在他的身旁，站着三个年龄差不多的受训者，虽然不是长得歪瓜裂枣般不受人待见，可那一脸忽而谄媚，忽而穷凶极恶的嘴脸，让人一眼就把他们定位了——狗腿子！

    “这位师妹，林师兄看上你，是你的服气。”

    一名受训者开口劝道：“只要你答应，在训练营期间有林师兄罩着你，这段时间可以轻松地熬过去，而且以后也不用担心修炼资源，就算是你的亲人，生活也会得到保障。”

    雁千惠没有立即出面，而是打算看一看柯蓝是如何应对。虽然她表面上是一个萝莉，但皮囊里面却装着一个御姐的灵魂。

    在修行途中，会遇到各种险阻，如果单纯的依靠自身的力量，很有可能遇到无法逾越的碍难，但如果是本人都没有越过障碍的决心，别人就算是倾力相帮也没有意义。

    “不需要！”柯蓝没有什么长篇大论，也没有哀求，尽管表情依然显得有些怯弱，但回答得很坚决。

    “不需要？好啊，有骨气。”

    那个受训者脸上露出冷笑：“那好啊，那你过来给林师兄跪下道歉，而且你把林师兄的衣服弄脏了，赔付100块灵石吧。”

    “你……明明是他向我撞过来的！”柯蓝气得小脸胀红，双拳握紧，似乎下一刻就要冲上来了。

    “你撞了林师兄，我们都可以作证。你说林师兄撞你，谁能作证？”

    那个受训者的目光在周围扫了一圈：“我相信没有人会在无凭无据的情况下诬赖林氏家族的谪系子弟。”

    林氏家族，在蓬莱仙宗所属的世家当中，也是名列前茅的家族，势力很大，或许在场的受训弟子中有出身不弱于林家的，但为了一个藉藉无名的女弟子得罪一个大势力，稍有点儿头脑就知道该如何取舍。

    “……”柯蓝也知道是这个结果，这个时候抗辩已经没有什么意义，她知道，无论是个人实力还是身后的势力，她都奈何不了对面的那个人，她能够做到的，就是自己的坚持。

    “过来下跪道歉！”

    那名受训者狞笑着上前要抓住柯蓝的手臂，人群中有一些人也是义愤，但林氏的名头震慑住了他们……正义重要，但前途和性命更重要。

    咻！

    一声轻响，那名受训者的手眼前就要抓上柯蓝的手臂，脉门突然像是被针扎了一下似的，整条手臂刹那间变得酸软无力垂了下去。

    “谁偷袭我？”他又惊又怒地退后叫道。

    “偷袭？你也太看得起自己了。”

    一个讥诮的声音在后面响起，“女孩子的手也是你能随便拉的？你应该支付多少赔偿？”

    说话间，雁千惠已经来到了近前。

    “雁师妹！”

    柯蓝慌忙上前道：“这没你的事情，快去吃饭吧。走啊！”

    雁千惠的脸上露出微微的笑意：“你的事，就是山海盟的事情。”

