    就在剑尘刚通报姓名不久，在丹王家族深处，便是有一股同为混元始境的强大气息传出，丹王家族内的一名混元始境一重天的太上长老亲自出来迎接：“天元家主从云州远道而来，我们丹王家族欢迎至极，天元家主，快请，快里面请......”

    这位太上长老是一名白发苍苍的老者，长期接触丹药的原因，使得他身上沾染着一股浓厚的丹药气息，夹杂在其中的，还有众多药材所混合而成的独特味道。

    他与剑尘简单客套了几句，便径直将剑尘请到了丹王家族内。

    “竟然是太上长老亲自出面，这天元家主有这么大分量吗？”

    “我们久不出山，一直都在家族内苦研丹道，对于云州的了解还停留在千年之前，或许这千年中云州又有新兴势力出现了......”

    ......

    一位太上长老的亲自迎接，顿时令的丹王家族内的众多始境长老纷纷为之侧目，不少人都大感意外。

    不过剑尘却听不到这些无极境长老的议论，此刻他已经在丹王家族太上长老的带领下，进入了丹王家族的深处，最终来到了一座高塔面前。

    “天元家主，请！”丹王家族的太上长老对剑尘做了个请的手势。

    剑尘没有立即迈入其中，而是在高塔面前停了下来，微皱着眉头打量了一番，道：“这因该是一件上品神器吧。”

    “天元家主真是好眼光，这丹道塔的确是一件上品神器，乃是老祖当年耗费极大代价方才炼制而成。”丹王家族的太上长老爽朗一笑，满脸热心的为剑尘介绍。不过旋即他似乎意识到了什么，一双老眼充满笑意的看着剑尘，道：“天元家主，你大可放心，你可是武魂一脉的第八位传人，并且又与彼盛天宫有交情，更是神族小战神的朋友，如你这样的人物，即便是给我们丹王家族一百个胆子，我们也不敢对你有任何非分之心。”

    “别说是彼盛天宫和神族了，仅仅是武魂一脉，就不是我们丹王家族招惹的起的。”

    丹王家族的太上长老，看向剑尘的目光中显然带着很深的忌惮。

    剑尘很是意外的看了眼太上长老，道：“没想到你们丹王家族竟然这么了解我。”

    闻言，丹王家族的太上长老满脸苦笑：“天元家主说笑了，当年你路过天冥星时，可是在天冥星上掀起了一股巨大风暴啊。因此在这天冥星上，只要是高层人物，恐怕没有人不知道你的大名。”

    “天元家主请稍等片刻，老祖正在炼制一炉丹药，很快就能完成了。”最终，丹王家族的太上长老将剑尘请到丹道塔中，亲自作陪与剑尘一同等候着青墨上人。

    这一等，便是两个时辰，两个时辰之后，丹王家族老祖青墨上人终于出现。

    青墨上人是一名太始境一重天强者，他的面容十分苍老，身子骨也是十分瘦弱，整个人都是皮包骨头，看上去就仿佛是一位即将入土的暮年老人。

    陪同剑尘的那位太上长老，在青墨上人出现时，便是对着青墨上人一抱拳，恭敬的退了下去。

    “晚辈天元家主剑尘，拜见青墨上人。”剑尘站起身来对青墨上人行礼，神态不卑不亢。

    “呵呵呵呵，天元家主不惜从云州跨越遥远距离亲临天冥星，特地来丹王家族拜访我这老头子，这可真是让我老头子深感荣幸啊。”青墨上人坐在主位上，神态极为和善。

    “上人言重了，以上人高高在上的身份肯亲自接见晚辈，这才是晚辈之福......”剑尘抱拳说道，他与青墨上人互相客套了番，便直入主题：“上人，实不相瞒，晚辈此次是无事不登三宝殿，大老远的从云州赶过来，只是想从上人这里打探一些消息。”

    青墨上人眼中闪过一丝莫名之色，不过表面却不动声色：“不知天元家主想从老头子这里打探什么消息？只要是老头子知道的，定然是知无不言。”

    “晚辈想知道圣血道果的消息，不知上人这里可有关于圣血道果的线索？”剑尘目光紧紧盯着青墨上人，心中紧张不已。

    然而，当青墨上人一听到圣血道果时，脸色骤然一变，甚至是整个人的气息都有些不稳，心绪大乱。

    他这反应落入剑尘眼中，顿时让剑尘心中暗喜，仿佛在绝望中抓住了一根救命稻草似得，重新看到了希望。

    青墨上人，一定知道关于圣血道果的消息，甚至有可能，他手中就有现成的。

    “还请上人告知圣血道果的相关线索，晚辈定有重谢。”剑尘迫不及待的开口，振奋不已。通天峰峰主的意思也只是让他过来碰碰运气罢了，不敢保证青墨上人一定就能知道圣血道果的线索。

    可没想到，青墨上人还真的知道一些关于圣血道果的线索。

    否则的话，他的反应不可能如此激烈，一副仿佛被自己辛辛苦苦掩盖的秘密，突然间就被人毫无遮掩的给完全揭开了似地。

    “天元家主，你是从何处得到的情报，知晓老头子这里有关于圣血道果的消息？”青墨上人脸色难看的问道。

    “还请上人见谅，此事，晚辈不能告诉上人。”

    “不能说吗？”青墨上人缓缓的闭上了眼睛，呢喃自语的道：“老夫虽然知晓圣血道果的线索，但此秘密，老夫却从未告知任何人。而天元家主你大遥远的从云州而来，特地来老夫的丹王家族打探圣血道果的线索，想来也一定是得到了确切的消息。”

    “莫非，是有无上大能者洞悉天机，从而推算到了老夫辛辛苦苦所遮掩的这件事情？”青墨上人缓缓的睁开了眼睛，目光紧紧的注视着剑尘，道：“放眼整个圣界，拥有如此手段的人也是不多，数也数的过来。天元家主，是不是彼盛天宫的大殿下告知你的这条消息？”

    剑尘有些愣神的盯着青墨上人，他可以说完全是误打误撞，恰好碰上青墨上人知晓圣血道果的线索，可没想到青墨上人在那里自个儿脑补，直接联想到彼盛天宫上去了。

    这让剑尘有些哭笑不得，一时间不知该说什么好。

    不过剑尘的沉默，在青墨上人眼中却仿佛成了一种变相的承认。青墨上人长叹了口气，道：“罢了，你既然是得到了彼盛天宫大殿下的指示，那这枚圣血道果，老头子我是别想染指了。”顿了顿，青墨上人继续道：“天元家主，老头子知道一颗圣血道果存在于何处，但老头子可不会平白无故的告诉你，因此，你需要拿出一些东西来进行交换。”

