    沐夏怎么也没想到，来人会是秦予夺！

    他从虚无中迈入遗迹，一米九的身高挺拔显眼，面容冷峻如刀刻！

    那双黑夜般漆黑的眸里，仿佛是冰冻万年的冷漠，却在看见飞扑而来的她时，转眼化为春江水。

    “428天。”秦予夺轻叹一声，煎熬了428天的心，终于落了地。

    他手中以煞气凝结的黑色长枪散开。

    伸出双臂，紧紧抱住了投入怀抱的小丫头。

    “傻子，你还数着的呀，你怎么来了？”沐夏惊喜地说道，被笼罩在熟悉又安心的气息里，眼睛弯弯成小月牙。

    “我还以为要再过两年多才能见到你，你居然就进来了，好神奇！”

    “爸妈好吗，冬冬好吗，大家都好吗？”

    小丫头噼里啪啦的话丢过来，秦予夺一勾唇道：“都好，赵涯一安然无恙，说明你性命无忧，家里人都知道你是安全的。”

    “嗯！”沐夏重重点头，终于放心了。

    紧跟着她又一愣：“不对啊，你不知道外面的传送阵炸毁了吗？万一我不在这，你不就……”

    “我知道你在。”秦予夺在她发顶印下一吻。

    “心灵感应。”

    沐夏噗嗤一声笑出来，鬼的心灵感应。

    怕是他猜到自己被困住了，所以进来陪她呢。

    “你是全世界都找过了，才断定我在这的吧？大傻瓜，万一我们出不去，你不就要在遗迹里和我呆一辈子了。”

    一想到这个男人是抱着和她共赴牢笼的心走进来，她心中就被满满的感动塞住，眼眶忍不住发热。

    “我求之不得。”秦予夺又在她额上印下一吻：“只要在一起。”

    沐夏顿时眼圈红红地笑了。

    是的呢，就算真的困在这一辈子，又有什么可怕的呢。

    只要他们在一起。

    “你现在，甜言蜜语越说越溜了。”她吸吸鼻子笑眯眯的，把脑袋深深埋在他怀里。

    “咳咳。”后面响起一声咳嗽声。

    沐夏扭头。

    夏尔玛满眼笑意地望着他们，其他几人眼中都是感动和祝福之色，洪峰这个大老爷们最夸张，居然感动的哭了，牛眼红通通的。

    沐夏笑的不行，给大家互相介绍了。

    他们打过招呼，便齐齐退了下去，把空间留给了两个人。

    能在外面传送阵被毁的情况下进来，只是这魄力，就让洪峰他们妥妥的服了！

    更不用说这个黑衣男人的身上，涌动着一种让人心惊的神秘气息。

    “他们很般配，她也很幸福。”

    夏尔玛轻声说了一句，拍拍杜兰德的肩。

    杜兰德一愣，看着其他几人望向他的目光，有些失落又有些释然地笑了。

    “你们看出来了。放心吧，我没有其他的想法，她的未来注定不平凡，不会限制在这颗星球上。”

    “我会用自己的方式，去守护她将建立的宗门，守护她的一切，永远祝福她。”

    “是，我们都会。”几人坚定地点头。

    另一边的沐夏，正被秦予夺抱在怀里，听着他讲述这一年来发生的事。

    “是吗，爸妈在省城开了好几家分店？”

    “贺擎的修为一日千里，已经筑基境三重了？”

    “小黑还没醒来吗？唔，它这次沉睡想来收获不小呢。”

    “赤日国？”

    沐夏一挑眉，听到始作俑者是赤日国，倒也不是很意外，她在遗迹中就有过猜测了。

    “最多两年半，等出去再算总账好了。”她笑着，眼中一抹寒芒闪过。

    秦予夺点头道：“赵涯一之前想杀去赤日国，我拦住了，你的仇留给你自己报。”

    “嗯！”

    “我带来一些东西，你看看有没有用。”

    说着他将带进遗迹的包打开，哗啦啦倒出里面的东西。

    沐夏的眼睛霎时瞪的圆溜溜，迸射出惊喜的光芒。

    “传送阵碎片？！”

    “你……你怎么知道我需要这个的？”

    她的秦爷，真的是哆啦A梦吧？

    沐夏欢呼一声，宝贝似的一片片检查着上面的阵图，碎片上沾着泥沙，显然是从海里打捞出来。

    “不知道，既然进来，就做好一切准备。”秦予夺望着她开心的模样，黑眸里氤氲着笑意。

    小丫头精通空间之力，如果有外面的传送阵碎片，很有可能能研究出传送阵的改良之法。

    他用了一年才进来，一是调动所有的力量在全世界寻找她，排除掉所有可能的选项。

    二便是去了海岛附近，打捞这些碎片。

    “太好了！这些碎片加起来，起码有那座传送阵的四分之三了！”

    “最多再有三个月，我们就能出去了！”

    沐夏欣喜地笑道，立刻吩咐夏尔玛等人做好离开的准备。

    众人自是惊喜不迭，依照她给的令牌，将整个一层遗迹中所有石屋的宝贝收集起来。

    她则拿着秦予夺带来的碎片，和剩下的阵图做对比。

    一个月后。

    一条人迹罕至的高速公路上，不断有车子急速穿过。

    忽然路肩上光芒一闪，八道身影一一现出在公路边。

    “终于出来了！”

    “哈哈，老子在里头都快长毛了！”

    “阳光真好啊……”

    正经过的一辆车子里，司机茫然地揉了揉眼睛，半秒钟后，车子以s形无比惊恐地超速飙走……

    “幸好是在公路边，要是在闹市，咱们就要上新闻了。”沐夏摸摸鼻子笑道，一道安神符打过去，远远地那车子终于正常行驶了。

    “传送阵变成了随机传送，不知道咱们这是到哪了。”

    她说着环视一周，阳光遍洒周身，心情甚好。

    忽然，目光在公路上方的牌子上定住。

    “唔，赤日国的文字啊。”意味深长的几个字。

    众人齐齐抬头，齐齐露出了笑容，一出来就到了赤日国，这可真是老天都在帮他们！

    “走吧，咱们去清账了。”

