    见二人行礼。

    张居正摆了摆手示意两人坐下。

    张居敬问道：“兄长不是去皇陵了，怎么突然回宫了？“

    张居正脱下帽子，他的额上早已是渗出汗来。他露出了一抹疲态道：“今日与两宫太后往天寿山谒陵时，走到半路，身子突觉不适，故而回来了。“

    张懋修，张居敬二人对视一眼。

    张居正为首辅头五年，意气奋发，但因夺情之事，与不少官员决裂后，心情不好，还得了怪疾。太医给张居正开了很多药，但他服用后，身子是好了很多，不过也由此身子燥热，数九寒冬时不戴帽子都行。

    但就有看张居正不顺眼的官员造谣说，张居正沉迷女色过度，戚继光送的海狗肾后给他壮阳，故而浑身燥热，导致他冬天不戴帽子。

    张居正对张懋修的道：“殿试在即，你的五篇策问我看了，写的虽有长进，但还是有不足之处。”

    张懋修听父亲说话，立即起身，摆出受教的模样来。

    张居正如平日那般指点了儿子文章一番。以往张居正每日虽忙，但都会抽出功夫来检查几个儿子的功课。张居正最经常就是拿一本经义，与几个儿子相互辩难。

    张居正于尚书都有很有见地，为万历辅政时，亲自编撰了《帝鉴图说》，《四书直解》，《书经直解》三书供给天子阅读。

    这边张居正指点完儿子的策问后，一名下人抱着一叠书放在书案之上。

    张居正问道：“今日坊间有什么值得一观的书吗？”

    下人道：“回相爷，倒是有一本《尚书注疏》，在书肆里不少人买，其中还有几个赴京赶考的考生，小人也不知是好还是不好，就给相爷买来了。”

    张居正是治尚书的大家，否则也不会写出《书经直解》来给万历读。

    张居正道：“许久没有人给尚书作注了，此书何人所作？”

    一旁张居敬道：“兄长，这我倒略知一二。此书乃是会元郎林延潮的新作。”

    听了林延潮的名字，张居正不由一愕道：“又是他。”

    张居敬问道：“兄长，林延潮怎么了？”

    张居正道：“今日天子与我提起过此人，夸奖此人的文章才华。说想要赐他三鼎甲，入翰林，似乎有找他读书作伴的意思。”

    “那父亲大人怎么说的？”

    张居正喝了口茶问道：“我道闽人不可重用，回绝了天子。”

    张懋修忽言：“父亲大人，我记得你曾赞过林延潮的才学。三年前。那本《尚书古文注疏》你看过后，对我们三兄弟道，此注疏虽重名物而轻义理，却言之成道，从此天下当开疑古之风，此子可开宗立派。”

    这句话张懋修三兄弟当时听了十分震惊，他父亲是治尚书的大家，竟贸然对一名十五岁少年的著作大加赞赏。

    张居正却是与三人道：“我与你们打赌，不出十年此子必名扬天下，如曹子建一般。”

    后来听说王世贞也曾这么称赞过林延潮。张居正面上与王世贞笑呵呵，但私底下不喜欢此人，故而张府上这事也没有再提了。

    不过事实最后证明了张居正，王世贞的眼光，林延潮没有用十年，只不过用了三年，即已名扬天下。

    张居敬道：“修儿，你爹必是有别的考量。我听说此人是林烃的弟子。林烃的兄长林燫与兄长一贯不睦，想来兄长因此没有贸然向天子推荐林延潮吧！”

    张居正闻言不置可否。

    张居敬见兄长这神色，知自己猜的差不多了继续道：“此子文章写得好不好。我虽不知，但既是王世贞，申时行，余有丁都夸奖此人。那么料想真是有大才的。不过眼下我们用人，才华，才干都可以次之，重在他是不是站在我们这一边。若是我们推举他为翰林，固然让天子欢喜，他却反对我们。岂非是搬起石头砸自己的脚了。”

    听了张居敬的话，张懋修哈哈一笑道：“叔叔，我倒不这么看，林延潮才华虽好，但充其量不过是许慎这样的书生罢了，哪里能搅动什么事？”

    不过张懋修到这时却话锋一转道：“不过既是天子都是赏识此人的才华，这林延潮年纪又与天子相仿，此人在天子身边，万一成为亲信，对我们而言确是一个变数，故而我看还是不要取他为二甲前五了，索性打法他出京为官好了。”

    张居正看向张懋修道：“你这么说，是怕林延潮殿试时，挤了你的位置吗？”

    张懋修连忙道：“爹，我不是这个意思，相反我还很赏识他。此人温文尔雅，锋芒内敛，不似王世贞那等人，自持有才反而咄咄逼人。这样的人才，我本想荐给爹你的，只是怕他不为我们所用，还反对父亲的政见。”

    张居敬听了笑着道：“修儿，事实上你爹也是很赏识林延潮，否则就不会三年前，就说此人名动天下。我看不如如此，让他过府见一见兄长。兄长为官三十年，什么人看不透，几句话问下来，这林延潮就算有狐狸尾巴想藏也藏不住。”

    张懋修点点头道：“二叔，这倒是个好办法。”

    “不见！”

    说完张居正站起身来，也没说明理由，而是离开了内堂。临走前在书案上停下，张居正拿起那本林延潮所著的《尚书注疏》，丢给随从道了一句：“给我拿到书房去。”

    内堂里，张居敬，张懋修二人面面相窥，一副不明所以的样子。

    “二叔，你说父亲大人，这是什么意思？他分明是欣赏林延潮的才学，却又不请他过府一趟，难道是为了避嫌？”张懋修问道。

    张居敬沉默了一阵道：“我看或有可能，不过我猜堂堂一国宰辅，也岂有轻易下帖子的道理。”

    此刻在福州会馆。

    掌柜喜气洋洋的搬了张凳子，坐在店门口晒太阳，心底盘算，这一次会馆里出了会元，这可厉害了。

    眼下我是不是该请会元郎，给我写写幌子，要么等会元郎中了进士再写。

    嗯，对就是这样。

    掌柜美滋滋地在心底想着时，这时有一人走到了店门，问道：“敢问林会元在不在？相爷府有请，这是帖子。”

    掌柜吓了一跳问道：“敢问这位大哥是哪位相爷？”

    “当然是当今首辅张相爷！”(未完待续。)

