    “想不到，文师兄竟然在这个时候，去选择调查元蒙金符之事？”

    云层之上清风徐来，周长青缓缓地睁开双眸，眼中有着凝重之色。

    他抬起头，就见远处橘红色的夕阳，于此时渲染了大片的云彩，不由得给人一种梦幻之感。

    “长青道子，是否发什么了什么事？”

    看到周长青脸色沉重，坐在前方的方淮真人，当即询问道。

    “方真人不必担心，只是我派去向老师禀报的分身给我回了信。

    并非什么大事，我们继续前行就可以。”

    周长青微笑着说道。

    “如此就好，以我们目前的速度，最多半个月的时间，便可以到铁柱观。”

    听见不是张大儒前来阻止周长青，方淮真人心里松了口气，当即从怀中取出一颗红色的果子抛了出去。

    “昂！”

    红果才刚刚离手不过数步的距离，便听一声兴奋的鸟鸣之音传来。

    承载着周长青三人的青鸟，只是口一叼，便将那果子吞噬进去。

    “多亏了上玄师兄的青鸟，否则若是靠我们御剑飞行，怕是还得多费一些时间。”

    看着青鸟柔顺的羽毛，在夕阳的晚霞之中染上一层绯红，显得格外美丽，方淮真人也是心情大好的笑道。

    闻言，周长青也是笑着点了点头，伸手抚摸了一下坐下的羽毛。

    他也没有想到，上玄真人的手中还养了这么一只灵禽。

    虽然他也可以召唤双足金乌来代步，可双足金乌高傲，其身上的火焰，还没有能够控制到让他人骑乘的地步。

    远远不如此刻的青鸟来的方便，最重要的是，此番前往铁柱观只是开始。

    为了证明上玄真人所在的上清一脉也支持周长青作为道子，这青鸟的存在，也是一份证明。

    想到这里，周长青的目光不由得看向了一直在闭目修炼的林莫然。

    “年轻的师尊是真的惨，也不知道是秉性天生正义，还是师祖教的好。

    居然到老了，还能不惜己身的去行侠仗义，斩妖除魔。”

    周长青觉得自己应该好好的向自家师尊学习，尤其是想到出发前，方师祖说的那番话。

    “不过，有我私下教授的简略版九息服气之法，想来师尊他应该很快就可以摆脱，修为不如鸟的地步。”

    至于为何不是完整版，是因为完整版的九息服气极为深奥，他若不是古卷灌顶，也未必懂的其中深意。

    一念即此，周长青也再次闭上了双眸，开始修炼起来。

    以他目前的神魂强度，距离第五次神变，也就差不多两次庞大雷雨的地步。

    但很可惜，接下来的时间，虽然路上偶尔也有风雨。

    可产生出的雷劫之气微乎其微，根本不能起到修行的作用。

    毕竟，如此前那种雷暴雨，也并不是随处可以看见。

    半个月后，八百里秦川历历在目，一座座巍峨险峻的高山，出现在周长青的面前。

    而铁柱观，根据上玄真人所给的路线图，正是位于古雍州陕西一带的甘泉山附近。

    “昂！”

    这一日，风和日丽，伴随着一声高亢的鸟鸣声，一处三山交互之地，出现在周长青三人的面前。

    “到了。”

    方淮真人看着一处青翠山峰的山腰处，一脸兴奋的说道。

    周长青循声看去，就见远处的青山之上，一座气度森严的道观建立在山腰之处。

    偶尔有一处处飞鸟从青翠的山林之中飞去，依山而建的阁楼，临泉瀑布的亭台飞榭，看起来的确是颇有气象。

    “难怪那个一清道人，一直心心念念的想要夺回属于自己的观主之位。

    这片家财，倒是远胜于青平真人所在的青平观，甚至是自家师祖所在的被兰若寺挤兑的，快过不下去的黄松观。”

    随着距离不断地接近，周长青一边打量着眼前的道观，一边在心中说道。

    他突然觉得，或许自家师祖们所在的上清一脉，貌似极有可能是最穷的那种。

    “但修道之人，虽然讲究财侣法地，可最重要的还是一颗道心。

    心性不够，便是坐拥洞天法宝，也只是在为他人做嫁衣。”

    想到在松州府内被自己斩杀的那个铁柱观弟子。

    周长青对于眼前铁柱观的气派，也只是一扫而过，并没有太多羡慕。

    唰！

    片刻之后，随着青鸟一声高鸣，飞入到方淮真人手中的灵兽牌之内，周长青三人降落到了铁柱观的大门前。

    灵兽牌内有芥子空间，虽不像古卷的灵兽空间那般，内有适合灵兽的环境，供灵兽修行。

    但也能够提供良好的休息沉眠之处，供居于其中的灵兽恢复体力，也是一件不可多得的法器。

    当然，这法器自然也是上玄真人的。

    “情况有些不对？”

    方一落到大门前，看着空无一人的守山要道，方淮真人脸色凝重的道。

    铁柱观这么大，居然连山门都没有人把守，岂能有不对之理。

    毕竟，他们黄松观的山门，哪怕是不如铁柱观，但是门下的几个弟子，也是轮流看守。

    除此之外，整个铁柱观的山门，似乎缠绕着一种煞气。

    而这才是方淮真人，有此依据的原因，虽然这丝煞气若有若无。

    “长青道子，你怎么看？”

    想到这里，方淮真人的目光，当即看向了周长青，面带询问之色。

    “一切全凭方真人做主。”

    周长青目光打量着眼前的山门，感受着空气之中，那一缕若有若无的煞气之后，淡淡的说道。

    自家师祖自从在他与霜云梦一战之后，于言语之中，就变得拘谨起来，这实非他所愿。

    “上玄师兄曾说铁柱观向上玄观发出过求援信息，虽然后面说问题解决。

    但眼下看来，怕是另生了变化，若是换做其他时间，我们潜入进去最好。

    不过长青道子你有分身之术，又通晓空间隐匿之法，我们倒是可以先礼后兵。”

    方淮真人略一沉吟之后，当即说道。

    “好，便依方真人的安排行事。”

    听完方淮真人的计划，周长青点了点头，倒是没有多做指点。

    毕竟，这种拜访门派之事，所需要的注重礼节，确实有些繁琐。

    他只需要在关键的时刻，镇压一切不服就可。

    “贫道方淮，乃是上清一脉黄松观观主，此番携弟子林莫然，上清紫脉、青脉道子周长青，前来拜见铁柱观铁元师兄。

    还请师兄出来一见？”

    下一刻，就见方淮真人朗声说道。

    其声音之大，使得整个铁柱观，都有余音缭绕，回荡数息之后，才缓缓消散。

    “无人响应，看来铁柱观，果然恐怕是出事了。”

    数息之后，方淮真人沉声道。

    “那么，就按照方才的计划行事吧。”

    周长青闻言，当即心念一动。

    唰！

    在方淮真人和林莫然的目光之中，就见一阵青色的微光，从周长青的体内浮现而出。

    于这光芒过后，站在山门之前的周长青三人，当即踏入了铁柱观的山门之内。

    “长青道子的隐匿之法，果然非同一般，想来以这种隔绝空间之法，外人很难确定我们的踪迹。”

    站在壶天之法的空间之内，看着分身变化的三人踏入铁柱观，方淮真人感叹道。

    “走吧，看看铁柱观，到底发生了什么事。”

    ……

    （感谢20201840221817456、鹤飞霄的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

