    第二天一大早，日向云泷早早起床，来到了宅邸的大门前。

    当他来到这里的时候，一名身穿灰色忍服、头戴面具的忍者，已在此处等候。

    “理前辈，让您久等了。”

    日向云泷走上前，不好意思的说到。

    面具忍者日向理摇了摇头：“我也刚到，走吧。”

    闻言，日向云泷点点头，二人向着任务大厅的方向走去。

    日向理，便是此次家族派遣随行日向云泷外出的分家特别上忍，同时也是一名暗部的忍者，有多次护送任务圆满完成的记录。

    让他随行，家族也是比较放心的。

    日向云泷跟家族报备的，是去靠近火之国的月之国历练，因此家族也提了个要求，让日向理以他的名义去接个简单些的B级任务，但这个任务由日向云泷做主力，日向理只做协同，以此锻炼日向云泷。

    对此，日向云泷自然没有异议。

    有异议也没用，因为出村历练是他自己提出来的，拒绝这样带有锻炼性质的任务明显不正常。

    没过多久，两人便来了任务大厅前的广场。

    时间尚早，但此刻的任务大厅前已是人来人往，热闹非凡，木叶作为五大忍村之一，并且是最强忍村，每天都要承接数不清的任务。

    上到刺杀各国政要、讨伐忍者部队等危险任务，下到寻找丢失小动物、寻找物品等简单任务，应有尽有。

    走进任务大厅，日向云泷在日向理的带领下，来到了B级任务的发布区。

    B级任务，关系个人的任务，因个人请求而加入。任务赏金在五万两至十五万两之间，遭遇敌对忍者的实力在中忍及以下。

    在家族的判断中，战胜了二勾玉写轮眼宇智波富岳的日向云泷，实力起码也在中忍以上，在特别上忍日向理的协同下，完成B级任务，还是很容易的，考虑到他没有执行任务的经验，因此让日向理挑选一些比较简单的B级任务。

    在任务栏前挑了好一会儿，日向理原本是想要选一个简单的护送任务，但在日向云泷的一再坚持下，最终改为了刺杀任务。

    B级任务：刺杀月之国右大臣麾下武士，吉田昌幸。

    主要是日向云泷嫌护送任务太耗费时间。

    以被护送者普通人的行进速度，从木叶走动月之国，怎么也得五到七天，有这时间，他刺杀任务的目标早就凉了不知道几回了。

    而且刺杀任务多多少少也能薅点灵魂之力，比护送任务强多了。

    任务登记处的工作人员是个人美声甜的小姐姐，登记完对应的信息后，两人便转身离开了这里。

    任务大厅门口，约定好明天早上8点在家族宅邸大门口碰面后，日向理一个瞬身便消失无踪。

    抬起头，看了眼明媚的天空，日向云泷迈步向着“西浦の铁”铁匠铺而去。

    刚到铁匠铺门口，他便听到里面传来一阵吵闹声，而后，一名商人打扮的男人掀开门帘，灰头土脸的离去。

    “？”

    日向云泷眼中露出疑惑之色，却也没有理会的想法，径直走进铁匠铺内。

    热浪扑面，刚一进门，他就看到坐在木桌后，气得面红耳赤直喘气的店主人。

    听到脚步声，店主人下意识的怒声道：“滚……”

    “滚”字后的话还没说出口，他已抬起头看到了走进房门的不是先前的商人，而是身着白色外衣的小忍者大人，连忙把剩下的话硬生生吞进肚内，脸上挤出一抹笑容：

    “是日向大人啊，实在是抱歉，实在是抱歉……”

    说话间，他连忙从木椅上起身。

    “没事。”日向云泷摇了摇头：“我来拿约定好的负重背心。”

    “早就给您准备好了。”店主人笑容满面道，说完转身走到后方的隔间内，捧着一件灰扑扑看起来毫不起眼的负重背心走出来。

    在放下背心后，他又来回跑了几趟，将十根黑色的金属插条先后搞了出来。

    “呼……”

    深深吐出一口气，哪怕店主人浑身肌肉，将这套负重背心搞出来，也让他累得够呛。

    “日向大人，您的东西全在这里了。十根特质金属插条，每根重达50斤，十根加起来就是500斤，比您要求的最低400斤多出了100斤。”

    将十分金属插条安装进负重背心，日向云泷脱下外袍，将其穿在身上。

    不得不说，500斤的负重就是够劲，哪怕以他现在的身体素质，也感觉行动非常艰难。

    直到抽出4根金属插条，令负重背心的重量降至300斤，他才感觉重量达到一个比较合适的范围。

    日向云泷满意的点点头。

    这件负重背心足够他今后一段时间的修行了。

    他这边是满意了，其他人那边，就是惊骇了。

    不要说店主人了，就连边上忙活的工人们，都吃惊的长大嘴巴。

    这件负重背心是他们打造的，没有人比他们更清楚，想要穿起300斤负重背心，究竟需要何等可怕的身体素质。

    愣愣的看着肌肉看上去并不发达、身体显得匀称的男孩，他们眼中，满是震惊，心中越发敬畏起“忍者”这一群体。

    （感谢大佬“啊哈呀”、“吾王lame”、“freeze魂刹”的月票！）

    （感谢大佬“hvgrgh”、“充能棒会动”、“VFG好先生甘敬”的打赏！）

    （各位读者姥爷，这本书现在在轻小说排行榜的十名开外，作者菌的梦想，就是进入前十，只剩最后三天了，拜托大家投投月票投投资，满足作者菌这个小小的愿望，进入前十！拜托了！前十之日，必加更！）

