    蔓延数千万里的幽绿光芒，在轮回真域彻底形成之后，便如同长鲸饮水一般，短短数秒内尽数归入朦胧的虚域之中。

    经过妥协才完成“虚域横空”的轮回真域，纵然没有王鸿想象中的那么逆天，可也绝对不下于神州界记录中的传奇真域。

    方一现世，域场就近乎于实，隐隐有真域中期的“法域”之感。

    真域期分为前中后期，前期为“虚域”，中期为“法域”，后期为“玄域”。

    虚域从外面看起来朦朦胧胧，功能也相对匮乏，只能增强域主的出手威能，压制范围内敌人的攻击威力。

    对于实力差距较大的生物，还可以形成类似龙威的威压，直接剥夺对方反抗的勇气。

    而真域中期的“法域”则威能大增，不但域场扩大数倍，其本身也会彻底具现化，如同在主位面开辟出一方法则领域！

    一切进入法域范围的敌人，都会持续不断遭到本域属性的伤害。

    例如火属性真域，敌人只要进入域场内，就会持续被域主掌控的一切火焰焚烧。

    而真域本身沟通位面法则，施展起来几乎不消耗域主法力。

    纵使敌人的战力更强，可只要没形成绝对差距，战斗越久胜算就越小。

    这也是神州界真域强者无惧群战的关键原因。

    一个敌人是耗，一群敌人也是耗！

    加上真域对非同属性攻击的严重削弱，三五七个同阶修士围攻之下，也很难短时间内拿下真域强者。

    至于真域后期的“玄域”，目前对王鸿来说还太过遥远，具体能力暂且不表，不过其战斗力之恐怖，已然超越了修为的定性。

    一些顶尖的玄域强者，甚至能和较弱的仙神斗一斗，纵然胜机渺茫，但也绝对不是仙神眼中的蝼蚁存在！

    所以王鸿的轮回真域方一现世，就隐隐有具现化的倾向，足见其底蕴之厚，潜力之强！

    “还是先不回地球了，在这边待久一点，凡人世界搞不好就会出问题。”

    两界的时间流速差距太大，王鸿回来也就四五个小时，可凡人世界却过去了三四十天。

    之前引发了那么吓人的天象，要是再消失几个月，搞不好某些贪婪的家伙，就会做出难以收拾的事情。

    稍一琢磨，王鸿便发动黑暗之门，准备传送回凡人世界。

    这种跨界域传送，虽然难不倒黑暗之门，可相比开放的地球宇宙，凡人世界的位面璧要严密得多。

    里面的人出去阻力不算大，而外面的人想进去，就很容易引发意外。

    比如有些大意的王鸿，在空间之力造成的晕眩结束后，印入他眼帘的景况，居然不是自己在天南的洞府，而是一张三十余岁，长发及腰，恍若处子般的男性面孔。

    王鸿微微一怔，下意识就打算和对方拉开距离。

    可不等他做出任何多余动作，长发男子便伸手一抓，王鸿经过多重加强的肉身，居然连挪动一丝一毫的余地都没有，就恍恍惚惚的随他而去。

