
她沉默的注视着那对身影，她看着父亲哈哈一笑吻上女人的脸颊，印象中那个粗心大意的人从女人手中接过行李箱，小心的帮她整理发丝。

她想起遥远的一段记忆，在她小时候，每次放假，妈妈总会提出全家去旅游的想法，往往都被他以工作忙等各种理由拒绝了，可江盏还不懂事，她闹得不行，最后还是妈妈带着自己到附近的城市玩了几天。

可现在，他终于抽出时间来旅游了，身边的人却早已不是妈妈和她。

鼻子一酸，心尖重重的疼了一下，眼泪慢慢地涌上眼眶，视野里的身影变得模糊，当电梯门关上的那一刻，她终于忍不住，泪珠大颗的砸下来。

她不愿让周围的人看到她这个样子，连忙用手抹去，狠狠吸了下鼻子，将泪意憋回去。

可是心中的疼痛在蔓延，她快要控制不住自己的情绪了，以现在这个状态根本没法再继续做志愿，她快速搓了搓脸，打算去找负责人，说自己学校有事想先回去。

反正江盏的工作也做完了，负责人没说什么就让她走了。

江盏出门打车回学校，一路上都在默默的流眼泪，她觉得自己太脆弱了，明明都已经过了这么久，怎么还为了这件事崩溃。

他有了新的生活自己不是早就知道了吗，妈妈和她现在也过得很好，为什么要为不值得的人哭。

妈妈有了满意的工作，说不定以后还会碰到一个一心对她好的人，而自己有暖心的朋友，有喜欢的容澜，还有无限可能的未来，过去的事都已经不重要了。

还有容澜。

好想见容澜。

她擦了擦湿漉漉的脸，拿出手机给他发消息，看时间他应该快下课了。

“刚下课，你回学校了吗？”容澜回。

江盏心里闷闷的：“在车上了，你在哪里，我一会就到学校了。”

“好，我去校门口等你。”

她强迫自己不再去想，调整好状态再去见容澜，她打开微博刷刷轻松的视频，让自己开心点。

“付好了，谢谢师傅。”她将支付界面给司机看，一边抬脚下车。

下了晚课的学生陆续从校门出来，江盏站在有光的地方，在人群中搜寻着容澜的身影。

看到他了。

她看见容澜朝自己挥手，迫不及待的小跑过来。

刚才憋回去的眼泪刹那间夺眶而出，好像所有的委屈都在看到他的这一刻爆发出来，江盏哽咽出声，不想管周围人奇怪的目光，张开手臂等着容澜过来抱她。

容澜看到她脸上的泪，表情焦急，连忙从过来她拥在怀里，一下一下的抚摸着她的后背，心疼的问：“怎么哭了？谁欺负你了？”

江盏把脸埋在他怀里，眼泪全蹭在他身上，紧紧的抱着他，想要从他身上获取些力量。

容澜见怀里的人哭的说不出话，眉头紧皱却毫无办法，只能笨拙的安慰：“崽崽不哭了，我在呢……”

人来人往的同学都在看他们，容澜知道这里不是说话的好地方，但他也不能带江盏回寝室，无奈之下，只能拥着她走向学校附近的酒店。

他知道江盏这会情绪不对，便没有再问，只先征得她的同意：“崽崽，我先带你去酒店好不好，我们坐下来慢慢说。”

江盏抬起脸“嗯”了一下，她想和容澜多呆一会，现在回宿舍的话，她也没有能力快速收拾好心情去面对然然。

容澜顺势帮她把眼泪擦干，带着她走进酒店，去找前台开房间。幸好他今天碰巧要用到身份证，这会还带在身上，不然他们就真的只能在大街上说话了。

房卡到手，容澜搂着江盏去乘电梯，这场景和不久前的画面相吻合，让她一下又想起来，她没忍住，刚才擦干净的眼泪再次卷土重来。

容澜感受到胸前的湿意，知道她又哭了，他收紧手臂，用另一只手抚摸她的发梢。

容澜揽着她进房间，一手将书包脱下扔在沙发上，然后坐在床边，将江盏抱起来放在腿上，吻去她脸上的泪水，小声说：“不哭了好不好，告诉我发生什么事了。”

江盏不说话，沉默的侧过脸靠在他肩上，用双手抱住他脖颈。

容澜心里担心面上却不显，他轻声安慰着，偶尔拍拍她后背，像哄小孩一样，江盏被他这样哄着，逐渐缓过劲来，也不再哭了。

她沉吟半晌，告诉了容澜刚才发生的事，以及自己家里的情况，容澜之前是知道一些，但并不完全了解，现在江盏愿意说出来，他很高兴。

原本以为江盏是受欺负了，但没想到情况比自己想的要更复杂，他安静的听着，江盏讲着讲着声音就带上哭腔，每当这种时候容澜就会温柔的亲亲她，耐心的等她停顿几秒再接着讲。

“我早就知道会这样，只是没想到我会这么难过。”江盏红着眼说，“我真没用。”

“不是这样的。”容澜亲吻她的眼睛，“崽崽已经很棒了。”

江盏呼了口气：“都说出来现在好多了，其实也没什么大不了的。”

“嗯。”容澜答应着，眼神不离她。

江盏后知后觉的感到有点不好意思，在他腿上扭了两下：“好了，你让我下来。”

容澜将她放下来，江盏坐在旁边，抹了把脸，庆幸今天没化妆。

“不想这个了。”容澜揉揉她头发，“我们做点开心的事。”

江盏：“？”

不怪她想歪吧，这话确实是有点歧义。

她眼睛一瞪，神情警惕：“你要干什么？”

容澜站起身，江盏迅速双手抱胸护在身前，向后仰着看他到底要干什么。

容澜注意到她这不寻常的动作，一下子反应过来自己刚才说了什么，不禁笑出了声：“想什么呢，我是说要不看会电视吧，找个好笑的综艺看看。”

“……没想什么，我也觉得是这个。”江盏闻言坐起身理理头发，故作镇定道。

容澜伸手捏她的脸：“不用担心，虽然我很想，但是现在时间地点都不对，明知道你心情不好，我那样做的话，我还是人吗。”

“……哦。”

不过你说你很想是什么意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951160"  chaptername="第54章  想依赖你">加入书签</a>
</div>
