    杨凌眼中闪过一丝火光。

    他知道这家伙有一个副省长老爹，还是一家大国企的副总，但在自己的女人面前向另一个男人认怂，他自忖还做不到，何况这个世界上，能在单体武力值上让他认怂的人还没出现过，虽然自己是被甄甜逆推的，过程很复杂，情节很曲折，但总归还是自己的女人。

    自己的女人当面被人欺辱，这种愤怒如同火焰一样，顿时从他心底熊熊燃起，就连脑海中禁锢神识的漆黑围墙都跟着在摇晃挣扎，似乎一个压制不住的大魔头不停的在他脑海里咆哮。

    “杀死他……杀死他……”

    一股无比暴虐的气息无声无息的从他身体中爆出来，整个二楼，忽然如同陷入了漆黑而寒冷的冰窖，所有的人几乎同时打了个寒战，忍不住往后退几步。

    “啪~！”

    杨凌抬手一巴掌抽在李云浩英俊的脸上。

    “啪~！”

    反手又是一掌，一大捧玫瑰花被抽的仿佛被狂风摧落，化作漫天红色的花瓣激荡飞溅，一只手从花瓣雨中穿过，重重地抽在另一边脸上。

    李云浩被这突如其来的两巴掌打蒙了，捂着脸噔噔噔往后退，眼里充满了不可置信的神色。

    “砰~！”

    杨凌的动作并没有结束，一步追上去，狠狠一脚踢在这家伙的裆下。

    李云浩遭受这致命一击，双眼一下凸出到眼眶外，嘴巴张大却不出来任何声音，英俊的一张脸扭曲的完全不成人形。

    “让你睡老子的女人……让你骂老子小白脸……让你打老子的女人……让你长的比老子帅……”

    杨凌如同一头疯的野狗，冲上去把李云浩按在地上，手脚并用一顿乱抽，同时嘴里不停的嘀咕，双眼竟然时不时的闪出一抹诡异的红黑交织的光芒。

    整个二楼的人此时都傻了，都目瞪口呆的看着如同疯子一样的杨凌对着地上的男人拳打脚踢。

    其实从李云浩动手打甄甜到现在，也不过半分钟的时间，真的是转眼之间，形式已经变得不可控制，李云浩从杨凌动手开始自始至终就根本没有出过任何声音，此时倒在地上就仿佛一个用来泄的破麻袋。

    整个二楼只听得见“嘭嘭啪啪”拳脚到肉的声音。

    “快~快把杨凌拉开~！”

    甄甜此时突然反应过来，她虽然不知道杨凌如今是传说中的练气境高手，但两人数次的床上运动，她还是知道杨凌的力气非常大，大到普通人完全无法理解，照杨凌这种不要命的打下去，后果不堪设想，于是赶紧惊叫起来。

    美容院里几乎全部都是女人，不相干的客人自然不可能挺身而出凑这个热闹，漂亮的服务员此时早就都被杨凌打人的凶残程度吓得捂着心口和小嘴不停后退尖叫，胆子稍大些的也是隔着五六米远伸着小手抖抖索索的不敢靠近。

    “雪子，雪子，赶紧把杨凌拉开！”甄甜此时刚好看见织田雪子从三楼下来，赶紧使劲儿喊。

    织田雪子绝美的脸上没有丝毫表情，不过对于杨凌打人的动作倒是非常的欣赏，眼里时不时的闪出一抹惊艳。

    “雪子，你快去呀，再打下去要出人命的……”甄甜焦急地拉着织田雪子的衣服。

    “打出人命……”织田雪子似乎犹豫了一下，然后摇摇头淡淡的说：“打死了就打死了呗，有什么好担心的！”

    甄甜：……

    她此时内心已经崩溃了，这一对奇葩主仆彻底颠覆了她的传统认知，难道打死人是个很不起眼儿的事情吗？

    不过她不知道的是，在织田雪子看来，主人杨凌是越这个世界所有人的存在，是传说中的神仙，是必需用来被人膜拜的，这样高高在上的存在，对蝼蚁一般的凡人来说，打死也就打死了，日本的传统，就是对强者的无限尊重，而她，也注定会追随着主人，睥睨天下，获得永生。

    两个女人的想法，如同鸡对鸭讲，想的完全不一样，所以，注定也不会有结果。

    看着织田雪子站在旁边，一副无动于衷看热闹的样子，甄甜咬咬牙自己冲上去抱住杨凌的胳膊，“杨凌，求求你……别打了，别打了……”

    正打的不亦乐乎的杨凌突然回过头来看了她一眼。

    就这一眼，甄甜感觉心脏突然被人捏住，呼吸一滞，一股无比的恐惧和寒冷侵袭而来，仿佛突然间掉进了一个漆黑的冰窟窿里。

    这双眼睛里，完全没有正常人的样子，阴冷，黑暗，暴虐，还有充满着恐怖的无边杀气。

    “啊~，杨……杨凌，你怎么了？”甄甜突然惊叫一声，双手抱的更紧了。

    杨凌此时的脑海里一片混沌，仿佛有一头恶魔正在里面肆无忌惮的狂笑，咆哮，挣扎，不停的刺激着他潜藏在内心深处的的负面情绪，他要泄，要将这个恶魔挖掘出来撕的粉碎。

    漆黑的禁锢墙壁也在这剧烈的震荡冲击下开始松动，一个看不清楚面目的人脸出现在他面前，他狞笑着恶狠狠的一把捏住它的脖子，使劲儿从黑暗之中拉扯出来。

    “哈哈哈哈~！”影子不停的狂笑，一双血红的大眼睛不断闪烁着诡异的红光。

    “你去死~！”

    杨凌大吼一声，把影子高高的举起来，就在他准备把这个鬼东西撕碎的时候。

    “轰~！”

    脑海之中的无边黑暗忽然间崩塌，同时他感觉自己仿佛被一头狂暴的犀牛重重撞了一下，如同腾云驾雾一般飞了出去，那个被自己揪出来的影子也随即在空中慢慢溃散，最后化作一道黑光窜进他的脑海深处。

    “砰~”

    杨凌飞出去十多米远撞在墙上，一个无比夸张的大字型，墙皮都哗啦啦的震落下来。

    而一个无比憨厚的家伙正摆着一个凌空鞭腿的姿势，高高的抬着一条腿金鸡独立站在甄甜的旁边。

    甄甜衣服散乱的坐在地上，捂着自己的脖子不停的剧烈喘息。(未完待续。)8

    
