
　　梁凯不耐烦的挥了挥手。天籁小说网

　　萧阳没理会梁凯的态度，问道：“我问你，这幼儿园，本身就是叶氏为福利院孩子们所搭建的，现在为何福利院的孩子们没法入学？”

　　叶云舒所搭建的，不光是一个幼儿园这么简单，当初的计划，是从幼儿园，一直到大学毕业的一体化教育流程，孩子们的入学，是至关重要的。

　　梁凯一听这话，脸上露出一副恍然大悟的表情，“呵，我还以为你是来干嘛的，原来是我们秦院长找来的帮手啊，怎么，你是记者还是什么？过来鸣不平的？”

　　“我只是想问，为什么不给福利院的孩子们办入学？”萧阳还是重复刚刚那个问题。

　　“这跟你有什么关系？”梁凯一副不愿搭理萧阳的模样，将目光放到秦柔身上，“秦院长，如果你是来解决问题的，那就考虑考虑我的提议，我不过是因为你们福利院孩子太多，想找个时间多和你聊聊细节而已，但如果你是来找我麻烦的，哼，我们叶氏，在这银州，还没怕过谁！”

　　“你们叶氏？”萧阳眯起眼睛，“我怎么不知道，叶氏有这般蛮不讲理？”

　　“笑话。”梁凯不屑一笑，“我们叶氏做什么事，需要你来评价么？”

　　“有意思。”萧阳咧开嘴角，“恰好我也认识几个叶氏的高层，不如我打个电话，问问她关于福利院孩子们入学的事？”

　　梁凯将手中的咖啡杯往桌上重重一放，发出“咚”的一声响，他盯着萧阳，不满道：“你威胁我？还叶氏的高层？我不怕告诉你，叶氏总裁叶云舒就是我姐！”

　　萧阳没再理会梁凯，直接拿出手机，拨通秘书李倩的电话，当着梁凯的面说道：“李秘书，给我查一下幼儿园这个叫梁凯的，谁的人？”

　　梁凯不屑一笑：“装模作样。”

　　梁凯现在能摆出这样的姿态，并非他蠢，而大言不惭的说出他是叶云舒弟弟这件事，也并不是空穴来风，他有着属于他的自信！

　　李秘书听着萧阳所问的问题，有些为难道：“萧先生，是这个梁凯，有什么问题么？”

　　萧阳听着李秘书的回答，眉头微微一皱，如果是一个无关紧要的人，李秘书会直接回答自己的问题，而不会反问这些，萧阳继续问道：“谁安排他到这个岗位上的？”

　　李秘书深吸一口气，“是……是徐婉姑娘专门安排的。”

　　“徐婉？”萧阳心中疑惑，还没等他再问出什么问题，就听一阵大笑声从办公室外面传来。

　　“哈哈哈！老梁，混的不错嘛！”

　　“咱们这都是刚毕业的，我们还在厂子里打工实习呢，你倒好，直接做起办公室来了。”

　　“哎，都是一个宿舍的，差距怎么这么大呢。”

　　随着这三道身影的响起，三道身影从门外走了进来，皆是和梁凯看上去差不多大的年轻男人，一个个脸上还都带着稚嫩的神色，虽然他们的年龄与萧阳相差不了两岁，但外表上所看来的差距，如同天壤。

　　倒不是说萧阳面相沧桑，而是他与这几人相比起来，那气质上的差距，来找梁凯的三人，包括西装革履的梁凯，让人看一眼，就能断定，这几人绝对是处世未深，而萧阳，越是经验老到的人，看他，越会发现他的不简单，萧阳那一双瞳孔，浩瀚深邃，有一种让人怎么都捉摸不透的感觉。

　　进来的这三人，在形象上有着很明显的差距，一人瘦高，得有一米八五，但体重目测过去不到一百三十斤，有一种营养不良的感觉，还有一人，身高不到一米七，整个人滚圆滚圆的，另外一人，一米七五的样子，正常体型。

　　这三人进门后，看到坐在办公桌后，正细细品着咖啡的梁凯，脸上尽是羡慕的神色，随后，他们又很自然的扫到了站在一旁的秦柔，只是一眼，就让他们眼中生出惊艳。

　　不过惊艳虽惊艳，这三名刚刚大学毕业的学生，还是没好意思将目光一直停留在秦柔身上，只是时不时会忍不住的去扫上一眼。

　　“我说梁凯，你这小子眼睛是真尖啊，那徐婉在学校里表现的普普通通，你怎么就知道她是叶氏的大小姐呢，我就说你小子当时，快毕业了也天天不操心，每天就围着徐婉转，各种小礼物啥的送遍，原来是有这份打算啊。”瘦高男人出声。

　　“哎。”矮胖男人叹了口气，“老梁啊，你看看你，都坐上办公室了，我们还在工厂，一个宿舍出来的，差距咋就这么大啊，不行你给徐婉说说，把我们哥仨也给闹到叶氏来上班呗，不用像你一样坐办公室，就是来这打个杂，也比在工厂受那鸟气好啊，而且我刚看，好多老师，长得那叫一个漂亮啊，如果有机会的话，嘿嘿嘿……”

　　胖子说着，就忍不住猥琐的笑了起来，同时脑海中也在幻想着什么。

　　那名身材还算正常的青年也出声道：“梁凯，我给你说，你虽然现在坐上办公室了，但不能就这么满足啊，徐婉长得也好看，你之前那么多努力，不就是为了博取她好感么，你继续努力下去，如果能坐上叶家的女婿，那以后，可真就飞黄腾达了啊！”

　　梁凯听到这话，也不禁笑了起来，随后猛然注意到，这里还有外人，自己刚刚的表现，有些太飘飘然了。

　　“秦院长，今天我有朋友拜访，我不管你是不是来找麻烦的，现在都请你出去吧，如果你还能找谁，那尽管找来，还有这个哥们，不是号称认识什么叶氏的高层么？你们也听到了，我今天坐在这里，是叶氏总裁的妹妹安排的，你们有本事，就把我从这位置踹下去，如果没这个本事，就该干嘛干嘛去，想办什么入学手续？今天我梁凯的话就放在这，我不给你们办，你们找谁都没用！现在给我从我的办公室里滚出去！”

　　梁凯话说完后，直接挥手撵人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1088章 我是叶云舒的弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 