
　　一路上，荷儿东看看，西看看，欢快的像个小精灵，但就是什么都不要，看看就放下，懂事的让人心疼。

　　两人不知不觉来到一家首饰铺子，荷儿没有进去的意思，继续往前，秦怀道却分明看到荷儿眼中渴望，笑道：“进去看看，还没送过你礼物呢。”

　　“谢谢少主，可里面的东西都是大家闺秀、富家小姐用的，奴婢配不上，换个地方吧，奴婢馋糖葫芦很久了，能送糖葫芦给奴婢吗？”

　　“进去挑一件，本少主第一次给你送礼物，岂能马虎。”秦怀道笑道，也不管荷儿答不答应，自己先进去。

　　荷儿眼中顿时多了一些水雾，感动不已，跟着进去挑选了一件最便宜的，但秦怀道看得出荷儿对另一件更喜欢，价格贵一倍左右，直接说道：“店家，劳烦拿这件包起来。”

　　“好嘞！”店家满口答应。

　　荷儿急忙阻止：“太贵了，不用这件的。”

　　“听我的，就这件了。”秦怀道故作霸道地打断道。

　　“哦！”荷儿乖巧的不敢再说什么，心里面甜滋滋的，一个声音在脑海里不断响起：“少主给荷儿买礼物了，这算不算府上那些妈子说的定情物？少主一定是喜欢荷儿的，这礼物荷儿好喜欢。”

　　店家用绸布包好，放到一个小盒子里，秦怀道会账后拿起盒子递给荷儿，荷儿接住，紧紧的握着，生怕丢了，看的秦怀道一乐：“怎么了？”

　　“没……没什么，谢谢，这礼物荷儿很喜欢，一定好好保管，不能丢了。”荷儿轻声说道，但语气坚定无比。

　　店掌柜是个三十多数的女子，以为两人是夫妻，看到这一幕笑道：“小娘子好福气，有个疼爱你的郎君。”

　　“谢谢！”秦怀道礼节性地客气一句，朝外走去，并没意识到有什么不妥。

　　荷儿听到这番话却小心脏怦怦直跳，见秦怀道并不反对店掌柜的话，一副默认表情，更是脸色大窘，红到了耳根，不知道如何是好，赶紧追上去，暗自欢喜——少主果然是喜欢荷儿的！

　　一路上，荷儿不再看别的东西，紧紧握住小盒子，跟在秦怀道身后不敢说话，也不敢看秦怀道，心中小鹿乱跳，心不在焉。

　　秦怀道不明所以，担心地问道：“你脸儿怎么这么红，发烧了？”说着就伸手去摸荷儿额头。

　　荷儿不好意思地赶紧躲避，低着头解释道：“没事的，少主！”

　　“真没事？”

　　“真没事！”

　　秦怀道钢铁直男，哪儿懂小女孩心思，看着不像有事就懒得操心了，继续往前走去，不知不觉来到一个巷子，在一户小院门口停下，喊道：“有人吗？”

　　没多久，一名年轻男子出来，穿着满是补丁的粗布袍子，脸色憔悴，打量着秦怀道反问道：“这位郎君，不知何事？”

　　“可是马老六家。”

　　“正是！”

　　“你是？”

　　“马小七，马老六是俺爹！”

　　名字对上，住址也对上，秦怀道从袋子里摸出两百两银子递上去，对方吓了一跳，赶紧后退几步，秦怀道解释道：“别怕，在下翼国公府秦理，你爹前些日子帮翼国公府拉煤被人谋害，这是翼国公府的心意，还请收下。”

　　两百两对于秦怀道而言不重要，不义之财，不用白不用，给再多不合适，升米恩斗米仇，但对贫困家庭而言，却是可以改变命运的巨款。

　　“这可使不得，而且，凶手与翼国公府无关。”对方吓到赶紧说道。

　　“帮翼国公府做事，翼国公府必然要负责，拿着吧，不仅仅是你一家，其他遇害者一样。”秦怀道解释道。

　　想到家中揭不开锅，马小七眼中闪过一抹渴望，但不敢拿。

　　秦怀道理解对方心思，普通底层，活得卑微，怕拿了引火上身，便将银子塞给对方，解释道：“放心拿着便是，凶手已经被抓，不用担心报复，如果有事，直接来府上找我便是。”

　　“郎君是？”

　　“这是我们少主！”荷儿骄傲地说道。

　　“啊，您就是秦大人，小的给秦大人磕头！”对方吓得噗通一声跪下，赶紧磕头，脸色不安。

　　秦怀道最怕这个，原想不公开身份把事办完，没想到还是被荷儿喊破，赶紧将对方搀扶起，笑道：“别怕，放心拿着，你父亲的事对不住了。”

　　马小七赶紧说道：“秦大人仁慈，这事跟秦大人无关，只怪那些歹人太狠毒，小的听说秦大人昨天只身杀进红船会，将他们全部抓起来，大仇有望，小的昨晚上便给大人立了长生牌，没想到大人今天登门，这如何使得……”

　　看着手上银子，热泪滚滚而下，仿佛做了某个决定，马小七毅然问道：“大人可还需要人拉煤？小的愿意前往。”

　　“不怕歹人？”

　　“怕，但小的还是愿意去，以报答大人恩典。”

　　秦怀道有些感动，仗义每多屠狗辈，底层更重男儿情，郑重说道：“只要你们不怕，有多少要多少，我会安排人随行护送，统一往返，假如遭遇不测，还是两百两赔偿，绝不少一文，大丈夫一诺千金！”

　　“真的？”对方眼前一亮，兴奋起来。

　　荷儿不乐意了，说道：“少主还能骗你不成？”

　　“对，对，对——”这样忙不迭地说道：“小的嘴笨，不会说话，秦老将军忠勇一生，最重信诺，秦大人自然不差，小的信，小的一会儿就去找人。”

　　“别急，另外几名遇害者可认识？”

　　“都是在车行拉车的，自然认识。”

　　“那就好，劳烦把人都叫来，巷子出去有一家客云来知道吧？”

　　“知道，知道！”

　　“帮我把人叫到客云来，还有愿意拉车的也都叫来，我在客云来摆上几桌，恭候大驾光临，有没有问题？”

　　“可不敢让大人破费，这便去。”对方满口答应。

　　秦怀道丢给荷儿一个眼神，两人也出了巷子，来到客云来酒楼，一家家跑太麻烦，能一次性解决问题最好，摆上一桌表示诚意，再当场支付赔偿，想必能打动大家，帮着去拉煤。ŴŴŴ.23sk.com

　　赶马车是个技术活，稍有不慎就会翻车，不是谁都能做，不然就可以买马车让秦家庄的汉子自己动手了。

　　店小厮迎出来问道：“客官，几位？”

　　“要最大的房间，把你们拿手的菜都做些，一会儿有来找‘秦大人’的，帮忙引过来。”秦怀道也不清楚会来多少人，只能定最大的再说。

　　“好嘞，天字一号，里面请！”

　　店小厮热情地喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第118章：送礼荷儿免费阅读。https://xs.23sk.com 