    

    那黑鬼看扒在地上的红霖，眼露贪婪，径直向红霖走来。现在的形势月灰被围，红霖倒地。

    月灰对上这些忍者，双刀如流，砍死一个，翻身如影，夺路挡在黑鬼前面，“你们是什么人？为何出现在这？”

    这一举动让黑鬼极为不爽，眼看美人到手了，这碍事的家伙！黑鬼不作理会，只轻刀一劈，黑色刀气，中得月灰双刃，败退几步。半撑着，在红霖前面。“嘿嘿，没想到安大人赋予的力量还不错，雾邪，安大人管这个黑气叫雾邪，不错。”黑鬼刀上，一丝丝邪灰黑雾！“你的刀挺好看的，女人我要了，我可是好久没尝过女人的滋味了。”

    月灰咬牙切齿，入影，黑鬼没想到他消失了。“什么！居然跟鬼毅的瞬移差不多！”黑鬼左顾右盼，时刻警惕。突然背后砍了一刀，“啊。”大叫了一身，回身斩。月灰如影随形，狠狠地揍了一拳。牙都打掉了一颗。低下头的黑鬼发现只有影子人影，随即追着行动的月影猛踩。硬是踩空多次。“你们愣着干什么，给我把他揪出来。”

    这群忍者显然不像黑鬼那样蛮，两三个各跑一角，不知道哪里的黑布，忍者跃起，黑暗遮云蔽日！周围形成一黑布包裹的房间一样没有月光成影，月灰无所遁形。慢慢的显露。“什么情况？这群忍者什么老头，居然破我的影法！”

    黑鬼见月灰犹豫之迹，找准机会猛的从背后偷袭一刀，月灰眼珠睁大，万万没想到他居然敢伤我！“你，”月灰半跪下，他不能倒，红霖还等着他保护呢！这群家伙太诡异了，完全被他们掌控，“你们究竟是谁？我月灰可没惹你！”

    黑鬼，一刀打飞双刀，踢倒月灰，将其踩在脚下！“你说我是谁？哈哈哈，恶魔听过没？强盗听过没！我今天让你死个明白，老子是邪心教义黑鬼，记住了，敢反抗我，去死吧！你的女人我就收下了。可惜你这影法失传咯。”说完，挥刀起，刀正要砍中时候，这短短几秒中，似乎过的很慢，一把红剑相挡，月灰以为自己死了，可过了许久刀都没到自己脖子。

    原来红霖苏醒，但还有点迷迷糊糊的，用力抵住玫瑰剑，红霖用的是带有玫瑰图案的剑。“傻瓜，跟这种人废什么话啊？我不能就这么让你这么不明不白的死了！”这一刻月灰感受到红霖侠女风采。“红霖。你没事就好。”

    红霖虚此一笑，使劲抵开邪雾刀。与黑鬼打了几回合，吃力接刀后，双方都退。红霖吐了口血，月灰急忙说道：“红霖你没事吧？”

    “没事，我们这次是遇到强盗了呀！”

    月灰阴狠的目光看向黑鬼：“是啊，不知道从哪里冒出来的煤球。饶我们清静！”

    被说媒球的黑鬼暴走，雾邪之气聚合，发出一球。月灰想躲，奈何居然有追踪，被击中。胸口出现凹形伤口，月灰感受到前所未有的痛苦。“不好，这股邪气要进入我体内！”

    红霖见此，急忙从袖中取出玫瑰花，呼啸玫瑰香气，冲走邪雾。月灰重伤呕血，“红霖，扶我起来，如今只有一个办法了！”

    二人颤抖相持，黑鬼来了句：“还真是坑俪情深啊，可惜我看中的女人，非得到不可！将他们拿下。”忍者齐上，这忍者战斗力，可谓高强，红霖月灰，与他们飞镖，拼刀，都不占优势。到底是谁训练这群怪物！只有四个角拖黑布的没上，其他六个就打得月灰，红霖遍体鳞伤。

    半个时辰过去了，对方没有一个倒下，也突围不了。黑鬼找了个石头，悠然地看着这场包饺子。“不错，不错，在邪忍面前，居然能扛这么久，这样的女人，我玩起来才尽兴！”黑鬼邪笑着。

    红霖玫瑰飞刀刺中一个，那邪忍后退疗伤，换人再上。“怎么办啊，月灰。我可不想死在这里。”迎面一飞镖，红霖头发被划开，秀长的红发，为此景增添血色浪漫。披头散发的红霖，服饰已经破了许多。露出一些浮想联翩的大腿，黑鬼心痒难耐，不看戏了，亲自挥刀上前。

    “现在只有一个办法，破开着黑布！”

    “破开黑布就能突围吗？”

    “不，是杀光他们。！”月灰的战意在燃烧，月灰一拳击飞偷袭邪忍，“看来，不得不用它了！”

    月灰取出一快发着光的石头，“月之玉石！”黑鬼不敢相信这家伙居然有月之玉石。这可是比金子都珍贵的宝物啊！修仙者，魔法家，都急需，月之玉石可以是个很好的法术载体，可以储藏魔法。也注入法术，随意使用，比如注入火，自身没有火法术的凡人，随随便便都可以使用火，只要戴在使用者身上。随便烧的柴火都可以为月之玉石充能。“没想到你还有如此至宝！今天可真是大赚，大赚啊！”

    红霖踩在邪忍肩上，一跃而起。冲天一剑，翻然落下。不料被两个太刀架着脖子。黑布破的那一刻，月灰感受月的召唤，立刻发动玉石，月灰的这块月之玉石被注入一种传递信息的法术！“归来吧！我的骑士，我最骄傲的战士们。我以月君之命，命令你们现在出现在此。”

    过了几分钟，依然没动静，“喂，你搞什么名堂，吓死我了，就你还月君，见鬼去吧！”黑鬼雾邪刀气而冲，月灰不闪不躲，反而冷笑：“你的死期已至！”

    一秒钟，周围十几道影子，从远方敢来。雾邪刀气的地下，一个黑色人影出现，慢慢呈现人形，一个月图案盾牌抵挡了雾邪刀气！        

