    叶小文在多果粒饮料厂待了一上午，把多果粒饮料厂的事情处理了一下。

    吃过饭休息了一下，下午上班的时候又来到了远大地产公司。

    “叶总回来了。”

    刘国政听说叶小文回来了，第一时间就来到了叶小文的办公室里。

    “嗯，前天回来的，昨天休息了一下。”

    叶小文点点头，开口问道：“交房的事情准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，不过还没有通知业主，就等你回来，定一下时间了。”

    刘国政说道。

    正常的交房时间是这个月的月底，不过提前几天，业主们当然也高兴了，可以提前拿到新房。

    “好的，你把项目部门的人叫过来，咱们一起再去一期工程看一看，没有问题的话，就发通知一个星期以后交房。”

    叶小文开口说道，他不准备把这个时间拖到月底，或者元旦节过后了。

    业主能够提前拿到了房子，元旦也过的高兴一点。

    “好的，我这就通知人。”

    刘国政说着，转身出去了。

    很快一群人朝着工地走去，一路上不管是刘国政，还是项目经理都有些忐忑。

    因为上一次叶小文去项目上的时候场景还历历在目，他们一个个的站在太阳底下，晒的和三孙子似的。

    对于这事，他们都深有体会的，不过该来的怎么也躲不过去。

    很快一群人就到了项目上，叶小文进去以后就打量着小区里边，很多地方都整改过了。

    特别是自己说的地方，小区里边转完了就进了单元楼里边，整整两个小时，叶小文不说全部看了一遍。

    但是也随机的挑选了一部分房间都进去看了看，都没有问题。

    有也是一点点小毛病，不影响了。

    一群人从单元楼里边出来，叶小文停住了脚步，看向了刘国政和项目部门的人：“不错。”

    听见叶小文吐出的两个字，刘国政和项目部门的人，明显松了口气。

    两个小时的时间，跟着叶小文在单元楼里边转，身体累不累的先不说，关键是心累啊。

    生怕出了什么差错，被叶小文训斥，他们虽然人在金陵。

    但是叶小文在魔都分公司的时候，检查工作，大发雷霆，差点没有把魔都分公司的管理层给换掉。

    现在两个月过去了，魔都分公司都没有敢把项目计划书给报上来。

    而他们这边，之前的时候叶小文已经说过一次了，如果再出什么差错的话。

    那就真的要出问题了。

    刘国政先不说，最少挨训，而他们项目部的人，估计从上到下都能够给换的干干净净的。

    所以他们心里怎么会不紧张呢。

    “虽然有些小毛病，但是瑕不掩瑜，没有问题，大家辛苦了。”

    叶小文说着鼓掌。

    其他人就更不用说了，一个个的脸上兴奋激动的鼓掌。

    “老刘，安排下去通知业主们一个星期以后收房，另外趁着这最后一个星期的时间，再对这个小区再进行最后的整改，争取做到最好。”

    叶小文开口说道。

    “好的，叶总放心。”

    刘国政说道。

    “嗯，走，回公司。”

    叶小文笑着说道，只要是房子没有问题了，交房反而是个小问题了。

    “可以送一点家电之类的东西嘛，不要太死板了，收房的时候小礼品送一送。

    还有引导员之类的，估计当天来的业主不会少，但是要忙而不乱，要让每个业主感受到家的温暖，不能够买房的时候笑呵呵的，收房的时候就无所谓了，一定要注重服务的质量……”叶小文在回去的路上不断的交代着。

    晚上本来准备和刘国政等人吃个饭的，不过临下班的时候，沈宝龙打来了电话。

    说从魔都带着新的项目方案回来了，想要见叶小文一下。

    “好，那来办公室吧！”

    叶小文说道。

    挂了电话以后，叶小文感觉有些不对劲啊。

    这沈宝龙是怎么知道自己出差回来的，自己今天下午才在远大地产公司露面。

    就是收到消息就往回赶也没有这么快的啊，现在毕竟不是后世。

    不过转念一想，叶小文就猜到了，应该是刘猛。

    这货在魔都的时候，沈宝龙可没有带着他去潇洒，这是完全被糖衣炮弹给腐蚀了啊。

    不过叶小文也就是想想，并没有怪罪刘猛之类的，自己的又没有什么值得保密的，更何况是对内了。

    沈宝龙也不是外人，刘猛做事还是很有分寸的。

    让刘国政带着项目部的先去吃饭，叶小文在办公室里等着沈宝龙，很快沈宝龙就到了。

    郑重其事的递上了新的项目计划书，然后叶小文一边翻看着，他一边汇报了起来。

    从地皮的周边的区位优势，学校，医院，交通，到这块地皮的起拍价，竞争的标底价格，还有竞争者，拿下这块地的概率。

    还有整个项目的投入，大概的规划，再加上周边的楼价，销售情况……等等，整个项目计划书非常的详细。

    叶小文有时候也会问一些问题，沈宝龙都一一作答，一个小时以后，叶小文满意的点点头，然后说道：“老沈，辛苦了，走，我请你吃饭，咱们边吃边聊。”

    “好的。”

    沈宝龙脸上也露出了一抹笑容，看叶小文这样应该是挺满意了。

    两个人也没有去什么大饭店，就在公司附近的一家饭馆。

    叶小文时常过来，饭菜做的味道还是很好吃的。

    两个人要了一点啤酒，边吃边聊起来。

    “你们这个项目计划书做的很不错，能够看的出来是用了心的，辛苦了。”

    “嗨，谈什么辛苦啊，应该的，总不能够辜负小文你的期望，上一次我们犯了错，还给我们一次机会，我们当然要珍惜。”

    “老沈，分公司就交给你了，用点心，魔都是咱们远大走出金陵的第一步，咱们远大地产公司不可能一直在金陵的。

    做好了下一步，还要在其他的城市做项目……所以你们魔都分公司非常的关键，如果不成功，那么可能咱们下一步还是要在金陵这边。”

    

