    “没错，收拾东西去坟墓！”

    “哈哈……坟墓可是个好地方，不要去晚了。”

    “真想不到我们等了这么久，就等着去坟墓，坟墓，我来了……”

    一群地勤人员个个情绪激动，立刻停下手下的工作，马上跑回去收拾行李。

    毕竟这一刻对他们来说早就迫不及待了，没办法，谁都受不了这样天天无聊等着，所以他们在听到可以搬家的那一刻，根本就压抑不住内心的激动。

    谁不渴望有更大的空间实现个人的价值？

    在老汪他们忙着收拾搬家时，林天驾着自己的小老婆，一脸笑意，已经很长一段时间没有碰小老婆了，不过无论过去多久，一旦开起来还是一样顺畅，一样的得心应手。

    真不愧是出于国之利刃之手的好战机。

    林天坐在驾驶室很是享受，一直保持3马赫的速度在蓝空翱翔，不到半个小时，他的小老婆就出现在坟墓基地的上空。

    轰轰……

    坟墓基地，所有亡灵队员正在训练，突然听到天上传来巨大的轰鸣声，都齐齐抬头看了过去。

    “我去……哪里来的战机，看起来好强悍啊，光是那轰鸣声听起来都很有魔力，与一般的战机不一样。”

    “这架战机确实牛逼，看起来很像J20，但又不是很像，好像更大一些，气势更加强悍，难道是新出的款式？”

    “看到没有，机身都喷着九颗星星闪闪，怎么看，怎么牛逼啊。”

    “这么牛逼的战机，肯定是头的，也只有他才有那样变态的驾驶能力，炎国没有一人能比得上。”

    “肯定比不上了，很多王牌连三星都拿不到，他都九星了，哎，这人跟人怎么区别这么大？”

    “这样的战机要是给能上去坐一坐也过瘾啊……”

    在众人的注视下，林天驾驶着J20战机，两个转场之后朝着地面那条隐蔽的基地山腹里面的跑道开始俯冲，在战机不断接近时，所有人心中的震惊越来越大个个都是不可思议的表情，就差没流口水了。

    陈芝豹站在队伍前面，看着战机钻入山腹逐渐消失，简直羡慕得快不行了，双眼都看得发直。

    “卧槽……老子在龙脉基地当了两个月的保镖，竟然都没有机会摸到这样的战机，头儿这么搞，纯粹是故意来跟我们得瑟的吧。”

    站在他边上的邓振华闻言笑道：“羡慕吧，不过，话说这个家伙，真是牲口啊，特战实力那么强悍，都让大家望其项背了，结果还是战机飞行员，九星击落的王牌，这是要气死人的节奏。”

    上次他跟教官出去任务的时候，就亲眼见识过教官高超的驾驶技术，现在回想起来，那段经历，就是对于他这个热爱战机的人，都有点汗颜。

    在邓振华之后，老高也点头道：“炫耀，绝对是赤裸裸的炫耀。”

    老高也是特战战机的人，但是折腾这么久，他连一架属于自己的战机都没有，上次看到林天穿着王牌飞行员的服饰，都已经羡慕不已，这次见到林天直接看来这样牛逼哄哄的战机，内心也有点痒痒的。

    是个男人谁不想在空中翱翔？

    不只是他，所有在场的军人都一样，不过只能看着，羡慕妒忌。

    雷战看着战机消失的位置，点头道：“得了吧，人家技能多，那是人家的本事，咱们就别在这里酸了，鬼王，话说你有战机的驾驶执照吗？没有吧，你羡慕个屁啊，人家教官就是天才，没办法。”

    邓振华几人听到雷战这话，齐刷刷立刻看着他，异口同声，道：“嘘，马屁精！”

    “滚！”

    看得那些家伙诡异的眼神，雷战一声大吼。

    “哈哈……”

    面对雷战的怒吼，邓振华那些人直接哈哈大笑，笑得更欢乐。

    部队本来就是很枯燥的生活，这些人早已经习惯互相调侃，当然雷战也不会因此生气。

    很快，林天就把J20战机驾入机库，停了下来。

    轰！

    舱门打开时，他就从战机跳下来，然后直接进入基地的内部办公室，刚刚回到办公室才坐下，外面就传来了敲门声。

    咚咚……

    “进来。”

    林天听到敲门声，抬头看向门口，喊道。

    “报告。”

    门一打开，陈芝豹就拿着一份名单进来敬礼。

    林天手一挥，道：“说，什么事？”

    陈芝豹收下敬礼的手，走上来将手里的名单递上来道“头儿，差不多快训练完了，这是最后的名单，你看看。”

    林天闻言看了一眼那文件，伸手接过来看了起来。

    下一秒，林天点头笑道：“一场训练下来，合格145人，还有4585人有资格进入幽灵部队，看起来还不错，比我想象得要多一些。”

    “看来，那些大佬都把家底给送过来了，我就说了，以前亡灵每次才那么点人合格，怎么可能，合着，他们将人才藏起来了啊。”

    林天说话时，笑得有得冷，要是那些军区大佬在场，看到他这样的笑容，估计也有点粟。

    说实话，这样的结果都有点吓到他了，当然他也知道那些大佬会有私心，但没有想到会这么离谱，知道这些预备人员训练完要送回他们军区，就拼命往这里塞人，这是来取经的，取经完就回去服务军区，这样的事情确实很是划算。

    毕竟作为军区领导，谁都喜欢手下有兵，手下优秀的兵如果不懂得藏，肯定会被人牵走，那些大佬这么做也可以理解。

    不过关键是亡灵的队员可以回归，只要不影响他们集结亡灵，其他的都无所谓，再说培养这些预备人员，同样也是在为国家做贡献，自己带出来的兵如果到处都有，何尝不是一件美差。

    林天想到这些也有点释怀了，不过在他眼前的陈芝豹听到他刚刚那话，也有点哆嗦，都在为那些大佬捏把汗。

    从这些人员的实力来看，那些大佬确实有藏兵的意思，当然藏兵也有可以理解的，不过这事刚好碰上身份恐怖的教官，他要是怪罪下来，谁都吃不了兜着走……

