    场外老牌势力和顶尖势力的年轻一辈也被这突然的变故给惊呆了。

    不明白宗泽召唤出的妖精类源性生物为什么好端端的受到了重创。

    见到这一幕的顾朗脸上表情变得越发凝重起来。

    顾朗深深的看了一眼林远，可越看越觉得林远的身上缠绕着层层迷雾，使人根本看不清楚。

    蓝毒焰偶是宗泽这两年的时间才进行契约并培育的妖精类源性生物。

    顾朗和宗泽交过几次手，都在蓝毒焰偶身上吃了不小的亏。

    对于顾朗自己比较棘手的问题反倒成为了林远扼制宗泽的手段。

    通过这场变故顾朗也在心中悄然和宗泽做出了相同的判断，觉得林远圣源之物的功能应该是关于精神力防护的。

    宗泽一挥手将濒死状态下的蓝毒焰偶和进入熔岩魔神状态下的转生炎兽收回了精神空间。

    此时蓝毒焰偶进入频死状态已经不能再进行战斗了，而熔岩魔神状态下的转生炎兽对林远的攻击又被免疫掉了。

    让转生炎兽维持熔岩魔神状态，只能浪费宗泽体内的灵力。

    将蓝毒焰偶和转生炎兽收回到精神空间之后，宗泽看着林远开口说到。

    “你很强，不过我要出绝招了。”

    宗泽的语气一点也没有因为战斗为变得沉重，反倒充满了一种愉悦感。

    这是宗泽自己都没有感受到的。

    林远闻言，阳光一笑说道。

    “和你一样，我也要出绝招了。”

    说话间林远看着宗泽肩膀上那只燃天犼不由觉得有些惋惜。

    真实数据下的燃天犼铂金阶技能群火心焰，就是一个针对精神和心灵的技能。

    这只燃天犼站在宗泽的肩膀上一直没有加入战局，只是对转生炎兽释放了一个辅助技能焰能传导。

    林远推测这只燃天犼应该就是宗泽的底牌之一。

    若是燃天犼对自己施展铂金阶技能群火心焰，那么受到精神力的反制燃天犼就算再强也会直接出局。

    这样自己便能直接打掉一张宗泽的底牌。

    有了之前妖精类源性生物蓝毒焰偶的教训，怕是宗泽不会再让燃天犼对自己施展技能群火心焰了。

    不过也好，这只燃天犼的存在能让林远深刻的感受到年轻一辈巅峰层次的实力到底有多强。

    这时林远只见宗泽转过头对着左掌臣左鸣说道。

    “左鸣前辈，一会的进攻将脱离我自己的掌控，还请您多多费心。”

    左鸣闻言脸色比之前变得更加认真了起来。

    “宗泽大人，我会照顾好擂台上的情况根据判断在第一时间出手的。”

    左鸣前半段的声音还属正常，到了后半段左鸣的声音直接发生改变。

    带着一种沙哑和阴冷的质感。

    擂台上的林远和宗泽由于护罩的原因没有感觉到左鸣身上气息的变化，但是擂台外的顶尖势力和老牌势力年轻一辈只觉得有一个世界悄然诞生在了夜央宫内宫。

    这个新诞生的世界中充满了荒芜，仿佛一切生灵在这个世界上都将要衰败腐朽。

    再看左鸣，众人发现左掌臣左鸣原本人类面貌的身体上附着了一层厚厚的土黄色甲胄。

    甲胄上长出了细密的锋利棘刺，左鸣的身后也出现了一条卷曲到头顶的长尾。

    这粗壮的长尾光是看上一眼就能感受到其中蕴含恐怖的力量，恍若尾中的力量能敲碎在夜央宫外宫悄然降临的荒芜世界一般。

    虽然感觉不到左鸣身上的气势，但林远却注意到了左鸣身上的变化。

    看到左鸣的变化，林远立刻知道左鸣拥有一只可以进行附身的灵物。

    这种拥有附身灵物的灵气职业者林远之前也见过，辛颖就是其中的一员。

    看到左鸣的变化林远心中松了一口气，因为接下来的林远也即将使用自己无法预料的力量。

    这时林远只听到宗泽对着燃天犼下令道。

    “燃天犼，使用专属特性异火八炼。”

    听到宗泽的指示，宗泽肩膀上的燃天犼朝着高空猛然一跃。

    这一跃之下橘色老鼠样貌的燃天犼身上长出了根根金色硬毛。

    这根根金色硬毛长出来之后，立刻燃起了八种色彩各异的火焰。

    随即这八道火焰便在燃天犼的猛然一吸之下，进入到了燃天犼口中。

    紧燃天犼身上八种颜色的火焰仿佛融在了一起，变成了瑰丽的琉璃之色。

    紧接着燃天犼的嘴巴一张，一束纠缠着两种颜色的火焰朝着林远吐了过去。

    这时，只听擂台下面的有人突然喊了一句。

    “雾草，竟然是八种高级异火！八种高级异火爆发出的伤害就是领主阶灵物也绝对受不住啊！”

    林远作为直面宗泽的对手，自然早就看出了燃天犼背上燃起的八道火焰是什么东西。

    面对来势汹汹的火焰攻势，林远打算测试一下自己空灵水母的钻石阶技能，空间转移。

    林远并没有将空灵水母召唤出来，此时若将空灵水母召唤出来，空灵水母那水嘟嘟的身体只怕顷刻间就会被擂台的高温给烤成水母干。

    因此林远直接依靠自己的身体随手将空间转移施展了出来。

    只是空灵水母到底是一直钻石阶十级传说品质的灵物，还没晋升幻想种。

    换算下来空灵水母的实力最多只相当于铂金阶十级幻想一变左右的灵物。

    就算空间水母的技能空间转移对元素伤害有很强的防护效果，可以将一定范围内单纯充斥元素能量的空间圈定出来，并将圈定的空间转移到其他的次元中。

    但空灵水母一次技能空间转移所能圈定的元素能量到底是有限度的，太多的元素能量就会将空间被撞破。

    因此林远释放出去的根本就不是一次空灵水母的钻石阶技能空间转移。

    面对燃天犼来势汹汹的两道八级异火融合成的攻击，林远挥手间三十次空间转移便释放了出去。

    反正林远激发了灵气印记，体内的灵力有的是根本用不完。

    现在的林远完美的诠释了什么叫做“有灵气，任性！”

    在众目睽睽之下宗泽两道高级异火的攻势在林远的面前就如同是一只肥猪扔进海里，立刻失去了踪影。

