    江离带着陈放在罗霍峡谷内刷了个通宵，让陈放的等级也是跟开了挂一般的飞速暴涨。

    进去的时候是1级进去的，但出来的时候，则是15级出来的。

    一夜之间，原地直升15级，让陈放的等级也是瞬间进入了等级排行榜前一百名！

    瞬间成为了罗霍村内，等级最高之人。

    到了15级，陈放就可以做转职任务了。

    但转职任务江离帮不了他，只能他自己做。

    旋即，江离于陈放便是打算从峡谷内离开了。

    而此刻，峡谷外围，李长生，秦一龙等人，也是在此地刷了个通宵，等级普遍也都是升了1到2级，现在也都是准备下线休息了。

    “大家今晚干得都不错，现在就先休息吧，明晚继续。”

    各大队伍的队长对着自己的队员们做了一番总结之后，他们自己便也打算下线了。

    然而，就在这时，他们看到了从峡谷深处走出来了两人。

    定睛一看，赫然就是之前进入峡谷的那两人！

    远远望着这两人，所有人都是瞬间石化住了。

    因为，他们赫然看到之前还是1级的那个小子，现在竟然踏马的是15级了！！！

    各大队伍的队长都是不敢置信地揉了揉眼睛，心中的震撼都已经是难以用语言来形容了。

    这简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了啊！

    呜呜呜~~~家人们，破大防了呀！！！！〒▽〒

    他们辛辛苦苦刷了一周，才升到个12，1**，结果这小子，仅仅花了一个晚上的时间，就尼玛是升到了15级，这不是把他们按在地上摩擦嘛！

    这简直是小王八办走读——蚌埠（不）住了啊。

    一时之间，各大公会的队长心态都是崩裂，稳不住了。

    旋即，他们便是不约而同地齐刷刷地把目光放到了江离的身上。

    他旁边那家伙能一夜之间连升15级，用脚趾头想都知道，定然是与眼前这人脱离不了关系。

    显然是个超级大大佬。

    念及至此，各大队伍的队长都是纷纷朝着他们二人围了过去，想要知道他们究竟是怎么办到的。

    “两位道友，烦请留步。”

    李长生率先出声，叫住了江离二人。

    “怎么了？”

    江离问道。

    “咳咳，是这样的。”

    李长生轻咳一声，旋即指着陈放说道：

    “我见这位道友在几个小时前还是1级，但是现在却已经是15级了，升级速度令我等都是为之震撼啊。”

    “所以，我就是想问一问，这其中是否是有什么快速升级的方法或者诀窍？”

    “当然，我绝不白嫖，如若真的有什么快速升级的方法，您开个价，我花钱来买。”

    李长生此话一出，其他各队的队长也都是睁大了眼睛，紧紧看向江离。

    李长生所问的，也是他们想知道的。

    江离目光一一扫过众人，旋即笑了笑，说道：

    “没啥快速升级的方法，我们只不过就是把峡谷深处里的怪全部刷了个遍罢了。”

    众人：“………(⊙?⊙)”

    “道友，我可是记得里面还有精英BOSS的，仅凭你们俩人就刷过了？”

    “噢，你说那头大白熊啊，对呀，是把它干碎了呀，杀它花了几秒来着，好像是三秒吧。”

    众人：“………”

    汝听，人言否！？

    所有人闻言，心中再度一颤。

    如若此人所言属实，那岂不是说，眼前这人的实力强的可怕！？

    能有这般实力的，估计也就等级排行榜前十的那几人了吧。

    可前十名当中，龙国人也就那三个。

    龙和白念云他们都认识，眼前这人绝不是这二人，那总不能说，此人是永夜吧……

    一想到此，众人顿时都是不禁虎躯一震，看向江离的目光瞬间都是变了。

    如若此人真是永夜，那………哼哼……

    岂不是要一起合影拍照！？

    毕竟，永夜现在可是他们的偶像。

    他们自从玩游戏以来，就没见过有这么猛的人。

    把破纪录这种事情，就变得跟喝水一样简单似的。

    尤其是那段在网上广为流传的，永夜一人暴揍血楼公会几十人的战斗视频，简直是被他们奉为圭臬，来回反复观看学习哇。

    “敢，敢问道友尊姓大名？”

    李长生此刻的语气都有些变了，变得有些激动，有些尊敬。

    江离闻言，却是没有回答对方的问题，反而是微微一笑，走到李长生的身前，对着他的耳边低声说了几句。

    而李长生的表情也是从最初的疑惑，转为震惊，然后转为了比先前还要激动万分的兴奋。

    旋即，李长生直接对着江离深深鞠了一个九十度的躬，万分感激道：

    “感谢老师教诲，弟子铭记在心！”

    李长生对江离的称呼直接是从道友变为了老师。

    在场众人见状，都是一愣，都是大感好奇这位戴着面具的大佬究竟是对李长生说了什么，能让李长生做出这番姿态。

    江离微微一笑，旋即没有多说什么，便是带着陈放离开了。

    目送着江离二人离去的身影，众人在看看此刻已经激动兴奋得快疯颠的李长生，已经是完全懵逼住了。

    谁能告诉他们，究竟是发生了肾么事情呀！！！

    （西瓜小橙：我来告诉你们，刚才啊，江离跟李长生说的，正是李长生日后独创的长生剑法的奥义????。）

    回村途中，陈放看着江离有些好奇地问道，

    “刚才，你跟那人说了什么啊，把他激动成那样？”

    江离微微一笑：

    “没什么，就是把他日后定会习得的东西提前告诉他罢了。”

    陈放听了，仍旧是懵懵的。

    江离也没有在这件事情上过多纠接受，即便是转移话题道：

    “待会，你回村就找你的职业导师进行转职，你应该是有四个转职职业可以选择，我建议你是转职成大地骑士，与你现在的天赋比较契合。”

    “嗯嗯，明白了。”

    陈放乖乖点头道。

    “转职完成之后，你再传送到罗格镇，我到时候会给你一份有关于这个小镇的一些攻略和隐藏任务和奖励之类的信息清单，之后，我会再找个人带你升级，做任务的。”

    江离把之后的发展路线都是交代给了陈放。

    升到了15级之后，就算是有他自己带着，陈放升级也不会那么快了。

    而他自己也不可能一直浪费自己的时间去带陈放升级。

    所幸，他刚才才想起来，他自己没时间，但有个人，可是有时间的。

    之后，江离与陈放告别，重新传送回了西海岸。

    来到了入住的酒店，走进了阿甘左的房间里。

    此刻，阿甘左正嘴里叼着剑挥舞，看到江离进来，也是放下了嘴中的剑说道：

    “事办完了？”

    江离点点头，旋即说道：

    “但有个事想要请你帮帮忙？”

    “啥事？”

    “我有个朋友现在15级，我想让你带带他升升级。”

    阿甘左一听，直接是毫不犹豫地拒绝道：

    “不干，再怎么说，我曾经好歹也是玛尔公国的第一剑圣，现在让我带一个小兔崽子升级，介不是羞辱人呢嘛。”

    江离就猜到了阿甘左不会轻易答应，幸好，他也早有准备。

    旋即，江离轻叹了一口气，从口袋里掏出了一张镶着金边的黑金票。

    “唉，这是一张星海皇家会所今晚演出的入场券，听说来了几个水灵的西域妹子，但我今晚没时间，不知道该把这张门票送给谁了啊。”

    阿甘左一听，眼眸腾地一下就是亮了，瞬间说道：

    “嗨，我刚才开玩笑的，既然你都开口求我帮忙了，我岂有拒绝之理啊，更何况，提携帮衬年轻人，是我辈义不容辞的事情，你放心，这件事情我给你安排得明明白白的，就是那张入场券……”

    说到这里，阿甘左眼眸发亮地紧紧盯着江离手中的入场券。

    江离微微一笑，直接是抛给了他。

    “送你了，我那朋友叫华夏第一深情，到时候会去罗格镇，你去那里等着他就好了。”

    阿甘左：“ojbk！”

    之后，江离便是下线休息去了。

    ……

    一觉睡到大下午，江离才是睡醒过来。

    而此刻，陈放则还是在睡觉。

    昨天陈放因为要做转职任务，所以又是多花了两个小时的时间。

    但还好，最终，陈放还是转职完成了，也听了江离的话，转职成了大地骑士。

    江离吃过饭后，便是再度上线。

    去了一趟阿甘左的房间，发现此刻阿甘左同样是在睡觉，脸上，脖子上有着数不清的草莓印，显然昨晚是玩得很嗨。

    江离笑了笑，旋即离开了旅店，在街道上左拐右转，最终来到了一处很偏僻的一家很小的炼金坊门前。

    炼金坊的木门是关闭的，如果外人看到，一定会是以为不对外开放或者倒闭了，自然也就不会有人来了。

    不过，任谁也不会知道，在这里住着的，却是玛尔公国内数一数二的炼金大师。

    走到这个看起来颇为破旧落魄的炼金坊前，江离轻轻地敲了敲门。

    过了一会，只听嘎吱一声，厚重的木门被打开，走出来了一位满脸白胡子的绿色哥布林矮人，身高大概只到江离的腰那里。

    眼前的哥布林矮人赫然就是江离此行所要寻找之人，炼金大师，夏洛克。

    “有事快说，我现在很忙。”

    夏洛克看了江离一眼，很是不耐烦地道。

    看到夏洛克态度如此不好，江离也并不气恼，面色依旧淡然如常。

    毕竟，夏洛克脾气火爆，性格古怪的事情，这在后期已经是人所周知的事情了。

    江离露出一副自认为还算亲切的笑容，旋即说道。

    “夏洛克大师，我想寻求一件能抵御精神控制的炼金物。”

    夏洛克闻言，面无表情地冷声道：

    “我从不给我不熟悉的人炼制练金物，所以，你可以走了。”

    说完，夏洛克便准备关上木门。

    江离顿时有些无语，虽然早就知道夏洛克是这种性格，也是做好了心里准备，但不得不说，还真是让人火大啊。

    不过，幸好，早就知道会这样，江离也是做足了准备。

    “夏洛克大师，你不想直到奥兰奶奶喜欢什么么？”

    林凡微微一笑，反问道。

    “嗯！？”

    夏洛克闻言一愣，旋即双眼腾地冒出亮光，有些惊喜地问道：

    “你知道奥兰喜欢什么？”

    “当然。”

    江离非常肯定地点点头。

    “她喜欢什么？”

    夏洛克有些激动兴奋地问道。

    “这个嘛……”

    林凡摇了摇头，作出恰到好处的惋惜表情说道：

    “抱歉，夏洛克大师，我答应过奥兰奶奶不把她的喜好对外说出去的。”

    “嗨~你不说，我不说，没人会知道的。”

    “对了，你刚才跟我说想要一件能抵御精神控制的炼金物吧，我这确实有，来，孩子，快进来，咱们进来详谈。”

    夏洛克一边说着，一边就上手抓住江离，便欲将他拉进炼金坊里。

    嘴角微微翘起一抹弧度，江离便凡任由夏洛克把他拉进了炼金坊里。

    一进入屋内，赫然发现，屋外屋内完全就是两个世界。

    屋外看起来破破烂烂的，屋内的装修却很奢华，水晶柜台上更是陈列着数不胜数模样精致的小物品，小物件。

    “你说的那种能抵御精神控制的炼金物，我这里有好几件，你想要什么样的呀？”

    夏洛克一脸和善，笑眯眯地说道，态度，语气与之前完全就是一个一百八十度的大转弯。

    “我想要抵御精神控制效果最好的。”

    江离毫不犹豫地回答道。

    “最好的么……”

    夏洛克听到这，脸上有些犹豫，但一想到奥兰那如花似玉的小脸蛋，顿时便是下定决心道：

    “那好，小子，原本这件炼金物是我的非卖品，是绝对不会卖给别人的，但只要你能告诉我奥兰喜欢什么，我可以以500万金币的价格卖给你。”

    500万金币，换算成现实货币可就是将近上百亿了，若是其他玩家听到这种报价，定然会是破口大骂，直呼黑商。

    但江离很清楚，夏洛克制作的这件炼金物绝对是值这个价的，甚至可以说，还是他更占便宜了。

    旋即，江离便是毫不犹豫地点点头道：

    “可以。”

    江离微微一笑，随即便是告诉了夏洛克，奥兰奶奶的喜好。

    夏洛克闻言，当即便是一喜。

    “原来奥兰喜欢黑的，不喜欢绿的啊，那就怪不得了，难怪她每次见到我都很冷淡，看来，我得考虑给自己换套皮了。”

    听着夏洛克在那边低声喃喃的话语，江离听得也是头皮发麻。

    好家伙，把自己的皮肤全扒了换成另一套皮，您也真个狼灭啊。

    之后，夏洛克喜笑颜开地走到了自己的炼金室里一阵翻寻。

    过了一会，夏洛克拿着一件紫色的手环走了过来。

    这是抗干扰发射器，你戴上它，就会有抵御精神控制的效果了。

    江离看到后满意地点点头，旋即便是交给了夏洛克500万金币，拿到了抗干扰发射器，并戴了上去。

    之后，江离便是告别了夏洛克，继续穿行在西海岸的街道上，来到了一处大教堂，教堂的牌匾上赫然写着【G**神教】几个大字。

    江离迈步走进了教堂内。

    此刻，教堂内，正有许多身披黑色长袍，脸上带着奇异的章鱼面具的教徒们在做祷告。

    而在教堂身后的墙壁上则刻画着一头巨大的八爪章鱼的图案，这些人，则正是在对着这头八爪章鱼做祷告。

    看到这只八爪章鱼，江离的眼眸也是陡然闪过一抹寒光来。

    因为，这头八爪大章鱼赫然就是第八魔神，海洋魔神，罗特斯！

    前世，罗特斯悄无声息地用精神力控制住了G**教的教徒们迷惑他们信仰自己，以此来获得信仰之力借机冲破神域束缚在自己身上的封印，恢复实力。

    而那时候，无论是神域里的NPC亦或是玩家都是被蒙在鼓里，并没有察觉出任何的问题。

    甚至罗特斯还借G**教的途径来向玩家发布大量的任务以此来利用玩家们为它做事情，收集信仰之力。

    直到，五年后，因为罗特斯早就提前吸收了大量信仰之力，神域对他的封印束缚本就早已松动，再加上那一日，神域融合现实，也因此，罗特斯更是一举冲破了封印，成为了第一个降临到蓝星之中的魔神。

    那一日，全蓝星四大洋全部掀起了惊天动地地大海啸，仅仅一天时间内，全球便有上百座城市直接被海啸淹没，造成至少数亿人的伤亡。

    也是在那一日，众人才惊骇地发现，原来，这个他们此前一直为他做事情的大章鱼，竟然是一头魔神！

    而那一日也被人当作是魔神入侵蓝星的起点，史称‘创世纪元’。

    一想到此，江离的心中便是有股无名怒火在升腾。

    深吸了几口气，江离冷静了下情绪，旋即面色再度恢复平静，朝里走去。

    G**教的教徒们看到江离，都是微微地躬身，尊敬地称呼道：

    “子爵大人。”

    江离微微点头，旋即问道：

    “我想见一下你们的教主。”

    因为江离是子爵，拥有贵族身份，所以这些教徒们也不敢违抗江离的命令，领着他走到了教堂深处，见到了正坐在椅子上看着G**教教义的奥菲利亚。

    这是一名有着红色双马尾的美丽的年轻女孩。但令人遗憾的是，她在一出生之时，便是被罗特斯种下了灵魂之种，被控制了灵魂，成为了罗特斯的忠实走狗。

    见到江离前来，奥菲利亚站起身来，躬身道：

    “永夜子爵大人。”

    江离微微点头，旋即说道：

    “奥菲利亚教主，听闻你们G**教的神殿闻名于世，我想前去你们的G**教的神殿看一看，欣赏一下究竟是何等伟岸景象。”

    奥菲利亚一愣，没有想到对方会提出这种请求。

    但旋即便是笑着回答道：

    “子爵大人对我们G**教的神殿如此感兴趣，是我们G**教的荣幸，我这就带人派您过去。”

    之后，江离便是在两名教徒的带领下来到了西海岸的港口，准备坐船出海。

    因为，G**教的神殿并不在城市里，而是在距离西海岸10公里的一座岛屿上。

    半个小时后，江离踏上了岛屿。

    只见，在岛屿的中央，一座高大宏伟的神殿在此伫立。

    而在神殿的屋顶之上，一头巨大的八爪章鱼的青铜雕像赫然盘亘在那里。

    在这片岛屿之上，前来参观的客人是不能随意走动的，必须按照G**教的教徒的带领下行进。

    江离自然也是不例外，跟着那两名教徒老老实实地按照规定路线行进。

    然而，就在穿过一道密林之时，江离却直接是突然暴起发难，将这两名教徒瞬间击晕掉，掩埋在了草丛里。

    他没有选择击杀他们。

    因为，他们此刻都已经被罗特斯用精神控制住，若是将他们击杀，罗特斯定然是会有所警觉。

    之后，江离扒下了其中一名教徒的教袍披在了自己的身上，并戴上章鱼面具，然后，从密林当中走了出来，直奔神殿而去。

    来到了神殿大门前，因为江离披上了G**教的衣服所以很轻松地便是走了进去，没有引起任何人的注意。

    此刻，神殿内，同样是有着无数的教徒在做祷告。

    江离先是凑了过去，旋即跟着他们有样学样地做起了祷告。

    一边做，一边观察周围的环境，之后，江离再度默默地退开，任何趁他们一个不注意，溜进了其中的一道小房间里。

    只见，这道小房间内，同样是有一座罗特斯的雕像在此伫立。

    而在雕像前的蒲团之上，还坐着一名教徒。

    只不过，跟其他教徒身披黑袍不同的是，眼前这名教徒身披的红袍，而在他的两旁，还站立着两名黑袍教徒。

    显然，这名红袍教徒是这里面地位最高的人。

    江离走进来以后，那两名黑屏教徒也是发现了江离，旋即一愣，快步走到他面前，低声呵斥道：

    “你是谁，谁让你进来的，现在主教大人正在做祷告，快点滚出去。”

    一边说着，一边就要把江离往门外推出去。

    然而，就在此时，江离却是直接给这两人一人来了一个大哔逗，给他们通通拍晕了过去。

    红衣主教听到身后的响动，回头看去，顿时一愣，然而，还不等他回过神来，江离已经袭至他的身前，捏住了他的脖子。

    “现在，我问，你答。”

