    第3章 前往藏书阁

    不过，在经历了人生大起大落之后，龙啸天已经在一瞬间就变得成熟了起来．

    未等到这股兴奋劲彻底上头，龙啸天很快就重新调整好了自己的情绪与心态，并稍做整理一下自己的衣着与装容后，龙啸天迅速起床推门而出，满心愉悦的赶着去向自己的父亲龙青山报喜．．．

    在龙啸天看来，修行修炼，遵循的就是一个循序渐进的过程，一点儿都不能马虎大意，更不能操之过急；

    否则，就会起到了一个本末倒置的反作用，那可就有点儿得不偿失啦！

    ．．．．．．

    “龙青山，请记住你的身份，你首先是我们青风城三大武道世家之一龙家的家主，其次你才是一名父亲．

    可你龙青山倒好，竟然不和我们大家商量，并且在无人同意的情况下，私自挪用足足一．．．一万金币来给龙啸天那个垃圾购卖丹药，你龙青山这是在做什么？在你眼中，还有我们整个龙家的存在吗？”

    “就是，不是我们大家说你啊家主，一．．．一万金币，这他么是什么概念？那可是我龙家整整半年时间营收的净利润啊，今日，你龙青山必须要给我们龙家上下一个交待，否则，那就退位让贤吧！”

    “不错，倘若你龙青山拿不出一个让我们大家满意的交待，那打此刻开始，你龙青山就不配继续执掌我们龙家了！”

    “．．．．．．”

    远远的，还不等到龙啸天走近父亲龙青山的房间，一阵暴跳如雷的激愤咆哮声音，却是已经先行一步传至了龙啸天的耳畔．

    “这声音？是大长老二长老，还有三长老他们．妈的，这三个老不死的，他们觊觎我们龙家家主之位，早就不是一天两天的事了．

    父亲挪用家族利润为我购卖锻骨丹一事，被他们抓了个现型，他们要是再不借题发挥，趁机联手搬倒父亲上台，那才是出了鬼呢！”

    龙啸天根据那个死去之人的记忆，很容易就弄清楚了那三个向父亲兴师问罪之人的身份，一时间，一股无名之火瞬间就萌生上了龙啸天的心头，当时就有了想要冲进去找他们理论争辩的想法．

    只是很快地，还不等到龙啸天付诸起自己的行动，一道如沐春风的熟悉温和声音，就已是缓缓响起在了他的耳旁：

    “打住吧天儿，这三个老不死的是什么得性，别人不知道，难不成连天儿你也是不知道吗？妈的，不就是私自挪用了小小的一万金币而已罢了，这他么有什么大不了的，为父有的是法子来应付他们．

    倒是天儿你，却是给了为父一个不小的惊喜，武徒四重初期，看到天儿修为提升了，为父做出再大的牺牲都是值得的．好了天儿，既然已经成功进级，那就即刻前往藏书阁选取适合你的功法与武技吧．

    还有不到两个月的时间，就是家族大比了，只要天儿你能在大比之上厚积薄发，取得一个不错的成绩，那就是对为父最大的回报了！”

    “放心吧父亲，天儿一定会努力的，争取不让你与娘亲失望！”龙啸天紧攥双拳，默默在心里许诺保证道．

    随之，龙啸天就硬下心肠，直接调转方向，头也不回的就向着藏书阁方向快步走去．．．

    ．．．．．．

    藏书阁，位于龙家祖祠旁边，平日里都是被专人严加看管起来，是一座有着四层之高的塔楼，里面存放着龙家所有修行功法与武技．

    其中第一层，是供龙家族人选取功法后，现场进行演炼的．

    第二层至第四层，存放的都是供龙家修士修行的功法与武技，从武徒境界到后天境界，一应尽有．

    在此之前，龙啸天的武道修为，有且就只有可怜巴巴的武徒三重初期境界而已，别说是进入藏书阁第二层，选取适合武徒境界修士修行的功法与武技，就是连进入藏书阁第一层进行演练的资格都没有！

    现在，龙啸天的武道修为，成功突破提升至了武徒四重初期境界，自然是有资格进入藏书阁，选取一部自己中意的功法来修行了．

    异世界的修行功法，同修行者的修为与灵根一般无二，同样也有着森严细致的等级划分，从低到高分别是黄阶、玄阶、地阶、天阶、王阶、皇阶、帝阶，圣阶八个级别．

    每一个等级级别之内，又有着初级、中级与高级三个小等级细分！

    来之前，龙啸天就已经在心中做好了决定，按照家族的明文规定，武徒四重初期境界的家族子弟进入藏书阁，无论是修行功法也好，还是那修行武技也罢，只能选择其中的一个，根本不能两者兼顾．

    但是这对于龙啸天而言，这压根就不是什么大事！

    他的灵根经过与三色圆球融合后，吸收灵气的速度，远远超过同级别的修行者，有此底牌在手，短时间内，根本无需去关注修行功法，他只需要去重点挑选出一部适合自己修行的武技来傍身就可以了．

    毕竟身处异世，这人生地不熟的，总不能将自己的安危与身家性命，全部寄托在别人的身上吧？

    “守护长老好，弟子龙啸天，想要进入藏书阁选取适合自己修行的功法与武技，还望你老能准允．弟子感激不尽！”

    走到藏书阁门口，龙啸天就礼貌性的向着守护藏书阁的守护长老，恭敬向礼并向他征询起了意见．

    “想要进入藏书阁？可以，那你必须要有武徒四重初期境界，谁人都不能例外．哎呀我去，不错啊龙啸天小子，沉淀积累了三年之久后，你终于成功破入武徒四重初期境界了，那就进去吧．

    不过老夫需要提醒你一句，武徒境界，只能进入藏书阁第二层，切莫踏入第三层，或者是第四层，否则，一定会受到严惩的！”

    对于龙啸天这个响名已久的龙家废材少爷，不仅仅是龙家上下，就是整个青风城的民众，几乎都是无人不知，无人不晓的．

    当守护长老听到龙啸天想要进入藏书阁选取功法时，不由得就是眉头一皱，一股愠怒瞬间萌生上了心头．

    旋即，就在守护长老想要对龙啸天兴师问罪之时，却是见龙啸天已经自动释放出了他那武徒四重初期境界的修为，这就使得守护长老到嘴边的话语，又重新咽了回去．

    “呵呵，放心吧长老大人，弟子有几斤几两重，没有谁人能比我更为清楚，以我拥有的修行天赋，别说是将后天境界的功法给我，就是将武师境界的功法摆在我的眼前，我也不见得就能领悟出来！”

    龙啸天一脸平静与坦然，再次恭敬的向着守护长老行了一个大礼后，方才不卑不亢的迅速迈步上前，一步就踏入了藏书阁之中．

    龙啸天是一个信守承诺之人，说是进入藏书阁第二层，就进入第二层范围，多一步他都不干！

    “不．．．不是吧，竟然．．．竟然有着足足上百本秘籍之多？我们龙家，不亏是青风城三大武道世家之一，这手笔．．．还真是不小啊！”

    甫一踏入藏书阁第二层，上百部修行秘籍就率先映入了龙啸天眼帘，让他禁不住的就是神情一怔，下意识的喊叫出了声来．

    “咦，是你？龙啸天．操，你个垃圾怎么混入藏书阁了？滚出去，即刻给本少滚出去，否则，后果自负！”

    龙啸天的惊呼声很是不小，话音刚落，就成功吸引到了其他身在藏书阁之中的龙家天才的注意．

    随即，就有一道愤愤不平的怒吼声，远远的从第二层藏书阁一处不引人注意的角落之中传了过来．

    “混进来的？哼哼，你龙尘那只狗眼看到本少是靠混进入的，小爷我是光明正大走进来的．还有，那怕是我龙啸天混进来的又能如何，同你龙尘又有着一毛钱的关系，别他么狗拿耗子多管事好吗？”

    龙啸天寻声望去，发现向自己发难之人不是别人，正是龙家大长老龙明的二孙子，有着武徒六重中期境界的龙尘时，龙啸天脸色瞬间阴沉了，随之就想也不想的以其人之道来还治其人之身对付于他．

    这爷孙俩个，全他么都不是什么好东西，爷爷龙明自恃自己资格老，实力稍逊父亲一筹，平日里就一直琢磨着拉父亲下马．

    龙尘这孙子，也是仗着自己天赋与实力比龙啸天强，深得族中一众高层喜爱与看中的份上，老是找借口来变着法子羞辱并欺负龙啸天！

    (本章完)

