    云烟离的那些将士虽然都是追踪的高手，但是面对这种不按常理出牌的，一时也分不清这番‘大逆不道’的话到底是谁喊出来的……

    自然一时无法阻止，等他们好不容易找到那只傀儡，那一番话已经喊完了。

    全场皆闻！

    在场百姓大哗——

    再不顾那些阻拦的兵将，有很多人开始蜂拥着向前冲——

    “云城主，你怎么说？”

    “他还能怎么说？！他肯定不承认啊，但他不让我们去官邸那里查看就是明显心虚！”

    “不管了，先救下神仙玉像再说！”

    “灭火，灭火！”

    “……”

    无数吵嚷之声如大海潮生，彻底激起了百姓们的怒气，无数人影飞出来，有的飞向燃烧的高台想救玉像，有的直奔云烟离所在的高台，想向他讨个说法，顺便阻拦他，而大多数人则和那些兵将纠缠在一起……

    场面刹那失控！

    与此同时，远处又传来潮水般的奔跑之声。

    探子飞奔着来禀报：“城主，不好了！城门被攻破了，很多凶兽拥进来了！”

    脚下的大地在震动，远处宛如万马奔腾，很显然，闯进来的凶兽数量庞大，而且听声音，明显是奔向这个方向

    那些原本正在观望的百姓终于也沉不住气了，纷纷四散奔逃。

    场面不是一般的混乱——

    顾惜玖在哪里？

    她现在就在人群中，而且所在的位置还是一个很容易观察全局的位置，只不过她不是自由的，有人禁锢住了她……

    但现在现场发生的一切她都看在了眼里。

    原本一切都很顺利，顾惜玖成功炸掉了云烟离的官邸，让星阵彻底曝光，她正想瞬移去正德广场，却不料在半空中落下一人阻住了她的去路。

    那人一身竹袍，俊美的脸上有类似布条的东西遮住了左眼，一只右眼潋滟如妖。

    他微勾了唇，一抬手就按住了顾惜玖的右肩：“惜玖师父，哪里去？”

    这人不是别人，正是竹独青，她新收的徒弟。

    他握住顾惜玖肩膀的手极为有力，让她半个身子几乎发麻，她下意识后退，他却如影随形，还变本加厉地一用力，直接用右臂将她抱住，箍的她腰肢都疼了！

    顾惜玖心沉了下去！

    竹独青的功力比先前高出来不止一星半点，如果说原先是一条小河，现在就是一条奔腾汹涌的大江！功力最少是个上神级别！

    他在此刻显示出实际功夫，露出了本来面目，那就预示着他不想再伪装下去了——

    原本顾惜玖还想装一装糊涂：“竹独青，你这是做什么？你逃出来就太好了，我正要设法去救你……”

    竹独青微笑叹气：“惜玖，你何必撒谎？你已经对我起疑，如何还会再救我？所以我无论落到什么境地，你都会弃我于不顾的。”

    “我对你起疑什么了？我不懂，你大概是误会我了，不过这个时候不是解释的时候，我还有事，回头我再和你细聊……”

    顾惜玖不想揭穿他，免得他恼羞成怒，还想和他周旋一下伺机逃走。