    山川易物，风雨不改。

    暗夜中，树梢微微晃动，快速闪过一抹黑影，人眼几乎看不见。

    就在这动静过后不久，又如刮过一阵山风般晃动起来，贴着树叶擦过的是一个娇小的身影，腾的跃上半空，像是没有重量的鹞子，飘荡着过去勾住最高的树枝，就停在了那头。

    随后，另有一抹人间银月倏然而至，站在枝丫上面，比鸟儿还轻盈一样，树枝都没有一点折弯。

    “老男人，大半夜的你穿个白色，装鬼啊？”糖丸娇俏的语声在雨夜里显得有些空旷。

    楚风低头看了自身一眼，扯了扯嘴唇：“看清楚点，这叫银月色。”

    糖丸头一歪：“有区别？”

    楚风懒得跟她说，手指前方道：“走了，跟上去，待会儿你不要说话了。”

    “哼！”糖丸不服气的扁扁嘴，她又不傻，哪有人偷听带说话的。

    脚尖踢掉一片被雨打的晃晃悠悠的树叶，糖丸抓着翠笛率先就飞掠了出去，保证有一段距离不被人发现，无声无影的跟在那个黑衣人后面。

    楚风扯了一下袖子，挠着侧脸心里说道：“谁规定夜行衣非得是黑色的？”他这么帅，才不穿老年气的黑衣服！

    一颗古松后头，楚风急急停下，顺带着拽住糖丸的发辫，糖丸刚要发出不满的声音，楚风捂住她的嘴示意前面，黑衣人正停在古风之前三丈左右，他们再过去，不被发现才有鬼。

    被跟踪的黑衣人显然没想到大半夜又是下雨的，会有人摸进山里来，他静默的站在雨中，也不说话，站的直直的，远看像是被封住的石头人。

    糖丸用手肘撞了楚风一下，楚风闷哼一声也不敢发出声音，用桃花眼对着糖丸眯了眯——你疯了！

    糖丸拇指揩过鼻尖，扭脸——哼，女子报仇，一天也晚！谁叫楚混蛋刚才欺负她来着。

    楚风望着漆黑的夜空揉了揉胸口——唉，他还是喜欢温柔可人的女子啊。

    糖丸扒拉着古松，圆圆的脸蛋正好挤进树根盘处的一个空隙，她歪着脑袋看了半晌，对着楚风眨了眨乌黑的大眼睛——这人是不是傻，好好的来山顶淋雨，莫非脑子烧坏了。

    楚风桃花眼睨她一眼——笨，这都看不出来，明显在等人啊！

    这回不等糖丸回味过来楚风在鄙视她，就见到一阵异样的风动从黑影人左前方而来，却没有露面，而是站在了一颗参天大树上头。

    本就天黑，加上密集的枝叶掩盖，只依稀看到对方深色的衣服，却不是纯黑色。

    “少主，人员已经准备好，是否现在就出发？”黑影人一动，走上前恭敬的行礼说道。

    糖丸睁大了眼珠子，也看不清树上那个人，反而叫她眼睛发酸，刚揉了一下眼眶，听着略显低沉的声音响起：“很好，你留在山下策应，暗三暗五跟我前去。”

    黑影应下后，又道：“不过暗八传回来的消息，好像山脚边大昭的军队有些异动，属下怕他们是否是想要借着黑天下雨攻山？”

    楚风眉头一跳，桃花眼半眯起来，这人是谁，居然能看透他们的计划，他要不要现在就回去通知一下，若是三十三寨的人有了准备，凤梧那头可能要出问题。

    “不用管。”树上男人出乎大家意料的说道：“只要本少主来此的目的达成，真以为本少主有多稀罕这群乌合之众。”

    楚风舌尖舔过下嘴唇，眼眸中闪过一抹疑惑，这人是谁，好大的口气，他自称本少主，莫非是什么江湖上的大门派出身？

    黑影人垂着头道：“少主神机妙算，属下预祝少主此次行事马到功成。”

    糖丸下巴动了动，好痒啊，眼珠子往下一垂，树上一条毛毛虫扭扭哒哒的从她鼻尖处路过，她两根手指才捻起来，一直碧绿色的大青蛙模样的东西从糖丸袖子里跳出来，舌尖往外一勾，一缩，青虫就成了小蛤的点心。

    “好……”树上的男子刚开口说了一个字，忽然锐利的眼神透过树叶间隙射过来，厉声一喝道：“谁在那里。”

    楚风伸手戳了一下糖丸肉鼓鼓的脸颊——就知道你要坏事！

    糖丸眨了眨大眼睛，皱着鼻子想要拎住小蛤的脚，谁料到小蛤比她机灵多了，早就躲进了她的袖子里——哈，不是我干的。

    楚风一边嘴角毫无笑意的一扯——你的宠物当然要算你头上。

    糖丸扭头——哼！

    在两人短短的眼神交流时，站在地上的黑影人已经飞扑过来，手中寒光一闪，千年古松被劈落了一大根树杈。

    楚风和糖丸是不能躲在那头了，两人各自从一边闪出来，楚风折扇一挥，挡住了来人的一剑。

    几招过下了，楚风渐渐发觉不对劲，往后一看，好家伙，糖丸坐在树上悠哉悠哉的，看他打架？

    楚风好险一口血没吐出来，这臭丫头，忒不讲一点江湖义气。

    糖丸终于抓住了小蛤，捏着它的脑袋往下按了按：“知道错了吧，错了就要受罚，就罚你三天不吃饭。”

    小蛤吐了吐舌头，绿色的眼珠子在黑夜里亮的有些诡异，好像带着一点不满的扭了扭肥硕的身子。

    楚风的功夫也不算弱，黑影人本打算一招拿下楚风，结果打起来很快就过了几十招，就在一个后退时，大树颤动了一下，站在树上的人终于跳了出来。

    楚风感觉到背后的掌风时，已经晚了一步，险险避开要害，左肩上方被狠狠拍了一掌，当下吐出一口鲜血。

    “哇，老男人，你没事吧？”糖丸也从树下飞掠而下，站到楚风身边拍了他一下。

    楚风再吐出一口血来：“你别动我。”没事都叫她拍出点事来了。

    “喂，中原人，你们讲不讲规矩啦，明明是单打独斗来着，凭什么背后偷袭啊？”糖丸伸手一指，扬着下巴，有些颐指气使道。

    原来站在树上的男子换了个地方，人在属下的暗处，黑天摸地中，只依稀辨认出一抹翻飞的酱紫色衣角，风雨声里传来他不屑的一笑：“小姑娘，江湖从来没有规矩，而且……谁跟你说我就是中原人了？”

    糖丸眼珠子一转，忽然伸手放到嘴巴打了几声古怪的口哨，脚底往后退的时候不忘拉上楚风：“哈哈，你说的没有规矩，小蛤，小紫，乌拉拉，小八全都给我上！咬死他，咬死他！”

    楚风有点怀疑糖丸这些小宠物到底有没有用，毕竟是糖丸养出来的，而且他早就接触过，实在不想再吐槽一次。

    那人不疾不徐的站在那里，也不挪动个位置，显然没把糖丸的小东西看在眼中，五指手指头伸出来，缓慢的一根一根握拢起来，呵笑道：“没想到，居然藏了一个五毒弟子。”

    “哼，害怕了吧，害怕的话乖乖的磕头认错，我再考虑考虑……”糖丸攀着树枝，半个身体悬空飘荡来飘荡去，满脸得意的想着，到时候就喂他个十条八条的虫子，谁叫这家伙爱装，逼。

    哦，装、逼这个词是容若教她的，专门指某些故作神秘高冷的家伙。

    楚风扶额，他才是应该考虑的人，考虑怎么想法子一个人跑了再说，这藏在暗处的家伙恐怕就是山上神秘的黑老大了，目测他打不过，更别提糖丸那点三脚猫功夫和三流的蛊术。

    果不其然，对方就是轻轻的一弹手，糖丸的那些宠物全被反弹了回来，还有一个漏网之鱼——哦，小紫又迷路了，压根没找准对象，还绕着旁边的白杨树转圈圈呢。

    “回来……”糖丸抱住树枝，把放出去的小宠物都收回来，扁了扁嘴，对楚风道：“这家伙有点厉害。”

    楚风翻了个白眼，何止是有一点，根本是江湖中的绝顶高手好嘛，“大哥，我们商量个事。”

    树影下，男人轻笑的声音染了风中寒气，变得阴冷无比：“哦？说你是路过的？”

    楚风嘴角一哆嗦，好嘛，被人家快一步说出来了，他清了清嗓子：“大哥真是睿智，神机妙算，成竹在胸。”

    “今晚，不管你是真路过还是装疯卖傻……”男人五指扣成爪，往树上拍了一下，笑声撇开，冷言道：“都得死！”

    楚风摊了摊手：“这就是没得商量了。”桃花眼一动，拉住糖丸的手转身就朝着后边疾驰。

    男人伸手往前一挥：“把他们杀了。”

    再有两道身影急追在后头，很快就欺近，黑影人的剑对着楚风的胸口刺过去，楚风唰的打开折扇一挡，折扇被刺了个穿。

    楚风心中发出苦笑，早知道就不耍帅带什么扇子了，拿把剑多香啊。

    糖丸站在树上将翠笛放在嘴边吹奏起来，那带着渺渺之音的古怪笛声叫黑影人的动作慢了下来，接着脑袋发疼，捧住了脑袋露出痛苦的表情。

    楚风很好些惊讶的看向糖丸——你还有这招。

    糖丸得意的甩了甩头发——愚蠢的中原人，你是不会懂五毒弟子的多才多艺的。

    忽然，一声嘹亮的吹哨声打断了糖丸的笛音，糖丸被受到反噬，一口血从嘴里喷出来。

    楚风揽住掉下来的糖丸，黑色瞳仁紧缩了一下，看着持剑直劈而来的黑影人，对着风中大笑道：“小糖糖闭住口鼻，小心毒粉。”

