
　　“是的妈妈！教授非常喜欢你送给他的毛衣。我认为在他眼里，你的毛衣价值一百个金加隆！”

　　罗恩小心翼翼地放下手里的游戏水晶，对着他的母亲说道。

　　“这样吗......那我这几天再给你们的教授编织一件毛衣，老是穿同一件的话，形象不好。”

　　亚瑟和哈利的劝说终于让莫莉意识到，格雷夫斯教授根本不是和他们一个世界里的人。

　　眼中的世界不同，最求的东西也不同。

　　她莫莉·韦斯莱，为了家里每个人能吃饱饭，穿上保暖干净的衣服，恨不得能将一个纳特掰开当两个用。

　　而人家格雷夫斯教授早已实现财富自由。在人家眼里，钱的重要性根本排不到前三位。

　　“额，我想教授他要是再收到一件毛衣，他应该会非常开心的。”

　　罗恩等人听到他们母亲的想法后，虽然心中有些不赞同他们母亲的做法，但还是口不由心地附和着。

　　听到家人们都赞成自己去为格雷夫斯教授编织新毛衣，韦斯莱夫人感到非常高兴，她一手接过亚瑟·韦斯莱递过来的灰色外套放在衣架上，然后前往厨房查看苏格兰鹅有没有烤好。

　　看着母亲开心的离开，几人继续寻找研究着他们的潘多拉游戏机。而罗恩却将潘多拉游戏机放回包装盒中，小心翼翼地将它包起来越过餐桌走上楼梯向着他的卧室走去。

　　哈利看着罗恩这么反常的举动有些疑惑，不过亚瑟·韦斯莱却笑了笑告诉哈利，罗恩这是害怕不小心将潘多拉游戏机弄坏，所以将它藏在自己的卧室中。

　　哈利恍然大悟，向着亚瑟点了点头。

　　果然知子莫若父。

　　虽然韦斯莱一家儿子众多，金妮更是掌上明珠的存在，但亚瑟·韦斯莱还是非常了解他的这位小儿子。

　　“格雷夫斯教授真是大方！哈利，你说教授他会不会给每个人的圣诞节礼物都是潘多拉游戏机啊？”

　　乔治恨不得现在就带着费雷德去一起探索潘多拉游戏机的奥秘。但现在是早餐时间，如果让母亲发现他们两人居然不吃早饭就去玩游戏，一定会非常严厉地训斥两人。

　　于是两人安耐住冲动，还是像罗恩一样，将潘多拉游戏机收起来，不过他们两人不像罗恩那样将潘多拉游戏机视若珍宝放回他们的卧室，而是直接将两台潘多拉游戏机堆积在壁炉旁的墙壁下。

　　“我想应该不会吧，整个霍格沃兹魔法学校大概有三百名学生。如果教授给每一个学生都送的潘多拉游戏机，那么就是三百台。三百台游戏机，那可是一大笔钱。我想教授他只是给他比较看好的几名学生送了潘多拉游戏机。”

　　哈利想要在这些瑞克送来的圣诞节礼物中找到属于自己的圣诞节礼物，却始终找不到。有些失望的他听到乔治的询问后。

　　他低着头，用手摸了摸自己的眼镜，然后猜测道。

　　为什么没有我的游戏机呢？不应该啊！难道教授他忘记了？

　　虽然哈利在古灵阁中有非常多的金加隆，他自己凭借着丰厚的财力完全可以自己购买一台潘多拉游戏机。

　　谷</span>但是他也非常渴望像罗恩几个兄弟一样收到一台格雷夫斯教授亲自送给他的潘多拉游戏机。

　　“嗯。我想也是！而且有很多同学，他们自己已经购买了潘多拉游戏机。这件事情教授一定知道，他不可能继续送他们游戏机的。不过我很好奇，格雷夫斯教授会送他们什么礼物。”

　　乔治听完哈利的猜测后，也点头同意他的想法。他刚刚和费雷德一起拆开一名好盆友送给他们的礼物，里面居然是一盒自己做出来的怪味豆。这位好盆友还给他们写信说，这是他新研发的恶作剧怪味豆，希望能让他们二人帮忙使用一下。

　　自己试用？那不可能的！

　　乔治和费雷德两人对视一眼，已经想到了第一位受害者是谁。

　　“哈利！格雷夫斯教授给你送的礼物是什么？不会也是潘多拉游戏机吧。”

　　将自己的潘多拉游戏机藏到自己床下的罗恩走下楼梯，来到哈利旁边好奇地问道。

　　“没有，不。我是说格雷夫斯教授送给我的礼物，我还没有找到。这些包裹着潘多拉游戏机的圣诞礼物盒上都没有我的署名。”

　　正在想着自己最讨厌的人马尔福是不是也收到了潘多拉游戏机，哈利就一阵恶心。听到罗恩的询问后，他摇了摇头情绪低落地说道。

　　“啊。不要太难过。我想想啊。教授应该是给你准备了另一份礼物。你在翻一翻其它的礼物盒，看看有没有你的。我帮你一起找。”

　　罗恩见哈利没有收到潘多拉游戏机，也明白哈利肯定心情低落了。他便轻轻拍打着哈利的肩膀，拉着他一起在那一堆礼物里寻找着署名哈利的圣诞节礼物。

　　两人翻找很快找到了一堆署名哈利的圣诞节礼物，不过都是同学们送给他的。

　　比如赫敏送给哈利一本名为《传奇巫师梅林冒险故事》的书，并附上希望哈利能够看完它的一段话语。

　　纳威送给哈利和罗恩两人一个一个记忆球，希望两人如果忘记某些重要的事情，就可以像他一样使用记忆球将这些事情回忆起来。

　　手里握住纳威送给他们两人的记忆球，哈利和罗恩对视一眼，大笑起来。将刚才低落的情绪一扫而过。

　　不过他们高兴的太早了，当哈利拆开科林送给他的礼物后，整个人想找个地精洞穴转进去。

　　罗恩眼尖，看到了科林送给哈利那本像是书一样的礼物，他趁着哈利自闭的时候，伸手夺过来，打开一眼。天籁小说网

　　看到里面第一页就是自己和哈利两人毫无形象地吃着汉堡后，他和哈利一样也陷入了自闭。

　　“科林这个笨蛋，居然做出这么离谱的事情。居然，居然还有我！太尴尬了。”

　　罗恩无语地说道。

　　看着自己那六亲不认的姿势，罗恩感觉自己全身有些发热，于是快速合上这本写真集，还给了哈利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百六十七章 哈利在韦斯莱家的圣诞节下免费阅读。https://xs.23sk.com 