
　　木卫二，这里是木星的一颗卫星，现在上面却站着两个身披黑色斗篷的人。

　　“朕的好大哥，你还真是冥顽不灵啊，当初的教训你是真没长记性。”

　　安妮看着张狂的安东尼，拿出了自己的战斗仪。

　　“这一次，是我们两个的战斗，不涉及其他人。”

　　安东尼一脸玩味的看着安妮。

　　“难道你以为，你的那两头怪兽能与朕匹敌吗？”

　　安妮却反手捏碎了战斗仪，魔王杰顿与雷德王出现在了他身边。

　　“我说了，这是属于我们两个的战斗，杰顿，雷德王，离开吧，你们自由了。”

　　“吼！”

　　就算没了战斗仪的限制，魔王杰顿与雷德王依旧站在了安妮面前，现在的他们，早已不需要战斗仪来约束彼此。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我叫你们滚啊！”

　　安妮手里出现一条光鞭，抽在了魔王杰顿与雷德王后背，但即便如此，两头怪兽依旧死死挡在了安妮面前。

　　安东尼看到这一幕，不知道为什么感觉很不爽，他讨厌一切友情。

　　“令人作呕的表演，你们三个一起死吧，湮灭！”

　　安东尼抬手打出一团暗物质，魔王杰顿张开双手拦在安妮面前，想要硬接这一击。

　　“梦比姆爆裂！”

　　“骑士光线！”

　　这时，一蓝一红两道身影穿过宇宙来到了这里，打碎了安东尼的攻击。

　　“这一战，拖延了上千年了。”

　　“做个了解吧，安培拉星人！”

　　安培拉抖了一下披风吹散了这些烟尘。

　　“梦比优斯与希卡利吗，还真是怀念啊，你们两个比起之前强了不少啊。”

　　安妮在后面说到。

　　“怎么又来了两个，燃烧军团那群家伙干什么吃的，我不是说了要决斗吗！喂，奥特曼，别插手啊！”

　　梦比优斯说到。

　　“安妮，你的伙伴其实也放心不下你，我们来帮你也是他们的意思。”

　　“这群家伙，又不听命令了吗？”

　　希卡利拿出一个红色的护腕带上。

　　“安妮，你比起你弟弟要幸福多了，因为你有伙伴，你不让他们来，是不想让他们受伤吧，但是你的伙伴也是这样想的，他们一直都与你同在。”

　　“内瑟斯那群家伙吗。。。”

　　梦比优斯也拿出一个护腕套上。

　　“所以，一起战斗吧！让你弟弟看看，我们团结的力量！”

　　“团结的力量。。。”

　　安妮眼神变了，开始的他有些迷茫，但是现在，他眼里充满了坚定。

　　“那就一起上吧，你们两个可别拖后腿啊！”

　　希卡利与梦比优斯对视一眼，默契的举起了右手。

　　“希卡利凤凰形态！”

　　“梦比优斯无限形态！”

　　两道光柱升起，众多奥特曼的力量从俩人手腕里面绽放而出融入到了他们的计时器里面，一个变形了红蓝金的凤凰形态，一个变成了红黑银的无限形态。

　　安东尼眼皮子震动了一下。

　　“那是什么东西，竟然让你们两个直接拥有了半究极的力量。”

　　梦比优斯与希卡利同时说到。

　　“这个力量，叫做羁绊！奥特融合！无限凤凰形态！”

　　一根更加巨大的光柱出现，希卡利与梦比优斯融合在了一起，变成了全新的无限凤凰形态，这个形态已经完全达到了究极生命体的水准。

　　安东尼感受到了无限凤凰形态的梦比优斯与自己的实力相差无几，终于开始严肃了起来。

　　“究极生命体？什么时候光之国的究极生命体多成这样了？！”

　　梦比优斯发出了他与希卡利的重合音。

　　“感受一下科技带来的进步吧，这一切，都是被你们逼出来的潜力！凤凰光线！”

　　“黑暗震爆！”

　　安东尼双手往前推出，打出一条螺旋光柱顶住了梦比优斯的攻击。

　　“还是不行啊，你们奥特曼就这点能耐吗！？”

　　梦比优斯胸口的凤凰纹路放出了金光。

　　“凤凰冲击！”

　　一只红蓝色的能量凤凰从梦比优斯胸口飞出，以摧枯拉朽的姿态把安东尼的光柱给顶了回去。

　　“这就是我们羁绊的力量！”

　　“别小看朕啊！喝呀！”

　　安东尼大吼一声，同样打出一团暗物质能量球撞向了那红蓝色的能量凤凰，两者之间相互抵消。

　　“朕是无敌的！”

　　安东尼用黑暗能量凝聚出了一把长剑，冲向了梦比优斯，梦比优斯手臂的梦比姆气息也弹射出了一把光剑迎向了安东尼。

　　“当！”

　　长剑相交，发出刺耳的声音，两把剑的交接出也火花四溅。

　　“你赢不了朕，朕乃黑暗皇帝，安培拉星的王！”

　　“霸道的王权，我才不认可，安培拉星真正的王，就在你后面！”

　　“那个废物才不是王！”

　　无限凤凰形态的梦比优斯让安培拉所有注意力都放在了他身上，他当然也知道安妮绕到了他背后，不过他根本不在意，现在的他已经穿上了黑暗铠甲，就算让安妮站着打，他也破不了防御。

　　安妮听到安东尼的话后也有点火了。

　　“废物吗，今天我就要让你知道，你哥永远是你哥，三年不拉稀！湮灭版！”

　　安妮手上出现了一团灰色物质，对着安东尼屁股拍了过去，灰色的湮灭气流顺着安东尼的后庭进入了他身体。

　　“！！！！！安妮！你个废物！竟然用这种卑鄙的招数！”

　　“你管他卑鄙不卑鄙，能用的招，就是好招，况且。。。这一招老子老早就想用了！今天，我也要你尝尝他的滋味，喝呀！”

　　“轰！”

　　安东尼身体发出了爆炸，湮灭能量是宇宙里面比较霸道的能量了，就算他上究极生命体，也扛不住这玩意在体内被引爆。

　　梦比优斯抓住机会，一刀斩下，安东尼的胸口出现了一道巨大的刀痕。

　　“呃啊！”

　　“现在哀嚎还太早了！我愚蠢的弟弟哦，感受痛苦吧，上吧雷德王！爆蛋重拳！”

　　安妮身后的雷德王一个大跳上天，再次落下的时候，他那山包一样大的拳头狠狠砸在了安东尼裆部，那里以肉眼可见的幅度塌陷了下去。

　　也许怪兽里面雷德王不是最强的，但力量绝对是最大的怪兽之一，更别提安东尼精心培育的这一头，力量更是大的出奇。

　　“呜哦哦哦。。。。”

　　“杰顿，一兆度火球！”

　　杰顿火球落下后，安东尼毫发未损，安妮想起了什么连忙说到。

　　“用肉搏！那黑暗铠甲是我们安培拉一族的神器，可以削弱能量攻击！”

　　梦比优斯全身冒出火光，死死扑在了安东尼身上。

　　“那就试试这个，奥特炸弹！”

　　“轰！”

　　爆炸过后，那些四散的光点重组成了梦比优斯与希卡利，而安东尼已经化作了灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第731章，星际战争（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 