
栗发骑士的自我介绍让所有人都安静了一会儿。

而他则安然地骑在马上，任由大家打量，丝毫不顾数十架骑弩依旧对准着他的事实。

王室卫队？

守望人？

泰尔斯重新开始观察这位自称王室卫队守望人的骑士，不自觉地把他与萨克埃尔进行比较：

他不像萨克埃尔的身形那么有压迫感，表情也不像刑罚骑士那样坚毅苦涩，相反，即使穿了甲胄，马略斯看上去依旧文质彬彬而身姿优雅，像是纨绔子弟多于精锐卫队。

“托蒙德·马略斯？”

几秒后，咀嚼着这个名字，德勒的眼神锐利起来。

保罗在一侧皱起眉头：

“德勒，这个名字……”

德勒点了点头，向自己的亲卫队长说了什么，在场的鸦哨们才算收起了气势汹汹的骑弩。

气氛好了一些。

可德勒似乎未曾放松，他回头问泰尔斯：

“你认识这些人吗？”

泰尔斯压住叹气的冲动。

拜托，我才刚刚回国。

但王子还是点点头：

“我们来看看吧。”

他正要提缰上前，却被德勒一把按住手臂。

“不，泰尔斯。”

克洛玛伯爵脸色凝重：

“如果他们是假的，那你就不该跟他们有任何接触；如果他们是真的，那你的立场就太尴尬，无论是让我们走还是留下我们，说什么都不适合。”

泰尔斯眯起眼，看着对方认真的眼神：

“所以？”

“我来出面。”德勒低声道，松开了王子的手臂。

翼堡伯爵转向马略斯：

“你说你是王室卫队的守望人。”

“但据我所知，守望人一职已经空缺多年，上一任还是血色之年前。”

“而守望人地位非凡，向来由德高望重的人……”

德勒的话没有说完，就被马略斯身后的一人打断了

“你的消息落后了，西荒的伯爵。”

开口的骑士留着棕色短发，长相严肃的他板着脸，似乎很不满伯爵的质疑：

“马略斯勋爵在一年前被提拔为守望人。”

“无论是陛下或是艾德里安勋爵，甚至整个御前会议，他们都相当认可他的资格与能力。”

一年前。

泰尔斯看见德勒的表情一动。

“那么……为什么不是艾德里安勋爵或者塔伦勋爵率队前来？”翼堡伯爵狐疑道。

马略斯弯起嘴角，但泰尔斯总觉得他的笑容有些流于形式。

“队长和副队长都身负重任，不便轻离复兴宫，”自称王室卫队的骑士向着身后的二十四骑示意了一下，平静淡然：

“而这是陛下特别指派给我们的任务。”

马略斯维持着他礼貌的微笑：

“我代表陛下感谢西荒的援手，但你们的使命已经完成了。”

马略斯扫过每一个西荒的士兵，话语渐沉，不容置疑：

“从此刻起，我们全权负责王子殿下归国的一切事宜。”

“你们可以回家了。”

周围的鸦哨们一阵不满的骚动。

听着对方表面礼貌，内里藏锋的话，德勒和保罗齐齐皱眉。

就连泰尔斯也暗自叹了口气。

这是要搞事啊。

“这里是来自翼堡的德勒·克洛玛，和来自英魂堡的保罗·博兹多夫，以及西荒二十八个家族共同组成的队伍。”

德勒缓缓开口，重复着自己的身份，泰尔斯听得出他的话里带着不满：

“我们正在护送泰尔斯王子。”

“如果你说的是真的，马略斯勋爵，”德勒面无表情：

“那我毫不吝啬地欢迎你们加入我们的队伍，直至到达永星城，见到来自复兴宫的官员。”

马略斯身后的一位金发骑士扑哧一声笑了出来。

所有人都看向他。

“据我所知，六年前，黑沙领的查曼·伦巴也坚持着，要派兵护送泰尔斯王子到达龙霄城，”金发骑士好笑地看着他们，他相貌堂堂，却摇头晃脑：

“猜猜下面发生什么了？”

德勒和保罗怔了一下，随即下意识地看向泰尔斯。

身为亲历者的泰尔斯顿时小脸一黑。

领头的马略斯重重地咳嗽了一声。

“多伊尔，莫谈国事。”

名为多伊尔的骑士竖竖眉毛，语气轻松：

“当然。”

“你说了算。”

马略斯咳嗽了一声：

“还有，友好点。按照家谱，克洛玛伯爵可是你的，你的那个……”

马略斯话到嘴边顿了一下。

但多伊尔很快熟练地接上他的话：

“我祖母的妹夫的侄孙的表亲？”

什么？

这话说得德勒也是一愣。

场中安静了几秒，多伊尔则微笑着回给翼堡伯爵一个耸肩。

“哦，是么。”

马略斯皱了皱眉，叹了口气，似乎也为这层关系头疼。

德勒不再理会对方之间的调侃，深吸一口气：

“你们没有按常理先派信使沟通，身份也尚且存疑，却一上来就要接走王子……出于安全考虑，我不能冒险。”

马略斯听完他的话，没有马上回答，而是沉吟了一会儿。

一会儿后，他下定了什么决心。

“我们明说了吧，伯爵。”

马略斯清了清嗓子，表情从淡漠变成严肃：

“我知道你们关心的，是想让整个王都看到你们和泰尔斯王子一起走进永星城，让整个星辰知道西荒诸贵与王子，与未来国王的关系。”

“才不是什么王子的安全问题。”

德勒和泰尔斯都脸色一变。

只见马略斯皮笑肉不笑地挤了挤脸颊：

“而我的工作，就是阻止你们。”

马略斯的话音落下，德勒的表情则冷了下来。

场面又陷入了压抑的沉静。

鸦哨轻骑们盯着不速之客们，目光不善。

保罗说了一句什么，几十个从后方赶来的黑狮步兵熟练地配合着鸦哨的位置，摆出阵型。

马略斯和他的骑士们，他们虽是人少的一方，却目光灼灼，不甘示弱。

这让泰尔斯很是头疼。

终于，沉吟着的德勒轻声开口：

“好吧，至少你很直接，够诚实。”

马略斯和他的眼神在空中交汇，散发着无形的压力。

德勒眯起眼睛：

“如果我们说不呢？”

他望着自称王室卫队的人们，打量着他们从坐骑到装备的一切，语带威胁：

“你，还有你的同伴，你们能做什么？”

这话一出，压抑的气氛顿时变得紧张起来！

马略斯身后的同伴们甚至齐齐撩起斗篷，把手按上武器。

但就在泰尔斯寻思着是不是该说点什么的时候，马略斯只是回头一个眼神，把同伴们安抚住。

“必须承认，我经验浅薄，能力有限，”栗发的骑士回过头，语气平静而安然：

“面对伯爵您既有人数又有战力的鸦哨轻骑，确实……没什么把握。”

保罗在泰尔斯的边上哼了一声。

德勒一语不发。

可马略斯却微微一笑，笑容却颇有些无奈：

“但你知道，如果有什么事发生在我们，发生在身为陛下颜面的，他忠实的亲卫身上……”

下一秒，马略斯的语气不变，笑容不减，但说出的内容却不一样了：

“一个小时之后，还在后方途中，九百名从属于王国之怒的中央王室常备军轮换役士兵，以及要塞之花麾下，一千人的北境王室常备军轮换役士兵，其中包括近三百骑兵，就会在收到消息后加快速度，从我身后的方向包抄而来，借着人数和经验的优势，把长途赶路的你们逼回最近的补给点：恩赐镇。”

泰尔斯一愣。

保罗则脸色一白。

德勒也狠狠皱眉。

马略斯轻轻拍了拍自己的坐骑，安抚它因对面的敌意产生的焦躁，话语却在继续：

“两小时后，刃牙营地就会收到传讯，现役的西荒王室常备军，注意，是‘现役’的三千到四千人，全是精锐的主力战兵，里头包括一千到两千的骑兵，会在传说之翼的带领下从营地出击，自西面进击恩赐镇，争取在黄昏前与友军合围；”

德勒和保罗对望一眼，交换着担忧。

马略斯的语气不轻不重，语调飘忽不定，态度也散漫轻松，就像在闲拉家常。

可鸦哨和黑狮步兵们显然受到了影响，开始窃窃私语。

“而今天入夜之前，以上三大常备军的轮换役和现役士兵，其中包括不少怒火、星辉、星尘三大卫队的精锐，就会以掎角之势，占包夹之利，把你们连同恩赐镇一起，变成西荒乃至王国的历史教材；”

泰尔斯做了个深呼吸。

马略斯的语气变得戏谑，姿态越发淡然，但说出来的话却更加直接：

“但有鉴于王国之怒和要塞之花都未曾亲临，所以在场的最高指挥官是传说之翼，那么我猜，只有恩赐镇会变成历史教材，而你们不会，恭喜，因为你们所有人，或者只有那些长得够漂亮的人，会加入威廉姆斯的人头收藏博物馆，为他的艺术收藏增光添彩；”

泰尔斯想起了什么，露出古怪的神色。

保罗再也忍受不住：

“你——”

可德勒一把摁住了他。

马略斯用一个唿哨安抚好坐骑，看也不看前方，却还在有条不紊地继续：

“而两天后，这个大新闻就会传遍王国：在刃牙营地之乱后，可怕的兽人和荒骨人穿透了防线，正面遭遇了护送王子回国的队伍，来自翼堡和英魂堡的忠诚精锐拼死卫护王子，死守恩赐镇一天一夜，克洛玛和博兹多夫家族的两位年轻俊彦忠心耿耿，不幸阵亡，但至少你们是为了保卫王子而死；”

他终于抬头直视脸色阴沉的德勒，还晃了晃肩膀：

“于是陛下泪如雨下地为你们写了悼念文并修建纪念碑，从此奋发图强，励精图治，争取早日把王国的福泽散播到像你们这样不幸的贵族们身上，让他们一同感受星辰的光辉，王子则心怀感激，在他余生的每一刻都牢记着你们对他的忠诚与热情；”

马略斯眯起眼睛：

“然后从那一天起，王国西荒的居民们摆脱了荒漠的威胁，刃牙营地重现生机，继承本地的领主们比起前任来，更加仁慈睿智，忠诚和善，国王的恩泽惠及万民，大家就此安居乐业，永远永远，快乐幸福地生活下去……”

“怎么样？”

他的话音落下，场中死一般地寂静。

不少的鸦哨和步兵都开始回看自己的领主们，

保罗气得浑身发抖。

德勒的脸色越发难看。

“好故事。”

翼堡伯爵寒声开口，他的嗓音有些变形，看着马略斯的眼神也变了：

“但问题是……”

“在我们五百鸦哨轻骑的追击下，你有多少把握能存活下来，回去报信？”

下一刻，鸦哨们不必吩咐，心有灵犀地抬起弓弩，对准目标！

泰尔斯心头一凛！

在最紧张的时刻，马略斯笑了。

面对德勒不怀好意的眼神，他掀开斗篷，右手握住剑柄，左手按在马鞍侧的一面盾牌上。

“确实，把握很小，也许……”

马略斯眯起眼睛，语气像是很不确定：

“五五开？”

下一刻，马略斯身后的二十四人气势一变，动作整齐地按柄擎盾！

“嘿，各位！”

泰尔斯再也忍不住了，他大声疾呼着，同时在马鞍上立起来，越过把他遮挡得严严实实的鸦哨们：

“在你们拔剑之前，请记得：我还在这儿呢！”

王子死命挥着手，吸引着所有人的注意。

希望能把他们彼此的敌意削减一些。

幸好，这多少还是起了点效用，场中安静下来，鸦雀无声。

绝大多数人都向这个少年看来。

德勒体会到王子的意思，板着脸让他的士兵们收起敌意——表面上。

马略斯死死地盯着泰尔斯，沉默了很久。

泰尔斯则回给他一个尴尬的微笑，感受着在马上站得有些麻木的罗圈腿：“谢谢，先生们，我们现在可以好好谈谈……”

“嗯，所以……”

马略斯看着泰尔斯，沉吟了一会儿。

他露出一个疑惑的表情：

“你是谁来着？”

泰尔斯的笑容登时僵住了。

什么。

他的眼皮开始抽搐。

一秒后，看着泰尔斯的表情，马略斯嘴角一弯。

“哈哈哈哈，”栗发的骑士大笑出声：

“开个玩笑，别介意。”

在泰尔斯还没反应过来的时候，马略斯就收起笑容，肃起神色，按住胸口，在马上恭谨一躬：

“尊贵的泰尔斯殿下，王室卫队守望人，托蒙德·马略斯。”

“以陛下之命，我和我的同僚们，我们将荣幸地成为您的——贴身亲卫。”

随着领头人的动作，他身后的二十四骑齐齐动作，在马上鞠躬。

“从此刻起，到最后一刻。”

哇哦。

看着他们教科书般的行礼和态度，本来还想着让他们背一背王室卫队誓词的泰尔斯，开始有些相信他们的身份了。

“噢，谢谢你，托蒙……马略斯。”

在尴尬和欣慰之间频繁转换的泰尔斯有些吃不住这样的场面，他干笑着挥手，示意他们起身：

“但现在都消消火，这不是什么大问题，我们肯定能找到共识。”

可马略斯似乎故意不让他省心。

“是啊，是时候摆脱寄人篱下的生活，远离不怀好意的野心家，回到你家族的庇佑之下了。”

说这话的同时，直起身子的马略斯看不经意地瞥了一眼德勒。

这话说得德勒愠怒非常：

“我相信王子殿下足够睿智，不需要他人的蛊惑引导。”

马略斯笑了笑：

“那就快点吧，伯爵，要打还是降？你们还在等什么，陛下的嘉许状吗？”

双方的目光又开始锐利起来，一如他们手里的武器。

前功尽弃的泰尔斯一屁股跌坐在马鞍上，感觉头和屁股双双疼痛起来。

但就在此时，泰尔斯听见了什么。

“德勒，”在泰尔斯身侧的保罗脸色一变：

“那是……”

翼堡伯爵的一方突然骚动起来。

“轰隆隆……”

而很快，泰尔斯也看到了：王室卫队的身后，几面大旗出现在了恩赐大道上，伴随着影影绰绰的身形，起起落落的马蹄。

有人来了。

“怒火战旗，”德勒紧紧盯着远处，看上去有些失望：

“是驻扎在永星城周边的中央常备军。”

“直属——王国之怒。”

泰尔斯神情一变。

鸦哨和步兵们纷纷开始私语。

“还有星辉战旗。”

泰尔斯死死看着那面曾经见过的旗帜：

“是要塞之花麾下，备役断龙要塞的北境常备军。”

德勒的表情更见难看。

“看来他没有撒谎，”德勒讽刺地道，挥手撤掉了鸦哨们的攻击态势：

“真是振奋人心。”

保罗在照做的同时犹豫道：

“也许是来支援西部前线，换防刃牙营地？”

德勒轻哼一声：

“那他们来得真快：从营地出事到现在，这才几天？”

泰尔斯明智地没有插话。

很快，远处的队伍来到眼前：

那是一只近百人的骑兵，带着不同的旗帜，簇拥着中央的一辆双驾马车。

他们来到王室卫队的身侧，身形动作不如后者凌厉，坐骑装备也不比后者精良，但胜在整齐划一，有条不紊。

“太好了，”金发的多伊尔叹了口气：

“管事儿的来了。”

很快，在众人的目光中，这支新来队伍的简易马车在王室卫队身侧停下。

一道温和而稳重的嗓音，自马车中稳稳传出：

“晨安，诸位。”

听着这道嗓音，泰尔斯的呼吸慢慢加快。

“您走得有些太快了，马略斯勋爵，”马车中的人似乎很无奈：

“洛斯伯爵一直在抱怨这日夜兼程的旅途——这会消耗士兵的体力。”

被问到的马略斯扯了扯嘴角，调转马头。

“幸好您走得也不慢，伯爵阁下，”他的语气淡然如故，却习惯地对马车点头行礼：

“我正在担心被人误会成绑架犯呢。”

下一秒，随着笑声传开，马车中的主人推开车门，踏下地面。

在看到来人的刹那，泰尔斯缓缓地舒出一口气，彻底安下心来。

仿佛他从很久以前开始的某趟旅途，终于告一段落了。

“没事了，德勒，”泰尔斯下意识地安抚着翼堡伯爵，不自觉地翘起嘴巴：

“我们没事了。”

马车上下来的人依旧步履稳健，姿态亲切，他拄着习惯的手杖，无视着双方剑拔弩张的态势，自然地来马略斯的身侧，远远望向泰尔斯。

他的目光持续了好几秒，混杂着热切、惊讶、叹惜等情绪。

场中安静下来，谁都没有说话。

王子坦然承受着对方的目光。

但在下意识想要笑的时候，泰尔斯却发现，自己的脸颊有些僵硬。

终于，来人叹出一口长长的气，露出一个欣慰的笑容：

“您看着很精神。”

这个中年男人的嗓音微微一颤：

“我的小先生。”

在听到这称呼的一刹，泰尔斯只觉得耳边一阵回响，自己仿佛回到了过去。

但这一次……

泰尔斯默默注视着眼前的中年贵族。

他注意到，对方虽然笑容如故，礼貌得体，但两鬓已经染上星星斑点，眼角的皱纹越发明显，脸上的皮肤塌陷松垮。

就连身形，在岁月的馈赠下……也佝偻了不少。

泰尔斯觉得心底有些沉。

但最终，他还是深吸一口气，收起难以控制的表情，按住从心底升起的无数情绪，竭力以最平稳、最积极、最轻松的态度，轻声开口：

“你也是。”

“很高兴再见到你。”

王子笑容灿烂：

“基尔伯特。”

周围很安静，无论是哪一方都没有人出声。

直到中年贵族，星辰的狡狐，基尔伯特·卡索荣誉伯爵缓缓点头。

“我也是，小先生，”基尔伯特的声音明显多了几丝起伏：

“我是说，殿下……”

他的话语在一半时中断。

基尔伯特先是仰了仰头，又眨了几次眼，几次深呼吸后，终于把语气恢复到正常：

“我也是。”

简短的再会，两人都没有多说什么，只是在几句最简单的寒暄中错开眼神。

“晨安。”

另一边，脸色严肃的德勒对着基尔伯特微微点头，语气里带着与面对王子时完全不一样的恭谨与凝重：

“卡索伯爵。”

基尔伯特微笑着回应，亲切而踏实：

“克洛玛伯爵。”

“很高兴见到你与殿下交情甚笃。”

星辰的狡狐虽然站在地上，但却完全不让人觉得他稍显弱势。

“而您一定是博兹多夫伯爵的代表？”

一边的保罗阴沉着脸：

“他的继承人。”

基尔伯特一如以往地礼貌微笑：

“当然。”

随着基尔伯特的到来，马略斯换回了初见面时那种浑不经意的淡然态度，似乎打算把交涉全部交给荣誉伯爵大人。

事实证明，他的选择没有问题。

德勒叹了一口气，正要说话，但下一秒，星辰的狡狐就抢在他前面。

“殿下，诸位大人，”基尔伯特向着每一位指挥官点头，笑容温暖友善：

“既然都在这里，又有这么多人见证，那我就直接开始了。”

警惕地看着王室常备军们的保罗皱起眉头。

就连泰尔斯也怔了一下。

“开始？”

保罗疑惑地转头：

“德勒？”

但德勒只是摇了摇头。

下一刻，只见基尔伯特脸色一肃，他用手臂夹住手杖，自怀里抽出一张装饰精美，尺寸不小的卷轴，熟练而优雅地展开。

德勒眉心一动：

卷轴的背面，九芒星的纹章赫然在目。

只听基尔伯特清了清嗓子：

“落日女神保佑，诸代先王见证……”

他身形挺拔，姿态悠然，嗓音洪亮舒张，冥冥中带着一股内敛却不容忽视的威严气势：

“最终帝国的正统遗脉，复兴王托蒙德的继承者，西方大陆路多尔人与北地人的共主，龙骸王座和漠神祭坛的征服者，圣树与瑟拉公国的保护者，钢之城与自由同盟的守卫者，星辰王国与南方群岛、西部荒漠的第三十九代至高国王，凯瑟尔·璨星五世，向全体星辰国民、以及所有此令状前的人宣布……”

全场的人都微微一动，散发出低沉收敛的私语声。

基尔伯特不管不顾，只是盯着自己手上的卷轴，表情严肃恭敬

“在星辰王国的终结历679年8月19日，在尊贵的凯瑟尔五世陛下所统治的第十八年，在周全而详细的考量后，他将振奋地授出赞美与奖励，嘉许一位功绩足够、身份匹配的先生。”

基尔伯特停顿了一下，似乎要等待什么似的，环视了一下周围。

泰尔斯的呼吸开始加快。

所有人都安静了下来。

等到彻底安静后，狡狐才重新开口，念出那个名字：

“泰尔斯·T·K·璨星。”

这一刻，德勒、保罗、马略斯等人的表情不一。

有所预料的泰尔斯深吸一口气，他已经不知道自己是什么表情了。

“这位贵族和骑士在六年的时间里，高尚地牺牲了身为王子的权利，英勇地保卫了北方国境的安全，无私地庇佑了万千臣民的福祉，可敬地维护了星辰王国的尊严……”

念到这一部分，基尔伯特的朗读抑扬顿挫，情感起伏。

他又顿了一下，深吸一口气，在全场或复杂或惊讶，或激动或紧张的目光下，朗声宣布：

“因此，他和他的合法继承人，将被陛下封予星湖堡及其附属城镇与土地的世袭统治权，并承担相应缴税、征役的光荣义务，从此即为……”

“星湖公爵。”

那一刻，全场落针可闻。

无数的目光不约而同地从基尔伯特身上离开，最终落下马背上的少年。

而泰尔斯只是愣愣地看着基尔伯特。

什么？

他无言以对，亦无情可表。

“此约此状，由王国上下共同见证，即刻施行，永世不悖。”

基尔伯特满意地看着全场的反应，他慢慢收起卷轴上离开，重新露出笑容：

“就是这样。”

好几秒后，随着第一道压抑的声音，恩赐大道的这一段路才重新有了生机。

德勒闭上眼睛，重重呼出一口气。

保罗看向泰尔斯的神情非常古怪。

马略斯则和他的卫队兄弟们对了个眼神，依旧轻松如故。

“正式的宣布，将随着公共诏令发往星辰全境，”基尔伯特友善地看着神情复杂的翼堡伯爵：

“当然，也包括整个西荒，包括诸位大人的领地。”

德勒握紧了缰绳，没有睁眼。

“现在，克洛玛伯爵，还有你，保罗，”基尔伯特挂着他招牌式的、无可挑剔的笑容，第一次看向对方气势惊人的数百鸦哨轻骑，一脸很关心的表情：

“我想星湖公爵大人，会很欢迎你们加入他的队伍，享受你们的陪伴？”

泰尔斯下意识地看向德勒。

翼堡伯爵依旧闭着眼就，沉默了很久。

几秒后，德勒缓缓睁开眼睛。

“不，不必了。”

“我想，我们的使命已经完成了，保罗。”

这一次，德勒的脸色极度冰冷，话语透着苍白。

“该走了。”

基尔伯特没说什么，只是再度弯起嘴角，优雅得体地点头表示理解。

泰尔斯愣愣地看着他，有些不知所措。

“德勒……”

德勒叹出一口气，做出一个手势。

成批的鸦哨轻骑如同受惊的鸦群一样反应迅疾，他们齐齐勒马转向，离开原地。

“轰隆隆……”

一时间，驰道上马蹄来回，扬尘滚滚。

保罗带着满心的不情愿，也只能勒马离去。

德勒则停了一下，在刺耳的马蹄声中，对着泰尔斯伸出手掌。

还没回过神来的王子本能地握上去，却被他一把拉得前倾。

“保重，殿下。”

德勒的手劲很重，只见他脸色严肃地靠近王子的耳边：

“然后，泰尔斯，”他悄声道：

“请记得我们的承诺。”

泰尔斯一怔。

“承诺？”

他疑惑地反问。

“是的。”

这一次，德勒的声音低沉而厚重，一如他的表情。

“六年前，当您的马车驶离王都，北上埃克斯特时。”

单翼乌鸦的主人，翼堡的伯爵在少年耳边悄声道：

“我们向您许下的承诺。”

六年前……

驶离王都……

北上埃克斯特的时候……

他们的……

承诺。

那个瞬间，想起什么的泰尔斯愣住了。

泰尔斯猛地抬头，惊讶看着他。

“你……你们？”

伯爵松开他的手，面色坚毅而重重点头：

“它依然有效。”

下一刻，不等泰尔斯反应过来，德勒就一夹马腹，在怒喝声中调转马头，与他的“头鸦”汇聚一处。

扬蹄而去。

“轰隆隆……”

泰尔斯一个人骑在马上，愣愣地看着德勒离开的背影。

另一边，马略斯扬扬眉毛，同样一挥手，王室卫队和常备军们齐齐赶上，向王子簇拥而来。

“轰隆隆……”

无尽的马蹄声响汇成两股，一者离开，一者入场。

但泰尔斯依然呆怔在原地。

少年被接二连三的消息冲击得有些出神，只能低下头，心乱如麻，靠耳朵感受着周围的一切。

他的身后，黑压压的鸦哨轻骑与黑狮兵团离开他的身侧，齐齐左转，绕出一个半圆后回到归途，伴随着战鼓般的隆隆脚步，翻出漆黑深沉的无尽浪涛。

“咯噔咯噔……”

他的身前，一片亮色的王室卫队与常备军从他的右前方迎面而来，填补身侧腾出的空隙，马蹄飞扬，明蹬亮铠，交织出一片闪耀刺眼的熠熠寒光。

从天空下望，就像两股黑白异色的汹涌洪流，在壮观的漩涡中迎面对撞，在圆心一触即分。

波涛澎湃，却泾渭分明。

唯有泰尔斯。

他就像地面上一个几不可见的小点，怔然站在两股巨浪的圆心中央。

迎接着两股巨浪的撕裂。

茕茕独立。

茫然若失。

微不足道。

不知过了多久。

熟悉而温和的嗓音，在耳边响起：

“现在，请跟我来吧。”

泰尔斯恍惚地抬起头。

“尊贵的……”

只见基尔伯特正在他的面前，带着眼眶里的晶莹，语气起伏不定地，道出新的称谓：

“泰尔斯公爵。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="48953807"  chaptername="第225章  卷末  公爵">加入书签</a>
</div>
