    秦瑟被绑起来后关到了客房里，那金发女管家还吩咐了两个女佣留在客房里盯着她，另外还留了两个男仆在房门外看守。

    区区一个瘦小的女人，本不值得如此小题大做，可夫人在电话里有提醒过，说这个叫秦瑟的女孩有点身手，让他们不能掉以轻心。

    临了，金发女管家还又嘱咐了一句，“把人盯好了，要是让她跑了！你们都吃不了兜着走！”

    “是！”

    ……

    晚上，厉赫鸣的车驶入庄园大院，金发女管家听了下头人的通报就立刻出来迎接了。

    男人优雅地下了车随手关上车门，一举一动都散发着王者气息。

    金发女管家上前恭敬地鞠了一躬，“赫鸣少爷，您终于回来了！”

    厉赫鸣眼底一抹疑色，“怎么，等我有事吗？”

    金发女管家点点头，如实汇报道：“赫鸣少爷，在今天下午，您带回来的那位女士在我房间里偷窃，被我抓了个正着！”

    “什么？”男人的反应对此明显有些震惊。

    金发女管家十分肯定地说道：“赫鸣少爷，那位秦瑟小姐是个小偷！她不仅想偷我房里的东西，她还偷了你的手表，人赃并获！”

    男人眉头一沉，“人呢？”

    “我怕她逃跑，已经叫人把她绑起来关在客房里好好看着了。”

    “把人带来见我！”

    “是！”

    ……

    秦瑟是被人从客房里拖到了客厅的，她的手脚都被麻绳死死地捆着，只能狼狈的血坐在地上……

    看着女孩，厉赫鸣眉心不易察觉地紧了紧，状似慵懒地靠在沙发上，单手支着额，语调冷得可怕，“听说你今天偷了我的东西？”

    金发女管家端着专业的姿态立在一旁，仔细观察他们两个的反应……

    秦瑟一脸窘迫地对男人解释，“厉先生，我……我只是拿了你一块手表，别的什么也没拿，而且那块手表已经被你家的管家发现要回去了……”

    男人危险地眯起了狭长的眸子，鄙夷地冷哼了声，“认识秦小姐这么久，我竟不知道你还有这种顺手牵羊的毛病？”

    秦瑟脸色尴尬，“厉先生，我只是想……毕竟咱俩好过一场，如今就算你不愿意要我了，多少也得给我一点分手费吧？你这么有钱，应该不会在乎一块手表的！”

    “无耻！”男人这两个字几乎是从牙缝里挤出来的，表情充满了厌恶，仿佛是想起曾经自己踩到了屎一样的嫌弃。

    被骂了那样两个字，秦瑟不满地蹙起了眉头，“厉先生，你这么大的人物，又这么有钱，难道连一点分手费都不愿意出吗？只要你给我一大笔钱，我保证会马上离开，再也不纠缠你了！”

    男人站起身来走近了两步，居高临下地看着她，口吻不带一丝温度，“没错，我是有钱，但我的钱可不是用来打发你这种捞女的！”

    秦瑟还是不甘心，“厉先生……”

    “闭嘴吧你！”金发女管家看到秦瑟已经被男人那般嫌弃与厌恶，也放开了胆子去奚落秦瑟，“赫鸣少爷的意思已经说得很明白了，他是不会给你这个小偷一分钱的！”

    而后，她便不再给秦瑟留一丝插嘴的余地，上前请示道：“赫鸣少爷，您看要怎么发落这个小偷呢？”

    男人睨了地上的女人一眼，冷冷道：“报警！把她交给警察，该怎么处理怎么处理！”

    听到报警两个字，金发女管家表情却有些意味不明的复杂，“呃……赫鸣少爷，报警的话，可能就有点麻烦警方了。您看我们所在的这房子在这么远的地方，大半夜还让警员跑一趟实在是辛苦，不如这样，明天一早我派人把她送到警局，再交给警方处置！”

    男人对此建议也没有意见，他外出谈了一天生意，又亲自开车来回，俊美绝伦的脸上已经染上了倦意，疲惫地捏了捏眉心，“也好，你看着办吧！我累了，回房休息，任何人都不要来打扰我！”

    金发女管家微笑点头，“是！赫鸣少爷您请去好好休息！”

    “嗯。”男人淡嗯了一声便转身上楼，头也没回一下。

    秦瑟气恼地喊道：“厉赫鸣！你这个冷血无情的男人！你怎么能这么对我！你怎么能……”

    然而，男人闻所未闻一般，径自上了楼。

    目送男人上楼之后，金发女管家低下头鄙夷看着秦瑟，那种阴森冷酷的表情就像看着一个死人，冷冷吩咐道:

    “再去把她关起来，看好了，别让她跑了！”

    “是！”仆人仔细地请示道：“管家大人，这次要把她关在哪里？”

    秦瑟自知跑不了了，便自己主动建议道：“我觉得还是和白天一样，把我关到客房里吧！我觉得客房里舒服点！”

    一看到秦瑟现在竟还有心情挑地方，金发女管家的气就不打一处来，

    “你想的倒美！这里的客房是留给尊贵的客人住的，你一个小偷算什么客人！你们把她给我关到地下室去！”

    “是！”

    秦瑟一脸不乐意，“哎呀！不要呀！地下室里又冷又潮的！人家是女孩子，受不了的！我不愿意去地下室……不要呀……”

    她越是这样喊，金发女管家越是觉得她活该，并不会因为她的不愿意而改变主意，眼神示意手下的人可以行动了。

    于是，秦瑟就被几个仆人强行拖到了地下室，狠狠往里面一推……

    “就在这里面老实待着吧你！”

    其中一个仆人留在里面看着她，其他人都退了出去，地下室的门被重重地关上，上了锁。

    ……

    秦瑟双脚被绑在一起，双手也被扭到身后绑在一起，行动十分不便。

    她有又被粗鲁的推进来的，因此是保持一个侧躺的姿势倒在地上，抬起头环顾四周的环境……

    与其说这里是个地下室，不如说这里更像是一个地牢，有坚固的铁栏杆，她是被关在铁栏杆里面的，而那个看押她的人则在铁栏杆外面，非常专业的设计”

    如果只是普通富人的私宅，怎么会有专门关押人的地方？说这里头没有猫腻，谁又会相信呢？

