    铸就气血道基之后，风元开始用龙元能量提升浑天真气。

    在脑后清光的辅助下，他对于自己所创的浑天宝鉴，有了更深的领悟。

    不知不觉间，浑天宝鉴越发的顺畅，已经消耗了一部分能量的龙元，这时已经无法在对风元的身体造成伤害。

    风元闭上双目，气血冲霄，浑天真气不断的增强……

    大约半日之后，这一块龙元的能量消耗殆尽，风元立即取出第二块龙元，继续的吸收炼化。

    轰！

    当第二块龙元堪堪炼化完毕后，风元的真气终于达到了极限。他的脑海又是一阵轰鸣，一股无形无质的气息笼罩方圆十余里的水神岛。

    这时候，伴随着真气达到极限，风元的意念也扩散开来，在意念所笼罩的范围，微风吹动的声音、泥土中小虫蠕动的声音，都瞒不过他的耳目。

    本来朦胧的天地在他的眼中，变得无比的清晰。

    “这是，元气道基！”

    风元心有明悟，在气血道基和元气道基先后凝练成功后，受到精血和元气的滋养，他的神魂力量也得到了极大的好处。

    只不过，他所创的浑天宝鉴，暂时没有修炼神魂的法门。

    在两块龙元的力量被完全吸收后，风元长身而起。

    他的体内，力破虚空的肉身之力加上浩瀚的真气，相互交融，形成了一种难以想象的威能。

    “我现在的实力！已经达到这方世界的巅峰！”

    风元心中浮现出这样的念头。

    他抬起头，看向水神岛上方被气机牵引而来的狂风乌云，右手轻轻一握，对着天空猛的一挥。

    轰隆！

    仿佛数万斤的炸药炸开虚空，雄浑无比的蓝色气柱冲天而起，把乌云笼罩的天空撞出一个巨大的窟窿。随后蓝色气柱四散蔓延，将天空中的狂风乌云尽数轰开。

    岸边船上的聂风、步惊云等人，看到这天地之威，嘴巴张开，久久无法回神！

    这，才是真正的以人身发动天地之威啊！

    在一拳将天空的狂风乌云轰散之后，风元有一种奇妙的感觉，一股无形的力量作用在全身上下。

    似乎他只要施展全力，这股无形的力量就会把他送离这方世界。

    这是实力达到世界极限后才能拥有的感应。

    当然，现在风元有天地意志眷顾，只要眷顾还在，他就可以毫无顾忌的施展全力。

    在这种状态下，他能发挥出全部的力量，即便是大魔神、大当家，也不会是他的对手！

    “大魔神和大当家隐藏的极深，如果这两人不想出现，谁也找不到他们，想要解决这两人，只有等他们主动出现了！”

    风元在实力提升到这方世界的巅峰后，已经有了回转封神世界的心思。

    只等他将四处天地裂缝尽数修补完成，就可以功德圆满。

    天地缝隙补完之后，这方世界不断酝酿的千秋大劫，自然而然的会不断的崩解！到时候，大魔神和大当家出不出现都无关紧要。

    风元已经做出决断，准备前往凌云窟，解决第二处裂缝！

    这时，他突然神色一动，朝着中原无双城所在的方向看去。在清光光圈的辅助下，风元能时刻和天地交感。

    就像是无名的天剑境界一样，天地间出现了什么重要的事情，他都能心生感应。

    在风元心生感应的时候。

    无双城！

    帝释天和独孤鸣。释武尊三人正在城下的地宫之中，三人站在寒冰覆盖的墓床不远处，只见冰床之上，躺着一个蕴含着时间无数美好的娇躯。

    她的面容，绝美脱俗，双眸微闭，玉手握着一本书册，静静的躺在冰床上。

    如果事先不知道，谁也不会想到她居然是千年之前的无双夫人独孤恋儿。

    当年独孤恋儿的功力也只比武圣关羽差了一点，堪称绝世无双，身躯在玄冰寒气的冰冻下，依旧完美无缺。

    “这就是先祖无双夫人？”

    独孤鸣在看到冰床上的身躯后，忍不住的心神震动。尤其是在看到独孤恋儿手中的书册后，更是难以自控。

    因为这书册上赫然写着倾城之恋四个字。

    他的呼吸变的有些粗重，下意识的向前一步，想要把秘籍取出。

    “不要乱动！”

    帝释天伸手拦住他，然后不给独孤鸣说话的机会，直接催动功力，只剩一条的手掌向前虚抓，他体内的凤血开始滚动。

    唰！

    他的手指指间涌动出淡红色的气息，五道气息汇聚，化成一团蕴含着勃勃生机的火种。

    这是帝释天利用圣心诀，从凤血之中提取出来的生命之力！

    “也不知道，凤血能不能将无双夫人复活！”

    尽管帝释天对圣心诀和凤血有很大的信心，但能不能复活千年之前就纵横无敌的独孤夫人，他心中也没底。

    当生命火种落在冰床上的身躯后，帝释天神色微微紧张。独孤鸣和释武尊也屏住了呼吸。

    在三人的关注下。本来苍白如冰，仿佛透明白玉一样的俏脸，上面陡然多出了一丝红晕！

    嗡！

    一道白衣幻影突然在冰床旁边无声无息的出现，这白衣幻影，长相和躺在床上的绝美女子如出一辙。

    白衣幻影像是沉睡了许久，缓缓的睁开了双眼。这一刻，幻影陡然凝练，变得恍如真人。

    这道幻影，乃是当年独孤恋儿遗留下来的一丝残魂，在圣心诀和凤血的刺激下，残魂开始复苏，有了一丝生命的迹象。

    “你们，是什么人？”

    独孤恋儿的残魂已经沉睡了不知多少年，再次复苏后，她仿佛从一个漫长的噩梦中苏醒，她的目光在帝释天三人身上扫过。

    帝释天的目光和她一碰，心中顿时感觉到一种极度的危险，他心中凛然，连忙面上堆起笑容，把独孤鸣拉上来。

    “帝释天拜见夫人，在下是无双城的客卿……”

    ……

    在独孤恋儿逐渐复苏的时候，无双城上方的天空中，一股飘渺如仙、高高在上的气息也跟着出现。

    “这道剑意？”

    在无双城坐镇的无名陡然来到半空中，眉头一凝，目光朝着四方看去，并没有发现散发剑意之人的踪迹。

    在这道剑意出现后，他的心中就涌出了一股不详的预感。

    这新出现的剑意，和他的天剑之境不相上下，甚至还隐隐压过自己一头。

    江湖上，什么时候有这样的剑道无上强者出现了？

