    “将刘然的躯体带回太临城，给他举行最高规格的葬礼，同时，给他的家人送去五千两纹银。”白羽天沉声说道，同时攥紧了拳头。

    他已经看到了刘然刻在手臂上的字，那是白钧展和黑衣男子的对话。

    这下，白羽天心中了然。

    “张平，接下来的调查重点，你可明白了？”白羽天直视刘然的尸体，对张平问道。

    “臣，明白。”张平脸色肃穆的说道。

    现在，他们相当于已经知道了真正的凶手，现在开始的，就是和白钧展的较量了。

    吩咐完之后，白羽天又看向了众人，这些人是典玮赵初雪以及他们带来的龙卫。

    “这次是朕失算了，导致刘然身死，朕绝对不会忘记，一定会替刘然报仇。”

    白羽天的话语让典玮赵初雪等人吃惊，心中感动之余，又是充满了敬佩。

    “陛下不可，为陛下分忧乃是我们的职责。”众人齐声说道。

    即便是这样，白羽天依旧非常自责。

    龙卫的数量并不多，每失去一个，都是非常大的损失。

    很快，张平就调查出来，白钧展每个月初七都会去城西的雅乐园听戏，而且，会带上很多人一起去。

    白羽天沉思片刻，派人去将徐胜找了过来。

    话说徐胜自从斗诗会丢了面子之后，连续好几天都是大门不出，二门不迈，就像是一个还没嫁人的媳妇似的。

    他感觉自己实在是没有脸去见人，至于找白羽天报仇，一打不过人家，二文采比不过人家。

    徐胜实在想不出自己有什么能够拿得出手的，索性直接闭门不出，等此事风波平静之后，再出去溜达。

    只是，今天蜀王府的人来通知他，让他明日和蜀王一起去雅乐园听戏。

    坦白来说，徐胜并不想去，但是谁让蜀王就是自己抱的大树呢。

    徐胜在祁州城有如此大的人脉，其中一半以上都是蜀王的功劳。

    如果不去的话，说不定会在蜀王面前留下不好的印象，甚至影响自己的前途。

    当然，出去的话，难免会让人认出来。

    这几日，祁州城一直在谈论斗诗会当时的盛况，甚至有妙答灯谜，豪饮作诗等事情广为流传。

    而他徐胜，则是在里面成为里面的反面角色，让人耻笑。

    “姓黄的，别让老子找到机会，不然一定将你挫骨扬灰。”徐胜狠狠的拍了一下石桌，却把自己的手掌震得生疼。

    “少爷，有人拜访。”这时，身后传来了婢女的声音。

    “不见，轰走他们！”

    徐胜此刻正在气头上，哪里还想见人，只想享受清净。

    “那人说他姓黄…”婢女继续小心翼翼的说道，却被徐胜生硬打断，“姓什么？”

    “黄。”

    一听这个姓氏，徐胜立刻吓了一大跳，连忙摆手，“给我轰，不是，请走他们，就说我生病了，不能见人。”

    徐胜的话音刚落，院子里就闯进来了几道身影。

    为首一人，正是白羽天。

    在他们身边，还有被他们驱赶的徐家仆从。

    “生病这个理由，我真的是听烦了，徐公子你就不会找个好点的理由。”白羽天便走边说，额头上冒起几根黑线。

    不知为何，听到生病不能见人，白羽天就回会想起当初的百官称病不上朝。

    如果当初不是云成的妙计，只怕自己要陷入很被动的局面。

    “黄公子，你这是强闯民宅，信不信我报官抓你。”徐胜紧咬牙关说道。

    “扑哧。”

    听到报关，白羽天身后的赵初雪典玮等人没忍住笑了起来。

    报官抓白羽天，只怕到时候还不定是谁抓谁呢。

    “废话少说。”白羽天咳嗽了一声，很自然的坐到了徐胜旁边的凳子，对他说道：“你还欠我一个条件，现在是时候还了。”

    “你想做什么？”徐胜听到白羽天的话，立刻狐疑的问道，同时心里也充满了悔恨。

    早知道当初就应该规范一下这个条件的范围，不然的话，要是白羽天让自己杀人放火，那自己是不是也得做。

    徐胜虽然小肚鸡肠，睚眦必报，却不是一个不守承诺的人。

    要不是当初以为自己稳赢，他肯定得规范一下条件的范围。

    “放心，这个条件不难，不违背伦理道德。”白羽天语重心长的说道。

    这番话，让徐胜心中轻松了一点。

    紧接着，白羽天继续说道：“这个条件就是，让我兄弟去和你一起陪蜀王去雅乐园听戏，如何？”

    白羽天所指的人，自然就是易容过的典玮。

    为了避免人察觉，所以白羽天特地让典玮易容了一番，除了身材之外，样貌和气质，都与之前发生了翻天覆地的变化。

    徐胜看了一眼典玮，因为易容过，所以也无法认出来典玮的真实身份。

    “他叫典正，非常崇拜蜀王。”白羽天解释道。

    “但是，你们怎么知道蜀王会去雅乐园听戏？”徐胜警觉的问道。

    白羽天呵呵一笑，“蜀王去听戏已经是个习惯，只要稍微调查一下，就能知道。”

    “另外，我们不会白让你做的，只要你带他去听戏，回来之后，我们可以给你相应的酬劳。”

    酬劳？徐胜听到这里，总感觉有什么不对的地方。

    “你们接近蜀王，到底有什么目的？”徐胜问道。

    他成为蜀王府幕僚多年，对蜀王也算是忠心耿耿，不容许任何人伤害蜀王。

    “是这样的，在下家乡遭遇盗匪注卵，现在来到祁州城，准备投靠蜀王，但是苦于没有门路，所以才来找徐公子的。”身后，假扮成典正的典玮说道。

    “听说我哥哥之前冲撞了公子，现在我替我哥哥给你道个歉。”

    这句话，几乎是典玮咬着牙说出来的。

    他打过那么多人，还从来没有给人道过歉。

    “那天的那个壮汉是你哥哥。”徐胜一听，立马问道。

    得到了典玮的肯定之后，徐胜点了点头，心中有些舒适了起来。

    好歹也算是听到一个道歉，虽然气还是有些不顺，但已经消了大半。

    紧接着，典玮又开始说好话，一边夸赞徐胜，一边说徐胜是蜀王面前的红人，身受器重。

    一番话下来，徐胜已经变得有些飘飘然了。

