
　　乔智冲在前面，楚齐光和陈刚躲在黑暗中等着偷袭。

　　不过狐妖本来已经身受重伤，刚刚一路逃窜又消耗了体力，加剧了伤势，还施展不了最擅长的人族武道，可谓各方面都处在绝对下风。

　　狐妖看着乔智好似一道闪电般来回穿梭，慌忙间向后退去。

　　双方几下交手迅如雷霆，伴随着气浪澎湃的声响，转眼间狐妖便败下阵来，身体似乎被巨锤重击了一般，吐着血倒在地上。

　　他一脸愤怒地说道：“橘猫！你身为妖族的武道强者，为什么要勾结人类残害同胞？”

　　另一边的乔智慢悠悠地走向狐妖：“同为妖族又怎么样了？你是狐族，我是猫族，算什么同胞？”

　　眼看乔智要下杀手，楚齐光立马站了出来说道：“等等，我还有话要问他。”

　　那狐狸却是突然大口大口地吐出血来，很快抽搐了几下，死不瞑目地倒在了血泊之中。

　　乔智惊讶地走了上去检查了一番：“他自己震断了心脉，太狠了吧。”

　　乔智疑惑道：“他这是害怕自己泄密？这狐狸到底有什么秘密……竟然不惜身死也要保住？”

　　……

　　第二天一大早，郝永年被杀的血案瞬间惊爆整个青阳县，整个县衙都动了下来，要彻查这件血案。

　　因为现场的尸体大部分支离破碎，出血量极大，这个案件便被办案人员称之为血尸案。

　　但是几天时间过去，血尸案毫无头绪，犯人迟迟未被逮捕，青阳县知县整日都是满面愁容。

　　郝家更是提出了一千两的悬赏，要奖赏给能抓到凶手的勇士。

　　……

　　当天夜里，青阳县丁家的一间书房之中。

　　丁道霄坐在书桌后，看着眼前的青灵道人说道：“东西带来了吗？”

　　青灵道人拿出一个方盒在丁道霄面前打开：“益气丸十颗，能够增强气血，助你更快达到第四境的气血巅峰。”

　　“还有狮虎换骨膏一份，这是白云观的高功法师以虎妖、狮妖的筋骨辅以三十二种草药炼制七七四十九日方成，一份就足以让你转换全身骨骼、骨髓，达到第四境的极限。”

　　青灵道人合上了方盒，慢悠悠道：“加起来一共五千两银子。”

　　丁道霄又是贪婪又是心疼地看着这一方盒，贪婪自然是贪这天师教不对外供应的极品丹药，心疼则是心疼自己的银子。

　　毕竟就算以丁家的家大业大，丁道霄作为嫡子嫡孙，一年花在练武上的预算足有一万两白银，但这一下就花掉了一半。

　　丁道霄忍不住说道：“五千两银子太贵了。”

　　青灵道人一瞬间收回了盒子，冷冷道：“要不是我，你就是花上一万两银子也休想买到这丹药。何况这五千两可不只是给我的，这丹院内内外外的首座、都监、都讲、库头……都需要分润银子，你付不起的话有的是买家。”

　　看到盒子就要被收回去，丁道霄立刻一把按住，笑道：“我说笑而已，道长可千万别当真，一会儿便让你手下道童和我那小厮去银铺交割。”

　　青灵道人这才松了手，让丁道霄一把将药盒抓了过去。

　　丁道霄一脸满意地看着药盒，有了这些再加上他从《须弥山王经》上习得的武道，他有把握今年武举之前便修炼至第四境的巅峰，稳稳得拿一个武举人的身份。甚至争取突破到第五境……

　　将药盒锁了起来，丁道霄又看向青灵道人说道：“血尸案你听说了吗？”

　　青灵道人点了点头：“我管不了了，明天早上我便要北上和其他几个县的法师们一同追查尸变案，你要看紧了郝家。”

　　丁道霄笑道：“放心，郝家早就没了一个能人，改变不了大局的。倒是这次尸变案你一定要把手尾处理干净。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青灵道人冷笑道：“管好你们自己吧，要不是你们……也不会搞出这一连串的尸变案来。”

　　……

　　第二天晌午，楚齐光算了算自己口袋里的银子：“这每天要养人养狗养猫，花的也只剩下了700两不到了。”

　　“唉，银子用的太快太快了，还好这次郝家出了1000两的赏银，应该能给我回一波血了。”

　　说罢，楚齐光带着陈刚、乔智前往了县衙的方向。

　　此刻的县衙后屋内，当今的青阳县知县何文彦一脸愁容地看着眼前的案卷，叹气道：“还没有犯人的线索吗？”

　　一旁的快班捕头顾纬将头深深埋下去，就像是个鸵鸟一样。

　　他作为快班的捕头，往日里负责全县各种案件的侦缉，是衙门皂班、壮班、快班这三班衙役中社会关系最广，武功最高，混得也最滋润的。

　　平时不但办案的时候要向当事人收上车费、马费、鞋袜费、饭费、茶水费……不办案的时候，也能从娼妓、车夫、船夫、牙行、当铺等手里收取规费，也就是贿赂。

　　不过当今天下的朝堂内外，从上至下都是贿赂成风，这已经成为了一种无所不在的潜规则，甚至很多人都将之当成了常例，不收银子就办事的反而成了怪胎。

　　顾纬作为捕头，一年林林总总的各项收入加起来，也有个几百两银子了。

　　但让顾纬这种半黑半白的人查查普通案子还行，眼下这血尸案他却是几天几夜没合眼，却也没查出个结果来。

　　看到他这副模样，知县何文彦越发恼怒，喝问道：“我给了你三天的时间，你却连凶手的踪迹都没找到一点，简直是无能！我养你有何用？”

　　何文彦的身旁，一名剑眉星目的青年说道：“爹，这案子和妖魔有关，顾捕头查不出来也正常，你就别怪他了。”

　　知县何文彦摆摆手让捕头退去，看向自己的儿子说道：“吾儿啊，你不知道为父这青阳县知县的位置下面是有火在烤。上面派我来青阳县丈量土地，均平赋税，本就遭到全县大户齐齐反对。”

　　“现在我这治下竟有妖魔作乱，还弄出了这么个血尸案。如果迟迟破不了案的话……恐怕现在弹劾我的奏疏都已经准备好了。”

　　何文彦沉着脸说道：“我一人前途事小，如果坏了恩师改革赋税的大事，为父才是万死难辞其咎啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第53章 血尸案免费阅读。https://xs.23sk.com 