    一转眼第一节过半，比分16:15，76人队领先1分。

    双方的进攻很犀利，都打的很好，效率很高，但并没有能够拉开差距，分差始终维持在5分以内。

    这不是斯波尔斯特拉教练要的效果，这可是抢七之战，他希望看到的是自己这边强势领先，一直压制76人队，直到比赛结束。

    可如今这个情况......

    又是两分钟过去，卢克教练开始换人，逐渐将替补阵容换上，换下主力，进入轮换时间。

    不一会儿，斯波尔斯特拉教练也换人，将韦德和波什换下，詹姆斯和雷-阿伦继续留在球场上，之前被换下的钱莫斯也被换了上去。

    此时76人队这边则是由巴特勒带着路威、塞申斯、斯贝茨、莫兹科夫等人打，巴特勒是场上的绝对核心，也继续面对詹姆斯。

    这时候场上没有小卡，巴特勒除了要面对詹姆斯的防守之外，还得去防守詹姆斯，压力更大。

    “呼。”

    巴特勒呼出口气，张开双手，迎向詹姆斯。

    只见詹姆斯先是一个胯下运球，然后猛然启动，从左侧突破，巴特勒立刻后撤，抢先卡住位置，当在詹姆斯前方。

    这下没让詹姆斯一步突破过去，不过詹姆斯却忽然停顿，然后跳起，用了一个类似诺维斯基的“金鸡独立”，单脚发力跳起，身体后仰，把球投了出去，巴特勒尽力扑向前，却还是够不到。

    唰！

    一声轻响，球进。

    所有人都知道詹姆斯的突破无可阻挡，如一辆装甲战车一般，往往会忽略他的技术和投篮。就像是不看数据的话，没人会想到，詹姆斯的三分球命中率其实是要比韦德和波什更高的。

    转身过来，76人队进攻。

    “球。”巴特勒反跑，主动要球。

    等球传过来，詹姆斯也迎了上来，巴特勒没有迟疑，直接单打，肩头摆动，右脚往前迈出一步，作势要顺步突破，实际上却立马换了个方向，改为从左侧突破。詹姆斯立刻后撤，往右横移。

    但就在这个时候，巴特勒忽然后撤，脚尖点动，双脚退回到三分线外，来了一个撤步三分。

    唰！

    也进。

    “好球。”

    “这球投的漂亮。”

    76人队休息区，球员们纷纷叫好。

    卢克教练也露出笑容。

    这个球巴特勒投的很坚决，几场比赛下来，从一开始的挣扎到第四场的觉醒，再到如今的稳定，巴特勒的进步有目共睹。

    和76人队这边的热烈气氛不同，热火队一边却是一片安静，斯波尔斯特拉教练目光落在巴特勒身上，眉头紧蹙。

    “这就是年轻人吧，一直都在进步。”斯波尔斯特拉教练自语，巴特勒的进步他自然也看得出来，可是这对他们热火队来说可不是好事。

    ......

    一转眼几分钟过去。

    第一节落下帷幕，比分33：32，76人队依然领先1分。

    “怎么样，累不累？”秦昊笑着和巴特勒击掌。

    “不累。”巴特勒眉宇间只有兴奋。

    这一节巴特勒打满了一整节，但效果也是明显的，一节下来76人队始终领先。

    詹姆斯也打满了第一节，可是效果却有些让人失望，本以为有他和雷-阿伦、钱莫斯，对上76人队的轮换阵容，肯定能占据上风的，可没想到......

    如此一来，秦昊休息了几分钟，詹姆斯却打满了一整节，斯波尔斯特拉教练开始头疼起来，等下是不是要让詹姆斯多休息几分钟？

    然而，76人队没给他机会。

    进入第二节之后，卢克教练将秦昊派了上去，让他带着轮换阵容打。

    斯波尔斯特拉教练则是派上了韦德。

    一上来秦昊就命中一个三分球，将分差拉开到4分。

    随后韦德也还了一个，但只是个两分球。

    又是两个回合过去，诺里斯-科尔持球突破上篮，秦昊上演了一个大帽，封盖了科尔，然后抓住篮球，顺势展开反击，科尔连忙追赶，韦德也在追赶，但秦昊的速度极快，两人距离他还有两个身位。

    不过当迈进罚球线，秦昊忽然停了一下，韦德经验老到，立马停下，避免身体接触，可是科尔刚才被封盖，心里正气呢，冲的太猛，没能刹住脚，撞在了秦昊的后背上，秦昊也刚好跳起，把球一抛。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指科尔，给了他一个犯规，示意秦昊上罚球线，加罚一球。

    “唰！”

    秦昊稳稳命中加罚，还冲科尔抬了抬下巴，示威的意味明显。

    科尔是11年第一轮第28顺位的新秀，和小卡一样，还是个二年级球员，但他可没有小卡那么稳重，看到秦昊嘴角带起的讥诮笑容，心头一股怒火窜起，到了前场之后就要自己单干，结果遇到了艾弗森。

    此时场上因为有秦昊，没有上塞申斯，而是派上了艾弗森，艾弗森一看科尔情绪不对，故意往上贴，科尔也没多想，没好气的曲起手肘推了艾弗森一下，艾弗森顺势往后倒去。

    嘟！

    裁判哨响，点指科尔，进攻犯规。

    “我......我没有啊。”科尔一脸懵逼，都快哭了。

    一看这情形，斯波尔斯特拉教练连忙叫了个暂停，把科尔给换下，然后看向詹姆斯，迟疑了一下，还是叫道：“勒布朗，你上。”

    这会儿76人队已经领先了5分，且球权还在他们手上，秦昊一个3分，一个2+1，如果詹姆斯不上，怎么挡得住？

    “嗯。”詹姆斯站起身。

    片刻之后，暂停结束。

    詹姆斯回到了场上，卢克教练也换人，场上的阵容变成了秦昊、路威、小卡、斯贝茨、莫兹科夫。

    双方回到场上之后，76人队进攻，秦昊到了前场韦德就贴了上来，詹姆斯则在不远处，盯着这边。

    秦昊要了个挡拆，随后突破。

    “果然。”看到詹姆斯扑过来，秦昊一点也不意外，立刻分球，传给了小卡，小卡拿球就投，一个中距离命中。

    不过转身过来，詹姆斯就还了一个，背身单打小卡，往后推了两步之后一个带球转身绕过小卡，杀到篮下虚晃，莫兹科夫下意识的跳起，却被詹姆斯造了个犯规，并且还把球打进。

    这是个2+1。

