    啵！

    这叫魔三的半步圣主魔影在秦尘一掌之下，急速缩小，然后化为一个小小的人形，也没入了秦尘身体中，生生吸收掉，实际上却打入了乾坤造化玉碟内部。

    乾坤造化玉碟中。

    魔三在咆哮。

    “小子，你以为你有一件玄妙的圣宝，和一点点封印手法，就能够使我陷入其中？真是天真啊！”

    魔三魔影，以为自己是被秦尘扯入了一个圣主之中，不由得冷笑连连，就要脱身出去，但是一股无形的力量镇压下来，立刻就将它禁锢。

    “什么？小世界！”

    这魔三魔影感受四周的法则，怒吼出声，猛然间一震，秦尘就感觉到，这魔三魔影竟然和外界取得了联系，一股冥冥中的意志要渗透进来，要将魔三给牵引出去。

    “是渊魔之主的意志？”

    秦尘大惊，这一股力量，浩瀚可怕，竟然是渊魔之主的意志。

    这就好像，有人想要在秦尘的面前擒拿黑奴他们，秦尘自然能够借助自身的灵魂烙印，施于援手。

    不好！

    秦尘心中立刻就是大惊，如果让渊魔之主的意志渗透进来，那乾坤造化玉碟能挡住么？

    秦尘一点把握都没有。

    乾坤造化玉碟中虽然他是无敌的，但也要看对象，若真是的一尊魔尊的意念投射进来，里应外合，以秦尘现在的修为，再无敌，也不可能抵挡得住。

    “切断！”

    秦尘怒吼！

    轰隆！

    乾坤造化玉碟之中，风起云涌，无穷的力量和法则都调动起来了。

    “哈哈哈，没用的，你小子身上竟然有小世界，正好，主上大人脱困之后还缺宝贝，就献给主上大人。”这魔三魔影狰狞大笑起来。

    “哼，献给渊魔之主，你也要有这个机会才可以。”

    秦尘冷冷一笑，惊慌之后，秦尘此时也镇定下来了，顿时就感觉到这一股牵引之力也并非如何之强，至少不能瞬间就将魔三魔影从乾坤造化玉碟之中拉扯出去。

    想想也是，这渊魔之主被镇压这么多年，现在还没脱困，被雷霆之海、镇界珠死死镇压，这一缕意志，甚至不是它的主动意志，而是留在这半步圣主魔影体内的本能烙印。

    也就是说，现在被困的渊魔之主甚至都感知不到乾坤造化玉碟中的状况，只是它的本能发现一具魔影消失，而发动解救而已。

    只要这魔三魔影逃脱不出乾坤造化玉碟，渊魔之主根本无法得知发生了什么。

    想到这里，秦尘双眸顿时变得狰狞起来。

    “哼，区区一道残存的潜意识，也想从自己手中夺人？”

    “秦魔，动手！”

    秦尘一声低喝，霎时间，那魔三背后，骤然出现了一个漆黑的人影，冷冷的盯着魔三魔影。

    正是秦魔！

    “主上一脉的高手？”

    这魔三魔影吓了一跳，一脸难以置信，这怎么可能？

    这小世界中怎么会有主上一脉的渊魔族高手，而且，此人为什么不去解救主人，而是帮助这人族之人？

    “万界魔树，万界归一，吞噬万魔，重获新生！”秦魔催动渊魔之力，霎时间，秦魔背后的万界魔树暴涌了无数触手，狠狠的将这魔三魔影给捆绑了起来。

    “啊，万界魔树，这是什么？”

    这魔三魔影凄厉大吼，万界魔树的力量在秦魔的加持下，开始渗透这魔三魔影的身体，吞噬他的力量。

    乾坤造化玉碟本来就是秦尘的世界，秦尘言出法随，只不过是因为渊魔之主的意念力量太强，能够渗入进来干扰而已，但是在秦魔和万界魔树的联合下，渊魔之主的一道潜意识根本掀不起浪花，强如魔三魔影，也被一点点吞噬。

    “啊！你们到底是什么人？为什么拥有这等异宝？”

    魔三魔影几乎是连自爆都不可能，消息也无法传递出去，就被万界魔树吞噬，一点点瓦解。

    最终，连同他身体内的无数魔影，全都被万界魔树吞噬，一道道的渊魔之主神通法则在虚空中闪烁，是他身体中所蕴含的。

    “好强大的一头魔影！”

    感觉到乾坤造化玉碟之中的万界魔树，炼化了这头半步圣主魔影之后，气息猛地暴涨，秦尘是又惊又喜，欣喜若狂，并且，半步圣主魔影身上的渊魔之力和对渊魔族神通法则的理解，对秦魔也有巨大的帮助。

    顿时，秦魔身上闪烁出了更加的深邃的渊魔气息，本来，秦魔的肉身是寄生种子所化，心脏是混沌魔巢变化，只是修炼了渊魔法则而已，才能施展出渊魔族的力量，仔细去感知，还能感知到区别。

    但是现在，秦魔吸收了魔三的部分渊魔之力，最为精纯的渊魔魔气，再得到了一些渊魔神通，立刻，身体表面都自然流露出来了渊魔气息，可以说，现在秦魔进入到魔界之中，就算是被一些魔族圣主看到，也只会认为对方是纯正的渊魔族人，而不是修炼了渊魔法则的其他魔族。

    “好好，这一次的收获太大了。”

    秦尘惊喜连连，这简直是意外的惊喜。

    “如果我能击杀吞噬足够的魔影气息，不但万界魔树能够加快生长，秦魔也能藉此一举跨入圣主境界，得多多斩杀这些魔影。”

    在乾坤造化玉碟中的一切，时间流逝大大加快，秦尘在外面，就过去了一刹那。

    许许多多的魔影高手，就看到这个强悍的人族高手，一掌就禁锢了魔三，随后更加狂暴，不断爆发力量，横扫周边的诸多魔影，一个个都震惊万分，它们布下的无数大阵都奈何不了他。

    “怎么回事？此子到底哪里出现的？这小小的位面，怎么会出现如此之强的高手？！”

    “该死，此人摄拿了魔三，魔三的实力，通彻古今，体内蕴含千万魔影，不可匹敌，就算是被人摄拿，也能逃脱出来，大杀四方，将其震爆，更不用说魔三还是主上的一条主魔气形成，蕴含主上的意志，怎么会逃脱不出来？”

    剩下的一些半步圣主魔影看到这一幕，大吃一惊。

    它长啸一声：“诸位兄弟，合一，组成魔斧神功，开天造化，助主上脱困。”

