    孟奕他和蒋三在上己节认识后，倒是意外的投缘，因此每逢学堂里旬假的时候就去蒋家串门。

    因此和于婉娘慕昭昭相处的时间就多了，对她们倒也不抵触。

    不过他心里也明白的很，自己能顺利的去蒋家串门，那是爹想当‘慈父’，还能趁此机会名正言顺的送自己上门，还能去接自己回来，顺便蹭一顿晚饭。

    可明儿爹就要娶亲了，婉姨要变成自己的后娘，昭昭也要来自家的话，爹还会允许自己去找蒋三瞎玩吗？

    一想到要跟着祖父去回春堂，他就有点心酸，觉得自己实在是太不容易了。

    孟誉看着还不会很好掩饰情绪的儿子一眼：“爹已经和你蒋叔商量过了，过段时间会让蒋三转到你们学堂去就读，到时候你可要好好照顾他，免得他被人欺生，知道吗？”

    孟家的学堂是他们这嫡支长房请好几位知识渊博的先生，出银子，出房子，只要是十二岁以下的，孟家五代之内的孩子都可以去就读，不用束脩。

    等过了十二岁，有天赋的就去书院求学，没天赋的就去回春堂，或者是别的铺子开始当学徒。

    这多认识几个字，以后也能学的一技之长，更容易挣银子养家糊口。

    不过孟家学堂这几年的先生教出来的好几位学生都考过了童生，继续去京城比较有名气的白鹭书院，鹤山书院，因此口碑不错，不少远亲近邻都想法设法的把孩子送到孟家学堂。

    更何况还能和孟奕当同窗，有一起长大的交情在，指不定什么时候就用上了呢？

    可惜孟奕没能在这群小伙伴里找到特别契合的小伙伴，倒是和蒋三特别投缘。

    孟奕听到这个好消息，嘴角忍不住往上翘：“爹放心，我会照顾好小远的。”

    一边的秦慕就觉得自己的表弟太好糊弄了点，这大舅舅明摆着是趁机笼络蒋家人，偏偏这表弟还觉得大舅舅是为他着想。

    唉，他算是知道什么叫做把人卖了，还帮着数银子的现场版。

    秦慕回忆了下，也有点记不清自己小时候被大舅舅这样糊弄过几回了？

    莫名心疼自己。

    孟誉说完就想把他们打发走：“好了，时候不早了，你们也回去休息吧！”

    他还想在临睡前再好好泡个澡，捣鼓一下自己，最好是精神的别人看着还以为自己是第一次成亲。

    秦慕却稳稳的坐着，看着大舅舅如沐春风的笑容，抿了下唇：“大舅舅，我有事想和你说。”

    孟奕就有眼色的告退：“爹，表哥，小奕先告退了。”

    孟誉忍不住多叮嘱一句：“奕儿，以后有事也不要忘记和爹说，爹不会娶了新妇忘了自己的亲生儿子。”

    不管柳氏曾经做错了什么，但是现在柳氏已经没了，他愿意在儿子身上花费多一点精力。

    不愿儿子心里担忧自己成亲后就不心疼他了。

    “是，儿子记住了。”孟奕心里是真的不介意爹再娶，就很懂事的道：“爹放心，我也会孝顺娘，照顾姐姐的。”

    儿子这么懂事，孟誉听了心里很欣慰，也自然是愿意在他面前把话说的漂亮点：“好孩子，你在爹心里才是最重要的，若她们以后有什么做的不对的地方，你也只管和爹说，爹会为你做主的，绝不会偏袒她们。”

    孟誉心里却笃定婉娘会是个好继母，绝不会欺负自己的儿子。

    比起婉娘直爽没有城府的性子，他更担心自己的大外甥怂恿儿子给她们使绊子。

    因此，他这话其实也是说给秦慕听得，让他知道自己不会鬼迷心窍的娶了媳妇忘了儿子。

    就算孟奕不在意爹再娶，但是现在听到爹这样袒护，看重自己的话，心里也是开心的不行。

    他眉开眼笑的表示：“谢谢爹，儿子先告退了。”

    看着表弟雀跃的离开，秦慕表示心累，他再一次目睹大舅舅糊弄小表弟的样子，下定决定自己以后一定要好好教导自己的儿女，免得被人卖了，还帮人家数银子。

    孟誉等儿子背影看不见了，这才收回眼神，端起茶喝了两口，才特别温和的冲他笑：“小慕啊，你忘记你在你表弟这个年纪，舅舅也是这样‘照顾’你的，想当初你非要离家出走，舅舅也不忍心拒绝你，就悄悄的让人放你出去，又特意让人把你身上的银子给妙手空空了，等你饿了身无分文，最后看见我的时候是不是特别开心？”

    “还有一次，你非要…”

    听到舅舅又提起自己的黑历史，秦慕脸上一僵，立马打断大舅舅的话：“大舅舅，我是有事想和你商量。”

    他真不是特意来听大舅舅说自己小时候的蠢事的：“那边府里的意思是我现在年纪也不大，没准备让我今年底成亲。”

    他知道，庆家的两个女人都不想自己成家立业。

    因为之前祖父和外祖父有过约定，等自己成亲了，就请封自己为世子。

    不用想也知道，现在庆香莹的儿子也十岁了，她自然是想把世子的位置留给亲生儿子秦越轩。

    秦慕倒也不是非要惦记着宣平候世子的位置，而是庆香莹为了想毁这门婚事，趁着他回去的时候，特意在他的饮食里放了不该放的东西。

    秦慕小时候也是因为饮食相克差点被害，之后他就再回去就谨慎了很多，身边的启霄还特意学了十多年的医术。

    按说回到自家府里是该放松的，但是他身边的人却都小心谨慎，深怕主子吃喝里多了什么要命的玩意。

    结果真的是防不胜防，这次是茶叶被某种z兴的药浸泡过，又是在爹的书房里，丫鬟端上来两杯茶，他还特意多了个心眼，拿了靠近爹那边的茶盏喝了两口，结果还是泡了半晚上的冰水澡。

    他明白，庆香莹是想自己收通房，她就能把这事宣扬的到处都是。

    再者只要自己有了通房，就算是没怀孕，她也能睁着眼睛说瞎话，污蔑自己的通房有身孕了。

    为此秦慕宁愿泡冷水澡也不愿意碰府里的丫鬟。

    他有点难以启齿的把事都说给舅舅听了后，才板着脸道：“所以我想尽快娶亲，听说闻小姐很会管理内宅，我想让她尽快接手宣平候府的中馈。”

    毕竟闻小姐的亲爹现在还是礼部尚书，要是自己娶了她，闻家也会站在自己这边请立世子，还会逼着庆香莹交出中馈。

    她们欺人太甚，他反倒是想要尽快坐上宣平候府世子的位置。

    秦慕原本以为自己说出来想娶亲，大舅舅会立马给自己想法子，会提起什么时候去拜访闻尚书。

    不料，却看到大舅舅顿在那，眼也不眨的看着自己不说话。

    秦慕被他看的有点不对劲，他这表情实在是太像之前糊弄表弟的样子。

    他就谨慎的开口：“大舅舅，你有什么话就直说。”

    孟誉很想叹气来着，他之前没据实已告，是想等自己有证据，逮着他们的尾巴再告诉他。

    主要是担心秦慕年轻气盛，知道这件事后忍受不了，见到庆家那个小兔崽子的时候会忍不住把人揍一顿，打草惊蛇。

    不过，孟誉又想到大外甥现在的年纪也不小了，特别是这几年跟着出去打过仗，应该也不会像小时候那么冲动了。

    “我是觉得闻小姐和你不合适。”孟誉深吸了口气，还是把之前婉娘告诉自己的事情说了。

    不过他没有说这是于婉娘告诉他的，而是把锅扣在孟大身上：“你也知道，孟大替我训练出一批人，我又正想看看这些小兔崽子们是不是吃白饭的，谁知道无意中却发现这件事。”

    孟誉说完见大外甥的脸色瞬间很难看，紧握着拳头，整个人就像是绷紧了的弓一般。

    不过让他满意的是，秦慕没有失态的喊打喊杀，还是能稳稳的坐在这。

    说真的，要是换了自己，一想到婉娘要是敢给自己头上换个颜色，他肯定把他们都给宰了。

    “那舅舅可有什么发现？”秦慕此刻当然很愤怒，不过不是因为他对闻小姐情深似海，毕竟两人从订婚后也没见过几面。

    就算是上回在上巳节见面，两人也没说几句话，她就去房间里休息了。

    想来她去休息是假，和庆浩辉暗度陈仓是真。

    他更愤怒的是自己被他们给耍了，而不是闻小姐给自己戴了顶绿油油的帽子。

    孟誉自然不会隐瞒：“闻府内宅一时半会安排不进人，他们要是出来，咱们反而更容易。”

    “你也不要急，就算是咱们不动手，庆家也会先忍不住的。”

    主辱仆死。

    奴仆的生死都握在主人手里，一般没有奴仆敢背主。

    毕竟死的不是一个人，而是会连累一大家子人。

    特别是能在闻府贴身侍候主子们的人，更是不好收买。

    秦慕下意识的开口：“明儿庆家人和闻家人都会来，指不定就能找到机会逮个正着。”

    “你个蠢货！”孟誉听到他这话，抬手就用力拍了下他的肩膀，没好气的道：“就算是他们在孟家私底下见面，咱们也要当成没看见，要不然小心他们倒打一耙，说是咱们使坏的，你有口也说不清。”

    而且最重要的是，明儿是自己大喜的日子，怎么能被这样的事给搅合了呢？

