    

    萧灵忆震惊地看向薛婉霜头上的朱钗，她第一次看到薛婉霜戴着这根朱钗，第一眼也的确惊艳了，这三朵朱色的花用一块极品红翡雕刻而成，是极为罕见的鸡冠红，颜色浓淡相宜，晶莹剔透，不见一点杂色。

    萧灵忆还在想，这等宝物，薛家怎么会有？

    薛家虽然还有个宁远伯的爵位，但这爵位是第一代宁远伯，薛婉清的曾祖父拿命换来的，与薛家后面几代子孙都没有太多关系了，家中没有一个出色的子孙，薛家当今伯爷薛式篷是个只知道斗鸡遛狗之辈，嫡妻死的时候，还差点为嫡妻的嫁妆与谢家对簿公堂。

    薛家最辉煌的时期都不可能拿得出手这等成色的朱钗，更别说现在穷得都快要当裤子了。

    萧灵忆不由得朝薛婉霜的头上看了一眼，难掩艳羡。但无论如何，薛婉霜与她是姨表姐妹，谢知微当着众人的面让薛婉霜没脸，也同样是让她没脸。

    “谢大姑娘，这朱钗不管是从哪里来的，也与你无关，朱钗就是朱钗，哪里还有什么名字，又不是人，还有父母帮忙取名不成？”

    谢知微瞥了萧灵忆一眼，一步一步朝前走去，她在离薛婉霜三步远的地方立定，“薛二姑娘，这根朱钗在我母亲嫁妆单上的名字叫‘若木之花’，取自《楚辞·天问》中‘羲和之未扬，若华何光‘，天下只此一根，中间那朵花的背面有个‘崔’字。偷我母亲的朱钗送与你的人，大约是没有过告诉你，我母亲所有的首饰都是独一无二的，上面都有崔家的铭字。”

    整个珠翠阁的二楼，一片寂静，所有人此时都盯着薛婉霜头上的那根朱钗，只见它闪着如火一般的光，红艳欲滴，根根纤细的花蕊上，一点点嫩黄，随着薛婉霜发抖的身体，轻轻颤颤，花香似乎溢出来，散逸在天地间。

    薛婉霜算不得多漂亮，若木之花的光将她一张原本平平的脸，添了三分颜色。

    谢知慧冲了上来，她一把拔下了薛婉霜头上的朱钗，翻过来，果然看到，第二朵花的背后，细若头发丝刻成的一个“崔”字，因红翡晶莹剔透，这个“崔”字不难看清。

    原本在二楼大堂里看热闹的几个贵女也连忙围了上来，眼尖地看到之后，均惊诧地看向薛婉霜，就好似，谢知微口中的那个“偷”，就是薛婉霜。

    众人议论纷纷，声音虽小，也不妨碍整个二楼的人听得到。那些没有机会凑上来的人也不再怀疑，想必这真的就是崔氏当年的嫁妆之一了。

    怎么会戴在薛婉霜的头上呢？

    居然会被谢知微给发现了！

    这可真是一场好戏啊！

    薛家是穷疯了吗？居然光明正大地把人家亡母的嫁妆戴在头上招摇过市，也不嫌丢人。

    眼见形势不好，萧灵忆虽然嫌丢人，可也不得不想办法挽救一二，连忙问道，“霜表妹，这朱钗既然是谢大姑娘的，怎么到了你这里了？”

    薛婉霜不是傻子，形势陡转之下，她也知道，此时撇清自己是最明智之举了，她落下泪来，柔柔怯怯地道，“是，是我大姐姐送给我的，我哪里知道，这朱钗是怎么来的？想必是谢家的长辈赐给她的。”

    “你胡说，这朱钗既然是我崔大伯母的，我崔大伯母既然不在了，她的嫁妆必然是封存好将来要给我大姐姐的，谢家的长辈怎么会动，更不会赐给清表姐。”谢知慧气怒道。

    这意思就是薛婉清偷了先谢大太太的嫁妆了？若果真如此，她薛家的姑娘们还有什么好名声？

    薛婉霜是死都不会认的。

    “听闻贵府老太太对我大姐姐疼爱得不得了，比疼亲生孙女都还疼，把我大姐姐接到贵府上亲自抚养，既然如此，把先谢大夫人的嫁妆赐给她又有何不可？”薛婉霜抹干了眼泪，看到谢知慧气得双眸瞠圆，方才觉得总算是搬回了一局。

    “薛二姑娘，饭可以随便吃，话不能随便说，你说这朱钗是我祖母赐给清表妹的，你有何证据？”谢知微淡定地道。

    在看到这根朱钗的时候，她心里已经有了谋算。

    她那日故意当着祖父的面，提了娘亲的嫁妆后，祖母没有任何表示。若非前世，她还不知道，母亲留下来的嫁妆如此丰厚，最后竟然成了薛婉清用来对付她的资本。

    当她后来，看到娘亲的嫁妆单子的时候，气得肝疼。但那时候，谢家已经没了，而她身在冷宫，只能眼睁睁地看着薛婉清每天戴着母亲的嫁妆，接受内外命妇们的朝贺与赞美。

    她在薛婉清的头上看到过这根朱钗，若木之花，若华，她的娘亲闺名就叫若华。

    这若木之花据说是外祖父亲自设计画图，亲手雕刻，送给母亲的及笄之礼。

    谢知微从谢知慧的手中接过了若木之花，她翻来覆去地看着，眼眶渐渐变得湿热，冥冥中，娘亲在帮她吗？知道她想拿回娘亲的嫁妆，所以，在天上看着，借这根若木之花在帮她？

    那么前世呢？前世，母亲在天上看到她那么蠢，那么傻，是不是伤心了？

    “我当然有证据，是我大姐姐亲口说的，说这朱钗是令祖母赐给她的。”薛婉霜着急了，口不择言地道。

    谢知微点点头，“若果真如此，那就不是薛二姑娘的错了。不过，这件事，我谢家还有待查证，待日后，若果真如薛二姑娘所言，我将登门向薛二姑娘致歉。”

    毕竟，若这若木之花果真是薛大姑娘送给薛二姑娘的，而谢知微也敢肯定，这若木之花一定是冯氏给薛婉清的，那就是谢家自己的事了，反而牵连了薛二姑娘。

    谢知微今日趁势而为，也的确是想把事情闹大，好给冯氏施加压力，拿回娘亲的嫁妆。

    届时，她也不介意登一趟薛家的门，除了为今日的事向薛二姑娘赔礼之外，她还有别的目的。

    好戏看到这里，这些贵妇贵女们还有什么不清楚的呢？人人看谢知微的目光都带着怜悯，若是亲祖母的话，还会贪孙女的嫁妆吗？

    恐怕，不但不会，反而还会贴补一些吧！

    当年，谢家大爷好好的探花郎不当，弃笔从戎，去了边疆，里头到底有什么故事？

    薛婉霜冷哼一声，拉着萧灵忆转身就噔噔噔地跑下楼了，身后似有恶犬在追。她气恼不已，长这么大，她还从来没有如此丢人过呢，她要回去好好质问薛婉清，薛家穷成这样了吗？穷到要贪别人母亲的嫁妆了吗？

    谢家还是什么世家大族，啊呸！

    谢知慧恨不得把脸皮子扯下来往地上扔，她盯着谢知微手中的朱钗，想到那个可能，无地自容的同时，也万分心疼大姐姐。

    贪崔大伯母嫁妆这件事，她的母亲有没有份？

