    “曹节见过小将军！”

    眼见大殿里掉针可闻，一个举止端庄的女子向前一步，向李韬行礼。

    她生得唇红齿白，剑眉星目，看着有点像江湖儿女。

    偏偏又长着一张娃娃脸，还脸带甜笑，给人一种天真无邪的感觉。

    李韬看到她笑起来时，两腮露出的梨涡和雪肌映起的婴儿肥，都想上前捏几把了……

    只是她还挺皮的哈！

    竟然当着那么多人的面故意喊他小将军！

    看来又得让她跟李贞英一样“哭着”改变这种看法了！

    曹操一直在留意着李韬的眼神。

    看到此情此景，他捋须大笑道：“小友，这丫头被本王宠坏了，今后本王就把她交给你了。她若是还是这般不知礼数，你……”

    “父王！”

    曹节转头剜了他一眼，鼓起香腮道：“这真是嫁出去的女儿，泼出去的水。你这么快就不管女儿的死活了？”

    曹操以手扶额道：“世人皆知小友怜香惜玉，怎会让本王有机会管这些？本王只怕你任性妄为，寻死觅活地给他添乱！”

    “孟德兄严重了。”

    李韬也不管他老丈人不老丈人的，还是这称呼：“她聪明伶俐，看着就让人喜欢，今后在大唐，本大将军不会让她受半点委屈。”

    “可你不仅要娶她，还让我们陪嫁，这已经是委屈了！”

    说这话的不是别人，正是站在曹节身旁，穿着一身男装，但难掩姿容的孙尚香。

    “胡闹！”

    曹操摇头道：“小友莫怪，她乃我大魏吴侯之妹孙尚香，也是被宠坏了。”

    孙尚香冷声道：“我只是实话实说罢了。”

    见她瓜子脸，丹凤眉，论起姿容来并不输于李贞英，但脾气比李贞英还要火爆，李韬笑道：“看来孙大小姐对本大将军意见很大。”

    孙尚香昂起鹅颈直视他：“不敢。只是我喜欢戎装，不喜欢红妆，也不喜争风吃醋，恐怕不讨大将军喜欢。”

    “但我又不能让魏王和家兄为难，所以还请大将军将我纳入巾帼营，允我在舞刀弄枪中度过余生。”

    “你！”

    曹操刚要出言呵斥，李韬当即道：“准了！”

    孙尚香虽然有些意外，但还是双手抱拳道：“多谢！”

    多谢？

    李韬瞬时想笑了。

    想当初李贞英把他当仇家似的，现在还不是天天在榻上冤家冤家地喊着？

    强扭的瓜不甜。

    他只不过懒得霸王硬上弓罢了。

    用不了多久，他一定会让她跟李贞英一样，心甘情愿到龙榻上舞刀弄枪的……

    “李家小友！”

    曹操干咳一声道：“还有一事必须得告诉你，免得你说本王蒙骗你。蔡邕之女前段时间不辞而别，至今音讯全无。”

    “无论是本王，还是蔡邕都在派人寻找，只得让其丫鬟小环先到大唐，等到找到她后再送往长安。”

    他话音刚落，尚未完全张开，但已亭亭玉立的小环作揖道：“奴婢拜见大将军！我家大小姐喜欢周游各地，相信很快就会有她的消息……”

    “连丫鬟都长得这么漂亮？”

    李韬暗自惊讶的同时，不免想起了一件事：“看来长安城中的那位搞不好就是蔡文姬了，有意思，有意思啊！”

    寻思间，他的眼神已经落到长得几乎一模一样的两姐妹身上。

    她们身形瘦削，但前突后翘，曲线勾魂。

    一双如宝石美玉般的大眼睛，将那欺霜赛雪的脸蛋儿点缀得倾国倾城。

    哪怕是让他结合前世今生的经验去画，恐怕也画不出这么完美的轮廓。

    不用猜也知道，她们一定是大乔和小乔了。

    真是无与伦比的姐妹花，艳压天下的两极品。

    提前弄到大唐来，绝对是正确的选择。

    以她们这姿色，随时都有可能成为别人的夫人。

    “民女大乔见过大将军。”

    “民女小乔见过大将军。”

    ……

    看到他聚精会神地看着她们，大乔和小乔都有些局促和羞涩，连忙作揖。

    “免礼。”

    李韬摆了摆手，废了老大劲才把眼神从她们的身上挪开，转到了“洛神”身上。

    须臾间，他呼吸一滞，愣是没控制住自己，直接走到了她面前。

    唉，不装了！

    装得好累！

    既然全天下都知道咱是个好色之徒，他曹操也是好色之徒，这会儿都明笑暗恼地喝闷酒呢，咱还有什么好顾忌的？

    李韬从她的发丝到脚尖细细打量了几遍，实在找不到什么词来形容了。

    脑海中不由自主地响起了历史上曹植所写的那篇《洛神赋》。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露……”

    此女当真如仙女一般，云髻峨峨、丹唇外朗、明眸善睐、瑰姿艳逸，仪静体闲，美得一塌糊涂！

    别的不说，看老曹这一小会的功夫，已经连喝了五杯闷酒就能够看出来了。

    恐怕连他也没有想到甄宓会这么美！

    搞不好这老家伙还打过偷梁换柱的歪主意。

    只是碍于他都列清单了，想必早就知道甄宓长什么样了，为了大局着想只能忍痛割爱。

    甄宓被看得有点心慌，急忙欠身道：“民女甄宓拜见大将军！”

    听着如莺歌泉涌的声音，李韬情不自禁地扶了她一下道：“免礼，免礼。”

    旁边妆容精致，雍容华贵的女子趁机道：“大将军在上，步练师这厢有礼了！”

    看到她这样子，曹操又仰起头喝了一口闷酒。

    她这明明是能当皇后的容颜和仪态啊，在李韬这里却只能当个妃子，自己怎么就没有早点发掘呢？

    还有大小乔和孙尚香，就应该直接让孙权给送入王宫的。

    当然，最让他恼火的还数蔡琰。

    他只是向蔡邕流露出想要纳她为妃的想法，她听到风声后竟然不辞而别。

    如果不是蔡邕声名显赫，她也小有名气，以他的脾气，他一定会向蔡家发难。

    站在最边上，也最不安的是貂蝉。

    她没想到自己一个魏国歌女也会被列入唐帝的名单。

    眼见李韬已经走到了步练师面前，她抿了抿嘴，正要行礼。

    李韬冲她笑了笑道：“你应该就是貂蝉了，不用再重复拜见、见过之类的了。”

    貂蝉倒也机灵，顺势道：“多谢大将军！”

    李韬看了眼步练师，又看向貂蝉。

    都想抱着走人了。

    按照前世网友的说法，她们一个属于御姐，一个是纯欲系天花板。

    无论哪一款，都很符合他的口味。

    而且在接连看了那么多的倾国之貌后，他都完全看花眼了。

    这会儿也不打算细看了，准备留着日后再赏。

    她们的气质自然也就成为了他这个老司机关注的重点。

    步练师这出尘的气质就不多说了。

    可能是前世在电视剧中看过太多版本的貂蝉，如今再看本人，李韬真心觉得她轻松碾压了那些饰演她的明星们。

    她的一颦一笑仿佛藏着万千柔情，眉宇间偏偏又单纯如梅，靠演是根本演不出来的。

    而且因为没有《三国演义》中那种悲苦飘零的身世，她的美眸看起来很有灵气，让人不由自主地想要宠爱……

    见他还没看完，曹操重重地咳嗽了一声道：“小友，美人已至，人生得意，本王也向来喜欢成人之美。不如让她们服侍你早点歇息吧，咱们明日再叙！”

    嘴上虽然这么说，实际上他担心自己喝多了，又看着这么多美人儿伴在李韬左右，心里会更加苦闷。

    鱼与熊掌不能兼得。

    为了江山社稷，他这次真的是舍弃良多。

    这大白天的劝人歇息，

    而且还是八个一起上……

    他是魔鬼吗？

    李韬示意美人们落座，然后道：“今天炮火连天的地方可能在城外，魏王这是想要避一避战火，然后再与本大将军把酒言欢吗？”

    体壮如牛的典韦愤然起身道：“你这是何意？我家主公亲临此地，又一片美意，这便是你的待客之道？”

    “炮？”

    曹操晃了晃酒杯道：“听闻你的回回炮威力惊人，看来这次有缘一见了。”

    典韦一头雾水：“主公，您身系大魏……”

    曹操风淡云轻：“在来的路上本王就听说蓝玉被下了诏狱，大明的锦衣卫都指挥使又被暗杀，看来因在此城，李文忠肯定会派兵攻城。”

    “可您在城内啊！”

    “这位大唐天子不也在？”

    “……”

