    李铁话音刚落，萧寒就感觉到体内有着一些异样，这种感觉先是一种酥麻的感觉，随后又是一种剧烈的疼痛。

    身体的力量更是在急速消失，仿佛要被掏空一般。

    这么下去恐怕还真的会像李铁说的那般，突然死于非命。

    “还真是大意了。”萧寒心中想着，赶紧将嘴巴内藏着的一颗丹药咽入腹中。

    这极品解毒丹是他早已藏在口中的，预防的便是李铁这种手段，没想到还真的起到了作用。

    丹药的药力在体内缓缓融化，萧寒紧闭双眼，露出痛苦的神色，身体也显得要虚弱很多。

    他现在需要时间让丹药慢慢化解，化解体内的毒素，这些都需要时间，如果不装的像样一些，又怎么能骗过那李铁。

    这会要是一把灵剑飞下来，还真的可能会结束自己的生命。

    “各位宗门的都看一下啊！”李铁见此情景，也不着急而是抬起头看向众位修士继续说道：“我刚刚与这萧寒斗法。”

    “结果无意间萧寒种了我这术法之毒，这可不是我有意要杀他的。”

    “本来我还以为他很厉害，没想到如此不堪一击。”李铁越说表情越兴奋，真没想到会以这种方法杀掉萧寒，当真是不错。

    此时就算那掌教过来也只能重伤他，出出气罢了，绝不会为了一个金丹中期的修士与七星门彻底交恶。

    因此也没有着急给萧寒致命一击，只是静静等待着。

    “真是好不要脸。”那红枫谷的带队修士大声喊道。

    她对那萧寒印象还不错，流云宗能有这种脾性的修士，当真是符合她的口味。

    七星门做派一向恶心，私下里不知道拐走多少红枫谷弟子，只是那些弟子多是自愿，红枫谷也不能说什么。

    如今见到这大长老都是如此做派，真是让人恶心。

    李铁扭头看向那红枫谷的女修士道：“这不是红枫谷的李红缨道友吗？”

    “你看看这话说的，我何时不要脸了？”

    “话说你回去告诉你们掌教，就说我们掌教说了，他非常思念你们掌教，有机会自会前去拜访的。”

    “呸。”李红缨吐了一口唾沫，连忙说道：“真是有够让人恶心的。”说完后便不再开口说话。

    她也只是为那萧寒稍微说上两句公道话，还不至于为了一个别的宗门修士去得罪七星门。

    就算是得罪又能怎么样，那萧寒注定要栽在这里，真是有些可惜了。

    李铁不以为意，红枫谷的那位掌教可不好惹，真的在这调戏人家弟子，或是让弟子吃了亏，那红枫谷的掌教可能会直接杀到七星门找他麻烦。

    “大长老威武，大长老永垂不朽。”七星门中不知道哪位弟子喊了一句，很快便有数个弟子跟着喊道。

    就连那些要进入秘境的练气期修士，都停下来吃了会瓜，见那萧寒被击溃这才再次往秘境内涌去。

    “萧寒，萧寒。”乔檀儿大声叫着，声音逐渐陷入嘶哑，两行清泪顺着脸颊滑落，自己这是又要再一次失去他了吗？

    那一个个日日夜夜让人难以承受，失而复得得而复失，天下还有比这更痛苦的事情吗？

    很快乔檀儿便做出了决定，用力的咬了一下自己的舌尖，鲜红的血液顷刻间便从嘴巴中流了出来。

    身上那被控制住的禁制也有所松动，乔檀儿当即朝着萧寒而去，不管不顾用手中的灵剑看着这些藤蔓。

    每砍断一截便又有藤蔓生长出来，许多人都是静静的看着这一幕。

    在乔檀儿的不懈努力下，终于被看出了一个缺口，乔檀儿一把抱住萧寒的胳膊，放声大哭起来。

    “萧寒，你可千万不能有事。”乔檀儿丝毫没有顾忌周围的众人，继续放声大喊着：“其实我还有好多话想跟你说。”

    “你再给我一次机会啊。”

    悲伤的情绪逐渐蔓延，那受了重伤的秦明也是暗自神伤，刚刚才给掌教传信完，还有一段时间才能赶到。

    萧寒今天是必死的局面。

    “咳咳。”秦明吐出了一口鲜血，刚刚重伤的他现在整个人都没有精气神。

    不远处七星门郝建人看着这一幕，眼神中逐渐有着一些嫉妒，紧接着开始癫狂，很快那浓重的恨意出现。

    凭什么啊！

    随后一只脚踏出，手中更是多出一把灵剑，直直的朝着萧寒而去。

    “嘿，郝建人你在干什么？”李铁大惊失色，主动杀人跟被动是有区别的，萧寒已经是必死的局面，为什么还要多此一举的甩这一剑。

    眼见着郝建人还要冲上去，李铁直接一巴掌扇在郝建人脸上，郝建人就这么活活被扇飞，撞击在不远处的地面之上。

    “呵，我的话都不管用了吗？”李铁愤怒的喊着，现在去挡下飞剑已经来不及了，今天这事做的有些过了，估计接下来的事情很不好处理。

    与此同时那甩出去的飞剑眼见着就要刺中萧寒之时，乔檀儿飞起挡在萧寒面前。

    呲！

    飞剑尽数没入乔檀儿胸口，她有些艰难的扭过头看着萧寒。

    “萧寒，既然无法与你在一起，那咱们就来生再见吧，来生我一定要与你相遇。”

    倒飞出去的郝建人看见那把飞剑刺中乔檀儿要害，眼神中多了不少错愕，随后又是陷入癫狂。

    “哈哈，去死吧全都去死吧。”顿了顿后郝建人继续说道：“师傅，其实女人都该死不是吗？”

    “有时候越是深情女人越是觉得廉价，反而是那些对她冷眼相看的贴的很紧。”郝建人吐出一口鲜血，有些艰难的说着。

    李铁眼神阴郁，真是将这件事忘了，自己这徒弟为了乔檀儿似乎脑子不太好使。

    真是一脑子浆糊，简单来说就是犯贱，那么多女人投怀送抱，结果就是喜欢这屡次拒绝他的乔檀儿。

    如今倒好，也只能将你送出去让流云宗消气了。

    萧寒可以死这没问题，乔檀儿是谁啊，整个流云宗的宠儿。

    乔檀儿的生机越来越弱，流失的血液也越来越多，眼见着整个人生机灭绝之时。

    萧寒开始有了动静，毒素终于解了，刚刚为了更快的解毒，萧寒强行将自己放入潜意识中，尽可能的不去掌控身体，这样才能让身体更快排出毒素。

    身体不能动弹，可刚刚的一切却是看的清楚。

    “郝建人，我今天便要你生死不得。”萧寒愤怒的声音响彻天地，他现在隐隐有些后悔，当时为什么没有一巴掌拍死他。

