    对于上官凤，方天浩回来第一次见面，觉得这娘们儿有些刻薄寡情。

    但是他被带到神组之后，才感觉，这娘们儿也就是外冷内热。

    起码，她能顶着压力，帮他这个有污点的人。

    这次，更是有魄力将他带出来。

    可以断定，换着任何一个人，估计都不会同意让他出去！

    当看见上官凤的时候，发现她眼眶有些红。

    方天浩有些诧异：“怎么了，难道被骂了？”

    上官凤盯着方天浩，忽然面怒怒意：“你怎么突然消失了？也不跟我说一下！”

    “我这不是办正事吗！”

    “可是你也不征求我的意见！”

    方天浩一本正经道：“以前我就教过你，将在外君命有所不受，需要自我判断，当机立断，这一点都记不住，当年学了些什么？”

    上官凤闷闷的看了方天浩一眼，却忽然轻声问了一句：“为什么不干脆走了？”

    方天浩一愣，看向上官凤的眼睛，没有杂质很清澈。

    方天浩过了片刻，噗嗤一声笑了：“我又没做亏心事，我相信神组也会给我一个公道！”

    上官凤看了方天浩一眼，没有说她差点被关进去的事情，只是皱眉道：“我相信你，未必别人也相信你。”

    “所以，我这都不敢耽搁，拿到情报，马上就回来了！”

    说着，方天浩从兜里，掏出了皱皱巴巴的报告。

    张慧写的，上面有名单，还有他们正在干的各种项目，以及网络账号，水军头子的交易等等。

    毕竟方天浩是想给他们请功，自然写的很详尽，恨不得将所有能够为他们增添功劳的事情都写上去。

    并且，方天浩也将徐达正在拉拢一个大人物的消息告诉了上官凤。

    不过方天浩没有说名字，而上官凤应该知道怎么钓鱼！

    “情报我给你了，现在就是你们的事情了！”

    上官凤却忽然开口：“我们还需要你配合。”

    “配合什么？”方天浩奇怪。

    “配合抓捕，你可以跟我们一起行动。”

    上官凤的决定，让方天浩有些意外。

    意外的是，上官凤有这个权力？

    果然，很快上官凤就被叫走了。

    不久上官凤没有回来，而是一个叫陈南天的人，坐在了方天浩的对面。

    陈南天淡淡的看着方天浩：“方天浩，我是神组东南地区的负责任，你可以叫我陈主任！”

    方天浩笑道：“你好！”

    “现在我要问你几个问题。”

    “可以！”

    “第一，你既然知道自由领的密码，你和自由领什么关系？第二，你为什么回国？”

    “两个问题我可以一起回答！”

    方天浩气定神闲的开口：“自由领不只是华国才有，国外有很多这个组织的人，同样的，有人收买过我，而我了解了他们的一些东西。”

    “你跟上官凤不是这么说的？”

    “意义是一样的，他们收买不了我，恼羞成怒，就想杀人灭口，所以我才从国外跑回国内避难，我和自由领有仇，所以帮你们，不正常吗？”

    方天浩编纂的理由，陈南天自然难以相信。

    “他们收买你，就要告诉你密码？”

    “在国外的时候，他们想杀人灭口，不过被我收拾了一些人，从他们口中问出来的。”方天浩笑道：“他们其实远没有想象中那么信仰坚定！”

    陈南天眯起了眼睛，盯着方天浩：“最后一个问题，你接近慕霏霏是为了什么？”

    方天浩皱起眉头：“这和我媳妇儿有什么关系？”

    “没说有什么关系，只是我的一个问题！”

    随即，方天浩笑了。

    “那你倒是问错了，不是我接近我媳妇儿，而是我媳妇儿忽然之间就看中我有吃软饭当小白脸的潜质，把我一个送外卖的领回家了。”

    方天浩带着几分调侃，回答了这个问题。

    陈南天面色冷峻：“方天浩，不要以为你编纂了一些看似合理的理由，就能掩盖你扰乱秩序的本质！”

    方天浩嘴角微翘，冷不丁的问了一句：“莫非你和陈卫是亲戚？”

    一瞬间，陈南天勃然大怒：“你放肆！”

    “虽然你是神组的人，但是没有证据给老子扣帽子，真当你们手持尚方宝剑，可以为所欲为？”

    对于这个人，方天浩就没有对上官凤那般客气了。

    “哈哈……好啊，你这个有叛国污点的人，竟然敢这么和我说话，怪不得你竟然敢打神组的人！”

    方天浩气定神闲：“果然是亲戚是吧？陈卫公报私仇，你莫非也想？”

    陈南天却露出了意味深长的笑容：“方天浩，不用套我的话，我告诉你，进了这道门，对你而言，这就是鬼门关！”

    “公然威胁我，这就是神组领导的素质？”方天浩不但不生气，反而露出了笑容。

    只是这笑容，在陈南天眼里，竟然有些嘲弄的意味。

    这就让陈南天有些怒火中烧。

    凑到方天浩跟前，陈南天目光锐利，语气冰凉：“只要我能抓住你一点把柄，你就能死在这里，即使没有，也可以有你的罪证。”

    方天浩笑容渐渐消失。

    “神组有你这样的人，我忽然为神组感到悲哀！”

    然后，方天浩站了起来：“如果我会死，我会帮神组清除一些害群之马，因为有人对不起我保卫过的祖国！”

    “你一个叛国者，好意思说这句话？我觉得你应该自裁以谢其罪！”

    方天浩眼中闪过一缕寒光：“我方天浩从来没有做过对不起华国的事情，以前，现在，以后，都是如此！”

    “带下去！”陈南天阴冷的盯着方天浩。

    接着，方天浩自己走进通道，前往关押室。

    只是此刻的方天浩，眼神有些冷，充满了杀机。

    不久，方天浩坐在关押室里。

    气定神闲的看着正在关门的张记：“张记，你是不是忘了什么？”

    张记疑惑道：“没有啊？”

    “你没有搜我身。”

    张记一拍脑袋，顿时干笑道：“还真忘了，不过你自己回来的，我们还是要优待的。”

    “这个交给上官凤！”

    说着，方天浩拿出了一支笔，递给了张记。

    张记却有些疑惑：“这……”

    但是瞬间，张记感觉到这支笔不简单。

    仔细一看，这竟然是一支录音笔。

    张记急忙带着录音笔离开。

