    艾格里熟记了这份魔药配方，然后将其点燃销毁了，这样一份序列9的魔药配方，可能会为自己带来杀身之祸。

    然后低头看了看桌上的时钟，时针指向3，现在是下午3点，回忆起自己跳楼的时间。

    那是昨天或者前天的晚上，这意味着自己的复活持续了一到两天。

    “能活下来真是个奇迹。”

    艾格里·佩斯紧握着悬挂在胸口的银色钥匙，内心下意识地默默祈祷。

    “赞美女神。”

    然后拿起手边的帽子正想离开座位，胸口的钥匙就发出了耀眼的深红色光芒，顿时将他包裹。

    ……

    一片灰白的迷雾之上，艾格里·佩斯恢复了视线，惊恐且迷茫地左右打量起来，看见对面头部模糊、身影朦胧的两个人也是差不多的动作。

    这时他能够感觉到手中的钥匙发出白光，它居然也跟着进入了灰雾！

    透过迷蒙的灰雾，艾格里可以隐约看到眼前的两人的大致特征，对面是位有着一头金色长发、个子高挑的少女。

    转头又看向另一边的男子，对方头发深蓝，身材中等，略微有些壮硕。

    紧接着，他们一同发现了不远处还站着一位周身笼罩着灰白雾气的“神秘人”。

    艾格里咽了咽口水，虽然看不清眼前的男子，但是可以肯定，他就是克莱恩·莫雷蒂！

    自己的穿越时间也和克莱恩差不多！

    这样的话金发少女就是奥黛丽·霍尔，蓝发男子则是阿尔杰·威尔逊！

    奥黛丽和阿尔杰先是一怔，陷入沉默，接着不约而同地开口。

    “阁下，这是哪里？”

    “您想做什么？”

    艾格里也回过神来，随手戴上了黑色的帽子，象征性地开口说道：“阁下您好。”

    他嬉笑地看着前方的人影，现在的克莱恩肯定也是一脸的懵逼，满脑子都是我是谁？我在哪？我该干什么？

    灰雾之上短暂沉默了几秒，“神秘人”轻笑了一声，语气平淡，礼貌性的问候道：

    “一个尝试。”

    一个尝试？艾格里感觉到了事情的奇妙，自己居然会被列入克莱恩的尝试之中，如果不出意外的话，自己将会成为“塔罗会”的元老之一。

    奥黛丽吸了口气，露出礼节性笑容，颇为忐忑地问道：

    “阁下，尝试结束了吗？可以让我们回去了吗？”

    神秘人望向灰雾中的其他人，金发少女和蓝发男子其中，还有一名身材单薄的年轻人，带着一顶黑色帽子，看上去并不起眼。

    此时此刻的克莱恩还无法看清灰雾中的景象，艾格里也不用担心自己的身份会暴露，只是那一头白发略有些独特。

    “幸好有帽子的遮挡，不然之后都不知道该怎么面对克莱恩。”他内心唏嘘。

    了解了三人的基本特征，“神秘人”微不可见地点头，看向金发少女，轻声笑道：

    “当然，如果你正式提出，我现在就能让你回去。”\t

    奥黛丽听到后松了口气，精神稍有平复，然后跃跃欲试地问道：

    “这真是一次奇妙的体验……我一直期待着类似的事情……我的意思是，阁下，我该怎样做才能成为非凡者？”

    “神秘人”摸了摸下巴，装作思考的样子。

    艾格里再次忍不住发出嬉笑声，这样的举动吸引了众人异样的目光。

    这时灰雾突然翻滚，周围多出了一根根高耸的石柱，上方被宽广的穹顶笼罩，整个建筑壮观恢弘，壮丽辉煌。

    穹顶正下方，多了一张青铜长桌，左右各有十张高背椅，加上头尾的两张总共有22张椅子。

    椅子背面，深红流转，星光璀璨，勾勒出一些奇怪的星座。

    奥黛丽和阿尔杰正好相对而坐，处于最靠近上首的位置，艾格里则坐在了阿尔杰的旁边。

    少女往左看了看，又往右瞧一瞧，忍不住低声嘀咕道：

    “真是神奇啊……”

    身为贵族的小姐却是一副没有见过世面的样子，艾格里再次发出笑声，引来了众人疑惑的目光。

    这时他突然意识到，现在的这种反应……是否和自己喝下的不明序列9的魔药有关？

    阿尔杰四下打量了一遍，几秒的沉默后，他对着奥黛丽开口说道：

    “你是鲁恩人吧？想成为非凡者，就加入教会吧，黑夜女神教会，风暴之主教会，蒸汽与机械之神教会，三大正神教会都是不错的选择。”

    “虽然绝大多数人一生都触及不到超凡，但我可以明确告诉你，在很多地方，非凡者依旧存在，只是数量和黑铁时代早期或之前相比，少了很多。”

    艾格里能够听懂阿尔杰的话，他在了解神秘学的同时也知道了一些历史知识。

    “黑铁时代”指的就是当前纪元，也就是第五纪，现在正是黑铁纪元1349年6月，艾格里和克莱恩几乎一同降临。

    奥黛丽安静听完，轻呼了一口气说道：“先生，这些我都知道，甚至知道‘值夜者’、‘代罚者’、‘机械之心’，但是我不想被教会束缚。”

    阿尔杰低笑了一声，继续说道：“想要成为非凡者自然得付出代价，如果不想加入教会，那你只能去找王室、贵族……”

    “或者寻觅到那些隐秘的邪恶组织？相信我，这并不是理智的选择。”

    艾格里细细思索，加入教会确实是比较安全且有保障的一种方式。

    奥黛丽下意识鼓了鼓腮帮子，接着说道：“就没有别的办法了吗？”

    阿尔杰陷入了沉默，几秒钟之后，他扭头望向旁边一言不发的“神秘先生”和戴帽子的年轻人，然后斟酌着说道：

    “那么剩下的办法就是……自己依靠地下渠道收集材料，私下成为非凡者，其实我手上就有两份序列9的魔药配方。”

    艾格里此时坐在一旁看着他们的对话，这种感觉……既是重温，也是学习。

    但是自己可不能浪费了这个“交易平台”，艾格里准备依靠这个“聚会”打听自己喝下的魔药是什么序列。

    然后他微微一笑故作高深地说道：“其实……我这里也有一份序列9的魔药配方。”

