    埃克斯戏弄奥丁的过程，贝鲁特和青火这两位主神自然不会错过。他们一边旁观一边闲聊，排解着无敌的寂寞的同时，也顺带讨论一下埃克斯的人品。

    毕竟要想了解一个人，看他怎么做比看他怎么说要更准确。

    埃克斯的做法屡屡超出他们的预计。

    一开始，他们看到埃克斯表现出来的水系实力，大感失望, 实在是太普通了。直到埃克斯施展出乱流海域，他们这才有了几分认可。

    青火点评道：“这招还有点样子，看起来也的确是蕴含了四种玄奥。就是做事拖拖拉拉的，不痛快。”

    “你是火系大圆满，当然脾气火爆一些。埃克斯修炼水系，圆柔一些也很正常。”

    贝鲁特笑道：“我倒想看看他想要怎么玩？”

    ……

    接着奥丁逃跑，埃克斯表现出风系实力追赶, 奥丁不得不忍痛先后抛弃儿子和兄弟。

    青火：“看这样子, 他风系的实力也还过得去，融合的玄奥不会少于三种。”

    “我明白了，他这是在诛心呢，一点点逼迫奥丁，让他断尾求生，最后绝望崩溃。”

    贝鲁特赞道：“对付奥丁这样的人，这个方法确实不错。”

    “不如一招杀了干脆。”青火坚持己见。

    ……

    再然后奥丁逃到北部冰原，埃克斯显露地系实力阻拦，但却被奥丁突破。

    青火：“看他这重力空间的威力，也已经在融合三种玄奥了啊。难怪他要向我打听如何建造大陆，野心不小啊。”

    “他是不是火系不行啊？”贝鲁特揶揄道：“要不你抽空指点指点？”

    ……

    最后奥丁被四元空间罩住，埃克斯将他带回奥丁帝国的皇宫广场上，拍起了小电影。

    “不错不错，这个做法不错，还顺便帮林雷也出了气。”贝鲁特赞道。

    青火则是说道：“看来他是要接手奥丁帝国，收集信仰了。”

    “你说的应该不错。”贝鲁特也认同青火的判断。

    ……

    最后的最后，是公开审判之后，莫伊娜宣布成立新的帝国，设立女神信仰。

    这有些出乎两人的预料。

    青火看到埃克斯的炼狱火海, 笑道：“他这火系法则虽然最弱，但也能看出其中蕴含了三种玄奥，可不象你说的那般弱小。”

    “四系同修，还是阵法宗师，也难怪他能开发出‘四元空间’这样的绝招了。”

    贝鲁特感叹一句，又说道：“可他放弃了这么大一块的信仰，这是为什么？”

    “你直接问他不就行了。”青火随意道。

    贝鲁特：“等我和乌特雷德谈过之后再说吧。”

    ……

    在这之后，他们看到埃克斯分身行动。

    一边修复北部冰原的传送法阵，将饶过死罪的那些人送出了玉兰大陆位面；

    另一边则是前往魔兽山脉中，那个与戈巴达位面监狱相连的空间薄弱点。

    青火道：“看这样子，他是去重新封印那处空间薄弱点啊，这算不算驳了你的面子？”

    “随他高兴吧，我也不在意这些。”贝鲁特道：“反正位面监狱里，除你之外也没什么别的有价值的人了。”

    ……

    埃克斯来到当年的迷雾山谷处。

    这里早已地形大变，不复当年的旧观。曾经的迷雾消失不见，小小的山谷也扩大了至少三倍。

    这些都是逃出监狱位面的人顺手造成的影响。

    埃克斯看向空中，那处不稳定空间节点时不时就会弥散出各种混乱力量。

    他没有像青火预计的那样将它封印, 而是在下方地面上布置了一个迷阵，将山谷遮掩了起来。

    随后，他将奥丁的头颅安置在显眼处, 并在旁边留言警示。

    《告越狱者书》

    一，越狱即出狱，可以自由前往至高位面；

    二，留在此位面需要洗心革面，奉公守法；

    三，不遵守前两条者，死！奥丁人头为鉴。

    这一手再次超出了青火和贝鲁特的预料。

    “这个埃克斯，做事情婆婆妈妈的，一点也不干脆！”青火不太认同他的做法。

    贝鲁特笑着回道：“这样也好。当年我一怒之下，确实牵连了部分无辜之人也被关进了位面监狱，给他们留一个希望也挺好的。”

    ……

    埃克斯费了不少力气，才将所有事情处理完毕。

    他干了不少别人难以理解的事，但其实这些都和他复杂的心理有关。

    比如，他为什么放弃收集信仰？

    埃克斯当然知道信仰之力可以帮助防御灵魂攻击，还能在很大程度上辅助感悟法则。

    但他不愿意去宣扬自己的神名。

    他不觉得自己实力强大之后，就值得别人信仰。哪怕只是将信仰看成是交易，他也迈不过心中的那道坎。

    所以他不但拒绝了莫伊娜建立双神信仰的建议，还提醒她不要强推信仰。

    又比如，他为什么不直接封印了空间节点？

    埃克斯做出决定之前，也很纠结。他既不想完全封死了位面监狱中人的希望，也不愿意再看到邪恶之人跑来玉兰大陆肆虐平民。

    最后，他想出了这个折衷之法。

    有位面监狱五大王者之一的奥丁的人头作为威慑，那些逃出来的人总该有所顾忌了吧。

    就算有极个别的刺头，那也没有关系，反正他打算将神分身留在玉兰大陆位面，到时候自然可以出手教训。

    ……

    莫伊娜需要整顿奥丁帝国，埃克斯自己则是再次开始了静修。

    这次他直接改变了玉兰大陆的形势，偏离了原著的走向，无形中等于是改变了无数人的命运。

    这让他心生触动，对命运规则的理解有了别样的灵感。

    不只是命运规则，埃克斯在死亡规则的感悟上，也看到了突破的希望。

    审判行刑的过程，其实是相当残忍的。与战斗杀人不同，埃克斯能清楚的感应到，受刑之人在煎熬中，一点一点地失去生命的过程。

    这对埃克斯产生了不小的冲击。

    他借着这种冲击，和同样修炼死亡规则的赛斯勒交流一番，也有了不小的触动。

    这种触动就像是一个指路牌，让埃克斯在茫然无边的规则原野上，找到了一个前进的方向。

    他有预感，顺着这个方向前进，他很快就能再进一步。

