    习惯了江湖的腥风血雨，突然来一场风花雪月，总会让人有一种抽离感。

    武林江湖中的剑客也不缺乏浪漫至极中人，很可惜林安不认为自个是此类人。

    他浪不浪漫且后说，至少相比较打打杀杀还是风华雪月好些，只是人在江湖身不由己唯有练武以强身。

    万梅阁在福州城外一处有山有水之地，据说这万梅阁建造的背后主人是一位巨商, 其人神秘而不知名姓。

    林安五人在福州城游玩一番后，便雇佣一辆马车自驾来到万梅阁之外。

    常理来说，冬季天寒地冻人都会缩在家里减少不必要的外出，可那是对穷人而已。

    对富人来说，天寒有火炉，炎热有冷冰……四季对他们来说只是一种美景。

    林安几人到时, 万梅阁外停有不少马车。

    距离这些马车不远的地方，有着一处棚子, 棚下不少人, 他们双手抱着缩在一起似乎在取暖。

    林安不知这些人是何人，仪青几人也不知。

    当他们驾着马车来这，不少人还在观望，当他们把马车停下一群人直接迎了过来。

    不等他们走来，就有人呵斥他们，顿时又把这些人呵斥了回去。

    似乎是一领头的。

    随后这领头的笑脸走来，是一个三十岁中年，他冲着架着的无仇点头哈腰，随后表明了来意。

    车厢内的林安完后，一脸讶然，那棚子里的人放到前世来说便是‘代驾’。

    来这里游玩的人，除了一些有着马车接送人之外，更有一些是自个赶着马车游玩的人。

    而这类人赏景之余不免饮酒……

    林安透过车厢看着外面那群人，恍惚间宛如身在前世所见。

    等他回过神，无仇已然拒绝那中年人，不过愿意把马车寄在这里！

    中年人有些失望，不过还是乐呵呵接下了马车。

    寄车收费不怎么高, 可促成一单, 他从中却能抽成不少。

    五人离了马车，岳灵珊还在喳喳说着这边事情，她们也是很少出来游玩，还没进门呢就感觉增长了不少见识。

    林安摒弃心中复杂情绪，他还没进万梅阁便看到万梅阁内那盛开的朵朵梅花。

    其中还不时传来吟诗作对声以及嬉笑声。

    万梅阁以梅花为主旨，却并不只是梅花，里面皆是以娱乐为主。有着福州城少有的精美吃食、上等美酒、高雅舞曲等！

    五人进入万梅阁，随后就有人过来询问几人可否第一次来，是否需要带路，他们很便宜，只需要很少的价格……

    林安没有拒绝，当即雇佣下一人用来带路万梅阁。

    “小周，这地方成为一家小镇都绰绰有余？怎么还叫阁？”

    有着带上的人，岳灵珊主动询问了这个。

    “嗨，第一次来这里玩的公子、小姐大都有这个问题……”

    相当于前世导游的小厮也就是小周，他主动介绍着万梅阁情况，是万梅阁背后主人, 不喜欢山庄、镇，觉得阁就挺好。

    小周说起万梅阁的主人, 话语滔滔不绝表达了对其的敬仰, 例如万梅阁帮人带路赚钱、门外停车赚钱之类主意，都是万梅阁背后主人所出。

    岳灵珊几人听得敬佩不已，感慨起经商头脑端的厉害，倒是林安有些狐疑，莫非这背后主人也是……？

    “小周，你可知道这背后主人是何来历？”

    “这个就为难，万梅阁的主人太神秘了，我们也不知道其来历！”

    谷焴

    “哦！”

    林安点点头也没有再追寻，他寻思今后有机会可以见一见这万梅阁背后老板，说实在对方熟悉的经商方式让他怀疑这主人可能和他来自同一个地方。

    他可以拜托叶叔查一下。

    林安没有在想这些，他让小周推荐玩的地方，然后带着仪青她们游玩万梅阁。

    上午他们听从小周建议泛舟游湖赏梅花。

    白梅湖，是这湖的名字。

    它周围种满了梅树，梅花已开放全部被它收拢在湖面上。

    林安几人架着雇来的一艘小舟，几人观赏着这里的美景。

    湖面上有着与他们一般不少的舟，里面有着是几位书生，有的则是公子带仆人，而有的则是不少美丽女子。

    岳灵珊、仪青、仪琳三人望着湖面上的梅花，还有那些佳人，三人的眼中都带有向往神色。

    她们入了门派便是门派弟子，每一日皆是与武功相伴。

    无仇对这些美景丝毫没有兴趣，他坐在船头闭目在感悟紫霞神功，争取早一日能入门。

    林安在做舟上欣赏着周边美景，他不浪漫可不代表不喜欢这些美色，他只可惜这种画面只能观赏而不能留下。

    他观赏着美景，听着湖面有不少在吟歌颂诗，很是感慨娘亲这次安排还挺好。

    让他疲惫的心灵来了一次洗礼。

    游玩湖便到了中午，几人下了湖，等在岸边的小周笑着迎上来，然后主动问林安道：“林公子，这白梅湖的景色如何？”

    林安略带感慨道：“当真是美不胜收，让人喜爱！”

    “林公子是否遗憾这样的景色只能观看？”

    “是啊！”

    他还心中还在想先前所想不能拍照。

    “林公子，我带你引荐以为画师，他可以把你和另外一位小公子和三位姑娘画进画面内！”

    林安回过味了，这套路……很熟啊！

    游玩感慨美景，可惜这样的美景不能留住，于是有人画画？

    这一套连着一套，当真不知如何说。

    他想着莫非画师是奇人，于是跟着小周见了画师，画师画术的确高超，还真把他们画进画中。

    是衣服水墨画，写意非写实。

    林安付了钱把画收了，随后交给了仪琳拿着。

    他可惜画师不是所想奇人，却听到远处有人在争吵。

    “都怪你，把钱全输了，我说了押大，你偏偏押小，这下好了，没钱了，咱们中午要饿肚子了！”

    埋怨着是一男扮女装之人，约莫二十上下，肤色白嫩，样貌俊美，一身锦衣怎么看都不像是缺钱。

    至于为何林安一眼看出对方是男扮女装，实在是胸大肌太过于浮夸。

    女子对面是一男子，年龄也是一青年，同样是锦衣。那女子穿上就很配称，可这男子穿上衣服给人一种衣服是衣服，人是人的感觉！

    男子也在恼怒：“哎呀呀，他都开了三把小了，谁知道第四把还是小呢？那家伙绝对出老千！”

    他骂骂咧咧觉得是别人出老千。

    他感慨时注意到林安望去的目光，他不爽道：“你个小白脸看什么看，没看过帅哥吗？”

