
李泉追着李虎比斗，一路打打跑跑，那李虎的武艺虽然比不上李泉，可是轻功确实不错，不知不觉间，李泉竟然追着李虎跑出了二十里地。

这是一片树林，四周无人，李泉环顾四周，发现这个林子未免过于安静了。他不由皱眉盯着四周。李虎和自己打打跑跑，根本就没有尽力和自己硬拼，只怕目的就是要将自己引到这里来。

突然在树林的四方传来一片躁动声，约有十余人，正朝这里奔驰而来。李泉心中不由一阵冷笑：“果然，这李虎就是想将自己引到这里来，然后埋下人马击杀自己。”

平王这些年表面低调，可是暗地里去和一群江湖人物走得十分近。他这个人好久，好客，又喜欢用美女和美酒、金钱来招待那些人，要招揽一些江湖上杀人厉害的人倒也不是难事。想到这里，李泉心中的火气就燃烧起来。皇帝的死，一定和这些人脱不了关系。

“嗖嗖嗖”几声，在李泉的面前站了四个人。这些人有的蒙着面，有的却很光明正大地看着李泉。

只见一个剃着光头，手拿着佛珠，身上却穿着一件烂僧袍的和尚走出来，合十双手说道：“阁下就是夏国第一高手李泉李公公么？”这僧人长得慈眉善目，虽然是袒胸露乳，可是笑容却十分的可掬。倘若不是这个时候和这样的人物见面，换是平日见面，李泉定然以为这厮是得道高僧。

李泉目光扫过这八个人，最后目光落到了那个和尚的身上，然后冷冷地说道：“阁下，想必就是人称笑脸杀佛的不屠不快大师吧！”

这样的容貌，这样的穿着，这样的和尚，除了江湖上人称笑脸杀佛的不涂不快，只怕找不出第二个人。这个不屠不快就是笑脸杀佛的法号，至于他是哪里的和尚，在哪里出家，已经没有人知道了。因为知道的人，应该都死了。这个人一脸微笑的时候，那是最危险的，如果他面带笑容，那么证明他就是想要杀人的时候。倘若他面带愁容，整日一脸抑郁的话，那么他就不会杀人。

面带慈悲笑，心藏杀人刀，这就是笑脸杀佛。

笑脸杀佛呵呵地笑着说道：“没想到老和尚我的法号，竟然还有人知道呢！老和尚我一直行走江湖，久闻李公公的武艺超群，乃是我大夏国的第一高手，早就想要领教两招，可是李公公一直身居皇宫内院，和尚我一直没有机会领教，今日刚好可以请教几招了。”

笑脸杀佛的武功不弱，李泉知道的。他还知道笑脸杀佛杀人的手段十分的残忍，据说青州蓬莱的一户财主家的女儿因为嫌弃这个笑脸杀佛脏，骂了他一句，这个笑脸杀佛就将财主这一家子都杀光了，他不仅杀光这家人，还将这家人的尸体全部都剥光，甚至还将那个骂他的财主的女儿剥光挂在了城门上。

李泉看了一下笑脸杀佛不远的那两个蒙面人，这两个蒙面人，一个是黑色夜行衣打扮，一个是白色夜行衣打扮的人，相同的是，这两个人的武器都是一对闪着寒光的钩子，这钩子的尖头十分的锋利。一看，就知道在这两对钩子上面沾染了不少的鲜血了。他看着这两个人不由说道：“你们应该就是黑白勾魂使了。”

黑色夜行衣打扮的人说道：“正是我们兄弟二人。今日我们二人奉了阎王爷的命令，来勾李公公你的性命！”

白色夜行衣打扮的人说道：“你就乖乖纳命来吧！”

李泉看着黑白两个勾魂使者，不由冷笑地问道：“鬼婆婆呢？怎么只有你们两个，难道她已经被人杀了吗？还是说，她知道她来这里只有送死的份，所以才让你们两个替死鬼来的？”

别人不知道阎王殿的事情，李泉可是知道的，他这些年来和阎王殿的人交手不下百次了，每一次阎王殿的人都是占不到丝毫便宜的。阎王殿当中，他交手最多的人就是鬼婆婆，而最害怕的人也是鬼婆婆，因为这个老太婆每次出现都会给他带来不一样的毒药。这些年来，每次要应付那个老太婆下毒，他可是费尽了脑汁。

黑白勾魂使者相互看了一眼，然后齐声说道：“对付你，我们就足够了。”

听到黑白勾魂使者的回答，李泉一声轻笑。他看向了另外一边女子。这个女子很特殊，特殊到让人看到她，就无法忘记她的尊容。她的穿着十分暴露，一件吊带裙加一个薄纱外披，头上插着七八对金钗，在阳光下明晃晃的，真的有些晃瞎了人的眼睛，而那双裸露出来的大腿更是性感迷人，脚上穿了一双绣着鸳鸯的小红鞋。再看她的脸，第一眼让人印象最深的就是她那对涂满了唇彩的销魂的红唇，画着柳眉的大眼睛，高高的鼻子坚挺而又有着让人喜欢的玲珑曲线，可惜的是下巴却长满了胡子的。

倘若不是这些胡子，这样的女子，估计是让每一个男人见到了都会忍不住想要扑上去的。

“讨厌，看什么看？没有见过美女吗？”那女子发现李泉的目光落到自己的身上，不由嗔怒道。如果骂这话的是一个小姑娘的声音，倒是很好听，可是骂这话的声音却是一个大老爷们的声音，一时间将李泉这位早就对女人没有感觉很多年的老太监，也觉得胃不舒服，一阵阵犯呕。

“如花美姬！”李泉看着那个女子说道。每一个人都知道，江湖上有一个长得不男不女的家伙，还知道这个家伙喜欢穿女人的衣服，有着女人一样的身材，除了长胡子和说话的声音像男人之外，他可是什么都是女人的。

“奴家就是如花，你长得也不错嘛！可惜了，你是一个太监，否则奴家还真的有些喜欢你了。”那个女子说道，“你看奴家美不美嘛！”

“美？！这样叫美？”李泉很想说这话，可是却没有说出来。

这位如花美姬可不是良善之辈，据说她看到英俊潇洒的男人，不管这个男人愿不愿意，她都会将这个男人掳走，然后拜堂成亲，还要这个男人说她美如鲜花，是这个世界上最美的人。如果这个男人不肯说，或者不肯成亲，那么她就会杀了这个男人。久而久之，这个如花美姬就这样得了。

当然了，她这副尊容，确实让正常的男人或者不太正常的男人都受不了，所以时到今日她都嫁不出去。

四个人，四个都不是省油的灯。看来，这个刘平安早就计划好了，要杀自己了。要知道这四位人物，有两位都是江湖上叫排得上号的败类里的高手，另外两位是暗杀组织阎王殿里的高手，四个高手来对付自己。

李泉暗暗思量了一下，如果凭借着自己的武艺，打这四个人，只怕是非常的吃力，何况这四个人也是擅于使用暗器的，到时候自己要一个人防着四个人，那就有些吃力了。看来，绝对不能一下子就以一敌四，得分开来打。

分而击之，自己的胜算这样比较大一些。想到这，李泉马上目光一冷，看着这四个人问道：“你们四位都是来领教我这个年老体衰的老太监的武艺的？”

“奴家本来是想来找男人的，可惜你不是男人。奴家只好杀了你了。”如花美姬一脸可惜地看着李泉说道。

“我们是来取你性命的！”黑白勾魂使者齐声说道。

“和尚我方才说了，和尚我是来领教你的武功的。”笑脸杀佛说道。他说着就合十了双手，看着其他三人说道：“三位朋友，你们是来杀他的，而和尚我是来领教他的武艺的，因此，他若是给你们三个人杀了，那么和尚我就没有办法领教他的武艺了。”

“因此和尚想请三位暂时不要杀他，等和尚和他打过之后，三位再杀他也不迟。”笑脸杀佛看着其他三人说道。

“老和尚，若是你在和他比武的时候，杀了他，那么全部的功劳就归你了。”黑勾魂使者不高兴地说道，“这样我们兄弟二人岂不是白来了？”

“不行，要打，也是我们兄弟二人先打。”白勾魂使者说道。

“那女施主你呢？”笑脸杀佛看着如花美姬问道。他问这话的时候，一脸的微笑，灿烂得很。

如何美姬说道：“奴家是一个大姑娘，这打打杀杀的事情，还是你们老爷们去好了，奴家就是来看的，如果到最后，你们老爷们都办不到的事情，奴家再去办也不迟。”

“既然黑白兄弟你们那么想要这副功劳，和尚我出家人，本着慈悲为怀，又怎么能和你们争呢！”笑脸杀佛看着黑白兄弟说道。他说这话的时候，脸上的表情还是那么和蔼，那么的慈祥。

“多谢两位想让了！”黑白兄弟倒也不含糊，马上抱拳齐声说道。他们两个人说着就拿着长勾跳了出来，两个人对眼看了一下，然后齐声对李泉说道：“老太监，纳命来吧！”

“请！”李泉丝毫不含糊地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951929"  chaptername="第一百八十五章：此恨此仇（一）">加入书签</a>
</div>
