    刚哥，人来了。”

    餐厅里，一个手下跑到程刚身边。

    磕着花生米的程刚双眼一亮，拍了拍手，说道：“美娇娘终于来了，老子得亲自去迎接。”

    “刚哥，还跟着一个男人。”手下提醒道。

    “男人？”程刚顿了顿，随即便笑了起来，说道：“不会是那个窝囊废来了吧，那家伙把我们男人的脸都丢光了，他要是敢来，我让他今天跪着离开。”

    韩三千和苏迎夏两人被带到餐厅，程刚充满色欲的眼睛在苏迎夏身上流转，果然是个尤物，不知道上了床之后，又是怎样一番韵味。

    再看韩三千，程刚打趣道：“这位是……”

    “我老公，韩三千。”苏迎夏说道。

    这话一出，包括程刚在内，所有人都大笑了起来。不得不说，韩三千的名声确实响亮，在云城几乎无人不知。

    “啧啧啧，像模像样的，怎么就是个窝囊废呢，你不会是个太监吧？”程刚调侃道。

    “刚哥，这家伙把我们男人的脸都丢光了，让我来教训教训他。”

    “我来，看看他能不能接我一拳。”

    “这种弱鸡，我一只手就能搞定。”

    看着群起激愤的小弟，程刚摆了摆手，说道：“你们干什么呢，人家胆子小，可别把人吓坏了，万一吓得尿失禁，场面多难看啊。”

    “哈哈哈哈。”

    又是一阵哄堂大笑。

    苏迎夏咬了咬牙，对程刚说道：“我找你来谈正事，不是让你羞辱我老公的。”

    “好好好，谈正事，咱们先谈。”程刚坐回了自己的位置上，不再多看一眼韩三千，因为这样的窝囊废，根本不值得他放在眼里。

    “你要怎么才肯不找苏家的麻烦。”苏迎夏问道。

    程刚剥了一粒花生，扔进自己的嘴里，说道：“好说，我也是求财而已，随随便便给个十亿，我不只不找苏家麻烦，还会保护你们，怎么样？”

    十亿！

    苏迎夏脸色一变，苏家的总资产也没这么多，他狮子大开口，显然是没得谈。

    “苏家哪有这么多钱给你，你到底想干什么，苏家跟你无仇无怨，你为什么要针对我们？”苏迎夏说道。

    “咋滴？老子找你麻烦，还要给你个理由，苏家算个什么东西？”程刚皱眉，一脸不悦的看着苏迎夏。

    苏迎夏深吸了一口气，尽量平复着自己的情绪，说道：“我很有诚意的找你，希望你也能拿出诚意。”

    “恩。”程刚点着头，说道：“这里有个房间不错，洗澡水我都让人帮你放好了，有没有诚意，就看你愿不愿意去房间。”

    听到这话，苏迎夏瞬间变得脸色惨白，她没想到程刚竟然会提出这么无理的要求。

    “程刚，你不可能无缘无故针对苏家，这件事情有人暗中指使？”韩三千开口问道。

    “你又算个什么玩意儿，有什么资格跟我说话。”程刚不屑看了韩三千一眼，说道：“老子把话说明白了，想解决这件事情，你老婆就得让我上，怎么样窝囊废，你敢说半个不字？”

    程刚话音一落，身后几个小弟各自上前一步，一副威慑韩三千的模样。

    苏迎夏被这个场面吓了一跳，不自觉的躲在韩三千身后。

    “躲在这个窝囊废后面，他能够保护你吗？还是跟着我吧，我程刚在云城，我罩着你，绝对没人敢动你一根毫毛。”程刚说道。

    苏迎夏紧紧的抓着韩三千的衣角，农家乐都是程刚的人，他们现在想跑显然已经来不及了。

    “你放了我，要多少钱我都给你。”苏迎夏说道。

    “这么给你说吧，从你走进这个农家乐，就注定要被我上，想走，门都没有。”程刚挖了挖耳朵，对小弟问道：“有句话怎么说来着，反抗什么什么玩意儿。”

    “既然反抗不了，那就学会享受。”

    “对对对。”程刚充满笑意的看着苏迎夏说道：“要学会享受，结婚三年，你跟个寡妇似的，从来没有尝过男人是什么滋味吧，老子今天让你好好舒服一下，包你满意。”

    这时候，韩三千已经是满眼的杀意，直接在程刚面前坐了下来。

    某个小弟一看这情况，当即爆呵：“你这种窝囊废，也有资格在刚哥面前坐着？”

    话音刚落，拳风呼啸朝着韩三千的脸砸来。

    韩三千嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意，云淡风轻的伸出手，直接把来势汹汹的拳头握住。

    挥来的拳头戛然而止，那人一愣，没想到韩三千竟然可以这么轻松接住他的拳头。

    还没来记得给他反映的时间，韩三千猛然踹出一脚，那人连退数十步，倒在地上。

    “这……”

    “卧槽，这窝囊废这么厉害？”

    “怎么可能，他不是个废物吗！”

    韩三千的实力和他的废物名声在这一刻形成了巨大反差，程刚都不禁小心翼翼了起来，不敢再小看韩三千。

    苏迎夏则是长大了嘴巴，她只看过韩三千任人欺负，逆来顺受的时候，从未见过韩三千竟然还有这么强势的一面，也是惊呆了。

    “韩三千，你知不知道这是老子的地头，打伤我的人，你别想活着离开这里。”程刚咬着牙说道，虽然韩三千的实力让他有些意外，不过要说害怕，谈不上，毕竟他的人够多，再能打，双拳还敌得过四手吗？

    “给你个机会，把这件事情交代清楚，我留你一命。”韩三千淡淡的说道。

    “哈哈哈哈。”程刚狰狞的看着韩三千：“你他妈跟我说笑呢？你看看身边这些人，可都是我的手下，我让你死，你能活吗？竟然还大言不惭的威胁我。”

    “哦？那你再看看。”韩三千说道。

    一连串急促的脚步声传来，农家乐四面八方拥来上百人，瞬间把餐厅挤得水泄不通。

    程刚脸色巨变，这些人，不是今天的客人吗，怎么可能会出现这种情况。

    这时候，林勇从人群中走了出来。

    当程刚看清林勇的时候，一脸冷意的问道：“林勇，你什么意思，这些都是你的人？”

    “程刚，你他妈脑子秀逗了，谁都敢惹？”林勇淡淡的说道。

    “什么意思？”程刚不解的看着林勇，这家伙难道和苏家串通一气？可是苏海超明明跟他合作，苏家要是有动作的话，苏海超怎么可能会不知道呢？

    林勇走到韩三千身边，还没开口说话，韩三千便说道：“把我老婆带回车里。”

    苏迎夏揪着韩三千的衣服不肯放，她已经完全懵了，怎么突然又出来了这么多人，是什么人，又是干什么的？

    “去车上等我，我很快就来。”韩三千说道。

    苏迎夏咬着下唇，不肯松手。

    “放心吧，我没事，你难道不相信我吗？”

    听到这句话，苏迎夏才松开了韩三千。

    等到苏迎夏离开之后，林勇才恭敬的问道：“三千哥，程刚怎么处理？”

    程刚突然笑了起来，而且还是大声的嗤笑，说道：“林勇，你是不是疯了，这么一个窝囊废，你竟然叫他哥，你他妈好歹也是跟我齐名的人，你不会不知道他是苏家的废物女婿吧。”

    林勇弯腰的身体没有直起来，只是抬起了头，冷笑着说道：“程刚，你知不知道死字怎么写？”

    程刚满脸不在乎，虽然林勇的人很多，可是林勇敢动他吗？如果敢的话早就动了。

    “林勇，你他妈别吓唬我，老子上头有人，你不是不知道。我要是有个三长两短，你也不会有好下场，劝你一句，别多管闲事，这是老子的事情。”程刚不屑道。

    <!--over-->

