      

    宣导会结束，太子朱延离开了会场。  

    他一离开，大家都松了口气，场间气氛瞬间活跃了许多。江湖人嘛，跟皇室中人打交道，心中还是有些隔阂的，虽说是英雄儿女，江湖豪情，但真遇到了身份尊贵之人，多少有些拘束。  

    到了午饭时间，六扇门安排了自助饭，考虑到了门派清规，也区分了肉食区、素食区、清真区等。各大门派的人，都是江湖上的名人，难得聚在一起，三个一伙，五个一队，像八大门派等以习武授艺的门派，聊一聊门派合作的事，四大世家、八帮十会，聊得多是生意经，毕竟这些门派业务遍及天下，有这样一个平台，建立初步联系，往后合作的机会多多。当然，也有些素来有恩怨的门派，言辞激烈，互相顶撞，甚至约架，不一而论。  

    杨得水等人一合计，干脆合并议程，将我的江湖梦与职业技能大赛合并举办，一来可以节约时间，二来让更多的门派有露脸的机会。  

    吃罢午饭，众人来到方泽坛。  

    太子已走，守卫力量撤去了不少，场内除了少量禁军和六扇门的捕快，其余都是江湖各大门派的人。  

    方泽坛内，临时搭建了一个三丈见方的擂台，上面横幅改成了：“我的江湖梦职业技能大赛。”  

    台下是评委及主席台，太子一走，副总捕头杨得水自然而然坐在最中央，两侧分别是提牢司李北海、范小刀、赵行和牛大富。  

    由于与江湖技能比赛合并举行，又临时邀请到了当归子、流连师太、李觉非、圣虚子，还有蜀中唐门的唐风作为特邀嘉宾，负责点评武功大赛。  

    现场有一百多门派，只有三十来个门派报名。  

    报名方式各式各样，有的以门派为单位报名，像是武当派报名了太极拳，唐门报名了暗器，也有几个门派联合起来报名，比如五岳剑派的五岳剑阵等等。  

    临时加了一个江湖梦演讲，本来是想让这些门派统一思想，可一开始，状况频出，毕竟这些人都是江湖人，除了那些大世家、大门派，大部分都是粗人，肚子里没什么墨水，临时抱佛脚，闹出不少笑话。  

    “各位大人、评委、江湖前辈，下午好。俺叫张铁蛋，来自武当大极门，很高兴有机会站在这么高的舞台上，在各位江湖同道面前表演，今天我演讲的题目叫做《我的江湖梦》。我来自偏远的山村，我爷爷七岁那年被恶人打死，父母也自幼双亡，成为一个孤儿，跟着奶奶一起生活长大。但是，我人残志不残，自幼酷爱唱歌，什么川北小调、陕北秦腔，一学机会，因为我有个梦想，那就是有朝一日站在天下最好舞台上，为大家演唱……”  

    台下，众人一片哄笑。  

    范小刀、赵行也差点憋不住，强忍笑意。  

    “等等！”杨得水道，“这里是武林大会，你知道你来干嘛么？”  

    “知道啊，演讲比赛，比武大会啊？”  

    杨得水道，“那跟唱歌有什么关系？”  

    张铁蛋道，“大人，俺以为，天下武功，殊途同归，会耍兵刃，是一门武功，佛门狮子吼，也是一门武功，而俺唱歌，也是一门武功。”  

    台下有人笑道，“怎得，你唱歌还能当武功，难道能把人唱死不成？”  

    “唱是唱不死的，但是人死了，他可以去白事儿上去唱。前两日，点苍掌门追悼会，你没到现场，真是可惜了！”  

    杨得水道：“好，请开始你的表演！”  

    张铁蛋站在擂台上，深吸一口气，张口就来，“山丹丹那个花开……红艳艳……”  

    声音尖锐，一开口，如一道利刃一般，直刺入耳膜之中，台下江湖众人，纷纷捂耳朵，动作稍迟，或者内力稍逊色者，被魔音侵袭，耳朵、鼻子间，竟流出血来。  

    佛门狮子吼，也不过如此吧！  

    杨得水没有武功，捂着耳朵，喊道，“行了，住口！”  

    张铁蛋这才停下，“大人，俺唱得中不中？”  

    “中中中！”  

    “那俺过关了？”  

    杨得水道，“岂止是过关了，简直预定了前三甲！下一位！”  

    “我叫李来福，来自武当大极门。各位领导，今天，秋高气爽，寒冬暖阳，艳阳高照，天气晴朗。今天，暖风和煦、丹桂飘香。我们江湖中人，来自五湖四海，今天，齐聚一堂。江湖路虽远，梦想慢且长。我来自大山，大山是我的故乡。我没有父母双亡，在朝廷的光芒下，我茁壮成长……”  

    “停停停！”杨得水道，“你带来什么才艺？”  

    李来福道，“我表演的是白刀子进红刀子出！”  

    “这算什么武功？”  

    李来福道，“又称杀不死。在座的江湖同道，若有兴趣的，不妨上来一起切差切差！”  

    一年轻人笑道，“那叫切磋，不叫切差。”  

    李来福道，“一刀切下，咔嚓一声，不叫切嚓嘛？”  

    年轻人道，“如此，我倒要试试。”说罢，跃上擂台，“在下洞庭帮，项日天！”言语间，带着浓浓的江南口音。  

    李来福道，“想日天，你口气不小嘛！”  

    “怎么比？”  

    李来福从怀中取出两把匕首，一把递给他，一把自己留下，“看看这匕首，我怎么做，你就怎么做，敢不敢？”  

    “有何不敢？”  

    李来福拿着匕首，单臂挥舞，斜上一刺，猛然回头，在空中划了一个弧线，这一招叫回头望月，是江湖上常见的一个招式。  

    项日天有样学样，笑道，“不过如此。”  

    李来福又来了一招仙人指路，项日天也使了一招，招式更凌厉，匕首带出呼呼风声，“就这点本事？”  

    李来福笑道：“看好了！”说罢，匕首倒握，向自己胸口猛然刺去，顿时，匕首没入体内，鲜血直流，“轮到你了！”  

    这一下，让项日天看得目瞪口呆，还有这操作？握住匕首的手，不住的颤抖，这哪里是武功，这分明是自残啊！  

    可是，话已说满，当着群雄的面，又下不来台，若是不敢，那以后，这位年轻人就不用在江湖上混下去了。  

    终于，理智战胜了情感。  

    项日天将匕首扔在了地下，“我做不到！”  

    李来福朝台下问，“还有哪位英雄，敢上来一试？”  

    众人无人应答，李来福道，“大人，我过关了吗？”  

    杨得水道，“过，过了！”  

    李来福深鞠一躬，如没事人一般，走了下去。项日天这才意识到自己被骗了，他哪里是白刀子进红刀子出，这分明使了个障眼法。“你使诈！”  

    台下一人道，“江湖险恶，技不如人，怨不得旁人！”  

    开口说话者，正是武当大极门章飍。  

    项日天大怒，“你是何人，敢教训小爷？”  

    章飍道：“武当大极，章飍是也。你也要跟我比划一下？是胸口碎大石，还是口吞宝剑？”  

    项日天道，“比武！”  

    洞庭帮帮主看不下去，道，“够了，还嫌丢人不够吗？”说罢又道，“洞庭帮技不如人，退出职业大赛！”  

    又经过一番角逐，三十六个参赛人员，淘汰掉二十人，最终，除了大极门，武当、春风夜雨楼、蜀中唐门、青城、峨眉、崆峒、漕帮等十六人进入了决赛。  

    第一轮是给江湖各大门派一个展示自我的机会，进入决赛，则是真刀实枪的比试，而且入围的都是江湖名门正派的高手，没有点真本事，也不敢上台争名次。  

    当然，大极门除外。  

    决赛开始前，武当当归子道：“依贫道看，武林大会，刀剑无眼，但是更重在参与，否则，若是像武当、少林尽派高手，那其他门派连角逐的资格都没有了。所以，我建议每个门派，只派一名弟子参加。”  

    这句话，看似公允，实则针对的是武当大极门。  

    姓章的这小子，利用武林大会赛事规则漏洞，竟然过关了三人。现在他们在武当山下为非作歹，若让他们拿到了名次，以后还不把武当山闹得天翻地覆？  

    “当归道长此言甚是！”  

    几个掌门也纷纷附和，这武当大极门，不知从哪里冒出来的，以前也没有听过，今日靠着投机取巧，竟在十六强中占三个名额，这是对赛事最大的不公平。  

    章飍道：“我不同意！规则是你们定的，又岂能说改就改？”  

    当归道长笑道：“在座的诸位，都是武林联合理事成员，规则是我们定的，所以我们有权力改。”  

    范小刀很想帮大极门说两句话，可是太子说过，江湖人管江湖事，六扇门只管人，大会授权之后，反而不方便插手了。  

    章飍气得咬牙切齿。  

    这分明就是针对他们大极门，欺负他们是小门派。可是，却又无能为力，他冷冷道，“好，既然规则是你们定的，那我就在你们定的规则之内，打败你们！”  

    杨得水倒没太在意这件事。  

    对他来说，他的任务是陪好太子，太子殿下一走，他今天的工作就完成了，至于武林大会怎么开，开成什么样，那是江湖司的事，跟他这副总捕头没半毛钱关系。  

    倒是，外面冷飕飕的，他更想快点结束，否则，弄出个风寒感冒来，就不划算了。他道：“现在休息，半个时辰后，进行决赛！”  

