    段黎月与小公主才初见，能这样轻而易举的就理解她的意思……

    段黎月自己也惊讶。

    他看着小公主，小公主也看着他。

    时间这一刻在两人之间静止。

    “……你笑的好好看啊……”

    小公主似是呢喃一般的话，打破了宁静。

    “是么。”

    段黎月不生气，他手指戳了下小公主的脸，惹来小公主的瞪视。

    “要我抱你下去？继续说点好听的。”

    段黎月不急不缓。

    “……你不抱就算了！走吧走吧你现在就走！怎么上来的就这么下去！”

    小公主又一下子来了底气——段黎月耳尖一动。

    他听见了多个人的脚步声。

    应当是那丫鬟带着小公主的‘救兵’来了，所以小公主觉得不需要段黎月帮忙了，才这样猖狂。

    “我的殿下。”

    段黎月笑了声，像是在笑小公主的天真。

    “臣若不想让其他人上来，就没人敢上来。”

    “跟殿下打个赌好不好？臣一句话，就可以让他们怎么来的，怎么走。”

    ——今天像是跟这个句式杠上了。

    两人你来我往的，就是要怼赢，说得对方无话可说。

    “……我跟你有仇吗……？”

    你是人？！！！

    小公主愣了好久，难以置信的问。

    段黎月温柔的笑笑，“没有仇。臣可喜欢殿下喜欢的紧。”

    “……那你干嘛捉弄我。”

    小公主声音闷闷的。

    段黎月没有回答这问题，而是问：“殿下真想下去？”

    “……”

    听到这话，小公主的眼睛又不死心的带上了期待。

    “殿下叫臣一句哥哥，臣就抱你下去。”

    段黎月一副很好说话的样子，眉眼间全是‘算了让你占个便宜吧’的意思。

    “…………”

    小公主忍无可忍，一脚飞过去——

    段黎月笑眯眯的躲了。

    她这一脚没踢到段黎月，倒是让自己的身子晃了又晃。

    “殿下！！您别乱动殿下！！”

    小丫看得心惊胆战的，“奴婢这就让人上来救您……”

    “不必。”

    段黎月声音有些冷，“大人我跟殿下有话要说，你们几个都退下。”

    “是。”

    小丫还没说什么，跟在她身后的侍卫就又齐齐整整的来，齐齐整整的离开，不带走一片云彩。

    “……这……”

    “走吧，我们家大人心中有分寸。”

    女官也笑眯眯的，拽着小丫的胳膊就把走几步回一下头的小丫带走了。

    “……”

    “……”

    剩下小公主跟段黎月大眼瞪小眼。

    段黎月笑，“现在可以叫了吧，殿下。”

    “……”小公主梗着脖子，“我叫了，你敢应吗？！你有命应吗？！！”

    她好歹也是公主殿下！这哥哥是说叫就能叫的嘛？！

    你这愚蠢的凡人敢让我真的叫嘛！！

    段黎月点了下头，薄唇吐出一个字——

    “敢。”

    虞代，“……”

    然后又补了一个字——

    “有。”

    虞代，“……”

    【哈哈哈哈我要笑死了宿主大大哈哈哈……】

    “你——嗷！！”

    小公主本想再说几句怼回去，却是手不小心脱力一松！！

    虞代捂住眼睛，心里默默倒计时。

    三。

    二。

    一。

    她被人接住了。

    虞代的身子瑟缩了一下，在他怀里颤了颤，像是害怕到了极致，又死死压抑着喊叫声不肯狼狈出口。

    “……”

    段黎月望着怀里脆弱又倔强的人儿，叹了口气。

    ——这人果真如以前一样，丁点没变。

    也幸好定点没变。

    不然他又要错过她了。

    喜欢穿紫衣的人千千万，天下在世的公主也两只手都数不过来，年纪相仿的人也一抓一大把……唯有他怀中人，是他的心上人。

    靠近她时的熟悉感，是谁也取代不了的。

    “这样害怕，不如早早地叫声哥哥。”

    段黎月抱紧了怀中人，并不放手，反而抱着她往自己的保和殿走。

    他有时灵感上来了，会通宵写书，故而在保和殿设了一个小偏殿，供他来不及出宫时歇息。

    这是邱明皇给他众多特权中的一个。

    “……去哪儿呀。”

    段黎月抱她稳稳当当，走路也不会有颠簸。

    约摸着是她身上的冰冷被男人稍炙热的胸膛驱散了，她发颤的身子慢慢舒缓，还自顾自的在段黎月怀里换了个舒服的姿势——段黎月闻出了她身上的酒味儿，想着今日她生辰，必定是喝了几盅。

    方才在屋顶上被风吹了那么久，想必这会儿头疼着，所以被他抱着也没反抗。

    段黎月心中微微有些可惜。

    早知是她，那生辰宴就去了。

    听着小公主软软的问话，段黎月唇边弧度大了些。

    “去臣的保和殿。”

    ——从前没办法把她留下，后来也不奢望能再见到她……如今见到了，定是不会让人再跑了的。

    “……啊。”

    小公主漂亮的眸子望着他的下巴，“可是，可是我的宫殿不叫保和殿啊……！”

    被酒浸透过得小公主浑身都透着可爱。她说话时有点吐字不清，大抵是舌尖在嘴里头搅来搅去的，说话总带着黏糊糊的音色，十分勾人。

    “嗯，是臣的。”

    段黎月笑着补充，“臣的就是殿下的，都是你的。”

    “噢……”

    得了这个解释，小公主满意了。

    走到半路，小公主还自觉的伸出两条纤细的手臂环住他的脖颈，把脑袋乖乖的靠在他的胸膛上。

    段黎月听着怀中人轻缓的呼吸，觉得内心缺失的一块终于填满。

    他抱紧了她，稍稍加快了步伐。

    -

    将小公主放到自己睡过多次的榻上，将被子给她盖好。

    段黎月就坐在榻边，一遍一遍的用眸子将她如今的面貌刻在心中。

    想着在屋顶上逗弄她的事情，段黎月眼中微有歉意。

    他不是故意想让小公主担惊受怕，天知道他多想让他的小公主一辈子都幸福快乐……但见到那样在屋顶上不肯服输的小公主……

    他又忍不住的，想出言逼得她害怕到瑟瑟发抖的模样。

    ——这样，他就有理由把人搂入怀中了啊。

    从前不敢做的，现在倒是想了个遍。

    段黎月轻笑两声，用指尖又碰了碰她的眉心。

    “我的。”

    他道。

    【作者题外话】：没有替身！没有意外！除了第一个位面的男主是皇帝，靳总和段大人都是洁身自好的个中好手！！肥崽嘀咕：这个位面我稍微的设计了一点点小惊喜，往后面看就知道段大人为啥对小公主态度转变这么快啦~是糖！是糖！！/撕心裂肺.jpg虽然肥崽没有甜甜的恋爱，但是写甜甜的恋爱肥崽完全不怂！！/肥崽拍胸.jpg

