    什么好话从这家伙嘴里说出来，就变了味了。

    “原本消灭邪秽的纯阳雷劫结果却劈在了一个和尚身上，只怕数千年来都没发生过这等奇事。”秦傲雪不由感慨道。

    纯阳雷劫与佛门的佛力，本质上同归一源，苏宁被雷劫劈中，相当于变相的给他灌输能量，助他突破修为。

    理论上来说，只要雷劫能量足够强大，且身体承受的住，苏宁甚至可以一路突破到炼血境！

    但这种事情，发生的概率实在太小太小了，好比一个人走在路上，捡到一张彩票，且恰好中了头奖一般。

    苏宁沉默不语，脑海中却不由自主的浮现出了柳怜儿最后冲向雷劫的画面。

    他抿了抿嘴，并无喜悦。

    柳怜儿身世凄苦，命运不堪，及至最后更是魂飞魄散，这样的结果，让苏宁心中多少有些无法释怀……

    “吸收这魂珠中的魂力，可以助你突破修为，当然，你也可以用它来做交易，好好保管吧。”秦傲雪叮嘱了一番。

    苏宁点点头，将魂珠放在怀中，贴身保存起来。

    “老大，邪秽已除，我们也该继续去追捕欢喜头陀了。”季末看向秦傲雪，开口说道。

    欢喜头陀本就是他们此行的目标，因为出了邪秽之事才耽误了这么久，若是不能在任务时限之前将此贼缉捕归案，回去之后，他们的任务积分必然被扣去不少。

    “嗯。”秦傲雪点点头。

    她沉吟片刻，忽然看着苏宁道：“小和尚，有兴趣加入我飞雪小队么？”

    此话一出，不光是苏宁，季末和严老三两人都愣住了。

    随即，季末二人期待的看着他。

    一个潜力无限的佛门弟子若能加入他们的队伍，整个飞雪小队的实力必然会有一个质的提升。

    甚至说不好，能够跻身下一届的四大新秀队伍之一。

    “多谢秦施主。”

    苏宁喧了一声佛号，摇了摇头，淡淡的道：“小僧是出家之人，只知参禅悟道，无牵无挂，远离红尘纷扰，实在无心加入任何势力。”

    这一番话，让季末二人多少有些失望，却也能够理解。

    并不是所有的佛道弟子都愿意加入六扇门，成为江湖人士口中的朝廷鹰犬的……

    秦傲雪点了点头，也不勉强，她看着苏宁道：“既如此，那就此别过，日后若有缘，江湖再见。”

    说着，秦傲雪深深的看了他一眼，转身离去。

    “小师父，告辞了。”季末将吴忧搀起来，朝着苏宁躬身一礼。

    严老三背起石铁心，对苏宁爽朗一笑道：“别忘了，有空可以来京城六扇门找我，我请你喝酒吃肉啊。”

    苏宁笑了笑，点了点头。

    便在几人转身的一瞬间，异变突生。

    秦傲雪手中的天雪剑忽然震颤起来，继而嗡鸣一声，自动出鞘，化为一道流光朝着苏飞来。

    这突如其来的一幕，让所有人都愣住了。

    苏宁回过神来，下意识的伸手接过天雪剑，入手的一瞬间，他的眼前似乎出现了一双冷漠如冰的眸子，正冷冷的与他对视。

    季末和严老三两人目瞪口呆的看着这一幕。

    半响，两人才倒吸一口凉气，转过头小心翼翼的看向了秦傲雪，这一刻，两个人都想到了什么。

    秦傲雪眼中闪过一抹慌乱，没过多久，她便镇定下来。

    “小和尚，你能引动我天雪剑的剑灵？”她一双美眸盯着苏宁，紧紧的皱起了眉头。

    苏宁挠了挠头，脸上一片茫然。

    “我也不明白这是怎么回事？”苏宁摇了摇头，苦笑不已。

    秦傲雪抿了抿嘴。

    这口剑是她们秦氏一族的族宝，唯有两种情况能够引动其中剑灵的反应。

    其一，便是秦氏血脉后人得到此剑的认可，滴血认主。

    其二，天雪剑感应到了剑主天命之子的存在，便会自动出鞘，同时唤醒剑灵。

    难道眼前这个小和尚，竟是自己的天命之子？

    秦傲雪心中百味杂成……

    以她的身份来历，天下间能够配的上她的男子屈指可数。

    她曾经幻想过，自己未来的天命之人会是一方枭雄，威震四方，亦或者修为盖世，纵横无敌。

    可她万万没想到，此人竟会是一个小和尚。

    “把天雪剑还给我。”秦傲雪深吸一口气，神情平静下来，看着苏宁，摊开了掌心。

    苏宁点点头，试图将天雪剑抛还给她。

    可令他没想到的是，天雪剑仿佛黏在了他身上一般，就是跑不出去。

    “这……”苏宁满脸尴尬，他看向秦傲雪，无奈的道：“秦施主，要不还是你亲自来取吧。”

    秦傲雪眼中满是讶异。

    沉吟片刻，她摇了摇头，看着苏宁淡淡的道：“罢了，天雪剑便让你代管一些时日。”

    说着，她将剑鞘也抛给了苏宁，而后头也不回的离去，声音远远的传来：“小和尚，你记住，我会上门取剑的。”

    看着秦傲雪的背影，再看看手中的天雪剑，苏宁脸上满是怪异。

    “哈哈哈哈，小和尚，恭喜恭喜。”一声大笑响起。

    严老三看着苏宁，满脸戏谑的冲着他挤眉弄眼了一番，而后背着石铁心跟了上去。

    季末深深的看了苏宁一眼，眼中满是怜悯，意味深长的道：“你摊上事儿了，你摊上大事了。”

    “季施主，你这话，是什么意思？”苏宁满脸诧异的追问道。

    季末摇了摇头，叹道：“现在不懂，以后会懂的，小师父，好自为之吧……”

    说罢，他搀着吴忧，也跟了上去。

    只留下苏宁一人满头雾水，搞不懂这班人在打什么哑谜。

    路上，季末，严老三两人跟着秦傲雪，一句话也不敢说。

    终于，还是严老三最先憋不住了。

    他小心翼翼的开口道：“老……老大……和尚好像是不能娶妻的。”

    话音刚落，秦傲雪陡然停下了脚步，转过身来冷冷的看着他。

    季末脸色一变，毫不犹豫带着吴忧跳开到一边，免得波及到自己。

    “我……我就是提醒你一下，我不说了，不说了。”严老三心中咯噔一下，满脸讪笑辩解着，脚下往后退去。

    出乎预料的，秦傲雪并未发怒。

    她沉默片刻，淡淡的道：“和尚，是可以还俗的。”

    说罢，她转过身，继续迈开了脚步。

    季末和严老三二人面面相觑，莫名的，两人对那小和尚更多了几分同情。

