
直到感受到怀中温软如玉的身体，陆楠辰才能够真正确定，他的丫头真的来了！她来涯洲找自己了！

冷不丁落入陆楠辰的怀抱当中，宁末然愣了一瞬，不过知道他没事，这一路的担忧也总算彻底放了下来。

靠在他的怀里，宁末然就连声音也不知什么时候变得软了几分。

“你一直没有接我电话，我放心不下，就过来找你了。”

闻言，陆楠辰的心头更是说不上来的一阵欣喜和感动。

他的小姑娘居然真的过来找自己了，明知道涯洲有多危险，但她却还是义无反顾的过来找自己，这种认知让陆楠辰心头十分感动。

但这里太危险了，陆楠辰担忧不已。

“你怎么一个人就跑过来找我了，你不知道这里有多危险吗？”

但没等宁末然说话，陆楠辰又自顾自的说。

“都怪我大半个月的时间没有联系你，这才导致你担心了，丫头，不要生我的气好不好？”

看见这样的陆楠辰，身后的封莉娜眼中尽是不可置信。

从小到大，她见过高冷淡漠的陆楠辰，见过不可一世的陆楠辰，却唯独没有见过现在这样温柔缱绻到极致的他。

甚至在封莉娜的幻想中，陆楠辰从来都不可能是这样温柔的人。

可如今，他却这样做了！

而且这样温柔宠溺的语气，居然还是对着一个女生说的，这一切都让封莉娜十分不安，她死死地咬住了牙，看向宁末然，心里越发怀疑这个女生到底是何人。

宁末然也被陆楠辰这低语般的声音弄得一阵心悸。

她清楚地听见了自己的心跳声，只能下意识顺着他的话回答。

“我没有生你的气，只是一直没有联系到你，我很担心。”

就连宁末然自己都没有发觉，她在说这句话的时候语气不自觉地带着几分娇嗔，听后，陆楠辰嘴角的笑意更深了。

他的视线一动不动地落在宁末然脸上，不舍得移开分毫。

“这一路还好吗？你才刚下飞机吧，要不要我先带你去休息？”

宁末然摇了摇头，如实说道。

“不用，我不累。”

闻言，陆楠辰非常自然的拉起了她的手，一边往里面走一边为她介绍。

“既然你不累，那我就先向你介绍一下我这边的基地吧，那里是前厅负责接待客人的。后面是训练场，这里……”

就这样，陆楠辰牵着宁末然浏览了整个基地，一边带她走，一边轻声细语地为他介绍着。

看见这一幕，林泽然都惊呆了。

什么情况？

末然大佬不是说她和陆楠辰是朋友嘛，可他看现在这种情况，俩人怎么好像是情侣啊！

虽然谈恋爱这种事情很正常，但发生在宁末然和陆楠辰身上，林泽然就觉得非常不可思议了。

他不知道陆楠辰的性格，却知道宁末然的这位大佬可是从小就冷酷无情，压根看不出会谈恋爱的迹象。

但不得不说，看着走在前面手牵着手的两人，林泽然忽然有种磕到了的感觉。

还别说，这俩人真挺配的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555821"  chaptername="第689章  这俩人真挺配的">加入书签</a>
</div>
