    第195章两人两鸟

    而此时的花漾原本因为金乌的精血忽然侵入，那精纯的能量导致的契约是她现在实力等级无法抗衡的，所以在意识回到识海后就陷入了沉睡。

    金乌没喊醒花漾，眼看着那火色的晶石追着它一副饥饿的样子，心下一横，快速念起了一段契约咒语。

    “以吾之精血，拜汝之永生。舀天之德业，临地海之祥生。吾欲以纯血之身认汝为主，契约。”

    金色的契约力量钻进花漾的识海，在识海漩涡的上空结成一个金色的法阵法阵的中心是一只金色的鸟形图案。只是这图案中的鸟却有着三足。

    法阵一结成，竟然化作火红的一点汇聚在识海漩涡中心那朵小云朵的上方，隐隐散发着一股浓厚的火系能量，也将花漾的识海照耀的温暖且一片明亮。

    金乌的契约完成后，一股能量钻进了花漾的身体重，最后流进了识海七个轨道中那火系晶石内，并且让它壮大了一圈。

    花漾悠悠地醒来时，发现自己正被刑烈抱着坐在她们初来时的那个溶洞洞口。

    “漾漾，你醒了？”刑烈见花漾醒来，原本沉重的表情立刻挂上了一些笑意。

    一洞之隔，里面是有着空气且干涸的道路，外面就是海洋的世界。

    除此之外，一只浑身漆黑，唯有眼镜和爪子是金色的鸟，不对，看起来更像是一只三只脚的怪异乌鸦。

    “这什么东西？”

    “呜呜呜，你这个没良心的女霸王，坏女人，啊！”

    熟悉的稚嫩男童声从它嘴里传来，但还未说完就浑身像是被雷劈了似的抽搐起来！

    它转而看向刑烈道：“你别以为刑斯亚是你爷爷你就能对我为所欲为！我告诉你，小爷我要不是转生涅槃，身体需要从头修炼，小爷我一个脚趾头就能按死你！”

    刑烈黑眸悠悠地转向金乌，一道粗壮的雷蛇“噼啪”一声炸开了金乌脑袋上的黑毛。

    “我，我错了！哼，你们刑家没一个好东西！”

    花漾从刑烈怀里下来，“这乌鸦？”花漾怀疑地两指捏起它尾巴上的黑毛看向刑烈，“这该不会就是你说的金乌吧？”

    花漾有些不敢相信地看着手里这只黑湫湫的乌鸦，“搞了半天，金乌就是这么个丑东西？”

    金乌被花漾揪着尾巴一顿贬后，终于“哇哇”大哭起来。

    “我沉睡了一千年！醒来竟然被你这么个女魔头契约了！你竟然还说我丑？我哪里丑了？老子当年可是金乌一族第一美男子！哇！”

    花漾不明所以地看着它，“契约？什么契约？”

    刑烈憋了一脸笑意，看着一人一鸟的互动终于“噗嗤”一声笑了起来。

    “这只金乌原本是想跟你签订平等契约。谁知被你的体内空间瓜分了大半精血，契约能量折损，精血还差点被你的空间吞噬。”

    花漾刚才陷入了沉睡，对于识海中的事情一无所知。没想到还发生了这么多事？她低头看向手里长得跟个黑乌鸦似的金乌道：“平等契约是什么？”

    金乌被问道这个，立刻停止了挣扎。如果被知道了平等契约的含义，身为它现在的主人，对它可有着生杀大权，一气之下搞不好它刚孵化就又要转生！

    转生不要紧，可是主仆契约是所有契约里最霸道的契约。契约之时以灵魂为祭，天地为证，即使转生也依旧解除不了！除非魂飞魄散。

    “这，这，我，我无心的！”

    花漾勾起嘴角，“我问你什么是平等契约！”

    金乌看向事不关己，此刻正满脸好奇盯着手里的雷雪鸟蛋仔细查看的刑烈。最后还是吞吞吐吐地开口了。

    “平等契约，就，就是。”

    “赶紧的！”捏着鸟尾巴抖了抖手指。

    “就是，一旦签约，我死你死，你死，我不死。”

    “我擦！”花漾此时捏着金乌的手真想用力把它捏死！“呵呵，小样，自食恶果了吧？”

    “且，要不是你的体内空间救了你，你以为你现在还能这样跟我说话！”

    “噼啪！”又是一声炸雷，金乌满身抽搐着看向始作俑者刑烈。“你，你再电我一下试试！”

    “噼啪！”

    金乌一双金色的眼眸朝着刑烈瞪着，酝酿良久，一道火红带着一丝金色的火焰从鸟嘴里喷射而出。

    “吼！”

    虽然这道火焰持续了三秒，可三秒过后，金乌忽然“咳咳咳”地呛了起来。

    花漾此时看着刑烈手里那颗吸收了金乌火焰的雷雪鸟蛋。眉头深深地皱了起来。发现上面竟然出现了一丝裂纹。

    “这个，该不会烤熟了吧？”花漾有些尴尬地看着鸟蛋上的裂痕。

    而刑烈却是忽然咬破了指尖，一滴血液顺着雷雪鸟鸟蛋上的裂痕滴进了里面。

    淡蓝色的雷纹从蛋壳缝隙里冲出进入了刑烈的额头，很快就隐入他的识海。

    “啾啾啾。”

    随着一声清脆的鸟儿鸣啼声，一只浑身雪白的小鸟一点点破开了蛋壳从里面钻了出来。

    “我说，你到底是不是金乌？喷个火只有三秒也就算了，还太阳真火，你这火也就能孵化个鸟蛋而已吧？”

    “无耻，你们人类太无耻了！竟然契约年幼无知的幼鸟，让它认你为主！”

    刑烈将雷雪鸟幼鸟放在指尖，转头阴恻恻地看向金乌。

    “无耻？那想要强行与人类签订平等契约的你，羞耻心在哪里？”

    “哼，我前身可是金乌之主！契约一个人类那是看得起她！”

    “啊！”

    “你看得起谁？”花漾捏着手里还没她手掌大的金乌，手掌愈发用力地问道：“自己做了些个卑鄙无耻的事，信不信我捏死你个小乌鸦！”

    “主人，我错了！”它怎么总是忘记，如今这个人类女孩是它的主人，捏死它就跟捏死一只麻雀那么简单！

    罢了罢了，没有意外的话，它这辈子可能都要折在这个人类的手里了！

    经过花漾与刑烈几次三番的武力威胁，金乌总算是安分了些。但却把注意力转向了刑烈手上的幼鸟。

    “对了，那对雷雪鸟夫妇呢？怎么不在了？”

    刑烈抬了抬眉，“我抱着你出来的时候就没看见过他们。”他指尖的雷雪幼鸟小小的身体与金乌不相上下。

    “嘿嘿，要不要小爷我提醒你们一下，雷雪一族幼鸟孵化之时，雌鸟会有特殊感应。我相信，那对雷雪鸟很快就会追过来了！”

    花漾横眉竖目地一瞪金乌道，“好你个黑乌鸦，你怎么不早说？”

    金乌看似无辜地扇了扇翅膀。“这么我哪知道这小家伙会借助我的太阳真火提前孵化？”

    “事不宜迟，我们走！”刑烈说着就拉着花漾要出溶洞。

    “可是我们即使回到基地，它们不还是会追过来吗？”

    说到这里，只见刑烈邪魅地一笑。“放心，他们只要出了这里，就不是我们的对手。”

    地球上的特殊规则，可不仅仅是对他有效！

    (本章完)

