    赤井秀一看完邮件，忍不住低声重复：“偶发的奇思妙想、令人惊喜的擅自行动？”

    他揣摩着乌佐的用词，意识到乌佐一定已经知道“冲矢昴”刚才潜入了双子大楼的事——当时在60层大楼的断茬处，两人隔着炸掉的联络桥远远对视的时候，赤井秀一还侥幸想过，自己站在阴影里，乌佐或许没看清他的脸，只看清了那里有一个人。

    ……而现在，这种可能性，被利落地掐灭。

    ——要么是乌佐视力出众。

    要么就是，他早就料到了“冲矢昴”会去大楼里凑热闹。

    “一切已经做过和马上要做的行动，仿佛都会被他看穿……真是个让人没法忽视的对手。好在从乌佐的用词来看，他或许还没发现‘易容’的事，只是觉得‘冲矢昴’的异常行为，不像是普通的外围组织成员。”

    赤井秀一合上手机，将它递给冲矢昴。

    冲矢昴磨磨唧唧地接过，一副正在接死亡通知书的复杂表情。

    他很快把手机搁到了一旁的桌子上，打量着赤井秀一的表情，头皮发麻：“你不会真的要用这个身份，继续给他当‘部下’吧。”

    ……总感觉会被叫到什么隐蔽的地方，一顿乱枪轰杀。不，以乌佐的风格来看，说不定会让他躺到什么炸弹狂魔刚刚经过广场里，然后砰一阵引爆，渣渣都不剩下。

    然而赤井秀一还真就是这么想的。

    他思忖道：“乌佐大概只是发现了‘冲矢昴’有问题，但还没确定我就是赤井秀一，否则按照组织对我的重视程度，这里恐怕早就被包围起来……”

    话到一半，看到冲矢昴刷白的脸，赤井秀一只得中途解释了一声：

    “我在周围安排了人，如果组织打算袭击，他们早就传信过来了——总之，事情还没到最差的地步，你先不要着急。”

    冲矢昴：“……”他也不想着急，可对手是那个乌佐啊！——就算没有组织的围剿，说不定明天他在地铁上打个盹、坐过站，就会因为“占用公共资源”被心情不好的路人一刀捅死；或者因为买早餐的时候，因为长得像便利店店员的前任，被报社店员在便当里偷偷浇上一瓶氰化钾之类的东西……

    赤井秀一没太在意冲矢昴的欲言又止。

    他还在想着刚才，乌佐发来的那一封邮件。

    这位神秘干部的意思，非常明确——他早就知道了冲矢昴有一些私下的“小秘密”，但却并不介意，反而对此感到惊喜。

    结合冲矢昴先前打听到的，关于乌佐“坑害干部同行”的传闻，赤井秀一心里，缓缓勾勒出了一副乌佐的模糊画像。

    ——能力很强，但个性也很强，显然不是琴酒那种一心为了组织的干部，反而觉得自己的乐趣和体验更加重要。

    赤井秀一从来不是一个会因为忌惮危险，而主动放弃机会的人。

    如果是这样，他暗暗想：冒险留在这一场和乌佐的一对一博弈当中，他能够获得的情报，或许比原本预期的还要多。

    而且这样一来，一旦和乌佐达成共识，他就不用再担心波本告密了。

    ——刚才，赤井秀一虽然不确定乌佐有没有看到“冲矢昴”在双子大楼里，但“冲矢昴”确实和波本打过照面，更重要的是，还给他透露了炸弹的位置。

    一开始，赤井秀一其实是想利用波本的卧底立场，表露出自己“并非敌人”的身份，进而诱导波本帮忙瞒下“冲矢昴”的可疑之处，谋求合作——波本显然已经被乌佐盯上了，而且他对组织干部的防备心本来就很强，比起乌佐，“冲矢昴”这种怎么看都更加友好、像是要抛弃可恶上司、走上正道的无辜市民，想必更能赢得波本的好感。

    赤井秀一：“……”但这也只是最理想的情况。真正实行起来，一定有着不少风险。

    而现在，随着乌佐一封邮件发来，一切麻烦事，竟然都迎刃而解了。

    ……不，应该说是乌佐快刀斩乱麻，砍掉了其他可能会影响他“博弈乐趣”的因素，营造了一处针对“冲矢昴”的良好游戏空间。

    想着想着，赤井秀一沉静如水的眸光，不禁变得锐利起来。

    他唇边露出一点势在必得的微笑，久违地涌出了一种突遇强敌的兴奋。甚至对日后“顶着冲矢昴的身份和乌佐接触”这种九死一生的事，都隐约有了几分期待。

    不过，旁边。

    显然有人对此毫无期待，只想跑路。

    冲矢昴谨慎地打量着赤井秀一的神色，越看越觉得不对劲，忍不住出声打断了fbi王牌的思绪：“……咳，赤井先生，现在应该怎么办？”

    赤井秀一回过神，望向冲矢昴：“如果他再以‘工作’的名义找你，我替你过去。另外，我会尽快安排你离开。”

    冲矢昴眼睛亮了。

    赤井秀一看了他一眼，不得不泼下一盆冷水：“但不是现在——乌佐显然做好了两手准备，一边等我们接受挑战，一边预防你以任何形式‘辞职’……老实说，就算我立刻给你安排一架飞机，你敢坐吗？”

    冲矢昴：“……”

    那还真不敢……

    见他冷静下来，赤井秀一点了点头：“既然乌佐发来了这样的邮件，想必他会在近期联系‘冲矢昴’。我先去见他几次，打消他的怀疑。两周后暗中安排你撤离。”

    冲矢昴听到确切的撤离时间。心里重重松了一口气——终于要自由了！

    可同时，他心里却总有一种不妙的预感。

    ——真的能那么顺利地逃走吗？

    尤其是在乌佐发现了他有问题的情况下……

    思来想去，冲矢昴一时也想不出该从哪着手、预防乌佐的毒手。

    最后只好聊胜于无地提出了一点小建议：“如果要安排司机接我去机场，到时候请一定挑个脾气好、人品好、没有抑郁倾向的人。”

    ……司机可千万别半路突然想不开，杀掉无辜撤离的乘客，或者带着乘客开到山崖，来一场笼罩着乌佐气息的“You jump， I jump”什么的……

