        秦以泽的车子开的飞快，接二连三的闯红灯，而他在启动车子之前已经打电话给聂鸾，让他派人也马上赶到西郊化工厂。

    为了避免不必要的牺牲和麻烦，暂时先不需要通知警署的人。

    秦以泽开着车，风驰电掣，两个人内心也是焦急万分。

    明明十多分钟就开到了，可却觉得好像一年那么漫长。

    为了不打草惊蛇，秦以泽将车子停在一个偏僻的角落，随后和顾乔乔两人下车。

    在停车的一刹那，顾乔乔随手画下三道隐身符给汽车，秦以泽和自己分别打了进去，然后车子和两个人的身影就消失在了空气之中。

    废弃化工厂的大门紧紧的锁着，四周是高有两米的尖利的铁栅栏，楚蓝是人，她开的车如果想进来肯定有通道，但明显不在这大门。

    因为这里毕竟是废弃的化工厂，锁头和铁链已经上锈了，一看就是有一年多都没有开过，上面锈迹斑斑，所以通道肯定不在这里。

    顾乔乔朝着四周看去，这里也同样干干净净，一个灵体都没有，也没有什么动物在这里出没。

    不过顾乔乔却看到有一个地方的气息不正常，于是快步的朝着那里走去，面前依然是铁栅栏，但顾乔乔发现这铁栅栏和别的地方不一样，它更像是一个门。

    秦以泽也发现了异常，伸出手轻轻一推，这门就开了一条缝，两个人迅速的钻了进去，然后又轻手轻脚的将门关上，原来他们是从这里开的门，平常的时候就是栅栏，等需要汽车来回进出的时候它就是大门。

    只是没想到楚蓝怎么会变成今天这个样子。

    她明明不应该掺和进这样的世界，毕竟她是普通人，这个世界是她无法承受的，也不知道她和那黑色的戾气做了什么交易。

    顾乔乔不由得转头看向了身旁英挺俊美的男人，她撇了撇嘴，没准条件就是她身旁的男人呢。

    如果是刚刚重生回来的顾乔乔，肯定会迁怒的，也会离秦以泽远远的以保平安，但是现在她的想法却截然不同。

    她的阿泽什么错都没有，长得好人优秀，难道这是他的错吗？

    他今天的一切也是自己努力得来的结果，反倒是有一些人明明知道，她的阿泽已经有妻有子了，却偏偏不要脸的贴上来，恨不得马上就取而代之。

    在她们的心里估计是觉得，天下最优秀的男人只能属于她们一样，真是又无耻又不要脸。

    就像那个林清欢，人都死了还敢变成灵体窥探她的阿泽，这一次她一定会让她灰飞烟灭的。

    顾乔乔恶狠狠的攥了攥手指。

    下一刻就被秦以泽的大手给握住了，两个人四目相对，有些东西只可意会不可言传，瞬间就明白了彼此心中所想，哪怕算得上老夫老妻了，可是在这样危险的时刻心有灵犀一般。

    几息之后，两个人淡淡一笑，秦以泽熟门熟路的拉着顾乔乔，朝着废弃工厂一侧的小门快步的走去。

    那一次事故他是来这里处理过的，全程参与，当然对这里的地形和构造了如指掌，也知道这里确实有一间地下室，从前是存放一些化学原料的，也知道地下室还有另一个入口。

    在他们路过一个废弃车棚的时候，在里面果然看到了楚蓝的车。

    废弃的工厂一片漆黑，谁都不知道这里面有着什么秘密。

    地下室的另一个入口就在车库的旁边，很隐秘，当时设计的时候应该说是类似于逃生通道，不过很少用到。

    所以门似乎已经锈死了。

    这个门是用一把大锁头锁住的，顾乔乔在周围设下结界符，随后秦以泽伸出手一用力就将这把大锁头从门上拽了下来。

    此时外面一片寂静，秦以泽低声地说道，“楚蓝的秘密不会让很多人知道，所以她就算是有帮手，也未必会多。”

    “嗯，我也是这么想的，如果有帮手，应该是林清欢吧。”

    “那应该也是合作关系，一会儿进去之后我们见机行事。”

    顾乔乔点点头，随后秦以泽伸出手用力一推，门打开了一半，两个人一闪身就走了进去。

    里面自然是漆黑一片。

    然后扑面而来的是潮气铁锈味和莫名的令人很沉闷的味道，那种感觉有点令人窒息。

    好在两个人不但有隐身符，身上还有结界符，自然隔绝了这些讨厌的味道。

    这里秦以泽来过一次，路线记得清清楚楚，况且他和顾乔乔的视力在黑暗中还是能分得清物体的轮廓的。

    顾乔乔却停下了脚步，凝眸看向前方的黑暗之处，忽然凌空画符，画完符咒之后一道光芒打在了秦以泽的眉心之处，给自己也同样画了一道。

    这样的话，眼前的景物一下子就清晰起来。

    也是顾乔乔刚才忽然想出来的。

    这样的话，走起来就轻松多了，秦以泽拉住顾乔乔的手，下了台阶又拐过几个通道，然后在一处大门前停住了。

    前面就是地下室。

    顾乔乔侧耳聆听，果然听到了楚蓝说话的声音。

    只不过不是她一个人，还有几个男人的声音，声音断断续续的，隔着厚重的大铁门，听得不大清楚。

    看了看时间已经刻不容缓了。

    顾乔乔随手画符，将一道结界符打到了大门上，这样开门的声音就不会惊动里面的人了，但是现在哪怕是惊动了也顾不得了。

    秦以泽推开了门。

    有光亮瞬间就透了过来。

    随后两个人一闪身，也进了地下室，当看到眼前的情景，顾乔乔双拳紧攥牙齿死死的咬着。

    她是一个母亲，看到眼前的此情此景，真恨不得将站在所谓阵法中央的楚蓝给碎尸万段。

    这是一间空荡荡的地下室。

    四周点着蜡烛。

    在楚蓝身旁的是一团黑色的骷髅形状的戾气，另一侧，俨然就是林清欢。

    然后两边还站着两个穿着黑色衣服的彪形大汉。

    此时虽然没有到寒冷的冬季，但是夜晚的帝都温度也很低，尤其这阴森的地下室更是如此，可是此时那九个小男孩身上只套着一个奇形怪状的单薄的白上衣。