    因为林昭的到场，禁军与朔方军正儿八经的攻了一天的城。

    只不过仍旧没有出死力，一天的攻城下来，双方各有伤亡。

    而平卢军这边，一直在大营里固守不出，完全没有任何动静。

    到了第二天的早上，已经披甲的林某人，亲自指挥平卢军出营列阵，大军缓缓的朝着太原城推进。

    随着平卢军展开攻城的态势，禁军与朔方军便统统偃旗息鼓，静静的看着平卢军攻城。

    平卢军很快推进到距离太原一箭之地。

    一箭之地，就是这个时代绝对的安全位置，因为即便是抛射的长弓手，也不可能射到一箭之地以外，同理，这个位置也不太可能攻击得到别人。

    林昭站在阵前，伸手挥了挥。

    立刻有几十个将士，将四个巨物，从军阵之中推到了阵前。

    裴俭骑马，跟在林昭身后，看了看这四个被红布盖着的巨物，小声问道：“王爷，这东西是…您这两年一直在鼓捣的东西？”

    “嗯。”

    林昭微微点头，笑着说道：“从长安回来之后，我便在这上面花费了巨大的精力，调集了不知道多少匠人，专门来弄这个东西，不过这东西并没有我想象中那么简单，一直到…”

    越王爷低眉道：“一直到去年年尾，才勉强弄了出来，形成了一些战斗力。”

    “裴叔带兵攻打太原的时候，我怕你攻城不顺利，便让人调了四门放在了定州，先前我在幽州收到书信之后，便让定州那边的人把它们运过来了。”

    说着，林某人呵呵一笑：“用不了多久，他们就要登门来，找我商量了。”

    林昭下马，来到了这四个巨物面前，然后扭头看向裴俭，笑道：“裴叔，来与我一起揭开这宝贝的面纱！”

    裴俭应了一声，与林昭站在一起，左右手各自扯了一块红布，两个人同时用力，四块红布被同时扯了下来！

    红布之下，四门淡青色的火炮，显露了身形！

    这四门火炮，被加了车轮，大约到林昭的肩膀，炮身是铜铁合铸，炮管由粗到细，直指天空。

    裴俭目光盯着这个火炮看了又看，然后扭头看向林昭，问道：“王爷，这东西看起来与火铳很像，是做什么用的？”

    “算是个大号火铳。”

    林昭微微一笑，对着几个已经训练了大半年的操炮手开口道：“先把太原的城门给轰开！”

    “然后，炮轰太原城墙！”

    几个操炮手立刻大声应命，然后熟练的开始填装铅弹。

    火炮，是火药初期应用中，最为简单好用的一种，其原理与火铳大差不差，所有的工艺难度都在炮管的铸造之上。

    火炮这个“项目”，是林昭在弘道元年从长安回到青州之后，就开始立项，为此他召集了近百个铁匠，还有几十个火药署的熟练匠人，一百多号人躲在深山里，搞了一年多，更迭了七八个版本，才搞出了这么个相对成熟的火炮。

    这种火炮，虽然远远比不上明末的红夷大炮，但是射程也可以轻松达到三四里，而且威力不小。

    随着李云一声令下，火炮很快填充完毕，几个被训练了大半年的操炮手，认真瞄准。

    这就是这东西在这个时代最逆天的地方了！

    射程优势！

    在这个只有弓箭这么一种远程武器，连床弩都还没有发明出来的情况下，只要在一箭之地以外，敌人就没有任何可以碰到你的手段，而这火炮，就可以从容瞄准，从容发射！

    也就是说，只有你打人，没有人打你！

    当然，这种效果也只是在特定条件下才能实现，比如说攻城，守城，或者是埋伏，如果是双方在野外打遭遇战，这种相对笨拙的火炮就没有那么好用了。

    几个操炮手调整好位置之后，便扭头看向林昭，沉声道：“王爷！”

    越王殿下看向太原城，面色平静。

    “放吧。”

    “是！”

    四门火炮，同时点火！

    平卢军阵前所有人的目光，都看向了这几门火炮！

    随着“轰隆”四声巨响，炮管里的火药炸开。

    巨大的冲击力之下，四枚实心铅弹被直接弹射出去，呼啸飞向太原城！

    两枚铅弹，正中太原城墙！

    而另外两枚，则是飞向了城墙上，砸在了城墙上的河东军守军人堆里，直接砸倒了一大群人！

    林昭眯了眯眼睛。

    “再放！”

    四个操炮手立刻应命，再一次填装铅弹，不久之后，火炮再一次响起，又是四枚铅弹飞出！

    这种火炮的有效攻击距离在三里到四里之间，但是现在平卢军距离太原城不到一里，于是乎炮弹的威力变得异常巨大，只两三枚铅弹，就几乎把太原城的城门砸的裂开！

    如果不是太原城门后面有巨石挡住，此时城门应该已经被直接轰开了！

    四五轮火炮下来，炮管已经发烫到了极限，几个操炮手不得不停下来，用冷水给炮管降温。

    裴俭站在林昭旁边，看着不远处的太原城，又看了看这几门火炮，两眼发光。

    “奶奶的，这东西要是在城墙上，来打那些攻城的人，不知道要好用多少倍……”

    他看向林昭，咽了口口水：“王爷…”

    林昭哑然一笑：“这东西弄出来，本就是给军队用的，这四门炮我带过来，以后就交给裴叔你了。”

    说着，林昭看了看这四门炮，又看向裴俭，开口道：“裴叔，这东西虽然不能算是绝密，但也不好轻易示人，不用的时候，等闲人不能接触，免得外泄。”

    “藏得好一些，最少三五年时间，别人都没办法仿去。”

    裴俭拍了拍胸脯，大笑道：“王爷您放心，以后我就跟这些宝贝一起睡，谁也别想看了去！”

    说着，裴将军看了看远处的太原城，笑道：“王爷，稍候我便准备攻城的阵列，有这几门火炮配合，一两天时间，咱们就可以拿下太原了！”

    “不着急。”

    林昭摇头道：“今日只放炮，不攻城。”

    越王殿下看向远处的太原城，呵呵一笑：“让我那位宋王兄，还有师叔，好好看一看咱们的这个宝贝。”

    裴俭挠了挠头，有些疑惑不解。

    “王爷您不是说，这东西要保密的么？”

    “要保密，又不能完全保密，不然这东西的功用，就失了一半。”

    真正厉害的武器，最重要的作用不是作战，而是威慑。

    林昭指向太原城，笑道：“咱们炮轰太原一整天，就是为了给禁军还有朔方军看。”

    越王爷淡淡的说道：“今天我们能炮轰太原，明天就可以去炮轰朔方大营，就可以去…”

    林昭眯了眯眼睛，语气低沉。

    “就可以去炮轰长安！”

    而

