    半人马部族在这一代算是霸主级的存在了，就算是BOSS，也顶不住它们的箭雨枪阵，尤其是有一个半人马巫师坐镇的时候。

    等到杰森冲到了半人马巫师的攻击范围，那举着木棍的巫师念念有词，木棍朝着杰森就是一挥。

    急速前进的杰森立刻就停了下来，前半段停下来了，后半段还在往前，要不是它爪子非常多，一个劲的抓地减速，很可能就直接掀翻了。

    定身术！

    巫师职业的技能定身术，但是玩家巫师绝对没有谁能让杰森差点栽一个跟头。

    猛地减速，不仅杰森差点栽跟头，跟在后面跑的其他怪物也一头撞到了杰森的身上，顿时滚做了一团，来福本来是可以稳住脚的，可惜被黑熊精连累了。

    “哈哈哈~”那些半人马全都笑了起来，它们的语言没人能听懂，但是笑声任何族群都没太大差别。

    这是被嘲笑了啊。

    “干掉他们！”来福立起上半身，从杰森的背后探出头，恶狠狠地指挥道：“干掉它们，通通杀光，一个不留，撒鸭！”

    那半人马巫师确实很强悍，控制技能接二连三，还有不少类似的减益技能，原本一箭能射掉三百的血量，减益技能之后立刻就能翻倍。

    如果来福有个这样的小伙伴，那不得美死。

    显而易见，这半人马巫师必须是BOSS模板，不然不可能这么强悍，其实就算它减益技能非常厉害，如果没有这些弓箭手远程群攻，还有枪兵近战保护，它也没现在这么难缠。

    玩家们真该学习一下怎么保护治疗。

    反正杰森几次想要冲过去杀巫师都没能如愿。

    “把我丢过去。”老泥鳅如此说道。

    大家都有些不可思议，这是什么套路，难道这老泥鳅还有别的什么绝招没使出来。

    不过，既然它自己提出了这样的要求，自然没有不满足它的道理，大家对老泥鳅充满了期待，希望能够砸死那个老巫师。

    有暗器！

    老巫师看到对手丢了个黑乎乎的什么玩意，立刻警惕万分。

    不过等到它看清楚杰森丢的是个什么东西之后，立刻就裂开嘴笑了起来，露出一嘴黑乎乎的大牙，估计口臭不可避免。

    老泥鳅在空中翻滚着，啪叽一下砸到了老巫师的脸上。

    这也是半人马没怎么防备的结果，不然人家枪兵完全可以砸开。

    老巫师笑不出来了，泥鳅那浑身湿滑滑的粘液触之恶心，更别提砸到脸上了，杰森之所以能抓住老泥鳅埃迪特，那是因为老泥鳅愿意被抓住。

    如果人人都可以抓的话，完全可以派几个玩家把老泥鳅带到一座高崖上丢下去，活活摔死BOSS。

    不过，这并不算完。

    老泥鳅让人把它丢过去，也不是打算恶心死对手。

    在它靠近半人马巫师之后，它又吐了一个气泡，这一次气泡把它和半人马巫师一起包了起来。

    半人马巫师挥动手里的巫杖，发出了一个技能，然而让人惊讶的一幕出现了，那巫杖的顶端冒了一股青烟，技能并没有成型。

    禁魔！

    那泡泡显然是禁魔的，半人马巫师彻底成了废物。

    接下来哪还需要老泥鳅提醒，来福带着其他四个怪物嗷嗷叫的冲上去，开始收割半人马弓箭手和半人马枪兵的生命。

    它在攻击的时候还扫了一眼泡泡里的情况。

    只看得到半人马巫师正在用巫杖敲打老泥鳅，而老泥鳅则在地上扭来扭去，蹦来蹦去，尽可能的躲避着半人马巫师的攻击。

    其实就算它不躲，同为BOSS，而且老泥鳅的等级比半人马巫师还要高，一时半会根本就敲不死它。

    半人马射手和枪兵犹犹豫豫，都不知道该咋办了。

    按理说，它们有两个选择，一个是攻击泡泡，快点把它们的巫师大人给救出来；另一个就是杀掉这些该死的外来者，然后再去解救它们的巫师大人。

    后者有点难，那个大个儿硬顶着一轮射击都没事儿似得。

    前者也不容易，来福等人不可能在旁边看着它们攻击泡泡，趁机多杀一些小怪，等会只剩下老巫师的话，还不手到擒来。

    如果没有老泥鳅，来福几个也不是赢不了，但是费时费力在所难免，运气不好的话，来福大爷这个最弱的家伙很可能就嗝屁了。

    没错，它就是最弱的。

    如果老泥鳅算是三个奥兰多，那杰森最起码是八个，黑熊达布森可以算零点八个，它毕竟才三十级也没晋级，晋级之后会有一个实力暴涨，不会比绿皮蜥蜴奥兰多差。

    小白熊实力其实也差不多，它主要是魔法怪，和小黑熊的强弱比较要看场合。

    那么来福呢，已经晋级过并且三十二级的来福呢？

    它最多也就零点二个奥兰多的水平。

    BOSS就是BOSS，无论是血量防御还是攻击，都不是它这个沙雕精英怪能比的，当然它比一般的同级精英还是要强很多的。

    零点二个奥兰多的来福，比起普通的半人马射手还是要强那么一些的，所以它靠近半人马射手之后，就开始起到真正的作用了。

    当半人马巫师终于被解救了出来，外面它的小弟也死了十几个。

    一个是来福杀得，四个是黑白双煞杀掉的，剩下的都是杰森的杰作，而且死的差不多都是半人马射手，没了它们，几个怪物的安全自然不必发愁。

    老泥鳅的泡泡需要冷却，如果放到自己人身上就是加盾，如果放到敌人身上就是困住外加禁魔。

    只是困住敌人的同时它也必须在泡泡里，所以这技能轻易不会使用。

    泡泡结束之后，老泥鳅也飞快的窜了回来，丝毫不改它胆小如鼠的性格，只有禁魔的情况下才敢和半人马巫师嘚瑟。

    其实也没什么危险了。

    半人马巫师已经被老泥鳅弄得毫无战意，开始在半人马枪兵的护卫下想要转身逃跑。

    BOSS像这样血量几乎全满的情况下就想着逃跑，这在其他游戏中几乎不可能出现，但是新世界从不杜绝这种不合理，打完小怪BOSS跑了从而一无所获，那是玩家活该。

    “老贼休走！”来福大叫一声，指挥着小伙伴们缠住半人马巫师。

    这玩意可是BOSS，必须得留下点值钱的东西才行。