    项云目光扫视一眼被金光包裹，悬浮在海面上的莫离冰，又看了一眼出现在莫离冰身旁的樊墨，那冰冷的瞳孔移动，最终锁定了正北方，鹰涧峡谷所在的方向！
    “杀……！”
    项云声音冰冷，毫无感情，带着滔天的杀戮之气，竟是提着兽皇剑，朝着鹰涧峡谷的方向遁去，似乎是想要直接杀去鹰涧峡谷！
    然而，就在此时，樊墨却是连忙呼喊道：“大祭司，莫要冲动！”
    项云的身形一滞，回头望向樊墨。
    樊墨看向项云的眼神，此刻也是带着无比震惊之色，刚才项云所展现的强大战力，同样将带给他强烈的冲击。
    但他眼看项云此刻的状态，明显有些异常，担心项云只身闯入鹰涧峡谷会吃大亏，忙是劝说道。
    “大祭司，鹰涧峡谷乃是龙族老巢，其中拥有禁制无数，还有许多未曾在人前显露的强大的手段，你千万不能再闯进去了！”
    此刻，樊墨抬手间，又将兽皇山众王，以及项念归等人也放了出来。
    众人虽然身在樊墨体内的世界中，却是将外界的一切看得分明。
    一现身后，所有人都是望向项云！
    “姐夫，不要再冒险了，你一个人去鹰涧峡谷太危险！”熊王此刻双目通红含泪，望着项云高喊道。
    “爹爹，不要去，我们回家吧！”
    此刻的项念归也是双眼通红，悲伤的泪水涌出眼眶，看着浑身染血，杀气冲天的项云，大声的呼喊着。　　　　
    所有人都在呼唤项云，生怕他独自一人闯入鹰涧峡谷，陷入不测！
    而在众人的呼唤中，项云的目光也是一阵波动，似乎渐渐恢复了一些清明。
    但当他的目光触及那悬浮在半空中，一动不动的娇躯时，眼中的清明瞬间消失，取而代之的，是那冰冷嗜血的金色双瞳！
    “杀……！”
    狂吼一声，项云周身气浪滔天，手中兽皇剑剑锋爆射，他周身荡漾出狂虐的气势，提起兽皇剑，便要再度冲向鹰涧峡谷！
    见到这一幕，樊墨脸色一变，急迫之下突然开口道！
    “大祭司，离冰还有一丝生机尚存，还有希望挽救！”
    樊墨此言一出，便如同惊雷一般，项云全身一颤，周身的金光一阵摇曳，瞳孔再度显露出一丝清明，其中还带着一分激动。
    下一刻，项云身形一闪，瞬间来到樊墨身前，声音急切而沙哑。
    “你……说的是真的？”
    樊墨看着项云的目光，点点头道。
    “不错，离冰虽然被斩断了生机，体内仅有一丝神念尚存，但她乃是九尾天狐之躯，生命力非比寻常，此刻尚有一丝生机被封存与体内，若能想办法延续，并恢复她的元神，应该就有机会助她复活。”
    “如何……让她恢复？”
    项云艰难的开口，似乎还在疯狂与清醒的边缘徘徊，唯有莫离冰能够让她保持这一丝清明！
    樊墨忙道。
    “我兽皇山山峰深处，封存着一块“续魂冰魄”，有养神续魂之奇效，若将离冰封与此玉当中，待其元神恢复，再寻得一株续命长生的神药，必然能够将她救活。
    但一定要快，此刻她生机不稳，神念留存一丝，必须要尽快封入续魂冰魄之中！”
    樊墨斩钉截铁的声音，一字一句的传入项云耳中，如同醍醐灌顶，惊雷炸响！
    终于，项云在愣怔了片刻后，周身金光一阵耀动，最终渐渐收敛，瞳孔与发丝都恢复了正常颜色。
    其眉心处的金色印记缓缓消失，项云身上那股几乎令人窒息的恐怖气势，也终于逐渐消散，他的目光再度恢复了清明！
    见到这一幕，众人终于是长舒了一口气！
    而项云却是看向莫离冰，此刻的莫离冰周身笼罩在那金光之中，身上的伤痕，竟然奇迹般的愈合了，她就这么静静的漂浮在虚空，神态安详，就仿佛只是睡着了一般。
    但其体内的生机，此刻分明已经几近断绝，元神也已经兵解，唯有一丝神念尚存，宛如一个活死人。
    项云凝视着莫离冰良久，最终抬手，将其收入逆神盟空间，看了一眼鹰涧峡谷的方向，项云眼中杀机毕露，恨意滔天！
    “鹰涧峡谷、白泽荒原、蛮荒火渊、万兽窟，我项云对天发誓，有生之日，必定血洗你们满门，让你们永远消失在这座大陆之上！”
    众人闻言，皆是心中一片震撼，被项云心中的那股恨意所感染！
    “大祭司，这里离鹰涧峡谷不远，此刻救离冰要紧，我们还是赶紧赶路吧，这笔账，今后我们再慢慢的与他们算！”
    樊墨看了一眼鹰涧峡谷方向，有些担心对方去而复返。
    而且，此刻他分明感应到，项云身上已经失去了那股强大的力量，不仅如此，项云的身体似乎已经虚弱无比，气息比之一个普通人尚且不如。
    若是此刻再遇到鹰涧峡谷的强敌，众人恐怕都要危险！
    当下，樊墨直接所有人收入自己的世界，旋即化作玄龟之躯，潜入深海，绕开了鹰涧峡谷的领域，自西面海岸，极速遁去！
    海面上再次空空如也，唯有泛着猩红海浪的波涛，以及那漂浮在大海之上，仍旧冒着热气，支离破碎的残肢断臂……还记录着这场惊天大战的惨烈痕迹！
    ……
    此刻，鹰涧峡谷龙宫之中，看着伤痕累累，气息虚弱的熬怒，以及失魂落魄的傲凌霜，奉命镇守龙宫四龙卫之一的龙潜，不禁是大惊失色。
    “公主殿下，南王殿下，你们这是……？”
    不等龙潜多问，南王却是立刻下令！
    “快，开启所有大阵，让族人都进入最高警戒状态！”
    “什么？”
    龙潜闻言不禁是再度大吃一惊，要知道，鹰涧峡谷可是有数千年未曾开启过全部防御大阵，究竟是何等强大的敌人，竟然会让堂堂南王如此惊慌呢？
    虽然心中惊疑，但龙潜却是不敢大意，慌忙离去，将南王的命令传递到鹰涧峡谷上下。
    一时间，鹰涧峡谷内光华闪动，无数强大的禁制阵法运转，四面八方，的龙族精兵派兵列阵，严阵以待！
    如此巨大的阵仗，还是鹰涧峡谷数千年来的首次，令龙族众人都是震惊不已，纷纷猜测，究竟是发生了什么大事，莫不是有强敌入侵？
    可是鹰涧峡谷乃是四大禁地之首，又有那方势力胆敢轻易冒犯呢？
    而这一切，普通的龙族自然是不会知晓，此刻龙宫大殿内，熬怒服下一枚灵药，正在盘膝运气，脸色稍微恢复了一丝血色，而傲凌霜此刻依靠在大殿龙椅之上，秀美颦蹙，似乎在思索着什么。
    片刻后，龙潜已经急匆匆的赶来，对着傲凌霜和敖幕行了一礼道。
    “回禀公主下殿下，南王殿下，谷内已经戒严，所有防御大阵均已开启，只是……不知到底出了何事，何意要如此严阵以待，西王殿下，还有龙宇他们又身在何处？”
    龙潜虽然只是护卫身份，但身为圣级之境的强者，又是四龙卫之一，他在鹰涧峡谷的身份同样极高，即便面对傲凌霜和熬怒，也是不卑不亢，直接出言询问！
    闻言，傲凌霜仍旧是一言不发，而盘膝而坐的熬怒却是深吸了一口气，低沉的说道。
    “他们……都陨落了。”
    “什么……！”
    龙潜闻言，不禁是一个踉跄，脸色瞬间难看到了极点，眼中尽是震惊和不可置信之色！
    “这……这怎可能？”
    要知道，西王可是圣级后期的大能，而龙宇三人，也同为圣级强者，此刻距离几人前去参加禁地排位之战，还不到一日时间，四人竟然全部陨落，实在是有些骇人听闻。
    可眼前连南王似乎都遭受了重创，由不得龙潜不相信。
    龙潜心念转动，心知这一切的变故，必然和禁地排位之战有关，可是这场禁地排位之战，乃是三大禁地和万兽窟，联合起来对付兽皇山，怎么会发生这种意外呢？
    “究竟是何方势力出手，难不成是白泽荒原、蛮荒火渊和万兽窟那群家伙，被兽皇山收买了，对我鹰涧峡谷不利？”
    在龙潜的想象中，能够让敖幕等人身陨，南王重伤的，恐怕也只有这一种可能。
    然而，南王却是再次摇头，脸上露出一丝苦笑。
    “呵呵……他们与我们早已经绑在一条船上，哪里还敢从中作梗，不过此刻，他们恐怕也都死得差不多了，没几个能够活下来的。”
    “这……”龙潜此刻已经彻底愣住了，没想到除了鹰涧峡谷一方，其他两大禁地和万兽窟，竟然也遭遇了横祸。
    这龙潜倒也是心思机敏之辈，猛然惊醒道。
    “难道……是项云将人类真魔两道的高手召集而来，趁着禁地排位之战，暗中出手偷袭不成？”
    “不！”
    南王直接否定了龙潜的猜想，同时他眼中不禁流露出，一丝心有余悸之色，沉声说道。
    “就是项云，是他一人，击败了我们所有人，敖幕就是死在他手上的，本王若非及时遁走，恐怕也要死在他手上！”
    “什么……！”
    此言一出，龙潜整个人直接呆傻在原地，张着嘴，却是再也说不出一句话来。
    而傲凌霜此时也终于从沉思中清醒过来，她抬起头，仿佛看向了天穹，喃喃自语。
    “不可能，绝不可能，他只是一介凡人罢了，那种气息，一定只是一个巧合，我一定会弄清楚此事的。”
    “公主殿下！”
    看着喃喃自语的傲凌霜，熬怒和龙潜都是露出惊诧之色。
    而傲凌霜却是缓缓站起了身，对两人说道。
    “我要闭关一段时间，你们镇守好龙宫，谁都不要来打搅我，等父皇回宫，再来通禀！”
    说着，也不等两人回应，傲凌霜身形直接化作一道白光，瞬间消失在大殿中！
