    “怎么会！！这怎么可能！！”

    看到一瞬间就被楚青云全部拍翻的几大影卫，姜文章整个人呆若木鸡。

    这绝对是他迄今为止看到最为震撼的一幕。

    姜家暗影，那可都是顶尖的高手啊，怎么可能连一巴掌都接不住！！

    他知道楚青云强，但也不至于强得这么离谱吧！！

    如此实力，恐怕姜家没几人能制得了他！！

    “想来我楚家作威作福，带这种级别的随从还不够！这次我饶你一命，帮我带几句话回去！”

    说完，楚天收回气势，姜文章终于从空中落地。

    没有了气势的压力，姜文章如释重负，就连呼吸都变得顺畅许多。

    “你想让我带什么话回去！”他问道。

    “回去告诉你们姜家的那些人，早在二十多年前，你们姜家决定不要我和我父亲的时候，我们父子二人就已经和你们姜家没有半点关系了！”

    “真以为我楚青云父子要舔着你们姜家吗？呼之即来呵之即去？”

    “不要以为自己是帝都世家就可以为所欲为，在我楚青云的眼中，帝都世家也不过如此！惹到了我，照样得付出代价！”

    “听明白了吗？”

    楚天神情严肃地看着姜文章，虽然他没有释放气势，但是他给姜文章的压力，绝不亚于千斤之势！！

    “听明白了！听明白了！你的话我肯定会原封不动的转达给家族的！”

    姜文章连忙点了点头，说道。

    “既然听明白了，那就带着你的人滚吧！”

    “从今以后，没有经过我的允许，姜家之人不得出现在楚家大宅方圆十里之内！”

    “胆敢违抗者！杀无赦！”

    “滚吧！！”

    “是！是！我们这就滚！”

    姜文章屁滚尿流地把几大影卫从地上扶起来，然后带着几人就要离开。

    “还有一句话，帮我带给姜家家主！”

    就在几人走到小院门口的时候，楚天又道出一句。

    姜文章身形一滞，迅速的定在原地，继而转过身来。

    “你还有什么要说的！”

    “告诉姜灵虚，二十多年前的那笔账，我一直记在心里的呢！现在不和他算，不代表以后也不和他算！”

    “你让他时刻准备好，帝都姜家，我肯定会亲自登门拜访的！”

    “好！我记下了！”姜文章点了点头，他见楚天不再说话，就赶紧带着几大影卫离开。

    生怕楚天再找他麻烦！

    直到姜家的人彻底离开楚家大宅，大管家才悄悄的走到楚天的身侧，面露担忧的说道：“小少爷，这次姜文章受了大辱，回去之后，他必定会添油加醋的抹黑小少爷，帝都姜家是个好面子的家族，这次恐怕不会善罢甘休的！”

    “那又怎样？我怕姜家吗？”

    楚天冷笑一声，继续道：“现在已经不是二十年前了，我楚青云也不再是任人蹂躏的软柿子！他们姜家要是再敢触犯我，帝都世家又能如何，我照样将之灭掉！”

    “是生存还是毁灭，就看他姜灵虚怎么选择了！”

    楚天目露寒光，语气之中，不带任何的情感。

    虽然他体内流淌着帝都姜家的血脉，但是，他对姜家没有任何的感情，姜家对他，也从来没有履行过家族应尽的义务。

    两者之间，除了名义上的纽带之外，再无其他！

    这样的家族，楚天对之又何必留情呢？？

    看着不爽，灭掉便是！

    大管家站在一旁，对于楚天的话，其实他是有不同的想法的。

    家族毕竟是家族，血浓于水，即便家族有万般不对，作为家族中的一员，也应该抱有原谅的态度！！

    他对楚家，便是这种态度！

    但是他归他，楚天是楚天，两个不同的人，对待家族的看法肯定也是不一样的！

    他没有经历过楚天经历过的事，所以没有资格评价楚天。

    “大管家，你想说什么，但说无妨！”楚天见大管家欲言又止的模样，便说道。

    在楚家，他对大管家还是相当尊重的，别人的意见，他连听都不会听一下，但是大管家的话，他会认真考虑的。

    这是一个有智慧的老人，楚老爷子这么认为，所以把管理楚家的重任交给了他。

    楚天，同样这么认为！

    “呵呵，其实也没啥好说的，如果能不翻脸，尽量还是不要翻脸为好！毕竟小少爷的母亲是姜家的人，翻脸之后，二夫人的处境会很尴尬！”

    大管家认真的说道。

    “恩！这个我知道！”楚天点了点头，道：“如果可以的话，我也不想翻脸，但是姜家这趾高气扬的态度，我觉得这件事恐怕.........呵呵！”

    楚天笑了笑，那些自认为高贵的人，若是没到绝境，又怎么可能低头认怂呢！！

    “一切顺心而为便好，不必刻意迎合，这样既降了尊严，也委屈了自己！”大管家也点了点头。

    如果姜家蹬鼻子上脸，那他肯定会赞同楚天之前的说法！

    若是不合理，那就不必存在！！

    这是解决问题的最好方式！并且还一劳永逸！

    “小少爷，若是没有什么事的话，那老头子就先退下了！”

    事情说完后，大管家主动说道。

    楚天点了点头，说：“好的！我继续浇的花！”

    当大管家离开小院后，楚天拿起花洒，继续悠闲的浇起花来。

    小院的石台上，进入休眠期的小花晒着太阳，也不知何时才能苏醒过来........

    接下来的好多天，楚天基本没什么事可做，白天除了浇花种草之外，就是查看查看小花的身体状况，看看它融合符篆的进度！

    而晚上，他则是坐在院中，盘膝打坐，吸收天地万物之精华。

    所以这几日，他小日子过得相当的舒服！

    原本他以为，像这样平静的日子，可能还会过好久，但就在几天后，金陵城中，突然发生了一件相当诡异的事情！！

    这件事，竟然引得全城恐慌起来............

    ..................

    ..................

