    第42章 飞焰剑

    李峰进入乾坤玉佩空间后，立刻沟通小炎，小炎听到李峰说要炼化法器飞剑后，咯咯笑道：“这有何难，很简单的一件事情，在外界炼化恐怕不行，因为你的神识强度很难驾驭，可在这乾坤玉佩空间中，你就是主宰，又有养魂树加持，加上我从旁协助，可轻松炼化。”

    说做就做，李峰先把身周堆满灵石，然后李峰祭出法器飞剑，置于身前。神识沟通飞剑，真气疯狂涌向飞剑。

    飞剑在神识沟通下，渐渐有了反应，李峰打出灵力，令飞剑悬浮在身前，灵力炼化下剑身渐渐有了变化，只见雪白的剑身上出现了一丝红光，有些像是火焰烧红的样子。

    李峰无喜无悲，他知道这只是刚刚开始而已，只有等剑身完全通红，才是烙印神识的最佳时机。

    时间一分一秒过去，剑身上的红光越来越明显，大半个剑身都红了。

    李峰孜孜不倦的输入灵力，一晃到了第二天。

    此时剑身上的红光越来越浓郁，已然快布满剑身，李峰继续输入真气。

    第三天，李峰全身已然被汗水湿透，剑身上的红光只差一丝就要布满剑身，三天的不停输入灵力，如此长时间的炼化就连李峰也感到灵力有些匮乏。后继无力。

    这时小炎见李峰灵力有些匮乏，赶紧上前挥手拍碎两千多颗下品灵石。浓郁的灵气围绕在李峰身前，汩汩清流进入李峰体内，李峰体内原本枯竭的灵力得到补充……

    第四天，李峰身周灵石消耗殆尽，剑身红光大盛，布满了剑身。

    李峰看准机会，清喝一声：“就是此时！”

    手掐法诀飞快打在剑身上，然后深吸一口气，平复下心情，

    法诀不停，神识沟通剑身，开始向飞剑烙印下自己专属的烙印。

    只是神识烙印的过程非常困难，不能有一丝差错，否则不但前功尽弃，还有可能伤及识海！

    法器飞剑不同于灵器飞剑，法器飞剑内阵法星罗棋布，李峰神识慢慢渗透，小心翼翼的控制着神识进入飞剑，慢慢渗入飞剑中枢。

    只要神识烙印完成，便预示着飞剑炼化成功，就能够随心所欲的控制飞剑！

    就在李峰感觉就要烙印成功的时候，飞剑剧烈的颤抖起来，好像是看李峰修为低，排斥李峰炼化一样，刹那间李峰汗如雨下……

    小炎见法器飞剑颤抖，情况危急，若是炼化失败，李峰神识必遭反嚼，到时会识海重创。小炎来不及多想伸手握住剑身，强力压制住飞剑。手中一枚蓝色叶片塞入李峰口中。

    蓝色叶片入口，一股清凉冲入李峰身体，被识海吸收，李峰顿感精神一振，李峰强行稳住心神，迅速引神识观察飞剑内阵法，仔细揣摩，又是一天过去，李峰才算研究透彻，原来此剑内布置的是罕见的双阵。一阵主飞行、攻击。一阵主火焰。增加杀伤力。

    李峰心中一喜，迅速烙印下一阵中枢，紧接着又打出一道神识烙印，烙印在另一阵法中枢。

    烙印完那一刻，李峰心中明悟，成功了！李峰感觉和法器飞剑心神相通，意念一动飞剑瞬间变大，再一动飞剑缩小落入李峰手中，李峰传达意念“再小”，飞剑最后变成柳叶飞刀般大小……

    李峰不顾满身疲惫，嘴角含笑，把飞剑握在手中，爱不释手，仔细抚摸着，剑柄处两个金色小字映入眼帘《飞焰》。

    顾名思义，飞焰剑可以把火焰藏入剑中，关键时刻可以控制火焰飞出，就可以杀敌制胜！

    李峰面带微笑，收好飞剑，坐地运功调息，把身体调整到最佳状态，连续五天不眠不休的炼化飞焰，体内灵力几乎枯竭，若不是李峰拥有那堪比筑基巅峰的强悍肉身，炼化法器飞剑几乎不可能做到！这若是没有养魂树和小炎帮忙，李峰也是不可能炼化成功，甚至识海都会遭到重创！

    李峰调整好身体，又在乾坤玉佩空间中，兴趣盎然的御使起飞焰来，变大、变小、刺、砍、撩、劈……站在飞剑上飞行，不得不说法器飞剑飞行速度，比之灵器飞剑快了何止一倍，李峰站在飞焰上御剑飞行，由于乾坤玉佩空间有限，瞬息就到了尽头，李峰哪里知道飞焰速度这么快，猝不及防下，一个操纵不好，险些从飞焰上掉下来。只见李峰脚踏飞燕剑在空间中绕圈飞行，一圈、两圈……到后来李峰与飞焰剑人剑合一，只见一道银光在空中盘旋，根本看不清是何物……

    李峰进来乾坤玉佩中第六天，李峰把飞焰剑操控自如。乾坤玉佩空间的速率外面一天，里面十天，进来时出谷日期还差五天。还有大把的时间，李峰心道：“这一次筑基丹的灵药配齐了，趁着有时间，先把筑基丹炼制出来吧，虽然在冰火谷中不能突破筑基，但是有备无患，出谷就可以尝试筑基了。”

    李峰来到炼丹房，祭出紫金丹炉，盘坐紫金丹炉前闭目在脑海中演练炼制筑基丹的步骤……

    半天后，李峰熟悉了步骤，找出炼制筑基丹的灵药，唤出小炎，和小炎说明要炼制筑基丹，小炎手指一弹，一缕蓝色火焰钻入紫金丹炉炉底，李峰微微一笑，控制着这一缕火焰给丹炉升温。

    只见李峰有条不紊的向丹炉中投入灵药，灵药慢慢融化，变成灵液……李峰大手一挥，药物残渣逼出丹炉，提纯后的灵液在丹炉中旋转，李峰继续加大火力，药香四溢，李峰神识探入其中控制着药液慢慢融合……

    丹炉中药液渐渐变成糊状，李峰继续加大火力……小炎在一旁目不转睛的看着李峰炼丹，见李峰一副闲庭信步的样子，每一步都是信手拈来，每一个步骤都如操练了千百遍，毫无拖泥带水。小炎见李峰那老成持重的样子也不由得暗暗点头心道：“还别说，哥哥的炼丹的造诣不低啊！”

    “嘭……”

    就在将要成丹时，忽然炉中灵力失控，炸炉了。

    李峰并没有太过意外，筑基丹是三阶丹药，以李峰现在炼丹水平，成丹率并不高，炸炉实属正常。

    其实李峰的炼丹水平已然过关，这就是个熟练工种，只是头一次炼制筑基丹稍有疏忽而已……

    (本章完)

