    第3786章 龙皇再度出手

    睁开了双眼，林天佑说道：

    “既然你累了，那就把手放下吧。”

    “太好了！”

    盘琳琳就等着听林天佑这句话呢。

    她第一时间收了无效化力量，然后毫无形象的躺了下来，不停的喘气。

    这么久的施展力量，她真的很累。

    林天佑站起身来，第一时间不是想着去帮腐蚀之王，而是想寻一下绝天儿。

    与她失去联系，这是头一回。

    毕竟绝天儿是他的剑灵，再怎么样也不可能失去联系。

    然而，当他站起身目光看向四周时，整个人都惊呆了。

    只见大地出现了很多沟壑与裂缝。

    土地变成了焦土。

    地块与地块之间的缝隙之下，全是被熔成岩浆的火焰。

    直到现在，林天佑才反应过来。

    在他吸收能量的半个多小时里，三血神血卫跟腐蚀之王的战斗，已经将这附近的环境都给严重破坏掉了。

    除了他所在的地方还是完整无损之外，他目光所到之处，尽是废墟！

    绝天儿一定是受到那两个家伙战斗产生的气劲影响，或是受伤了，或是被冲出了这片区域。

    所以林天佑才无法与绝天儿联系上。

    “怎么会这样？”

    林天佑难以置信。

    “龙皇大哥哥，那两个家伙好烦人啊，一直在那里打来打去的，要不是我要给龙皇大哥哥消化，我都想上去骂他们了。”

    盘琳琳满脸不高兴的指着还在半空对战的二人，说道。

    林天佑明白了，之所以他所在的位置没有受损，是因为有盘琳琳的无效化力量保护。

    这股力量让他们战斗产生的余劲无法在这里产生作用，直接无效化了。

    “真是可怕的力量，可惜我没能将这力量掌握，太可惜了！”

    林天佑满脸羡慕的看着盘琳琳。

    如果有机会，他还是得把无效化力量掌握到手里

    砰！

    忽然，半空有一道影子径直朝着林天佑所在的位置砸了过来。

    林天佑眼疾手快，一把抓起盘琳琳，便向旁边闪开。

    一声沉重的巨响传出。

    完整无损的地面，终究还是被砸出了一个巨大的深坑。

    看来没有盘琳琳的无效化力量保护，这片区域就不可能有安全的所在。

    “噗哇！”

    一口鲜血吐出，深坑里传出了腐蚀之王的惨叫。

    “哈哈哈，破坏真神，也不过如此，究竟还是要败于我手！”

    三血神血卫立于半空，用着非常不屑的嘲讽声音笑道。

    腐蚀之王艰难的从深坑里爬了出来。

    林天佑终于注意到他的情况。

    身上有好几处流血的伤口，一只手臂骨折，气息也没有刚开始过来时那么浓郁。

    看来与三血神血卫战斗的这段时间里，已经令他的力量越来越弱了。

    “天、天道主宰……”

    腐蚀之王张了张嘴，想说些什么，但终于还是什么都没有说。

    林天佑从他的眼睛里看到了恐惧，没错，是对三血神血卫的恐惧。

    连战意都变弱了。

    在这半个小时里，腐蚀之王几乎全程挨打，再也没有一次机会打中过三血神血卫。

    这就是二人的实力差距。

    “看来你终于畏惧我了！”

    俯视着看到腐蚀之王的表情，三血神血卫终于是满意了。

    “不过你能在我手里撑这么久还没死，也算是了不起，现在我们当中的二血死了，如果你愿意代替他，成为我的同伴，我可以考虑不杀你。”

    此言一出，腐蚀之王顿时表情一亮，对方可以不杀自己？

    拥有七情六欲的他，已经开始懂得什么是惧怕什么是识时务。

    既然开始畏惧了，那么只要不死，成为天道主宰的同伴似乎也没有什么不好。

    正准备开口答应，却没想到，林天佑的声音响了起来。

    “花了这么久的时间都没有给四代真神致命一击，你也不过如此，怪不得你要制定法则，不允许除了你之外的人成神，原来你就是一个胆小鬼加一个废物而已。”

    林天佑的声音传开，让还有意识的人都是心头一惊。

    腐蚀之王责怪的对林天佑小声道：

    “喂，你乱说什么话啊，不知道现在是什么情况吗？”

    林天佑却摆了摆手，示意他别说话。

    半空之上还在大笑的三血神血卫忽然停止了笑声。

    他面色阴沉了下来，把目光从腐蚀之王的身上，移到了林天佑的身上。

    “小子，刚才被我教训的还不够是吗？如果你想提前去死，我不介意现在就动手！”

    他对林天佑刚才的话真的是恨到了骨子里。

    毕竟林天佑说的很对，如果他的实力真的能碾压的话，完全不需要半个多小时的时间打败腐蚀之王。

    林天佑的话，刺痛了他的神经。

    “你与四代真神打了这么久，力量也消耗了不少，现在就动手，只怕你会力不从心！”

    林天佑说完，将自己的真神之力释放了出来。

    一股凌厉无比的神之威压绽放，瞬间将这百里空间都给笼罩，好像形成了一个独特的领域。

    那些还没死的巨人顿时遍体生寒，好像来到了地狱，死神就在他们的身边。

    三血神血卫的目光彻底阴沉了下来。

    林天佑这陡然暴涨的真神之力，明显比刚开始时要强大数倍。

    甚至不比腐蚀之王弱。

    这是怎么一回事？

    这个龙皇在自己眼皮底下就能变强？而自己却半点反应都没有？

    “力不从心？试试就知道了！”

    不管林天佑到底发生了什么事情，三血神血卫决定先出手试一下，说不定这只是林天佑的障眼法。

    他要用实力来戳破林天佑的诡计。

    暴喝一声，三血神血卫已经向着林天佑俯冲而来。

    “哼！”

    林天佑轻哼一声，中阶巅峰真神的力量全开，一拳朝着上方轰去。

    气劲喷吐之间，化作了恐怖的罡风，双方撞在了一处！

    轰！

    地面好像面粉一样，被震的纷纷上扬，天地之间变成了一片尘暴空间。

    三血神血卫之前用这样的力量打林天佑，可以说是碾压，但现在，他却感觉到了一丝力不从心。

    手臂处传来了震麻的感觉。

    无法继续向前轰压。

    反而自己被反震的力道震的向后倒翻。

    (本章完)

