    不知道为什么，看到青年施展伏魔剑诀，释放出的还是剑血轮，三人有种直觉，此人也是来自苏族。

    不回答，无法确定。

    愤怒的三人被彻底激怒，青年完全是无视他们的存在，不过在杀此人面前，必须搞清楚此人到底是否来自苏族。

    原本有着十足信心，能够速战速决，以绝对霸道之威镇杀此人，不会有任何的悬念。

    结果呢？

    他们联手之下，竟然无法做到绝对的镇压，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    无法相信，事实却摆在面前。

    其余两位苏族金丹境武者，脸色很是红潮不断，满脸的汗珠已经说明两人被死死的压制，感受着四周密密麻麻的剑气滚动，苏灿明显继续这样下去肯定不是办法。

    “苏族的狗，也不过如此。”

    手里的血轮剑影不断的席卷而出，苏辰眼神里写满了戏谑，看着被自己压制的三人，故意出言挑衅。

    两位金丹境武者无所谓，他唯独忌惮的人是三人之中，唯一的一位虚婴境。

    苏辰几乎可以断言，这位虚婴境必定只是刚刚突破没有多久，否则的话，不可能被自己如此压制。

    嗡！

    就在苏辰施展太初神纹的瞬间，一道无声无息的波动瞬间侵入两位金丹境的脑海之中，悴不及防下，两人甚至不知道发生了什么事情，立刻停止攻击捂着头嘶吼起来，宛如杀猪一般。

    “灵魂武学！”

    看着倒下去的两人，苏灿惊呼一声，他非常清楚灵魂武学意味着什么。

    正如苏辰所猜测的一般，苏灿也是进入遗落森林后，才突破到的虚婴境而已，甚至还未稳固虚婴境的实力，否则的话，也不会如此的狼狈不堪。

    趁他病，要他命。

    苏辰没有丝毫的手下留情，相信以他和苏昊之间的恩怨，日后的他和苏族必定是生死仇敌，完全可以想象得到的事情，因为帝骨，不管是谁的，如今苏昊始终融合了帝骨。

    苏族必定会保全拥有帝骨，放弃自己。

    没有怨恨。

    没有责怪。

    站的角度不一样，看待事情也会不同。

    苏族有苏族的立场，而自己有属于自己的立场。

    但是。

    苏昊必须死。

    苏灿没有任何心思继续战下去。

    此人虽然只是实丹境修为，不过本身实力却异常霸道，他不敢赌下去，万一赌输的话，输掉的便是自己的性命。

    实在是输不起。

    连两位同伴都选择放弃。

    “垃圾。”

    趁着苏灿转身遁走的空隙，苏辰直接施展太初神纹，叠加神魔死印。

    嗡！

    霸道无比的太初神纹，破开层层虚空，直接侵入苏灿的脑海之中。

    要是苏灿全力一战，就算最终不敌苏辰，恐怕也有希望逃跑，如今的他却失去信心，根本不敢恋战，武者对战，心境太重要了。

    伴随着一声杀猪般的惨叫声，一道道神魔死印已经席卷而来，整整三十六道神魔死印不断的叠加，狠狠的轰击在苏灿身上。

    可怜的苏灿，原本还想着夺得一枚盘丹草，顺利提升一个阶位，却不曾想到，半路会杀出个程咬金，自己甚至会陨落在这里。

    无尽愤怒！

    带着不甘心，苏灿的身体狠狠的倒了下去，整个身体各处被神魔死印轰的不成人样。

    “求求你放了我们，今日之事我们不会告诉苏族。”

    “我们来自苏族，你要是敢杀了我们，苏族肯定不会放过你的。”

    看着苏灿被屠杀，剩下的两位苏族武者吓的够呛，刚刚灵魂被攻击，已经出现裂痕，就算是不死，日后修炼武道也很难再进一步。

    这次遇到了硬茬子，后悔已经来不及，唯有祈祷他们两人能够活着离开遗落森林。

    “你们是在威胁我了？”

    他们也不想出言威胁，只是面对生死，不威胁还能做什么，最起码搬出苏族还有着一线希望。

    不等两人说话，苏辰已经摇摇头，笑着说道：“苏族的狗，我会见一条，杀一条，绝不例外。”

    苏辰的双眼顿时一寒，没有任何的耐心，奔腾如海的剑气疯狂的涌向两人，无视两人的惨叫，密密麻麻的霸道剑气贯穿两人身体。

    离开施展混沌吞噬诀，开始疯狂的吞噬三人的灵魂，一位虚婴境，两位金丹境的灵魂，可不能白白浪费，绝对是好东西。

    看着面前一幕，黄英彻底傻眼了。

    她没有想到，苏辰真的能够以一敌三，顺利斩杀三人，可要知道，三人之中，甚至有着一位虚婴境武者。

    哪怕是虚婴境只是位列元婴三境的第一境，也绝对不是实丹境能够抗衡的，使劲的揉了揉双眼，满脸的骇然和难以置信。

    看着来到面前的苏辰，黄英唏嘘道：“苏学弟，你真是够厉害的，我想以你现在的实力，已经够资格进入皇牌班修炼了。”

    摇摇头，对于所谓的皇牌班，苏辰一点兴趣都没有，他只需要能够不断的突破自己即可。

    他的目标是苏昊。

    “苏学弟，这是盘丹草，就算不炼制丹药，直接吞服也可以让金丹三境的任何武者，瞬间提升一个阶位，并且没有任何的反噬。”

    点点头，苏辰接过黄英手里的盘丹草，他当然知道盘丹草的价值，对于金丹三境的武者来说，绝对是好东西，只是唯一的缺点，便是每个武者只能吞服一株盘丹草，多吞没有任何的用处。

    “黄英学姐，免得夜长梦多，我看你还是立刻吞服盘丹草。”

    “明白。”

    匹夫无罪怀璧其罪，盘丹草的价值摆在那里，最好的办法就是赶快吞服。

    黄英和苏辰都没有继续磨叽，各自吞服手里的盘丹草。

    原本黄英的修为就已经达到八级金丹境，随着吞服盘丹草，没有任何的瓶颈可言，直接突破自身极限，从八级金丹境迈入到九级金丹境。

    至于苏辰，在吞服盘丹草的瞬间，便感受到一股热流传遍全身各处，绝对是好东西，不用炼制成丹药，直接吞服都有着奇效，能够相助金丹三境的武者瞬间突破一个阶位。

