
宇文向吉闻言，就那么楞在那里，看着宇文宸悦吩咐下人们，将陈书岩扶了回去。

而此时，萧柔也已经醒了过来，看到宇文向吉正看着陈书岩离开的方向，出神之后，便立即露出嫉妒的神色，朝着宇文向吉虚弱的喊道："咳咳，皇上......"

宇文向吉听到身后的声音，这才回过神来，随后扭头走向萧柔，将她抱了起来，朝着她的院子里面走去，一边走一边说道："萧妃，刚才是怎么回事？好端端的，你们怎么会全都掉下荷花池去，刚才要不是朕及时发现，你恐怕就会有性命之忧。"

萧柔闻言，随即也有些后怕，  缩在宇文向吉的怀里，说道："皇上，您千万不要怪皇后娘娘，是臣妾不该对皇后娘娘无礼的，臣妾只是，经过那荷花池，没有看见皇后娘娘，忘了行礼，皇后娘娘便拉住臣妾的手，非要臣妾给她跪下，随后，便不小心，掉了下去，这个真的不关皇后娘娘的事情，是臣妾自己没有站稳。"

萧柔说完后，脸上还露出了惊恐的神色，显然对刚才发生的事情，还是有些害怕。

宇文向吉听完她的话之后，一直都没有说话，刚才在不远处的时候，他的确是看见了陈书岩和萧柔正在争执，可是他怎么也不敢相信，陈书岩是会做出这种事情的人。

但是，萧柔也应该不会胡说吧？她若是真的想要陷害陈书岩，那为何要拿自己的孩子冒险，若是因为要陷害陈书岩，而伤害了她自己的孩子，那岂不是，得不偿失吗？

只是，宇文向吉想不到的是，那萧柔就是这么一个手段决然，果辣的女人。

她想着的就是，将陈书岩置于死地，这次，若是能将她的孩子，利用到最完美的地方，那么也算是她的这个孩子的运气了。

因为她心里很清楚，宇文向吉并不爱她，她的孩子，就算能生下来，也不会有什么很高的地位，他最宠爱的，还是陈书岩的两个孩子。

只有将陈书岩彻底打败了，她才有可乘的缝隙，成为宇文向吉身边唯一的女人。

宇文向吉将萧柔抱回了房间之后，便立即叫来了御医给萧柔诊脉，看看孩子是否无恙。

他会对萧柔这么关心，最大的原因，不过就是因为萧柔现在怀了他的孩子而已，不管是什么原因，他的孩子，宇文向吉还是会疼爱的。

御医很快就过来了，替萧柔诊过脉之后，便立即起身回复，"回禀皇上，萧妃娘娘身体无碍，只是受了些惊吓，腹中的孩子，也只是微微的动了下胎气，稍后，微臣替娘娘开几副，安神，养胎的药方，记得每日服用即可。"

宇文向吉闻言，随即朝着御医点头，示意他知道了，然后便做了个手势，让他退下，去开药方。

待御医离开之后，宇文向吉便对着萧柔说道："这几日，你就好好养着，不要再随意走动了，小心肚子里的孩子，朕还有事情要忙，就不在这里陪着你了。"宇文向吉说完，便欲离开。

萧柔听完宇文向吉的话之后，心里有些不甘心，宇文向吉关心的只有他的孩子，却根本没有问问她的情况  。

于是......，萧柔便一把拉住宇文向吉的手臂，祈求的看着他说道："皇上，臣妾好害怕，您就留在这里多陪陪臣妾嘛！"

"宇文向吉心中担心着陈书岩那边的情况，不想在这里久留，于是便握着萧柔的手，将她的手从自己的手臂上拿了下来，塞在了被褥里。"

随后替她掩了掩被角，说道："好了，朕有空了就多来看看你，行吗？这会儿，朕还有别的事情，你好好休息。"

宇文向吉说完后，便立即站起身，离开了萧柔的房间，瞬间，萧柔的房间里面，就剩下了几位宫女，战战兢兢的站在那里，看着萧柔铁青的脸色，不敢言语。

"宇文向吉离开了萧柔的房间之后，便立即朝着陈书岩的椒房殿里面走去。"

此时，椒房殿里面，聚集了好几个太医，宇文向吉见状，有些惊讶，陈书岩明明是会水性的，为什么现在这里竟然来了这么多的太医？难道是陈书岩出了什么意外？

宇文向吉这样一想之后，心里便着急的不得了，于是便快速的冲了进去，来到了内室，便看见，陈书岩的眼睛紧紧的闭着，脸色苍白，没有一丝血色，看起来，十分的虚弱。

怎么会这样？为什么事情会变成这样？宇文向吉见状，便立即转身问，一旁的御医，"御医，皇后她怎么样了？怎么到现在还没有醒来？"

御医见状，随即心里也有些慌，立即朝着宇文向吉跪下来说道："皇上，请恕罪，皇后娘娘也不知道怎么了，就是不醒过来，微臣们替她诊过脉了，脉象平稳，只是，她的体内，有一股郁结之气，那个估计就是皇后娘娘为什么一直昏迷不醒的原因了，那郁结之气，并非是一日养成的，想必，皇后娘娘平日里，应该是经常闷闷不乐，所以才会这样的。"

宇文向吉闻言，随即心里便自责不已，御医说的那些，他都知道，是他对不起陈书岩，是他一直惹她生气，早知道事情会变成这样，他当初就是死，也不会同意和别的女人双修，来救命的，这样的话，陈书岩也就不会变成现在这个样子。

宇文向吉坐在陈书岩的床边，看着她，憔悴苍白的脸色，随即想到一个问题，然后他便问出了口，"御医，朕问你们，皇后明明是会水的，为什么还会溺水？变成这个样子？"

御医们见宇文向吉这么问，随即面面相觑的看了一眼，随即便齐齐的摇着头说道："回皇上，这个微臣们，真的不清楚，不过微臣曾经听说过有句话，就是，溺水的一般都是会水性的，所以，有时候，就算是有水性的人，也是有可能会发生意外的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668531"  chaptername="第一千二百一十二章  昏迷不醒">加入书签</a>
</div>
