    <!--go-->    孟子奇一下子凌乱了，一下子双眼无神的看着夏平安，心神就像狂风中的杨柳，再无定所，随风漂摆，因为恐惧和震惊，连他的身体都忍不住颤抖起来。

    龙幻不是死了么？

    怎么还站在他面前？

    如果这个人是龙幻，那么，在密室之中给自己炼制魂器被自己击杀的那个人又是谁？

    而且，更关键的是，眼前的这个龙幻，为何能知道这么多的秘密。

    为什么，这是为什么？

    难道眼前的一切就是自己的幻觉，还是自己的心魔？

    心中所有的不解，恐惧，震惊，最后化为一股狠厉的杀气，孟子奇双眼通红的瞪着夏平安，怒吼一声，“装神弄鬼，胡说八道，去死……”，说罢，孟子奇拿出刚才夏平安为他炼制的那把魂器长剑，想都不想就朝着夏平安冲了过去，当头一剑就狠狠劈了下去……

    看着一下子疯狂的孟子奇，夏平安脸上露出了一个嘲弄的笑容，一伸手，一只手就化为遮天蔽日的金色巨掌，当头一把，就朝着孟子奇抓了过去。

    孟子奇惨叫一声，犹如蝼蚁面对巨人，轻轻松松就被夏平安抓到掌中。

    ……

    “啊……”孟子奇惨叫一声，一下子睁开了眼睛，醒了过来，发现自己还在密室之中，龙幻正盘膝坐在自己对面，龙幻的一根手指正抵着自己的眉心，自己体内的神魂犹如一团金色的丝线，被龙幻抽离出来，缠绕在龙幻的手上。

    这不是之前龙幻给自己炼制魂器的一幕么，怎么，又回来了？难道刚才的一切，都是梦境，自己在做梦？

    孟子奇一脸惊愕，再看龙幻的脸色，发现龙幻的脸色毫无异常，只是看着自己的眼神异常冰冷。

    “原来，孟兄是准备等魂器炼制到一半，趁我不备，在不需要我的时候再动手杀了我啊，然后再装作我离开不死城，让我莫名其妙变成万神宗的失踪人员，谁也不会怀疑到你的身上……”夏平安轻轻叹息一声，微微摇头，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，从神陨之地开始，孟兄就三番两次的想要杀我，真是太让人伤心了，就算孟兄你有一个九阳境的父亲，也不能如此肆意妄为啊……”

    孟子奇本能就像要动，想要挣扎，但他一挣扎，才发现，自己已经无法动弹，夏平安抵在他眉心的那根手指，就像一座山一样，压得他动弹不了，他全身的神魂，在这一刻，都被夏平安控制住了，他整个人的意识，犹如与身体完全剥离一样，身体已经完全不听指挥。

    孟子奇脸色巨变，还露出一脸茫然的样子，对着夏平安强笑一下，强自分辨解释，“刚刚我只是发现自己做了一个奇怪的梦，那梦难道是龙兄所为，龙兄，别和我开这样的玩笑啊，做梦而已，当不得真，那梦里的东西乱七八糟都是妄想妄念，龙兄若是不想为我炼制魂器，那就算了，我离开不死城就是！”

    “孟兄如此巧舌如簧，以为还能掩饰，还当我是傻子么？”

    “龙兄此言何意？”

    “没什么，那个梦是真是假，我只要到掌事堂一趟，告诉令执事是天华老怪的弟子，自然就有人能查清楚！”

    看着夏平安脸上露出的决然冷笑，孟子奇一下子收起了那可怜的模样，露出狰狞的面容，嘶吼起来，“龙幻，我承认你有几分本事，那又如何，我这次来不死城的事情我父亲是知道的，你敢动我，我父亲不会放过你……”

    “哦，是吗！”夏平安目光一凝，“那我等着你父亲来找我好了，你杀我几次，我只杀你一次，咱们也算扯平了……”

    “你想干什么？”孟子奇惊恐起来。

    “你想知道什么是真正的魂炼之术么？”夏平安突然莞尔一笑。

    孟子奇想要挣扎，夏平安的手指突然冒出了奇异的黑色的火焰，缠绕在夏平安手上的孟子奇的那一团魂力，一下子就被夏平安手指上的火焰点燃了，被点燃的魂力，散发出彩虹一样的光芒，犹如导火索一样，瞬间就窜到了孟子奇的眉心，把孟子奇整个身体内的神魂都点燃了。

    掌握真正魂炼之法的魂师在炼制魂器的时候杀人，特别是在分魂的时候想要杀人，就像医生在手术台上拿着手术刀面对着麻醉后被开胸的病人一样容易，只要把一个人的神魂点着，那个人瞬间就能死亡，身体成为一具彻底的躯壳。

    孟子奇的身体猛的一僵，全身的毛孔，眼耳口鼻都喷吐散发着瑰丽的彩虹色光芒，然后短短两秒钟后，那光芒消失，孟子奇双眼之中瞬间失去所有光彩，一下子就不动了，然后软软的倒下，瞬间没有了呼吸和心跳，死得不能再死了！

    神魂被燃烧殆尽，犹如灵体死亡，孟子奇自然不可能再活下去。

    然后，他身上的空间装备也一下子爆了。

    夏平安一把抓住自己的定魂珍珠，长长吐出一口气，散开盘腿，站了起来。

    孟子奇身上带着的东西不是很多，除了满地的金币之外，也就一些丹药和瓶瓶罐罐之类的东西，其他的，还有一个装着界珠的盒子，最醒目的，还是他用来暗算自己的那把黑色狰狞的匕首。

    夏平安拿起那把匕首看了看，那匕首也是魂器，有着强悍的锋锐和破甲与麻痹效果，孟子奇那个垃圾，还在这上面抹了毒，这东西对高阶的召唤师来说都是致命武器，千万不能被伤到。

    夏平安再打开那个装着界珠的盒子，只见盒子里有一颗淡绿色的界珠，那界珠上面只有两个字——药联。

    这是啥意思，夏平安也不清楚，估计这颗界珠不容易融合，所以孟子奇才带着，要是容易融合的话，应该早就被孟子奇融合了。

    那些瓶瓶罐罐之中，有一些丹药，还有一些毒药，只看那些毒药就知道，孟子奇这个家伙，绝对心术不正。

    “咦，这是什么东西？”就在夏平安要把所有的东西全部收起来的时候，在那满地的金币堆里，夏平安突然发现一件奇怪的东西，那东西是一个古铜色的三角形的令牌，令牌的中间，就有一个小篆的令字，令字周围，是一团团的祥云纹，那个东西一拿在手上，手心微微一热，夏平安的脑海里，就涌现出一个画面，那画面周围都是如利剑一样插天的高耸山峰，缭绕缥缈的云雾在那些山峰的中间飘荡着。

    夏平安微微一愣，随后，那脑海之中的画面就消失了。

    他放下那块令牌，再拿起，脑海之中的那个画面就再次出现，然后短短两秒钟就消失。

    这块奇怪的令牌不是凡物，但夏平安也不知道这块令牌到底是干什么的，就只能先收了起来。

    随后，夏平安的身体骨骼面目一阵变化，慢慢的，就变成了孟子奇的模样，他脱下自己的衣服，把孟子奇身上的衣服脱下来自己穿在身上，再修理了一下自己的发型，也不过就是片刻的功夫，夏平安就活脱脱的成了另外一个孟子奇。

    “咳咳，师兄……师兄……是我……咳咳……一切果如师兄所料，那个龙幻，哪里能逃出我的手掌心……师兄……”夏平安摸着自己的嗓子试了试嗓音，把自己的嗓音也调整成和孟子奇一样，再也听不出半点分别，他这才把孟子奇的尸体收起，转身离开了密室。

    密室空空荡荡，再也没有人。

    最后看了这密室一眼之后，夏平安转身，直接就离开了密室，然后一个人离开了星河庄园。

    片刻之后，化身孟子奇的夏平安先返回自己住的院子，把院子里两仪迷踪冰火剑阵的阵盘收了起来，最后不舍的看了一眼这院子，叹了一口气，就直接朝着城外飞去。

    一个小时后，夏平安已经来到了孟子奇与令执事之前见面的那个地下缝隙深处的山洞外面。

    在进入山洞之时，夏平安在山洞外轻轻拍掌三下，又召唤出一个萤囊悬浮在他前面，随后就坦然进入到山洞之中。

    进入山洞百米之后，两鬓微白，有着一个深沉的鹰钩鼻，眼神锐利森冷的令执事的身形，终于从一堆怪石的阴影之中走了出来，低沉的问了一句。

    “师弟，成功了？”

    <!--over-->

