    两个月后。

    初夏转眼进入了酷暑，知了在树上不停地鸣蝉，叫声吵得人震耳欲聋。

    “少夫人，你肚子大了走慢点，你先去医院的大堂等我，早上出门太着急没带水，我去帮你买瓶水。天气炎热，不喝水会中暑。”

    阿桃的手里拿着手持小风扇，还有一条手帕，同时递给鹿茴。

    她的头发养长了，盘在脑后露出了莹润如玉的脸盘，显得姣好的容貌更加立体，大概是长期不出门的缘故，皮肤养得饱满又雪白。

    这两个月的时间待在公寓里，除非有必要，否则她不轻易出门，很明显人变得丰腴了一些，精神状态也比以往更好。

    “好，阿桃管家。”鹿茴笑着接过她递来的小风扇和手帕，率先走进了医院大堂。

    她看到阿桃去了马路对面，找个安静的地方坐下，掏出手机打算再给祁璟衍发一条信息。

    【今天是产检的日子，你有时间吗？我已经到医院了】

    鹿茴屏住呼吸，手指尖颤抖了一下，按发送键的时候，屏幕很快传来一条反馈。

    上面显示了一个红色感叹号，并且还有一句，你不是他的微信好友。

    看到以上信息，她的心隐隐作痛。

    两个月了，自从那天和余波离开盛娱后，祁璟衍没有再见她，也没有和她联系，就连以往的水果都换成了凌风来送。至于产检，她每次发出邀请，他每次都是失约状态，发给他的信息永远石沉大海。

    按照当初的约定，他们还剩两个月的时间就要离婚了。

    鹿茴望着手机的屏幕，压抑的情绪一下子上涌，眼泪吧嗒吧嗒地掉在屏幕上。

    她的对面方向，被人潮挡住的角落，祁璟衍站在那里。

    他今天穿着一身浅色便衣，浅色衬得他精神奕奕，更忝几分少年感。

    鹿茴根本不知道，她每次的产检祁璟衍都有到场，他只是没有和她正式碰面而已。

    看到她哭，祁璟衍烦躁地拧着剑眉，心里好像有什么东西在蛰，密密麻麻的疼痛铺天盖地的袭来，压得他无法喘息。

    帮鹿茴买水回来的阿桃在大堂找了一圈，终于找到了她。

    “少夫人，我们去做检查吧。”

    阿桃走到她面前说道。

    她发现鹿茴的眼圈红红的，知道是在等祁璟衍。

    这段日子的产检，他一次也没有出现，阿桃明白鹿茴的等待与期盼。

    可是，他不出现，谁又能强制他过来呢？

    “嗯，走吧！”

    鹿茴在阿桃的搀扶下起身。

    祁璟衍乘着电梯前往院长室去找庄赫南，每次轮到鹿茴的产检日，他直接去院长室等消息。

    来到院长室，他推开办公室的门进去，庄赫南并不在。

    他走到沙发前坐下，静等着鹿茴做完产检。

    妇产科。

    阿桃陪着鹿茴过去做检查，他们看到她肚子里的宝宝很活跃，只是暂时看不出性别。

    医生交代了几句注意事项，就让鹿茴等下次产检。

    她刚走出去，医生就让助理打电话到院长室。

    庄赫南不在，接电话的是祁璟衍。

    “祁少，孕妇怀孕已满五个月，你说的羊水穿刺要做的话，可以安排了。”

    医生提醒祁璟衍，他上次说过的检查项目。

    “嗯，我会通知她。”

    祁璟衍挂了电话，脸色阴沉地站在办公桌前。

    他的电话刚挂断，庄赫南走进了办公室。

    “阿衍，你去看看小星星吧。”庄赫南脸色凝重的说道。

    “嗯，我去看看。”

    祁璟衍心情沉重地往前走。

    庄赫南望着他出去的身影，忍不住又交代了一句，“阿衍，你封锁消息，不让任何人泄露小星星的病情，这样做真的好吗？”

    他停下打开门的动作，大手按在门把上，眸色一沉。

    “她现在的身体状况也好不到哪里去，而且她有严重的精神病，赫南，告诉她不过是于事无补，徒生烦恼而已。”

    祁璟衍提醒好友不要心软，拉开门径自走出了院长室。

    庄赫南望着他出去的颀长身形，想到这段时间他经常在医院里陪着小星星，尽管什么也不说，但是明眼人都看得出来他这两个月来心事重重的。

    办公室关上的大门拉回了庄赫南的思绪。

    鹿茴想着今天来了医院，打算过去探望祁星澄。

    “阿桃，我们去看一眼小星星好吗？”

    她询问阿桃的意思。

    闻言，阿桃吓坏了，“少夫人，你别忘了素瑶小姐和夫人，要是被他们发现你又偷偷去接近小少爷，后果不堪设想。”

    鹿茴低头盯着自己隆起的小腹，阿桃说的话倒也没有错。

    “那回去吧！”

    她改变了去探望祁星澄的心思。

    素瑶和陈秀秀，碰上谁她都不想面对。

    至于祁璟衍……他应该在工作吧？

    两人走出医院，打车回了公寓，一到家各自忙碌。

    鹿茴最近的编剧课程学得很扎实，期间也给Q发过不少的私信留言，那些发出去的信息最后统统杳无音信，不过这些并不影响她继续发信息的信念。

    她知道想要让这位大咖认可自己，必须要抱着持之以恒的决心，水滴能穿石，假以时日Q肯定会回复她的留言。

    “阿桃，门铃在响。”

    鹿茴正在做老师留下的作业。

    阿桃起身去开门，她刚出去就看到自带气场的男人，他站在门外冷眼睨着公寓里的鹿茴。

    鹿茴看到两个月没出现的祁璟衍，一时激动打翻了放在手边的水杯。

    阿桃听到东西摔碎的声音，想到鹿茴是孕妇不可以随便用药，急忙喊道，“少夫人，你别乱动，我来打扫。”

    “大少爷，你请进。”

    临走前，她把拖鞋放在玄关的位置方便祁璟衍换鞋。

    他走进公寓，换了鞋站在客厅里，望着坐在沙发上的鹿茴，她今天穿着一条白色的棉布裙，款式非常简单，这条裙子穿在她身上倒有几分小家碧玉的清纯气息。

    “什么时候有空，你抽个时间跟我去一趟医院。”

    祁璟衍走到鹿茴跟前站定，幽冷的目光居高临下地睨着她。

    鹿茴心里一下子高兴极了，脱口而出地问道，“你要陪我去产检吗？”

    “呵！你挺天真的。”祁璟衍看她那副面带笑容的愉悦表情，勾着唇角冷嘲道，“关于羊水穿刺的事还记得吗？这不是随口说说。”

    羊水穿刺四个字犹如一块巨石，狠狠地砸在鹿茴那颗伤痕累累的心坎上，她整个人瞬间冰冷，放在双膝上的手不受控制地颤抖着。

    终究是她自作多情了。

    “哦，我没有忘记，关于时间还是我迁就你吧。”鹿茴微微撇过头，侧坐在沙发上，不让祁璟衍看到她眼泪闪烁的泪光。

    好痛。

    这种痛到无法呼吸的感受，再一次袭来，她竟然觉得是那么的熟悉。

    事到如今，肚子里的宝宝已经五个月了，他依然不愿意相信她是清白的吗？

    算了，算了。

    随他吧！

    “祁璟衍，等我去做羊水穿刺的那天，我希望你能够带上新的离婚协议书，可以吗？”

    鹿茴抬起头，勇敢地望着站在前方的男人。

    是他无情的斩断了她心底最后一丝丝的念想，那么她又何必苦苦地坚持呢？

    这样做，根本没有任何的意义。

