    叶少阳心中大动，怔怔地看着他，用力点点头。

    “啊，二哥你！”

    包子突然叫起来。

    “蠢货！”瓜瓜从幻境中出来，知道发生了什么，上前一把掐住包子的脖子，十分紧张地说道：“你是不是读取了我的记忆！”

    “你干什么！”叶少阳见瓜瓜失态，十分吃惊，瓜瓜从来都不是这个样子的。

    瓜瓜也自觉失态，松开了包子，抓住他的手，咬牙说道：“千万不要说出去，记住了没有！”

    包子傻傻地看着他，点了点头，又看了下叶少阳，目光立刻移开。

    “到底怎么回事？”叶少阳感觉有事，而且肯定跟自己有关。

    “嘿嘿，没什么，我们闹着玩呢。”包子连忙掩饰，瓜瓜却不说话。

    叶少阳刚要开口，想到这么问他们肯定不说，干脆先放在心里，没有问下去。继续跟李孝强聊天，打听了一下前线的局势，得知太阴山目前正在急速扩张，攻伐坐落在鬼域上的那些大小势力，风之谷也在攻城略地，瓜分了不少地盘……

    鬼域的形势，现在也是异常混乱，阴司非常紧张，所以不断增兵，提防大的战事发生。

    “近日，在离孤城不远的地方，出现了一团黑雾，兄弟你听说了没有？”

    叶少阳摇摇头，“什么黑雾？”

    “就是一团黑雾，在荫水河的河口，十分庞大的一团黑雾，用人间的丈量标准，至少纵深有几十里，里面有一种可怕的力量，我们派进去的兵士，没有一个能回来的，仿佛一个能吞噬一切的黑洞。”

    “有这种事？”叶少阳一听就好奇了，“没人去调查吗？”

    “我不是说了吗，凡是进去的生灵，没一个能出来，阴司最近也不敢贸然派人进去了，只有增兵把守，静待变故，不过，这个黑洞，八成是跟太阴山有关。”

    叶少阳听他这么说，倒是很想过去看看，但是一打听，那一带最近戒备森严，阴司严令，一切生灵都不能进入。就算是他也没办法帮忙。再说，这件事跟自己没什么关系，叶少阳也就是单纯的好奇而已。

    大概过了快一个时辰，船只停靠，艄公过来汇报，到了紫云观附近了。

    “那我走了，兄弟，你自己多加小心，我但凡有什么事，就烧纸给你。”叶少阳跟李孝强依依惜别，然后带着瓜瓜和包子上了岸，李孝强站在船头，拱手望着叶少阳。叶少阳也拱手还礼，望着船只走远，这才离开河岸，朝着之前李孝强指点的方向飞过去。

    放眼左右，果然是一片荒原，就跟人间的北方平原一样，一眼看不到头，到处艾草连连，看不到什么绿色植物，但也更是有一种肃杀的感觉。

    紫云观，就座落在这个荒原之上，从外面看去，道观不大，土黄色的外墙和破败的建筑，与这里的环境倒是十分吻合。

    这里就是陶弘景在鬼域建立的一座道观，远离阴司，听调不听封，离太阴山势力范围很近，但是从来没有太阴山的生灵敢来侵扰。

    这个陶弘景，是鬼域的著名隐士之一，实力超强，就像是西游记里的五庄观主镇元大仙，不在天上做官，但是实力和地位都不可小觑。

    青云子现在就暂住在这里。如果不是他茅山掌教的身份，陶弘景还真不可能让他留在这。

    想要可能要见到师父了，叶少阳心情顿时有些复杂起来，但更多的还是期待，深吸了一口气，走到道观门外。

    没有道童守门，门外两边，悬挂着两块匾，上面写着一副对联：

    梦里不知身是客，何故逍遥游人间。

    叶少阳读了一遍，实在不知道这副对联跟“紫云观”三个字有什么关系。

    从门厅走了进去，不知道从哪里冒出来一个道童，上下打量叶少阳，道：“叶天师？”

    “呃……你认识我？”

    叶少阳横竖看这小子都是没见过的。

    小道士施了一礼，道：“青云道友在里面等你很久了，你这边请。”

    说完给叶少阳指了个方向，叶少阳还想说什么，他已经飘身而去。

    叶少阳顺着回廊，一直走到了大殿前的广场。

    广场两边，种着一种很像是银杏的大树，一树黄页，在地上堆积了很多，再配上古朴的大殿和颓败的围墙，顿时就成了一副别样的美景。

    叶少阳放眼四周，正在寻找青云子，突然一个人影从正殿后面的小道上走了过来。

    身穿皱巴巴的蓝布长衫，双手拢在一起，佝着背，跟个在田间干活的老农似的（没有贬低老农的意思），迈着外八字的步子走了过来。

    “师父！”

    熟悉的容貌，让叶少阳顿时感到万分亲切，立刻迎了上去。

    青云子瞥了他一眼，走到大殿前面，在台阶上坐下，指了指身边，让叶少阳坐。

    “爷爷，好久不见！”

    瓜瓜跳到青云子双腿上撒着娇。

    青云子摸着他的脑袋，看向叶少阳另一边肩膀上的包子。

    叶少阳赶紧做了介绍。

    “爷爷……”包子也怯生生地叫了一声。

    “通灵佛子花。洪荒异种。”青云子盯着包子看了一会，对叶少阳道，“收他做门人，算你小子运气好，它将来能帮你解决很多麻烦，不过你要防止它进化。”

    “进化？”叶少阳脑海中立刻就出现了数码宝贝里的一些光怪陆离的画面，连忙摇了摇头，望着包子说道：“你还会进化，进化成什么？”

    包子低着头，有些尴尬地说道：“老大你就别问了，我不会进化的。”

    “问问咋的了，你就说呗，跟我还有什么好藏的。”

    包子扭捏着不愿开口。

    青云子道：“还能是什么，他进化了，就是噬魂花，总是感觉饥肠辘辘，需要不断吞噬魂灵，但吞噬的魂灵越多，这种欲望也就越强大，彻底沦为邪魔。”

    叶少阳彻底怔住，看着包子，说道：“真的？”

    包子垂着脑袋，点了点头，随即又抬起头，说道：“老大相信我，我不会让自己进化的。”