    “刚才你的火太大了，这炉药，肯定毁了。”以他多年的经验来看，她肯定没炼成。

    “是嘛，我倒是觉得我炼得还不错呀。”云暮挽倒是自我感觉良好，她拍了拍手，道：

    “我肯定炼成了。”

    “不可能，我这么多年的经验了，难道我还会看错不成？”小老头撇嘴，直接否认。

    “那要是真的炼成了呢？”

    “要是真成了，我这个炼药师公会会长就让你了。”小老头一副稳了的模样，就她刚才那几颗药材，再加上她那么大的火。

    怎么可能炼得成。

    “这可是你说的。”云暮挽狡猾地笑了。

    “我说的。”小老头信誓旦旦。

    “那你看好了。”云暮挽说完，伸手拿开药鼎上的盖子，一股子浓郁的清香扑面而来！

    比起刚才他的那炉药，绝对是有过之而无不及！

    而且，一炉，十颗丹药！

    十颗啊！

    他都炼不出那么多！

    云暮挽笑了。

    谁说她炼不成药的？

    好歹她前世也是一位尊品炼药师。

    要不是受实力限制，自己绝对可以炼出来。

    小老头被这清香弄得一愣，他不敢相信地跑过去，眼珠子瞪着那炉丹药，不敢相信自己都看到了什么！

    圆润而乳白的丹药赫然呈现于眼前。

    那股子清香浓郁而纯正，这是质量上好的三阶丹药！！

    虽然是三阶丹药，但是这等色泽和清香，连他都不一定炼得出来！

    “你…你居然成功了！”

    云暮挽清冷的眸子划过一丝戏谑，她悠悠地开口道：“我刚才似乎记得，这个炼药师公会会长的位置，嗯……”

    “是嘛，谁说过这句话呀？”小老头装傻，肠子都悔青了，艾玛，不得了，她居然真的炼出来了。

    品质还那么好，绝对不是新手！

    自己肯定是被她坑了。

    “其实这个会长之位我也不怎么感兴趣，不过嘛，我要是想炼药的话……”云暮挽欲言又止，眼巴巴地看着小老头。

    小老头嘴角抽搐了一下。

    “你可以来这里练。”

    “药材无限供应那种嘛？”云暮挽皎洁一笑。

    “可以是可以，但是你得分一半出来，这是规矩。”小老头捏了捏自己的眉心，这个小丫头居然还懂得算计他，太狡猾了。

    头疼。

    云暮挽见自己的目的达到了，也懒得计较那么多了，她点了点头，然后道：“既然如此，那我会经常过来的。”

    小老头：“……”行吧，他自己招过来的人，含着泪也得让她待着。

    “这炉丹药就送你了。”云暮挽挑眉，然后转身准备离去，离去之际，又丢下一句话道：

    “对了，忘记告诉你了，我叫云暮挽，你要是有什么事情的话，记得去云家找我。”

    云暮挽说完，头也不回地走了。

    小老头一愣，脑中思索着这个名字，云暮挽，好像有点耳熟呀，等等，那不是云家嫡女的名字么？！

    不是说云暮挽是一个废物么！

    那刚刚又是怎么回事？

    小老头表示很无奈。

    果然谣言不可信，她要是一个废物，那他们这些人，就连废物都算不上，也不知道是哪个人这么说的，有没有眼光啊。

    啧。

    “唉，狡猾的丫头。”

