
薛夕自己也不明白怎么回事，巴特拉猜想的事情，对她来说只是证明出来了一道题，并不算什么大事。

她这段时间也在困惑怎么回事，所以听到这话，只能摇头：“我不知道。”

教务处主任怒了：“什么叫你不知道？华夏大学在全国联赛阶段就保送你，总要有个理由吧？”

他也是无奈了。

本来被保送是好事，给国际高中争光了，可谁能知道闹出这么多事？人家华夏大学历史悠久，底蕴深厚，什么都不怕，可记者都闹到他们学校来了，还说要曝光他们。

高考本来就是全国关注最公平的事情，这件事，如果不能给个说法，恐怕教育局都要下来严查了！

他这话说完，一道洪亮的嗓子就传了过来：“那你怎么不去问华夏大学？”

老刘边说边走进了房间，把昨天的数学卷子往讲台上一扔，“啪”的一下子，扬起了白色的粉笔灰。

教务处主任急忙挥了挥手，捂着口鼻躲开那里，“刘老师，你这是干嘛？”

老刘哼了一声：“干嘛？有什么事非要在教室里说？这个讲台是用来讲课的，不是给你欺负同学的！”

教务处主任顿时恼了：“我怎么欺负同学了？华夏大学特招，总要给个理由啊！”

老刘其实也纳闷怎么回事，但华夏大学电话是打给他的，薛夕还把人家的电话当诈骗电话给挂了，这说明是华夏大学求着薛夕来保送的，毕竟数学系最好的在华中大学！

现在出了事，华夏大学也不给个说法，让他学生来顶罪？这不可能！

老刘愤怒不已，“你也知道是华夏大学特招的，那你怎么不去问问他们？薛夕同学没有做任何事，我可以为她担保！”

教务处主任懵了：“你担保？你怎么担保？”

“拿我这一生的教学历程来担保，拿我的教龄来担保，拿我高级老师的职称来担保，可以吗？”

老刘掷地有声，字字铿锵有力。

教务处主任呆了：“刘老师，你这是何必？”

老刘指着薛夕，怒道：“这是我的学生，她如果真的贿赂了教授，不用你说话，我主动辞职！但现在情况不明，你要是开除她的学籍，行，我跟她一起走！”

老刘是高级教师，也是他们国际高中重金聘来的老师，这么多年教出了多少优秀的学生，教务处主任不敢再针对薛夕，只是点了点他：“你真是，真是……唉！”

说完这句话，他转身离开了教室。

老刘这才没事人一样的走上讲台，洪亮的嗓音开了口：“看什么看？不知道距离高考还有八个月吗？一个两个的还在这里发呆走神，昨天的随堂考试，成绩差成那样，你们对得起我给你们报的群众演员嘛你们！”

众人急忙纷纷拿起了书本，开始看书听课。

薛夕愣愣的坐在座位上，看着老刘，唇角忽然微微一勾，露出了一个难得的笑容。

大课间时，薛瑶去了剧组中。

李函蕾直接开了口：“副导，你们选中的薛夕现在陷入丑闻事件里，你们确定还要她来演白月光吗？”

薛夕的事情闹得再大，也不如明星们的热度高，只有关注着高考的人们知道，所以这件事副导还不知晓，听到这话，他愣住了：“什么？”

李函蕾直接把关于薛夕的那个帖子给副导看，然后开了口：“我记得前几年，就有一个高学历的明星，搞了个学术造假吧，直接被娱乐圈封杀了，那个高校也开除了他的学籍。这件事今天刚上热搜，还未发酵，等发酵开了，恐怕你们再换人就来不及了！”

李函蕾看着副导：“我是岑白的粉丝，不希望你们这部剧毁在这么一个人身上，所以才来提醒一下。”

副导看到了热帖后，顿时懵了：“谢谢你啊同学，那个薛瑶同学，你先回去等通知，我们这边紧急开个会，到时候应该还是要联系你来吧！”

薛瑶笑着点头。

她和李函蕾往教室里走，李函蕾跟在她的身边，撇了撇嘴道：“一个孤儿院里出来的小野种，还想压过你飞上枝头变凤凰，真是可笑！这个角色，兜兜转转最后还是你的！”

薛瑶勾起了嘴唇，隐隐露出了得意之色。

等两个人回到了教室里，李函蕾就忍不住炫耀的开了口：“某人自身有黑点，不干净，就别去霍霍人家剧组了！我要是你，我就退出剧组！不过你既然这么没有自知之明，那我也不能看着剧组被你给害了，所以我刚已经告诉副导了，副导说，这个角色多半还是要薛瑶来演！”

秦爽听到这话怒了：“凭什么？”

她回头看向薛夕：“夕姐，找我老公，他一句话，准能保住你！”

虽然夕姐现在在风头浪尖上，如果是真爱粉，肯定想让老公离她远一点，可夕姐不是别人，秦爽觉得岑白应该帮忙。

薛夕倒不甚在意：“嗯。”

网络上事情慢慢发酵开来，一上午的时间，帖子已经被转发了二十万次，阅读量也已经超过几百万。

就在众人声讨、要华夏大学给个理由时，学术界悄无声息的发生了一件大事！！

世界上，竟然有人证明出来了巴特拉猜想！

再去看论文作者：Xi.Xue，副手：lai.Ye，这是两个华夏人？

是谁？国内没有哪个数学家叫学习啊？再去看作者介绍，是个华夏Young  –girl！年轻女孩，有多年轻？她只有18岁！而且是个高中生。

这下子，所有高校全部震惊！各学校的数学系教授，全部给自家学校的招生办打电话：“给我查，查这个学习到底是谁？一定要特招到咱们学校来！”

华中大学倒是慢悠悠的，毕竟数学最好的学生都在他们学校里，但是当李梵听到“学习”这个名字和巴特拉猜想时，一下子懵了，他顿时拍了拍自己的额头：“快，给滨城国际高中打电话！特招！咱们华中大学，也要特招！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743646"  chaptername="第79章  学术界发生了一件大事！">加入书签</a>
</div>
