    “是他！是他！他来了！”

    在各方面围绕路易斯进行了各种试探，暂时让海因茨占据先机的时候。

    超人的破空声还是引起了诸多注意。

    这个世界本来就经常错乱，所以对于超人提前能够飞行，并且用了另外一个世界的内裤外穿装束，接受的也很快。

    总之这里有着氪星飞船，加上其他的一些雷同因素，超人之死的世界是可以确定的。

    “嗯？”

    克拉克朝着飞船方向激射，靠着X视线锁定了飞船的大概位置后，便是落在了一处冰墙旁边。

    只是一路过来，他也出现了一种被窥视的感觉，隐约发现了一些暗中的人影。

    这里有人开采倒是正常，毕竟是一个科考站，可莫名其妙的多出了不少人，打扮和气息都还这么奇怪，这就有些搞不懂了。

    前面被军方接手了，这些人是散开来的特工和警戒人员吗？

    带着这样的疑惑，克拉克便是再次利用他的X视线，开始对最近的几处隐藏人手进行扫描。

    直接穿透了隐藏的冰层，看到了后面的几位轮回者。

    扫完之后，对于结果，克拉克也是感到了很是惊讶。

    很强！

    远远超过了普通人的范畴。

    自己扫的这几位，身体组织强度比起亚特兰蒂斯人都要强得多。

    奇怪了，虽然世界上有些特殊个体，但为何在这里扎堆了？

    不过也就在此时，察觉到了这边动静的凯撒也朝着超人落地的方向跑了过来。

    之前那个路易斯旁边的家伙没有上当，既然如此，那自己就占据着先出来的优势过来直接接触超人好了！

    胆敢这种时候先出来那是需要有特定条件和底气的。

    有自信在任何攻击下都能强抗一波的凯撒，就有着这种底气。

    既然冒了这个风险，就自然也要得到相应的好处，自己必须要将自己的优势完全发挥出来才行。

    “还有人么？”

    凯撒出来后克拉克也看向了这个穿着短袖过来的家伙。

    在这种极地地区，穿短袖比自己身上内裤外穿的紧身衣都还要更加显眼。

    而仔细打量了凯撒之后，克拉克的眼神也变得有些凝重。

    前面随便扫的那些落单的，就已经让他颇为惊讶了。

    但那些人的身体强度，对比眼前这个充满阳刚之气的短袖汉子，当真是完全没有可比性，差距太大了！

    就算比起自己来说，对方都不差多少。

    这是克拉克第一次发现有人拥有着接近自己的身体强度！

    “你好，朋友，你也是过来找这氪星飞船的么，你的衣服很有趣，特别是那个S符号，这是氪星的一种标记。”

    至高神庭在DC世界当中，通常都能获得好运气，不管是眼前这个世界还是其他世界得到的一些类似情报，都能为他们提供足够的数据。

    让凯撒说出了他认为最合适的话！

    接着之前想要诱骗路易斯的手段，冒充氪星人！

    在佐德将军带队入侵的时候，相关氪星的一些情报，也算是被他们掌握了的。

    他是根据手中有限的情报组合，分析出了最为适合当前场景的话语。

    其实对于氪星的实际情况，以及那个S符号的真正意义，凯撒都是一片茫然的，现在纯粹是装高深莫测。

    因为他确信，现在的超人知道的恐怕的确还没自己多！

    “你是谁？”

    克拉克看着凯撒皱眉说到。

    徐越和克拉克传授过很多知识，也提示过时空干预者，但他并没有直接告诉克拉克他前方就有着时空干预者在等他。

    凯撒那装神弄鬼的话，多少还是起到了一点作用。

    “我是流落在地球先遣站的一位氪星后裔，根据先祖留下的地图一直找到了这里，可惜，现在这里好像是被米军接管了，看你过来的样子，似乎，你也是氪星后裔？好强，还能飞，我就做不到。”

    凯撒听到了克拉克的话后，反倒是心中暗喜。

    自己的身体强度是完全足够的，或许比不上这开挂的家伙，可冒充普通氪星人还是绰绰有余。

    如果一旦能够确认好同族的身份，那后面的行动也都会好很多！

    “氪星人……”

    克拉克听到了凯撒的话后也一阵沉吟，这个称呼他听徐越爸爸说过一次，徐越爸爸是至尊法师，维度维护者，时空之河守护者，知道的肯定很多的。

    自己说不定真的就是这个氪星人，也就是说，眼前这个是自己的族人吗？

    “哼，叛徒，你也好意思说自己是氪星人？不要为我们氪星人蒙羞！”

    而就在此时，带着路易斯过来的海因茨，却也是同样来到了现场，并且直接开口开始揭凯撒的老底。

    也不算是完全揭老底，言语中他认可了凯撒氪星人的身份，然后反手自己捡起衣服就朝着身上套，再顺手黑对方一波。

    如果凯撒不想直接被对方把氪星身份都搞掉的话，也只能捏着鼻子同样认可对方氪星人的身份，随后再双方到底谁是正义的这方面大做文章。

    凯撒也差不多确认，这个对自己形象做出了掩饰的家伙，各方面来说都没办法和自己脑海里的那些人员情报对上号，不是某个军团的暗子就是他国观察员。

    虽然同样也是敌对方，但好歹没有和那三大联军的矛盾这么激烈。

    互相配合加上互相竞争先联手把超人弄到手，还是可以的。

    所以在听到了海因茨的话后，根本就不需要排练和对台词，凯撒便已冰冷的说道

    “没想到你也过来了，你竟然还有脸说我是叛徒？有趣。”

    “你们刚刚来到这颗星球，就想要将这星球完成改装，杀害星球上的所有人类，将这里改造成氪星的环境，如果说阻止你们就是背叛了氪星的话，那就随便你怎么说了。”

    在提前知道克拉克对地球的热爱，以及对氪星人复杂的态度上，提前就为自己预设立场和人设，凯撒也算是手到擒来。

    这话让克拉克眼神都变得犀利了起来。

    什么？

    改造地球，把地球变成氪星，还要杀掉所有地球人？

    土生土长在这颗星球生活了32年之久，克拉克对地球的认同感要远远超过没有记忆的母星。

    就算是海因茨也不得不佩服凯撒的果断，完全不敢在这方面来和他怼，只能叹息的说道

    “那都是先祖们的想法了，到了我们这一辈，又和土生土长的地球人有什么区别，我只是看不惯你们的背叛。”

    而旁边的路易斯，此时则是满脸茫然。

    不是吧，怎么好像自己进入外星人堆了？

    一个短袖男，一个是最近大名鼎鼎的超人，还有帮自己逃离出来的家伙，这三个都是来自同一个星球的外星人么？

    如果这样的话，还真能说得通为啥他们要来这，也说得通他们的奇怪装扮还有过人的力量了……

    ——

    两更~

