    第362章云老上门

    “既然不想见，那就不见，我来处理。”郑琛易看自己的妻子似乎没兴趣，也不打算勉强她。

    “没事，既然他要见，那就见见吧，有些事情，说明白了也好。”

    周云煌笑了笑道：“你的科技修真已经在进行中了，现在给他们一点线索，将来他们才不会无聊的怀疑。”

    郑琛易明白了周云煌的意思，他既然要创建科技修真，必然是先要说服一些人的，而明显，这次也算是一个机会。

    “那就见见吧。”郑琛易原本还不想见云老呢，如今听了周云煌的话，决定还是渐渐。

    郑琛易和周云煌原本以为要见云老也是他们去云老那里，没想到是云老亲自上门了。

    “云老上门，蓬荜生辉啊。”郑琛易开口说笑，却请云老坐下。

    云老看了一眼郑琛易：“你小子心里到底在想什么我也知道，但是我是知道的，如果我不来这一趟的话，还不知道你小子要拖到什么时候呢？”

    “拖到有结果的时候。”郑琛易给了这么一个答案。

    “结果，什么结果？”云老敏锐的知道郑琛易这话是话中有话。

    郑琛易淡淡一笑：“云老，你知道我最近在干什么吗？”郑琛易不答反问，而且神情还是一副很神秘的样子。

    “我哪里知道了？你可是大忙人。”云老瞥了一眼郑琛易。

    郑琛易笑了笑，随后道：“其实真的一件匪夷所思的事情，如果不是我自己已经在经历，我也不会想到会有这样的事情发生。”

    “到底是什么事情啊，你这小狐狸一脸奸诈，赶紧说吧。”云老心急的问道。

    郑琛易笑了笑，随手一翻，手中多了一个果子：“尝尝。”

    “你什么时候学会魔术了。”云老接过，咬了一口。

    “不，这不是魔术。”郑琛易所想在茶几上微微一抹，只见不少的点心茶水出现了。

    “你这是……”云老一脸震惊的看着郑琛易。

    “修真，我现在这是科技修真。”郑琛易开口道：“不过这个科技修真目前我才摸索出了一点点边角，所以我才不对外说的。”

    “科技修真，什么东西？”云老心中已经有怀疑，但是他还需要确认。

    “云老，我知道你不相信这个世界上有神仙，但是，事实上，这个世界上就是有神仙，我们蓝星只是神仙眼中一个不起眼的小星球而已。”郑琛易认真道。

    云老心头大震：“你是说这个世界真的有神仙？”

    其实云老也知道这个世界上有很多无法用科学解释的事情发生，但是他还是不相信这个世界上竟然有神仙。

    “有。”郑琛易给了肯定的答复。

    “那你就是神仙？”云老问道。

    郑琛易摇摇头：“我目前还算不上神仙，我最多也只是一个修真者。”

    郑琛易解释道：“要想做神仙，就需要修炼，这些正在修炼的人叫做修真者，我就是其中之一。”

    郑琛易说到这里顿了顿，随后继续道：“当然了，修真者虽然不是神仙，但是却已经摸到了神仙边缘。”

    “你是如何修炼的，现在还有这个修炼功法？”云老知道郑琛易不会说谎，所以一点都不怀疑郑琛易说的这些。

    “云老你没听清楚我刚才说的吗，科技修真。”郑琛易再度在茶几上表演了一下，从无到有，从有到无的机能后道：

    “这是科技修真的一种，我利用陨石能量炼器，炼制出了这个空间储物器，虽然不大，但是放点吃的用的进去没问题。”

    郑琛易看着云老道：“科技修真很多，比如我可以利用体能剂和精神剂开发我的身体极限和精神力极限，从而排除自己身体内的杂质，做到身体的最佳状态。”

    郑琛易又继续道：“当然还有其他很多方面的还是。”

    “那你妻子也是修真者。”云老心中已经有点明白了。

    郑琛易点点头：“我妻子的修为比我还高，不然她也不能展示那样的针灸术了。”

    郑琛易神情是严肃的：“要不是为了救人，我妻子根本就没想过在人前暴露自己是修真者的事情。”

    “那么普通人可以修真吗？”云老问道。

    “现在世界在改变中，所以我选择了科学修真，普通人能不能修真，还要看利用科学手段后，能不能达到修真的要求。”郑琛易回答道。

    “你等等，让我缓缓，这个信息对我来说，太过震撼。”

    就算云老经历了这么多年了，这样的消息也是让他震撼的，因此他需要好好的休息一下，消化消化郑琛易给的消息。

    “你的意思我明白了，也就是说，如今我们这一代可以通过科技的手段修真，是这样吗？”云老问道。

    “嗯，科技修真也分为法修和体修，法修的话，以修炼精神力为主，体修的话，以修炼武术为主，当然，这首先要被科学手段激发出灵根才成。”郑琛易稍微做了一下介绍。

    “你给我介绍一下修真的有关方面的知识。”不得不说，云老还是很好学的，至少对于不懂的东西，他还是很需要答案的。

    郑琛易自然不会非常详细的说，但是大致也将修真方面的知识说了一下。

    比如修真者是有灵根区分的，单灵根和混沌灵根是最佳的，其次是双灵根，至于三灵根和四灵根还有杂牌五灵根都是属于杂灵根，这种法修的机率很小，如果啃吃苦的，体修还是可以试试的。

    当然了，法修和体修只是笼统的一个说法，修真者还能根据职业来分。

    比如医生可以成为医修，老师或者学着可以成为儒修，还有其他很多的。

    郑琛易说到这里道：“不管什么样的修士，最根本的就是要先利用科技手段开发出自己体能的极限和精神力的极限，若是无法开发出，那么就难以产生灵根，有了灵根才能修炼的。”

    郑琛易看着云老：“云老，我夫人就是医修。”

    “医修。”云老从最初的震惊到，现在可以说是接收良好：“难怪那个金针可以弄的那样的玄幻。”

    (本章完)

