
　　“呜呜呜……”

　　伴随着号角吹起，大军开拔，一艘艘充满沧桑气息的战船排列布阵，顷刻间就撕裂虚空，直奔火祖神域而去。

　　这场战争的主力依然是青天宫的大军，至于罗修他们这些在机缘殿接受任务的武修，他们的主要任务就是潜入火祖神域，摧毁阵基祭坛。

　　因为整个火祖神域都被强大的阵法所笼罩，一座座阵基祭坛高耸，据说便是通过这座阵法，祖火圣尊才得以召唤昔日布下的残魂，将他们复生，继续为自己征战天下。

　　前往火祖神域的途中，要经过破碎荒原，根据罗修在机缘殿任务发布点得到的线索，陆梦瑶在前些年就在这里出现过。

　　破碎荒原一望无际，罗修的神识扩散开来，没有看到一个人影，整个天地之间都弥漫着一种荒凉悲壮的气息。

　　但是随着罗修进入破碎荒原的深处，他的神识就感应到了越来越多的人，显然即使是火祖神域与青天宫的战争爆发，依然阻挡不了武修们在这里寻求机缘宝物的热情。

　　破碎荒原中最有名气的宝物就是太初祖石了，自从有人在这里找到了第一块太初祖石之后，时至如今来过这里的武修，犹如过江之鲫。

　　虽然说寻常的武修不明白太初祖石的珍贵，但只要是那些出身至尊传承势力的强者都会知道，从九等大帝想要突破到至尊境界，太初祖石近乎是必不可少的东西。

　　一块拳头大小的太初祖石，足可卖出上千万本源血晶的高价。

　　青天宫发布的任务就有太初祖石的奖励，只是这个任务太过于危险了，相比起冒着生命危险去争取奖励，更多的人宁可来到破碎荒原寻找碰运气。

　　行走在破碎荒原的深处，几乎是只要他走过的地方，都能够看到被挖掘过的痕迹。

　　不过罗修来到这里的目的不是为了寻找太初祖石，他的神识扩散到最大，只要感应到有其他武修的气息，就会立刻蔓延过去，查看是否与陆梦瑶有关。

　　转眼间就过去了四天的时间，罗修依然没有找到任何的线索，他打算再找一天，如果还没有线索的话，那么他就只能继续去机缘殿发布任务了。

　　不知不觉，又是半天的时间过去了，让罗修有些意外的是，他没有查找到与陆梦瑶有关的线索，但他的神识却在地下接近万米的地方，感应到了太初祖石的气息。

　　他的前世就曾经使用过大量的太初祖石，这一世也身怀三块小一点的太初祖石，所以他对于太初祖气的气息，是绝对不会认错的。

　　既然发现了太初祖石，罗修当然不会放过，他的神识凝聚成一只大手，就在他打算将地下万米的那块太初祖石拿走的时候，一口青铜色的小鼎突然出现，咣当一声，将太初祖石收了进去。

　　再然后，罗修的神识中就出现了一道人影，青铜小鼎化成一道流光，没入到她的眉心。

　　当罗修的神识注意到对方的时候，他的表情蓦然就变了，因为这个人就是他一直都在找寻的陆梦瑶。

　　只是现在的陆梦瑶与他以前记忆中的那个她有些不同了，她的面容很是清冷，就如同一座冰山，拒人于千里之外。

　　然而让罗修心存疑惑的是，他一直都扩散神识寻找陆梦瑶，此前始终都没有感应到她的气息，如果不是她出手抢夺太初祖石而主动出现的话，岂不是自己的神识根本就察觉不到她的存在？

　　要知道罗修的神识可是有圣魂之力加持的，陆梦瑶什么时候具备了这种实力？

　　与此同时，罗修还注意到，陆梦瑶的修为赫然已经达到了九等神魔的境界！

　　“这怎么可能？”

　　罗修一下子就愣住了，他在沙漠中的传送阵处逆转时光，并且在流沙城的息楼购买情报，两百年前的陆梦瑶还仅仅是七等神魔的境界。

　　这才两百年，她就从七等神魔修炼到了九等神魔？

　　哪怕是罗修自己也自问不可能修炼的这么快，尤其是他的修为达到八等神魔以后，修为提升的速度就明显变得更慢了。

　　一个地上，一个地下，相距万米。

　　陆梦瑶蓦然抬头，一双明眸穿透地下万米的距离阻隔，与罗修蓦然对视。

　　从她的眼眸中，罗修明显看到了一丝波动，尽管这一丝波动很细微，但还是被他注意到了。

　　但是让他惊异的是，陆梦瑶一句话都没有说，身影蓦然就消失不见，即便是罗修的神识以圣魂之力加持，也感应不到。

　　“到底发生了什么？”

　　陆梦瑶的出现与离开到处都充满了疑点，罗修唯一能笃定的就是陆梦瑶的身上必定发生了某些事情，这让他有些担心。

　　“圣魂！”

　　坐镇在识海中的本命圣魂睁开双眸，罗修的神识瞬间就凝练到了极致，但在他神识所覆盖的区域内，依然没有察觉到陆梦瑶的气息。

　　“呼……”

　　大风吹过，黑袍鼓荡，长发飞舞，罗修的眉头微蹙。

　　沉默良久后，他叹息一声，纵身一跃，消失在天际。

　　在罗修的身影离开之后，一道身影悄无声息的出现在他原来所站着的位置，明眸中带着一丝的迷茫，凝视着他离去的方向。

　　“修……”

　　明眸中滑落两道泪痕，但是眼神中的迷茫却瞬间化为了坚定，“我要追寻我自己的道。”

　　从破碎荒原离开，因为陆梦瑶的出现，让罗修的心情有些复杂，心境泛起了波澜。

　　不过他的道心非比寻常，很快就调整好了自己的状态，唯有心中的一声长叹。

　　这些年来发生了太多的事情，他的心头萦绕着很多的疑团，但是他相信所有的疑团，早晚都会有揭开的那一天。

　　从破碎荒原飞往火祖神域的途中，罗修心中蓦然一动，储物戒指中传递出一丝悸动。

　　他忽然停下身影，手掌摊开，璀璨的青光在他的掌心汇聚，化为一枚巴掌大小的玉佩。

　　这是青天神玉，他在青玄雷神洞府的水晶棺中得到了最后一块碎片，历经了这么久，五块碎片上衔接的裂痕都已经消失了，青天神玉终于修复！

　　“嗡！”

　　无相之道运转，演化青天之力，罗修毫无阻碍的就在青天神玉中留下了自己的烙印，将这枚神玉至宝初步炼化。

　　三大青天至宝，每一件都蕴藏着不同的玄奥，青天神碑是镇压，青天神灯是攻击，青天神玉则是防御。

　　现如今青天神碑与青天神玉都已经掌握在罗修的手中，神玉中的玄奥与神碑中的玄奥相互印证，让他对青天之道的感悟更为深刻了许多。

　　“镇！”

　　陡然间，罗修舌战惊雷，他抬手展开，掌指间演化出一尊神碑，与青天神碑一般无二，轰隆一声，虚空粉碎，掌印落下之处，一切道韵规则都被镇压。

　　“御！”

　　罗修掌指间的印诀变幻，一枚玉佩的虚影出现在他的头顶，一道道青光垂落下来，防护周身。

　　这是他从青天神碑和青天神玉中领悟出的两门神通，即使是没有动用至宝，只是演化出至宝的虚影，也绝对不逊色于九等神王级的手段。

　　虽然他在破碎荒原停留了接近五天的时间，但是火祖神域那边的战争依然还在持续。

　　一场战争不会那么快就结束的，在战争的初期一般都是小规模的冲突和试探，除非有绝对把握可以将对手一举击溃，否则就不会轻举妄动，毕竟战争需要纵观全局，并不是一对一的厮杀。

　　罗修还没有抵达战场的所在，在一处山林中感应到了剧烈的法力波动，有人正在交手厮杀。

　　他的神识瞬间就扫了过去，然后就看到了两个正在激烈厮杀的武修，除却这两人之外，还有两队人相互对峙，其中一方人人带伤，似乎处于下风。

　　这种事情在古太战墟非常的常见，罗修原本也没有打算理会，不过他却注意到了其中一队人有些眼熟，不就是慕蓉蓉他们几个？

　　只不过慕蓉蓉他们的情况有点不妙，三名随从将她保护在中间，正在与对方厮杀的人，正是段全。

　　因为除却慕蓉蓉之外，就是得到真龙神火灵并且炼化之后的段全实力最高。

　　此刻慕蓉蓉正在调息疗伤，气息紊乱，显然受伤不轻。

　　虽然得到了真龙神火灵，但是段全的修为有些低，不是对方的对手，被打的节节败退，受的伤要比慕蓉蓉严重的多。

　　罗修一步跨出，空间规则的道韵在他的脚下流转，他的身影刹那就消失在原地，紧接着就出现在了双方对峙地点的半空。

　　“什么人！”与慕蓉蓉他们对峙的几人眼中透出戒备和杀机，眸光凌厉的朝着半空中的罗修望去。

　　而慕蓉蓉也睁开眼睛，当她看到出现在半空中的罗修时，有些苍白的脸上顿时就浮现出了喜色。

　　“前辈！”慕蓉蓉惊喜的喊了一声，“还请前辈可以出手相助！”

　　“发生了什么事，你们怎么会出现在这里？”罗修问道。

　　“我们在机缘殿接了火祖神域的任务，在战场中与火祖神域的人打斗时受了伤，然后我们就打算放弃这个任务了，但是刚从战场中撤出来，就被唐冠泽带人给截住了。”

　　慕蓉蓉连忙解释说道，“唐冠泽是玄道宗的人，而玄道宗与我们阵罗天宗一直都是死对头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十一章 出现又消失免费阅读。https://xs.23sk.com 