    “吴阿姨，好久不见，亦可，最近辛苦了。”看到她们母女俩进来，沈隆从沙发上起身打了个招呼，“上次去高老师家里，没见到您，之后就一直想着见见您，不过之前刚来汉东，好多事情忙得脱不开身，所以才拖到了现在。”

    “祁高官您客气了。”吴心怡看着沈隆和高小凤，又看了看陆亦可，当年她可是想把陆亦可和他撮合成一对，那知道这小丫头竟然暗度陈仓和赵东来谈了起来，虽说赵东来也是很不错的女婿，这么多年陆亦可和他生活得也很幸福，但吴心怡偶尔还是会将赵东来和眼前这位比较，这无关感情，只是一名体制内老员工的本能罢了。

    “吴阿姨，亦可，快过来坐，你们喝红酒还是果汁？我做饭的手艺一般，你们可要多担待点啊。”高小凤将他们引到餐厅就坐，取出红酒给她们倒上。

    “这要是还算一般，那我这几十年的饭可是白做了。”吴心怡看看桌上色香味俱全的美食，再看看高小凤姣好的面容，得体的仪态，心下感慨，这姑娘可比自家闺女好看温柔多了，怪不得同伟最后找了她。

    “吴阿姨您做饺子可是一绝，我到现在还忘不了您当年做得饺子。”沈隆举起酒杯和她们轻轻碰了碰，愉快地聊起了当年的往事。

    高小凤在旁边静静听着，偶尔说上一句也是恰到好处，饭桌上的气氛愉悦而又轻松，几个人都觉得心情舒畅。

    吃完饭，高小凤给他们泡好茶水，然后就去厨房收拾碗筷去了，陆亦可也跟进去帮忙，客厅里就只剩下沈隆和吴心怡两个。

    “吴阿姨，有件事情我一直想问您。”沈隆说起了正事儿，“我记得当年您和高老师还有吴老师的关系很好，后来为什么就断了来往呢？”

    “同伟，这是…..这是我们家的私事儿…..”吴心怡的脸色变得难看起来，她没有想到沈隆竟然会问出这个问题，她可是答应过吴慧芬，绝不和外人说的，就连自己的女儿陆亦可也没有透露，更何况是外人。

    “这次重回汉东，我发现汉东的问题很严重啊，很多干部都出现了不同程度的违法违纪现象，这其中有很大一部分都是受了身边人的拖累。”沈隆知道吴心怡没那么容易开口，就从侧面开始敲打，“有时候，或许觉得这些是私事，但是在私事背后，往往隐藏着更加严重的贪腐现象，您也是老党员了，应该明白这个道理。”

    吴心怡会断了和高育良的来往，肯定是通过吴慧芬知道高育良有红颜知己的存在，而赵小惠比赵瑞龙谨慎许多，杜伯仲又被弄死了，就算当时保留有高育良和红颜知己亲密交流的证据，流出来的可能性也比较小，所以只能从吴心怡这突破。

    见吴心怡面色犹豫却依旧没有说话的意思，沈隆继续说道，“前段时间，京州公安局接到群众举报后对滨江度假村进行了突击检查，一举抓获了多名政法口的干部，那时候他们正在度假村嫖娼，其中就有京州中院的副院长陈清泉。”

    “经过调查，发现陈清泉在中院还有个情人，叫金月梅。”这些都是吴心怡当年的老同事，她都熟得很，“陈清泉当年可是当过高老师的秘书，该不会高老师也和陈清泉一样…..”

    “同伟，你就这么说你的老师？”吴心怡的确讨厌高育良的虚伪，但是沈隆把高育良说成和陈清泉一样的货色，吴心怡就不乐意了，怎么说高育良也是她妹妹的丈夫啊……哦，不对，现在已经是前夫了。

    “说实话，高老师肯定不会像陈清泉一样去滨江度假村那种地方，不过我那位老师啊，终究是个文人，文人么，对于红袖添香这种事情总是很向往的，如果有这样一位知情识趣、善解人意的红颜知己，我不敢保证我那位老师能把持得住。”沈隆看着吴心怡，认真地说道。

    “吴阿姨，我觉得吧，从女性角度考虑，能让您下定决心和高老师断了来往，最有可能的就是高老师出了生活作风的问题，您是个老党员，如果高老师出现贪腐方面的问题，就算不会大义灭亲，肯定也会和吴老师一起劝说高老师，而不会是现在这种反应。”沈隆步步紧逼，“但是您有没有想过，高老师是什么身份？类似这样的红颜知己又是冲着什么来的？在这背后有没有更深的利益交换？”

    “同伟，他可是你的老师啊！”吴心怡有些招架不住了，试图用师生关系来缓解沈隆的攻势。

    “是啊，他是我的老师，无论是在汉东大学期间，还是在我进入政坛之后，高老师都给我提供了许多帮助；但正因为如此，我才不想高老师越陷越深。”沈隆直接将话挑明了，“您现在也看到了，汉东一口气换了三名常委，沙书记一来就冻结了干部任用，田书记屡下重手，还有侯亮平、陈海和您女儿现在又在忙什么？这里面的原因想必您也能体会到。”

    “前两天陈海告诉我，他早上开车上班的时候，遇到大货车试图撞他，幸好他早有防备躲开了……您不想这样的情况也发生在亦可身上吧？”说完了大势，沈隆又从亲情角度来劝说吴心怡，“汉东的盖子一天没有揭开，亦可他们就会一直处于危险之中，而揭开这个盖子的关键就在高育良身上。”

    “如果他愿意主动交代某些问题，这件事儿就能尽早结束，高老师也会得到相对宽松的处理；现在巡视组已经准备来汉东了，如果等他们过来再交代可就晚了。”沈隆最后劝道，“吴阿姨，不管您是以一名老党员的身份，还是亦可母亲、高老师妻姐的身份出发，有些事情早说出来总比晚说出来要好。”

    吴心怡捂着脸发出低声的啜泣，她这些年一直在回避这个问题，而今天终于到不得不正面面对的时候了。

