    第410章 第五堂

    那颗球形炸弹不需要再实验了，众人都已经见识到‘火器’的威力了。

    再说了，那颗是炮弹，在红衣大炮还没有仿制成功的前提下也没法实验。

    “小三，这比你的暗器如何？”张歌拿着火铳问唐三。

    唐三佩服的心服口服，由衷地说：“师叔您真是天才，这火铳的威力，比之诸葛连弩要强出很多，有效射程也更远。”

    “这就是古代机括武器最终被近现代火药武器取代的原因。”张歌说，“机括武器使用的是内部机簧触发，近距离使用威力大，无声且隐蔽，但距离一旦远了，就不行了。”

    “但暗器也有可取之处，火药武器虽然具有更强的动能，距离更远，威力更强，但坏处是缺乏隐蔽性，声音太大，还会有火光，不太适合中远距离偷袭。”

    这个评价很中肯，唐三深表赞同，随后他说道：“火器的威力我早有体会，但这种火铳我真的是头一次见，只是，师叔，这火铳好像不能连发？击发一次之后，想要再次击发，就需要重复一遍装弹过程对吗？那个过程有点太费时间了。”

    张歌满意的点头：“不愧是玩远程武器的行家，一眼就发现了它致命的缺点。不错，这种单发手铳的致命缺点就是没有连射火力，就好比魂技，冷却时间有点长。”

    唐三笑了：“我相信师叔肯定是有办法解决的，对吗？”

    “当然。”张歌笑了起来。

    张歌手里的这把虽然是造型古朴的火铳，但使用的子弹却是仿造的现代5.56mm步枪子弹，所以说泰坦他们的锻造技术真是没的说，火铳结实的很，侧面的抛壳窗也做的很顺滑，否则要真是近代那种火铳，就算能打这种子弹，也绝对百分百炸膛。

    “泰坦老爷子。”张歌招呼了一声，泰坦立刻一脸兴奋的跑了过来。

    作为神匠，他和楼高一样，一旦有新奇的玩意儿可以铸造，都会非常兴奋。

    想当初，张歌把改进后带有抛壳窗和联动装置的火铳设计图交给泰坦之后，泰坦还以为这是小孩子玩具。

    当张歌询问能否使用最好的金属将其制造出来的时候，泰坦狂翻白眼，认为张歌瞧不起他的专业技术，这么个小孩子玩具，别说他，一般的铁匠都能造的出来。

    现在见识到了火铳的威力，他再也不敢认为这是小孩子玩具了！

    “宫主，还有什么新奇玩意儿？”泰坦兴奋的差点忍不住搓手。

    “给。”张歌拿出了三张设计图，分别是改进火铳的弹夹设计图和7.62mm子弹设计图、M416设计图和、AK74设计图。

    5.56mm子弹可以用在改进火铳和M416上，而7.62子弹则是和AK74相配。

    “这是...更大的火器？”泰坦两眼瞬间瞪圆了，“体积更大，是不是威力也更大？”

    一听这话，不远处的楼高瞬间发挥出了百米赛跑的速度，也不管自己心爱的盔甲了，一阵风似的跑了过来，和泰坦一起两眼放光的看着这三张设计图。

    “当然，而且最重要的还是连射火力。”

    “好！我这就去做！”

    “子弹要多做一点。”

    “没问题！”这两个老头边跑边喊。

    虽然神工堂里没有流水线来制造子弹，但老铁匠的智慧和经验都摆在那呢，他们使用了模具，模具虽然肯定不如流水线制造的快，但好歹也能批量制造了。

    他们俩跑走了，其他人没动，还都直愣愣的看着张歌。

    张歌环视一周，笑着问：“怎么了，魂师大人们，见识到这种威力的火器，是不是有种危机感了？”

    很多人点头。

    这东西真的太猛了！

    而且普通人就能用！

    魂师统治的时代真的要彻底结束了！

    “放心，这些武器制造出来之后，首先就会列装给我们万兽宫、百花宫和浩气盟的成员，到时候，你们身为魂师，又有这么强的武器傍身，会有多爽呢？”

    一听这话，众人又顾不上担忧了，转而都开始兴奋了。

    是啊，肥水不流外人田，有这好东西，肯定是得先列装给自己人啊！

    “下面我宣布！”张歌突然提高了音量，所有人立刻一个激灵，全都打起精神，全神贯注的倾听着。

    “火器之所以能制造成功，全靠火药，没有火药，那些火器就是烧火棍！因此，带来硝石矿和硫磺矿的高老板居首功！”

    高老板精神一振，有些激动的哆嗦了起来。

    “自今日起，万兽宫增设第五堂——地藏堂！高进任堂主！高季任副堂主！与其他四堂堂主地位相同，享有同等待遇！隶属于高老板的原勘探开采组织成员，全部并入地藏堂！”

    高老板愣了好几秒！

    当上堂主了？竟然...在万兽宫里当上了地位极高的堂主？！

    见老爹没反应，高季急坏了，赶紧使劲用胳膊肘捅了捅高进，高进这才反应过来，扑通一声跪倒在地，激动的浑身发抖，泪流满面：“多谢宫主抬爱！多谢！我高进必定为万兽宫赴汤蹈火！”

    高季也跟着下跪呼喊，张歌一个瞬移来到他们面前，扶起了他们：“站起来，不准跪，在我万兽宫，就没有下跪的规矩。”

    “谢宫主！谢宫主！”高老板站了起来，还在激动的不停发抖。

    他有这种反应其实很正常，斗罗大陆是一个以魂师为主的世界，铁匠的地位都非常低下，更别说他们这种天天挖矿的，他们几乎是最底层的魂师了。

    在主流观点看来，魂师没有战斗力，那就是废物！就该死！活着也是浪费空气！

    他们这些靠探矿挖矿为生的，没有什么战斗力的魂师，就需要雇用别的魂师来保护，不但非常花钱，而且如果运气差雇用到了无良魂师当护卫，别说保护了，搞不好还会被这些‘护卫’给抢了。

    所以他们的日子并不好过，也所以高老板这个有一定战斗力和人脉的魂师成了他们的头。

    他们早就想找个大势力大组织当靠山了，但没有任何一个组织势力肯接纳他们。

    挣钱的方法有很多，挖矿能挣几个钱？这帮人除了挖矿没有别的本事，接纳了干嘛？浪费粮食！

    今日，他们不但加入了现今大陆最强势力万兽宫，还当上了堂主！

    再加上张歌之前还救了高季，现在的高老板，对张歌那是完全死心塌地了，张歌就是他心里的神！

    “恭喜，收到来自高进的信仰之力，当前任务完成度：3/100000。”

    (本章完)

