 坐骑扬蹄而出，身后蹄声从零落变为密集，清脆的蹄声响彻街巷。

越过了那些街边的步兵，陈如烈两腿一夹，坐骑立刻加速，步速变成了快步，也就是以前他当递夫时候送急信的速度。

两侧的房屋向后飞快的倒退，前方官道上的马兵看到了骑兵，调转马头往回退开。

这反应与陈如烈猜测的相同，流寇马兵认为是驱逐行动，往往会往后回撤，引诱官兵骑兵远离主阵线，然后旷野上的马兵会汇聚过来封堵退路，最后才是围攻，类似于舒城山口的伏击。

陈如烈回头看去，大道上马头涌动，挡住了后面的视线，不知道那些步兵出发了没有。

有庞大人在押阵，步兵肯定会跟上来，陈如烈只是担心他们不够快，毕竟他们有甲具。

回过头来时，左侧的视野突然开阔，陈如烈已经冲出万峰门外的街道，西面夕照之下，田野上密布着流寇的马兵的身影，由于逆着阳光，显得黑乎乎的，其中还有一面旗帜。

数百马兵沿着银锭桥至万峰门的方向蔓延，队形拉得很宽，但主力仍是在靠近万峰门一侧。

近处流寇已经注意到官道上的动静，他们调转马头，大声叫喊着提醒附近的其他伴当，官道边缘的马兵则打马离开，避让官兵的锋芒，有些人取出了骑弓。

官道的马兵仍在持续的撤退，远处的流寇则开始向官道靠拢，马匹在那些干涸的稻田里跳动，越过一道道田埂，放眼过去全是密集的马兵，有部分在往他的后路方向移动，准备堵住他的退路，整个流寇的阵型包裹着官道，不停的弯曲变化着，随时会完全将口袋扎紧。

此时离开万峰门街道只有百步，前面还有两里多的距离，陈如烈是锋头，他需要把握最合适的冲刺位置，此时的步兵尚未冲出街道，加之骑兵的遮挡，那些流寇并未发现有步兵行动，由于他们想要让守备营骑兵远离万峰门之后再包围，所以还未发动攻击。

在没有交战的情况下，越接近猛虎桥就越有利，流寇越晚发现守备营的企图，给他们反应的时间就越少。

庞雨给他交代的，就是在马兵即将发动攻击之前一点，骑兵应当开始全力冲刺。

陈如烈不停的回头看，但他的视线也被骑兵遮挡，看不到步兵是否冲出街道，他只能观察侧后方流寇马兵的反应，来确定步兵的位置。

守备营骑兵队沿着官道继续推进，流寇马兵仍在退却，看来他们认为距离还不够。

陈如烈盯着流寇群中那面旗帜，口中喃喃道，“让我再多走点。”

……“把他们引远些，别忙着围住。”

刘文秀的声音从前面传来，小娃子随之停下，身下那匹驮马有点慢，尤其是起步的时候，跟以前的王高照不同，刘文秀喜欢在阵中四处游走，每次他突然移动，小娃子就要在后面追上一阵。

眼前这个新长家是八老爷的义子，他带的主要也是孩儿军，自然是更大的靠山，虽然还没跟王高照禀报，但小娃子主动就跟着刘文秀来到了河东。

那队官兵的骑兵在官道上向西北方运动，队列拉得很长，没有停下的意思，前面诱敌的马兵若即若离，偶尔朝后射出几支轻箭，以激怒那些官兵。

八老爷很擅长围剿小股官兵，小娃子见过很多次，在场其他营头的马兵也都是老手，像这种小规模战斗，不需要指挥都能配合很好。

如果这支骑兵继续往前走，其他马兵将堵截他们退路，然后四面八方一起进攻，很快他们就会崩溃，如果要投降也可以接收，官兵一转眼就可以当流寇，八老爷很喜欢。

由于那支官兵推进很快，刘文秀又向前移动，靠官道更近了一些，旗帜那么挥了几下，四周马兵慢慢汇集过来，但还没从侧面展开进攻，因为一旦从侧翼攻击，那些官兵可能就会停在这个位置，而刘文秀还想让他们走一点。

旷野中大队马兵跟随着旗帜，以官兵相同的方向前进，但毕竟田野并不平坦，这里又是江北地区有名的水流丰富的地区，万历十年的大旱中，江北地区只有万峰门外二十里水源不竭，虽然已是冬季，但干稻田中间岔分布着水塘、种鱼塘，他们遇到只能绕过，速度远远不如官道，越来越多的马兵被官军甩在后面。

“好像不对劲。”

小娃子在心里想着，这支官兵到现在都没有发动攻击，根本不像是要驱逐马兵，反而一股脑的往罗网里面冲，傻子也知道外边有数百敌人，谁会这样来送死。

小娃子转向西边看去，那边的同伙由于离得远，很多并未赶来。

自己这方的阵型就像一个横放的斗篷，但官兵像一根长矛，在斗篷侧领位置扎了过去。

再回头看向万峰门，街道的路口出现了一队步兵。

小娃子楞了一刻，张口大声喊道，“刘长家，他们要去那座桥！”

刘文秀看向小娃子，只用了一瞬间就明白了意思，他猛地抽出腰刀，“叫西边的撤，吹螺，围住那队骑兵！”

……流寇的号音传来，侧面最近的一队马兵打马靠近，朝着骑队发出了第一波攻击，骑弓射出的轻箭呼啸而来。

再次回头时，后面的位置的马兵出现了异动，他们突然远离官道，并且在发出大喊。

肯定是步兵出来了，陈如烈心头狂跳，目前的形势与他们预估的一样，但那种被包围的感觉仍是让他发虚，后面是否如庞大人所言，就只有天知道了。

陈如烈唰一声抽出腰刀，“去你姥姥的，全速！”

身边的号手吹起孛螺，陈如烈在马股上用力一鞭，坐骑四蹄飞扬，身下一股大力拖动着，让身体有后仰的感觉，陈如烈两脚微微立起又伏低身体，控制着身体平稳。

马速提高到了最高的冲刺速度，平时骑兵是不舍得这么用马的，会飞快的耗尽马匹体力，但此时哪里还顾得那些。

数十名骑兵沿着官道奔驰，节奏的突然变化，让那些马兵措手不及，靠近万峰门的马兵发现了步兵，放弃包围的企图远离官道，而靠近骑队的马兵仍是包围的形态，流寇的阵型开始混乱。

现在陈如烈的目标只剩下一个，就是击穿官道的拦截，抢在那些旷野上的马兵之前到达猛虎桥。

崩崩的弓弦振动响成一片，越来越多的箭矢从左侧飞来，身后有惨叫有马嘶，还有翻滚跌倒的声响，陈如烈不及回头看，他有骑弓，但手里已经握着腰刀，没有功夫去还击，整个骑队只能硬挨对方的攻击。

腰上被什么撞了一下，陈如烈无暇查看，不停的打马，将速度提到了最高，很快将那队马兵抛在身后。

与官道上流寇的距离飞快拉近，那些马兵有些惊慌，他们更习惯用骑弓完成战斗，这样的危险最小。

一般只要围住，见到陷入围困，官兵就会退缩，想办法退回出发地，他们可以四面围攻，而重心一般在官兵的退路上堵截，等到官兵疲惫之后自然会崩溃。

对方却一股脑的向前突进，而且加到全速，这样面对面的短兵交战，一个回合就要决出生死，对四处流浪只为求生的马兵来说，绝对不是好的选择。

官道上的数十名马兵出现分歧，几个马兵匆忙的策马跳下官道，另一些马兵没有合适的位置，只能同样打马加速，沿着官道逃窜。

陈如烈伏在马上，现在他不再是将被包围的猎物，反而是在追猎的猎人，激烈的追逐中，紧张慢慢变成了兴奋，前面几个未及加速的马兵身影越来越大，他们慌乱的打马，一些被堵在后面的马兵则不停寻找位置，准备跳下田埂。

前面一个流寇策马失误，那马匹不愿跳下左侧的水田，扭着头对抗骑手的操控，速度瞬间大降，陈如烈将把缰绳向右微微一带，马头顺从的偏转，陈如烈控制着方向，既不能太远也不能太近。

飞速接近，流寇惊恐的脸都能看清，掌握着速度就掌握着主动，像训练场一样，陈如烈往左倾斜，右手的马刀伸出，将刀把握紧。

身影一晃而过，刀身没有传来阻力，陈如烈砍了个空，他的坐骑往右偏了一点，而他用右手砍左侧目标，就差了那么一点。

惨叫声从身后传来，陈如烈回头看去，长龙一般的队列跟随在身后，不知是后面的谁砍到了，那马兵翻倒在官道下，空马受到惊吓，跳下了旁边的养鱼塘。

左侧的流寇在追逐着，朝着队列发出零散的箭支，他们的速度无法与官道相比，渐渐落在后面，队列脱离他们的攻击。

回过头来，前方又一个慌乱的马兵，他原本在路的左侧，此时看到右侧有一个路口，准备从那里逃离官道。

陈如烈稍稍控马，这次在他习惯的顺手位，身体往右微倾，右手将腰刀平放伸出，那马兵手上还拿着弓，回头看到官兵追至，胡乱挥舞骑弓试图格挡。

瞬间到了那人身后，陈如烈估摸着眼下的速度差不足以，左手抓住马鞍边缘，照着那人后背猛一挥刀，刀锋砍断了弓弦，接着命中了那人的后背。

陈如烈右手用力压住刀刃，借着速度的差异拖出一道尽量长的伤口，那马兵长声惨叫，连人带马跌下官道，在一片干田中翻滚。

前方的流寇四散而逃，他们的诱敌蓦然变成溃败，官道上再无阻拦，骑队如箭头一般破出马兵的大网，顺着官道直扑猛虎桥，人人全力冲刺，队列越拉越长，马力弱的逐渐落在后面，数百名混乱的流寇在官道和旷野上追赶，更后面则是成群的守备营步兵。

马兵的主力被甩在身后，前方还有一些零散的流寇在逃窜，他们根本不敢硬挡飞奔的骑兵队。

速度似乎减缓了，陈如烈回头时眼角看到马股上插着箭羽，随着坐骑的跑动在剧烈的晃动，伤口上流着血。

犹豫只有一瞬间，陈如烈回身伏好，放平腰刀回手朝后用力一拍。

坐骑再次奋力奔跑，冷风扑面而来，顺着领口灌进脖颈，马匹不停打着响鼻，马身剧烈的左右摇动，陈如烈伏低身体，马头在眼前耸动，马后颈上刚修剪过的鬣毛随之飘飞。

官道上蹄声密如雨点，夕阳的余晖之下，骑兵的长龙顺着官道，向着里许外的猛虎桥奔腾而去。

 