
　　卓宇完全被眼前这一幕给惊呆了，愣在原地半天不语。

　　没想到自己的一番无心之话，老天居然真的给他实现了。

　　难不成现在他已经可以做到言出法随的程度了？说什么就实现什么？

　　自己什么是变得如此的厉害！

　　卓宇都有些崇拜自己。

　　耀眼的白色光柱笼罩火桑林，光柱中心扭曲了空间，形成了一条将苏傲护法打道回府的那个旋涡通道差不多。

　　卓宇眼神惊奇的盯着天穹最深处，隐约看到了一层白色的旋涡。

　　只要穿过这层白色的旋涡，就可以进入新世界。

　　通道根本没有路，也没降下什么接引之力。难不成要飞上去？

　　？卓宇内心觉得只要自己想前往，就能走出一条路来。

　　“该不会，接引凤渊的那个人……就是我吧？”

　　卓宇脑筋一转，神色惊骇的自语道。

　　接引凤渊的那个人迟迟没有出现，令牌里也没说这个人是谁。

　　自己一句话就真的出现了一条天路，这应该是只有接引者才能做到的。

　　或许天道早就在等着他这句话，所以这条路出现的速度贼快。

　　隐隐间，卓宇甚至感知到天道有些不满，像是在抱怨：你这家伙的死脑筋到现在才转过来，可把老子好等一番啊！

　　按照自己刚才对天空说的话，如果凤渊的接引者不是自己的话，那就没有别人了。

　　再加上自己本身就没有接引者，他得自己飞上去。

　　可如果带着凤渊一起上去的话就不一样了。

　　自己没有接引者，可却成为了凤渊的接引者，一切也就说得通了。

　　令牌上没有明说，可能就是等着卓宇自己明悟。

　　“这玩笑可真是开大了……”

　　想到这里，卓宇无奈的摇头笑了笑。

　　他只是抱怨一番，就真的成为了接引者。

　　或许令牌上没有和他明说，就是让自己没有包袱，出现心理压力。

　　否则在面对小天王的护法对他们施压时，自己心不在焉的话，很可能就突破不了极境。

　　好像什么事情都被苏立想到了。

　　卓宇深吸一口气，望着天穹最顶端的那层白色旋涡，他要做自己该做的事了。

　　他轻轻拍了拍火球说道：“凤渊，我们启程咯！”

　　砰！

　　卓宇右脚对着大地狠狠一踩，一股柔和的力量震荡开来，令一丈宽大的火球直接从地上弹了起来。

　　接着，卓宇向前走了两步，双手往上一撑，竟是将落下来的火球举在头顶上。

　　与火球体积不成比例的卓宇，看起来就像是蚂蚁推石头，稍有不慎可能就会被直接压死。

　　“嗯……接下来该怎么走？”

　　卓宇的神魂之力就如同他的眼睛，穿过火球，观察上方光柱的情况。

　　没有路，他要怎么走出一条路？

　　随即卓宇闭上双眼，催动元丹之力涌入双腿，周身流转出一层紫色的光芒，将自己和火球都是笼罩起来。

　　那就靠自己飞起来！

　　“走！”

　　卓宇轻声一喝，紫光闪烁，元丹之力拖着卓宇自己和火球，以时速四十里的速度向天穹之上升了起来。

　　卓宇心中略有不爽，人家接引者带着接引之人去新世界，都会有一股来自于新世界的接引之力。

　　而他呢，得费力气带着凤渊和自己一起飞升向新世界，这种飞升接引的方式也太寒碜了。

　　要是让新世界的弟子看到后，不得好好嘲笑他一番才怪啊。

　　不过好在上升的过程很稳定，中途没有出现任何意外。感知力观察空间通道的任何变化。

　　只有任何一丝风吹草动出现，都逃不过卓宇的感知力。

　　目前来看，没有什么意外。

　　卓宇睁开眼睛，一边用眼睛和神魂来观察空间通道的情况，两不耽误。

　　“凤渊，你这家伙真应该减肥了！”

　　卓宇呲着嘴抱怨道。

　　他举着火球离开火桑林已经升起了几百丈高，距离天穹之上的那层白色旋涡还差三分之二的路程。

　　火球非常的沉重，单轮实体重量，卓宇觉得少说也有五六万斤重。

　　上万斤重对元丹境强者来说，就和普通成年一样，是应该有的力气。

　　上万斤重对卓宇自然不是什么问题，问题在于，火球中蕴含的火之精华异常的沉重。

　　卓宇就等于在拖着一股力量之源，有多么重根本无法考量。

　　一股力量之源，力量是正在不断诞生的，诞生的同时重量就会多加一分。

　　至于有多么沉重，卓宇的感受就是有一座始终不断变重的大山压在身上。

　　好在自己突破之后，武圣神源在灵府化作了一片混沌之气的元丹之力，十分的雄浑。

　　举着火球元丹之力倒也没消耗多少，就是重量在不断的增加。

　　而自身的力量能一直轻松的应付不断加重的火球，但极致的沉重之意就压在身上，让卓宇很不舒服！

　　这两者听着都觉得有冲突，不应该是力量越大，才感受不到举着的东西没有重量才对吗。

　　卓宇也深感无奈，这么个苦力活扔给自己，太不厚道了。

　　飞升的过程非常的枯燥，奈何速度只能保持在这个点，无法再加速了。

　　半个时辰，卓宇举着火球已经飞了一半的路程，那层白色旋涡距离他越来越近。

　　但有的时候，意外总会在一件事情准备完成，或者是在中途时出现！

　　轰隆隆！

　　天穹上方忽然降下惊雷声，并且闪过一道十分刺眼的金色雷光。

　　随即距离卓宇和火球上方的百丈之处，竟是莫名其妙的呈现出一大片的金色雷光，将路给堵住了，连空间通道都有些不稳。

　　“嗯？是苏傲那家伙又出手了吗。”

　　卓宇眼眉一跳，沿途中会出现意外，这在他的意料之中。

　　他们飞升的过程肯定不会那么顺利，新世界有大把人盯着他们。

　　“不对，这道雷电之力和苏傲的雷意相比差了不是十万八千里。”

　　“倒像是有人暗中在空间通道布下的一道灵阵，从而引动天地灵力形成的雷电之力。”

　　卓宇不屑的冷笑道：“呵呵，这就想阻挡我的路吗，也太看不起我了。对付谁还行，对付你爷爷我还差太远了！”

　　这与苏傲护法施展的最强一击，差了好几个档次。

　　如果是对于没突破极境时的卓宇，还真的非常棘手。23sK.com

　　现在呢，洒洒水啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百八十八章：飞升！免费阅读。https://xs.23sk.com 