    穿过树林，越过人工湖泊，齐林格斯在风的眷顾下，甩脱了后面的追赶者。

    他环顾四周，打算伪装出顺着水渠潜入塔索克河逃跑的假象，然后转身奔入贝克兰德的经济中心，希尔斯顿区。

    就在这时，他眼前突然一花，看见黑暗里的各种颜色变得异常浓郁。

    青绿色的树木更加青绿，鲜红的果实更加鲜红，幽黑的水面更加幽黑，一切就像是被泼了油彩的画布。

    而在绯红之月被遮住的高空，有无数难以描述形体的透明影子，有蕴藏着神秘知识的、不同颜色的明净光华。

    齐林格斯发现自己停顿了下来，漂浮于半空，脚下是正在不断上涨的幽黑水面，水面之下则有一只只皮肤苍白的手掌往外抓摄。

    糟糕！齐林格斯明白自己遭遇了别人的埋伏。

    而埋伏者的实力绝对不低！

    他的眼前霍然浮现出一具巨大的人形骸骨，这怪物足有四米高，眼窝里燃烧着漆黑的火焰，白骨虚幻而朦胧。

    齐林格斯目光不含情绪地凝望着敌人，嘴角勾勒出了一丝冷笑。

    与此同时，他左掌的手套绽放出灿烂的光芒，变得仿佛由纯金打造而成。

    齐林格斯身体后仰，双臂张开，状似在拥抱太阳。

    一道纯净的、炽烈的光华忽地从而天降，将巨大的骸骨笼罩于内，整个油画般的世界随之发生了剧烈的震荡，幽暗水面下的苍白手掌一只接一只地蒸发。

    这是“光之祭司”的非凡能力！

    这是“太阳”途径序列5的非凡能力！

    这是死灵们的克星！

    灿烂的光柱散去，那个巨大的骸骨先是眼窝的漆黑火焰瞬间熄灭，接着变得透明，寸寸消散于空中。

    没等齐林格斯再次使用“光之祭司”的能力打破油画般的世界，他的表情一下凝固。

    他看见自己左手边又出现了一具巨大的骸骨，身高接近四米，眼窝燃烧着黑焰，与刚才的怪物一模一样。

    紧接着，齐林格斯的四周接二连三地冒出了同样的骸骨怪物，一个，两个，三个……足足超过了一百个！

    那上百双燃烧着漆黑火焰的眼睛同时将视线投向了目标。

    而在下方，幽黑的水面越来越高，快要触碰到齐林格斯的脚底了。

    一只只苍白的、虚幻的手掌又长了出来，不断往上挥舞，想要抓住救命的稻草。

    …………

    “你们散开去追，尝试围堵。”风暴教会枢机主教艾斯.斯内克吩咐了一声，在突然刮动的飓风里腾空而起，飞往齐林格斯逃奔的方向。

    尼根公爵等人没有加入“代罚者”们的行列，自持身份，立在窗边，立在阳台上观望，而这个时候，慌张乱跑的普通贵族们才慢慢平静下来。

    因为之前一片黑暗，叫声喊声此起彼伏，他们并不清楚具体发生了什么事情，只知道公爵可能遭遇了刺客。

    阿尔杰.威尔逊咬着牙，奔跑出了尼根公爵的府邸，绕着对面市政公园赶向希尔斯顿区。

    哪怕只有一点希望，他也不愿意错过！

    忽然，他听到有声音被风“携带”过来：

    “不用追赶了。”

    不用追赶了？斯内克枢机主教的声音……阿尔杰又跑了几步才停顿下来，疑惑地转身望向半空。

    他看见树林和人工湖泊的上空，穿着黑色绣风暴符号长袍的斯内克大主教悬浮在那里，凝望着斜下方。

    阿尔杰皱了下眉头，顾不得思考原因，高速奔向了枢机主教所在的位置。

    随着距离的拉近，他借助“航海家”的非凡能力，看得愈发清晰。

    那位“神之歌者”方正的脸庞没有丝毫的表情，但他的姿态却说明了他的凝重，从黑色软帽下钻出的花白头发随风轻荡，衬托着异常严肃的银眸。

    阿尔杰收回视线，跑出了树林。

    他的眼睛内突地浮现出闪烁着绯红月光的清冷湖面，浮现出一个靠近这边水岸的高大身影。

    这身影有着独具特色的宽下巴，棕发在脑后扎出了古代武士的发髻，墨绿色的眼眸冰冷却空洞。

    齐林格斯！

    “飓风中将”齐林格斯！

    阿尔杰先是一怔，旋即又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛，怀疑黑暗让自身产生了幻觉。

    他还没来得及做出更多反应，霍然看见齐林格斯的脸庞飞快腐烂，烂到流出黄绿色的脓液，烂到血肉一块接一块地掉落。

    啪！啪！啪！

    齐林格斯的脸庞只剩下白骨，两颗空洞的眼珠脱离了凹陷，不分先后地砸在湖边地面上。

    喀嚓之声里，齐林格斯完全散架了，衣物铺在上面，遮挡住了腐烂的肉块和白森森的骨头，遮挡住了闪烁的光华。

    不到二十秒，七位海盗将军之一的齐林格斯就这样诡异地死在了阿尔杰的面前。

    这惊悚的场景深深印在了阿尔杰的脑海里，让他怀疑自己在做一场恐怖的噩梦。

    发生了什么事情？

    齐林格斯不是成功逃脱了吗？

    怎么会这样奇怪这样简单地死在这里？

    他究竟遭遇了什么，竟在短短时间内失去了生命……

    他可是序列6的“风眷者”，他可是“蠕动的饥饿”的主人！

    是谁做的？

    为什么要杀齐林格斯……

    就在阿尔杰难以遏制地闪过无数想法时，他听到了“神之歌者”艾斯.斯内克磁性的嗓音：

    “你是否还将情报告诉过其他人？”

    “这个情报本身是否还有其他人知道？”

    阿尔杰一下恢复了冷静，望了眼齐林格斯的尸骸，早有准备地解释道：

    “我刚收到情报，就禀报给了大主教您。”

    说到这里，他忍不住在心里埋怨了一句：要不是艾斯.斯内克去了塔索克河边散步，让自己花费了不短的时间寻找他，齐林格斯可能根本逃不出尼根公爵的府邸！

    当然，这样的怨念他可不敢在一位高序列强者面前说出口，只能恭敬而谦卑地继续描述道：

    “直接拿到情报的人员甚至因此牺牲，而中转的那些人并没有拆开过信件，这一点，我可以确认。”

    “但我无法肯定情报的源头是否还存在外泄，既然我们能知道，别人也可能。”

    阿尔杰说着说着，也在心里猜测起是谁干掉的“飓风中将”齐林格斯：

    委托齐林格斯刺杀尼根公爵的人，或者组织？但既然齐林格斯已经成功跑掉，又没有泄露什么事情的可能，就不存在杀他的理由啊……如果是我，我会让齐林格斯潜伏，在大家以为他已经逃出贝克兰德的情况下，再来一次刺杀……

    而且齐林格斯一向只相信自己，他不会提前把刺杀计划告诉任何人，尼根公爵为了九月的几个议案，最近常举行聚会，不愁没有机会，除了齐林格斯自己，谁也无法确定他会在什么时候什么场合动手……除非，除非那是位“预言家”……可能很低……

    别的势力？不可能，“正义”小姐当场发现问题，用向“愚者”先生祈求的方式传递出情报，除了我们，不可能存在同时得到消息的组织……

    “愚者”先生……阿尔杰悚然一惊，想到了一个可能：

    出手的是“愚者”先生的眷者！

    他刚好在贝克兰德，于是“刚好”帮了下忙！

    阿尔杰越想越觉得这个猜测接近真实：

    只有“塔罗会”的成员和下属，才能第一时间知道情报！

    只有“愚者”的眷属出手，才能让人觉得事情诡异，缺乏目的！

    他浮想联翩之际，斯内克大主教沉默了片刻，对陆续赶来的其他“代罚者”说道：

    “齐林格斯死了，一位高序列强者杀掉了他，或者是动用了同位阶的封印物，但这相当危险，可能性不高。”

    “经过初步的观察，我认为是‘死神’途径的高序列强者，也许是灵教团的成员，但不是我认识的那位，也可能是别的隐秘组织的成员。”

    “动机不明。”

    灵教团发源于南大陆，据说最早是某些死神后裔试图复活死神而建立的隐秘组织，在南大陆被入侵被殖民后，他们险些覆灭，但最终顽强地存活了下来，并发展到北大陆诸国。

    高序列强者……对，只有高序列强者才能在这么短时间内干掉齐林格斯！“愚者”先生手下的一个眷者就位居高序列了……这可是“半神”啊！阿尔杰再次望向那滩烂肉白骨，整个人的状态非常抽离，就像失去了所有情绪，正呆呆地、怔怔地看着一切。

    如果有一天，我背叛了“愚者”先生……他忽然冒出了这么一个想法。

    随即，他脑海里立刻浮现出了刚才齐林格斯飞快腐烂的惊悚模样。

    阿尔杰不由自主打了个寒颤，低下了脑袋。

    与此同时，他也放松了下来。

    既然无法脱离，又难以反抗，那就只能选择忠诚。

    呼……齐林格斯一死，再没有人拿那个秘密威胁我了！他吐了口气，彻底安定了下来。

    …………

    尼根公爵的府邸内，正陪着母亲和贵族夫人们讨论刚才那起刺杀的奥黛丽.霍尔，看见留着两撇漂亮小胡子的父亲出现于门口。

    她找了个理由离开休息室，来到外面大厅的阳台上。

    “爸爸，有什么事情吗？”奥黛丽用绿宝石般的眼眸望向霍尔伯爵。

    她的瞳色遗传自她的母亲，而不是她的父亲。

    霍尔伯爵轻笑道：

    “事情解决了，我的孩子，你不需要再担心了。”

    “嗯……你是否有把格拉米尔男爵是假扮的事情告诉其他人？”

    “没有。”奥黛丽坚决摇头。

    我只是告诉了一位近似神灵的存在……她在心里默默补充道。

    她想了想，又具体描述了两句：

    “告诉你之后，我先去了盥洗室，然后就到妈妈那里去了，你可以问她。”

    “嗯。”霍尔伯爵微微点头，没再多说，转而提道，“齐林格斯死了，被人杀死了。”

    “谁？”奥黛丽又惊讶又兴奋。

    “不知道，我们甚至猜不出凶手为什么要杀掉齐林格斯，这真是让人难以理解。”霍尔伯爵停顿了下道，“也许是一个人，也许是一个组织，隐秘的、强大的组织。”

    猜不出目的……隐秘的、强大的组织……难道是“愚者”先生的眷者？难道是我们“塔罗会”！奥黛丽忽地有所明悟。