    在四人的注视中，飞船缓缓的从他们上方飞过，

    相较于火星登陆返回舱，

    王猛的飞船犹如一条巨蟒一般，

    而他们四人所乘坐的飞船，便是这巨蟒路过时遇到的蚂蚁，

    此时从近处观看，王猛的飞船更加狰狞，也更加摄人心魄，

    因此在失神了几秒后，

    四人顿时反应过来什么：

    “王猛怎么没有回信？”

    “难道是没看到？”

    “还是说他已经休息了！”

    虽然地面猜测的王猛可能是外星人，

    但王猛又保持着和人类一样的生活规律，也需要一日三餐，吃人类的东西，

    在这方面，又让地面无法确定，王猛的身份。

    而此时面对王猛没有回信的情况，

    几人也是想到了很多可能。

    “高队，我们是等待王猛回复，还是继续降落！”

    听到队员的询问，高宇驰沉吟了一下说道：

    “我们的物资已经不多了，继续准备降落过程！”

    “至于联系王猛，在降落在火星上也不影响？”

    “明白！”

    在高宇驰的指挥下，几人继续开始准备降落的过程，

    只不过，此时四人还在疑惑，王猛为何没有回话，

    ……

    在火星登陆舱上四人疑惑的同时，

    已经与登陆舱错过的飞船上，王猛正认真的看着一份新闻报道，

    就算一旁闪烁了一下的通信请求，他似乎也没有听到。

    此时他满脑子想的都是一件事情：

    “人工智能！”

    而就在这时，信号提示音又响了一下，这此他终于听到了，

    他赶忙将手中的手机放下，

    不管他怎么在意人工智能的事情，

    现在正处于，四名航天员降落火星的时候，

    这种人命天的事情很快便压制住了他心中的好奇，

    他急忙飘到通信设备前，打开信息接收面板，

    准备看一看四名航天员，是不是遇到了什么麻烦：

    然而，当他看到通信的内容，却是愣了一下，而后脸上出现了奇怪的神色色：

    “不是马上要降落了吗？”

    “怎么还有功夫在我这里瞎扯！”

    看到上面那礼貌的问候，以及说家长一样的话语，

    他心中很是无奈，

    要是换在前先时候，他还很乐意以这样的方式，与大都派来的航天员交流一番，

    但他现在心里装着的全是关于人工在智能的事情，

    与四名航天员的交谈，并不怎么上心，

    但出于礼貌和后续的合作，他还是应付了几句，

    之后便用飞船出现问题，推脱掉对面还要交流的话语，

    他这才再次飘回到先前的位置，拿起了手机继续看着新闻报告，

    这一次，王猛顺畅的将这极长的新闻报告看完，心中也有点不平静。

    “中微子三态与三进制计算机！”

    “真正的人工智能可能要出现了？”

    回想着新闻里的内容，他再次来到通信设备前开始与地面进行联系。

    ……

    在王猛联系地面的时候，

    南都大学图书馆报告厅内

    已经挤满了人，

    甚至已经厅内的位置坐满，后来的人已经挤在了走廊上。

    可即使有如此多的人，厅内依旧没有其他杂音。

    所有人都在听着讲台上学者的演讲，

    随着一张张的PPT的翻过，有的学者在做着笔记，有的拿着手机在录像，

    甚至还有大都电视台的记者在直播着这场学术报告。

    以大都电视台的地位和名望，

    直播自然引起了大量网友的关注，

    可进入直播间的观众，却是一脸的懵逼，

    “里面讲的是啥？什么二进制，三进制，什么中微子，电子、τ子、μ子。”

    里面的内容让这些普通人摸不着头脑，

    而这时便有看明白的热心网友站了出来充当起了讲解员。

    通过一些热心网友的讲述，普通观众也似乎明白了些什么。

    人类从发明计算机以来，

    走过了很多道路，光从进制上来说，

    二进制、三进制、八进制、十进制、十六进制，

    这些进制多所构成的计算机，都曾在计算机历史上出现过，

    但经过是经过时间的洗刷，

    只有二进制计算机获得了最终的胜利，

    毕竟0和1组成的二进制可以通过进制转换公式变成后面的任何进制，

    只要计算机处理能力强大自然可以处理任何数据问题，

    而且0和1在电路上也极容易实现，

    因此二进制是必然的选择。

    可随着计算机发展了八十多年，

    人类渐渐的发现二进制计算机的缺陷，

    首先便是二进制计算机的效率还不是最高的，

    关于何种进制计算机效率最高，

    这种的简单的问题早在计算机发明初期不久，便被数学家解决了。

    与一般人思维所想到的，进制越大，效率越高不同，

    虽然四进制、八进制、十六进制、……所能表示的信息量会增加，但效率比却会以极为夸张的速度下降，

    在如此诡异的变化程度下，人类的数学家还是找到了，何种进制的效率最高。

    然而当计算出那个效率最高点后，

    所有人都傻眼了，

    他们竟然计算出了一个神奇的数，一个宇宙物理常量，一个生物学领域常数：

    自然常数e

    虽然这个结果很神奇，但人类对其却无可奈何。

    毕竟e是等于2.7182……的无限不循环小数。

    对于这样的e进制计算机，人类的科技根本无法应付，因此只能继续用着二进制计算机。

    当然这里面还有一些斯拉夫熊国的计算机科学家没有放弃，

    既然e进制计算机无法造出来，

    那靠近e的进制呢？

    在这里面的3明显比2更靠近e，

    如果能建造出三进制计算机，会不会有出人意料的效果，

    于是在这样的思想下，斯拉夫熊国的科研专家投入了研究中，

    终于在旧纪元60年4月第一台三进制计算机出现了，

    一经面世，

    三进制计算机便展示出了独特的一面，

    他在在不同的温度下都表现出惊人的可靠性和稳定性。

    而且生产和维护也比同期其它二进制计算机要容易得多，

    此外在那个编程不发达的时代其应用范围更广，

    如此效率下，从加里到雅库，从阿什哈到新西伯，整个斯拉夫熊国都能看到他的身影。

    但可惜的是，

    在三进制计算机发展的道路看起来是一片光明，

    但非科技的因素导致的问题，最终让三进制计算机陷入黑暗，

    仅留的几台如今也只能在博物馆中看到。

