    半跪在众人身侧的米尔哈布斯一直都只是静静的聆听，但他并没有被忽视的感觉，须知，如今正在交谈的是中庭之母，与数位强大到一人即可抵挡一支舰队的虚空生命，他作为区区一颗星球的最强灵能者，中庭之母的无数代后的后裔，无论是身份还是实力都实在是有些不够看，插不上话才是正常。不过就算是如此，当米尔哈布斯听完乔修亚的话后，它的心中还是忍不住窜起了这样一个念头。

    ——暴露了！

    ——果然，这个虚空生命暴露本性了！我就说之前在召唤之初侵蚀灵能光柱的恐怖光环怎么只出现了一瞬，我还真的以为他心怀善意……没想到居然在这里爆发，这个以毁灭为乐的家伙，是想要看我们和虚空母兽同归于尽啊！

    觉得自己已经猜出真相的米尔哈布斯缄默不语，他甚至不敢变动表情，免得让其他人看出的他的想法，最高执政官打算将这秘密留在心中，只告诉几个至交好友。

    而另一侧，对于乔修亚提出的数个建议，无论是母树还是诺查丹玛斯都同样沉默以对。以他们的智慧，并不是无法看出双方实力对比，也不是无法理解战士为何会有那种判断，但两者都觉得，事情应该还有更好的解决方法。

    “太简单了……如今我们连虚空母兽究竟是怎样一种生命都不知晓，你怎么能这么简单的做出判断。”

    诺查丹玛斯一手叉腰，一手揉着额头，老法师看上去很是苦恼：“这个世界很奇妙，天空之外并不是隔绝虚空与世界的位面屏障，而是一层层稀薄的大气和真空的环境，圆球状的世界以引力吸附生命在自己体表生存……这个世界的空间尺度太大，我的很多经验都没有用。”

    “唯一值得庆幸的就是这个世界的能量模式和迈克罗夫大陆并不冲突，适应的很快。”

    一边说着，诺查丹玛斯的周身一边浮动着层层叠叠的幽蓝色符文，看上去他正在实时修改自己掌握的一些法术，用来应对这个陌生的世界。

    乔修亚理解对方的苦恼——一个来自天圆地方小型高能位面的传奇法师，来到了群星级超大型低能世界后，肯定会经历一次次的常识冲击，诺查丹玛斯自然不会因为这小事爆头，但毫无疑问，他过去几十年的战斗经验绝大部分都变得毫无意义了。

    面对数公里长的战舰，几十上百公里长的超级生命，去在意一些小法术是否精妙有意义吗？用来规避敌人攻击的闪现原本只需要传送几米就能避过，但现在如果不能瞬间传送几公里，说不定连敌人的攻击范围都没跳出去，而能覆盖方圆数公里的大型增益光环在位面国家级战争时自然有神效，可放在宇宙尺度上却渺小的令人忽视，诸如此类，因为尺度的剧变，诺查丹玛斯感觉自己的实力很有可能发挥不出原本的百分之五十，也这是他为何苦恼的原因。

    “……你的意见，其实不是不能考虑。”

    而另一侧，母树意志沉默了许久，它经过了漫长的思考后，才在一旁米尔哈布斯震惊的眼神中如此说道——不仅仅是最高执政官被吓到了，就连萤和凛都用‘好可怕’的眼神看向大漩涡母树本体的方向，但这古老的聚合体意志并没有因为其他人的目光而中断自己的话语，它继续说道：“刚才，我们在体内进行了一次会议，而结论便是以‘中庭文明延续’为最优先。和文明消亡于虚空巨兽之手，漫长的历史化作无人知晓的尘埃飘散在宇宙真空，失去百分之九十的人口并不是不能接受的，自爆母星也没什么可怕的，更不用说引爆殖民星的太阳了。”

    “你说的对。我们没有太多选择的余地。”

    母树的声音缓慢，但却异常的坚定，它与乔修亚对话，令战士感觉有千百万双眼睛正在彼端凝视着自己，而他毫无畏惧的与那些古老的中庭人灵魂对视，那些灵魂同时开口，发出同一个声音，母树如此说道：“既然你们都无惧死亡，那么我的死亡也没有什么大不了的。不过，虚空生命们，我还是有一个请求，希望你们能够答应。”

    “说吧。”

    乔修亚回应道：“我响应了你们的召唤，自然就会为你们而战，恰好，我也有一些事情需要你们帮助，不过你先说。”

    “那么，请前往母树大厅。”

    母树回答道：“只有在那里，我才能发挥出自己真正的力量，你也才能真正的帮助到我。”

    乔修亚与诺查丹玛斯对视一眼，两人都自持实力，并不担忧危险与意外，所以便都同意进入母树大厅。实际上，对于两位传奇强者而言，前往恒星周边旅游都不算什么难事，如果不是什么异常极端的情况，他们大可以随意游历宇宙乃至于多元宇宙。所以寻常中庭人很难通过的大漩涡，对于他们来说也不过是平地一般。

    仅仅是一个呼吸，乔修亚便带上了萤和凛来到了海面之上，而老法师带着米尔哈布斯紧跟在他身后。下一个呼吸，一行人便已经来到了大漩涡的中央，而在这时，巨大旋涡中才刚刚冒出一根粗大无比，直径超过五十米的木质巨树根系，直到数秒之后，触须上才出现了一个可以供数人同行的深邃孔洞。

    “那就是……通向母树大厅的直达通道了！”

    还没反应过来的米尔哈布斯花了十分之一秒左右的时间来思考他怎么一呼一吸就来到了大漩涡中央，但他毕竟是超等灵能者，反应速度极快，所以便下意识的介绍道：“只要进入其……啊啊啊啊！”

    一阵突兀的惨叫，等到米尔哈布斯再次睁开眼的时候，它便已经来到了一件完全由木质自然扩张构成的巨大房间，房间的中央有着类似花的奇特植物构造，而在其之上，银蓝色的灵能源质不断地从花芯部位涌出，然后在半空中凝结成了一小团反重力的银色球体。

    毫无疑问，这里便是传闻中的母树大厅。以两位传奇强者的速度，自然能在米尔哈布斯话说完之前就抵达目的地。

    和乔修亚想象的不同，母树大厅没有任何特殊显眼之处，除却中心部位的花和压缩过的灵能光球外，并没有其他任何特殊的地方，而似乎是感受到了乔修亚的疑惑，母树的声音再次响起：“所谓的母树大厅，便是我的体内，每次都是临时开辟，所以的确不会有任何装饰。”

    “现在，乔修亚，触碰那颗光球。”

    听见母树略带一丝急迫的话语，战士微微一挑眉毛，他看得出母树现在的情绪有些古怪，但乔修亚并不在意这类事情，所以下一个瞬间，他一边已经来到了那朵巨大的花之前，伸手去接触那团银色的光球。

    母树大厅中央的巨花类似向日葵，除却外部的一拳花瓣外，花盘处都是密密麻麻的水晶小点，一丝丝实质化的灵能从水晶中用处，然后汇聚进那银色的球中，乔修亚一开始还没有什么异常感应，但等他接近之后，战士忽然惊觉，那颗银色的光球，居然已经开始有了一丝钢之力的味道！

    “看来，灵能在这个世界不仅仅与单纯的意志和灵魂有关，还和物质也有一定关系。”

    这个推测并不奇怪，如果灵能真的是纯粹的精神力量的话，那么想要影响物质就绝不可能像是现在这么容易，它肯定有着部分物质性，可现在，这仅仅是有着物质性可能的灵能，居然快要浓缩成了最为纯粹的钢之力，这不禁让乔修亚感到震惊。

    不过，震惊归震惊，他还是伸出手，触碰到了那钢之力光球。

    所以，光影变幻。

    多元宇宙的虚空之中，一个由无尽群星组成的世界。

    宏观世界的一个角落，某个河系的悬臂中，一个被橙色太阳照耀的恒星系内，十五颗或大或小的行星在真空中转动。庞大的主序星慷慨的对自己的孩子们散播着温暖的能量，而因这能量，在它排序第四的行星上，有着生命的痕迹。

    这颗完全由蓝绿二色组成的星球，有着一颗它四分之一大的卫星旋转，而它表面百分之七十都由青蓝色的海水覆盖，大地之上则全是茂密的丛林。无论是山脉丘陵，悬崖峭壁，还是河流峡谷，沼泽泥潭，无处不在的巨树和灌木都顽强的生存着，它们扎根于岩石或烂泥，山脉或丘陵，即便是在沙漠之中，这些植物依然会在每日的清晨舒展枝叶，沐浴着太阳的光辉，然后汲取大地的养分，令自身茁壮成长。

    与众不同的生态环境，自然会形成与众不同的生命，其中说不定会有极端危险的猎食者。但和所有人想象的不一样的便是，这些看似平平无奇的植物，实际上本身便是最危险的猎食者，当太阳还高悬于高空之时，一切都无比寻常，可当夕阳西沉，明月高悬之时，这些植物的表层和枝干上，便会开始长出一根根尖锐的锐刺和锋利的锯齿，甚至是巨大可怖的口器。

    这些不同种类的狰狞植物之间，将会以群族为单位，在月光下互相狩猎，它们将会利用自己的锯齿，毒素，带着锐刺的根系来战斗，败者便是胜者的肥料，弱小的植物群落只有被其他植物吞噬殆尽的命运，只有最强大的，才能存活下来。

    ‘中庭人’的种族，在远古之时，便是这残酷自然淘汰中的一员，脱颖而出的它们并非是这颗星球上最强大的，但却是最聪明的。

    中庭人的先祖，是一群有着灰色纤维外皮的植物生命，它们有着类似树木的身躯，但却比它们多出了两只能够自由活动的枝干，上面有着大量由根系演化而来的灵巧触须。这些能够使用发达根系在地面移动的植物生命依靠一种天然的灵能视觉来观测世界，它们灵敏的思维中枢能够感应到周围大气中丰富的游离能量，并追逐这些游离能量而迁移。

    有了灵能，有了智慧，有了观察世界的方法，有了使用工具累积起来的经验……中庭人的文明在温和的阳光中缓慢的发展，直至数百万年后，一群被现在的中庭人称呼为先行者的先贤各自统一了自己的部族，创造出了最初的部落制。

    文明的发展是爆炸性的，中庭人从会动的植物变成最初级的文明，花了超过四百万年的时光，但它们从原始的部落制成为一个个封建王国却只花了一千多年。而以下一一个镜头转换，便是一个中庭学者正在国王和数位贵族的注视下，调试自己望远镜的焦距，想要亲眼天上目睹神明的尊荣。

    然而，它什么也没看到。或者说，看到的实在是太多了。当中庭人的目光第一次突破母星的大气层，来到广袤的宇宙虚空中了时，这些有着灰色纤维外皮的植物生命就震惊的发现了这一点：天上并没有神明，有的只是一颗又一颗死寂又庞大的星体。毫无疑问，这件事对中庭人古老的神权体系是殖民的打击，无数渴望在突大气之后面见神明的中庭人都在这时绝望的背弃的信仰，选择自我毁灭。

    然后，便是一道璀璨的光芒。

    乔修亚注视着这道光芒，他如今位于母树赠与他的钢之力记忆片段中，在看见中庭人过去的历史时，他还以为母树是自觉自己必死无疑，所以打算将它自身资料库转移一部分到他的身上，保证就算是中庭文明彻底毁灭，也有一点名为希望的可能。但没想到的是，乔修亚居然看见了更加重要的一幕。

    那就是圣贤的降临。

    圣贤的降临除却一道璀璨的光芒外并没有其他，他就这样大大咧咧的打开了虚空之门，然后站在了一位中庭人天文学家的望远镜镜头中，这毫无疑问吓了对方一大跳，而圣贤同样察觉到了这一点，便顺着星光降临，赐福了这个幸运的世界。

    圣贤赐福的过程是繁复的，他带领分裂的中庭人走向统一，并升华了它们的文明结构，正如同当年他在迈克罗夫世界做的一样。但除却那些外，有一件事是简单的，那就是新神权的兴起。随着远古中庭神明的传说在群星的真身被发现后依次消逝，名为虚空圣者的新信仰出现在了这个世界，实际上，整个中庭星的思潮原本已经快要向唯物主义靠拢，但圣贤的出现直接将唯心主义提升到了最高。

    圣贤在帮助中庭人解决了一些问题，并修建了一座高台留下信物后，就这样干脆利落的再次撕裂时空，进行他的多元宇宙远征，而中庭文明就是这样在那之后延续了数千年，直至如今。

    幻象消失，乔修亚皱着眉头，沉默的思考着。母树发送给他的信息远比幻象要多，他此时看见了中庭人每一个重大发明的瞬间：察觉灵能，第一个灵能法术，大规模选拔灵能学徒，进入灵能工业时代，迁跃门和迁跃引擎……等等等等尖锐技术在经过多年的研究后，终于有了完善的那一天，它们甚至打算制造出巨大的移民巨舰，用来准备横渡成百上千光年远的宇宙真空，寻找圣者昔日留下的踪迹。

    不得不说，中庭人的确有着不同寻常的力量，虽然探寻圣贤的任务无疾而终，但它们真的依靠虚空门扉仪式召唤出了邪神眷族，甚至还召唤出了乔修亚一行人，这意味着它们的灵能体系有着极其强大的潜力。

    “正如你说猜测的……虚空生命乔修亚，我打算将中庭文明的部分历史放在你的身上，这样的话，就算我毁灭了，中庭文明也有一部分留存于你身。”

    母树大厅中央，花枯萎了，银色的光球也消失不见，乔修亚感受着体内增强了一丝的力量和极大量的记忆碎片，他摇了摇头：“还没有到这样的地步，你太悲观了。”

    “这是谨慎。”母树并没有因为乔修亚的评价而有所动容，它平静的说道：“灵能仪式大大的增强了你的力量，但这力量并不会持续太久，也不会全方位的加持在你的身上，所以谨慎起见，我们必须要在百天之内，灵能光柱对你加持的最顶峰消灭虚空巨兽，亦或是逃开它的追捕。”

    “毫无疑问，这行动成功率的可能性极小，所以我必须要要为未来做准备。”

    乔修亚并不打算反驳母树的看法，每个人都有自己的观点，没必要强行纠正。更何况从本质上，中庭人就是脑袋僵硬的植物呢？所以他立刻转换话题：“我答应你，倘若我没有在这次任务中死去，那么我一定会在我的世界修建一座中庭文明的图书馆，记载你给我的那些历史和文化，保证你们能够在其他世界也留下影子。而现在，应该是你帮助我了。”

    说到这里时，战士忽然一惊，他突然回想起了自己前世所玩过的《纷争大陆》，又想起了不久之前，他在圣贤记忆中听见的那句话、

    -不用担心，迈克罗夫大陆存在痕迹不会消失，至于毁灭，那就是后人的事情了-

    如此确凿的话语从早已离去的圣贤口中传出，而他口中的存在痕迹消失，会不会就是……

    “请开口吧。”而就在乔修亚思考到一半时，母树回应道：“我会尽可能的满足你。”

    “那么，请立刻给我一台最先进的迁跃引擎。”

    暂时停止了心中涌动的思绪，乔修亚皱起眉头，他立刻道：“我要学会曲翘空间。”

    