    这是一个被素雪浸染的天地，极度冰冷的温度，让这里的生物极其之稀少。

    飞雪凌厉，仿若一片乱舞的银刃，寒风狂荡，仿佛阵阵荒蛮的怒吼。

    这是残狼雪峰的峰顶，即便此刻是白昼，苍穹的日光依旧惨淡如暮，好似有一层屏障，格挡了本该降下的日冕。

    万仞峭壁的对映之处，是与淡薄太阳同时出现的斑驳星空，也算是一方奇景。

    一朵晶莹如翡的花朵，落于星阳辉映，却又不因为环光璀璨而失去艳丽。

    光影华珊的冰凝之中，花瓣看似折射万彩的琉璃，如同静休于山巅的谪仙神女，隐约于朦胧的雪雾之中，

    仙影姿态卓绰，不落凡尘一染。

    正是那玉心雪莲。

    不成想到，在这狼豺虎豹如此残暴嗜血的山峰之上，竟然又如此圣洁的一盏仙花。

    这就是所谓物极必反！

    此花也到是玄妙，整个残狼山峰的本属灵气，顺着山峰中心，喷涌而上，至于山顶，恰好成为了它生长的养分。

    此等天珍，经世间精华所灌，所贮藏的灵能极其纯粹，若将其吸收，无论是对于增幅自己的灵气，还是滋养灵脉灵络，都是极品。

    轰！轰！

    雪莲的周围，不断爆发出阵阵恐怖绝伦的灵量震荡，强横的灵气冲击波，四处涌动射出。

    一群身着蓝袍的身影，各个手中都崩发出强大的寒气，他们所矗立的地面之上，凝结起一层暗蓝色的灵霜！

    极寒灵气呼啸，这十几人的灵力等级，竟然全部达到了灵宗境界！

    这是何其恐怖的一只队伍要知道，在这残狼雪风附近的地区，灵宗等级可是各个市镇的巅峰强者！最多也只有一两个！

    而这一下就是十几个！而且赫然全都是中后期的灵宗！

    在这些人的上空，一个略有些佝偻的身影，寒靴虚踏，飘凌于十丈高空之上。

    灵踏虚空！这是灵尊等级的拥灵者才能达到的！

    算上这样一个灵尊境界的绝世强者，就这样十来个人，怕是在整个奥罗帝国境内，都可碾压一切二等宗门！

    那位灵尊的周围，如同一片极寒地狱，灵魁之下的拥灵者若是靠近，怕是会在一瞬之间化作冰雕。

    飘荡的冰属性灵气，带着一股阴森之感，若是有可以辩识出此人灵气的拥灵者在场，一定会惊愕不已——

    ———黯霜府，恶灵玄冰。

    这样到也对这如此豪华的整容有了解释，在奥罗帝国，也只有那底蕴雄厚至极的上三宗，能轻松派出这么多中后期灵宗和一名灵尊强者。

    可此时此刻这些黯霜府强者，虽然身上迸发出来的能量依旧强大，却皆是全身挂彩，气喘吁吁，灵能亏损极其严重，最严重的甚至完全透支了灵力。

    半空中的那位灵尊更是狼狈，深蓝色的长袍，此时到像是几条披搭在身上的碎布，所损之处，可以看见触目惊心的巨大血伤！

    究竟是何等恐怖之物，才能将如此阵容，伤成这样。

    “啊！”

    冰峰之顶响彻出一声惨叫，

    在这些黯霜弟子错愕的目光之中，一个重伤的同门，从空中倒飞出去，划出一道长长的血痕。

    “吼！”

    一声震彻天地巨吼，形成了几乎是实质的声波，从寒烟浓雾之中呼啸而出，气势之强，几乎撕裂空气！

    那名灵尊强者向要上前截拦，却被拿道狂啸声波生生震开身形。

    那个倒飞出去的黯霜府弟子，在所有人的目光之中，摔下那万仞山崖。

    “师兄！”

    当其他黯霜弟子看到那环绕在山崖上的云层之时，满目惊恐，纷纷倒吸一口凉气。

    被声波震开的灵尊强者伸出的胳膊，还僵直地举在半空之中，脸色极其难看。

    他是黯霜府的一名长老，看到自己的嫡系弟子殒命于此，心中绞痛无比，愤恨无比地目光望向那浓雾之中。

    在寒冷浓雾之中，有什么巨物正一步步逼近，整个山巅都随之震动，

    一个百丈高的人形轮廓，模糊的浮现与雾气之中，灵气流转之中，一个恐怖的雪白巨猿缓步踏出，

    竟然是一只六阶灵兽，而且是六阶后期，其实力比之这名黯霜府长老，都要强上不少！

    不过这只灵兽在这些人的联手剿杀之下，身上的情况也极其恶劣，

    遍体都布满了血痕伤口，伤口里面凝结了黯蓝色的恶灵玄冰，密密麻麻的冰刃扎在皮肉之上。

    原本嘴里两个十丈长巨大的獠牙，都之剩下了半截，一只眼睛被灵能炸瞎，从脸颊到脖子，被撕下了大片毛发，裸露出一片触目惊心的血肉。

    他的行动极其缓慢，那是应为灵能寒气侵入体内。

    仅存的一只兽眼，血芒大绽，死死地投射向黯霜弟子，极其凶残暴戾！

    轰！

    雪猿那战车一般大的兽拳轰然砸下，整片大地都是坍塌下来，巨猿兽口朝天，发出了震耳欲聋的尖啸之声。

    那些本就伤势不轻的黯霜弟子，被一击震飞，极为狼狈地摔砸在地上。

    从巨猿的伤口之中，猩红的鲜血泉涌而出，藤蔓一般向身体的各个方向缠绕而去，变成了一道道血色魔纹。

    这头灵尊实力的强悍灵兽，其灵力强度极速攀升，狂暴的灵能自天灵盖出攀升而起，眼中的灵芒越发凶悍！

    一股极其浓重的血腥之气弥漫开来，黯霜门徒各个瞳孔骤缩，有一种想要逃离的冲动！

    “长老！怎么办！”一名门徒出声颤抖。

    黯霜长老眉头紧缩，混浊的老目死死地盯着那实力狂飙的恐怖巨兽，连它身后的寒烟都被笼罩在一片狩属性的阴森红芒之中。

    它的气势铺天盖地，缕缕血芒萦绕体表，身上的红纹蔓延勾连，如若一尊可怖的毁灭神邸。

    “长老，着畜牲的灵力，要恢复至巅峰时期了！”

    另一名断了腿的弟子，惊恐地喊叫起来。

    “罢了。”

    老者的目光之中终于有所波澜，发出了一声轻叹，周身的极寒冰芒陡然凌厉起来，仿若霜刃漫天。

    在他的手中，一个湛蓝的冰晶浮现于其上，这块奇特的冰晶附近，竟然阻断了所有流动的灵气！

    “是封灵冰瑙！”

    一名眼尖的门徒辩识出那宝物，当即惊叫出声。

    外人可能只知道黯霜府那闻名天下的冰魄黯晶，殊不知这封灵冰瑙，在黯霜府中远比冰魄黯晶珍贵百倍的宝物！

    此物效能极其恐怖，可以短暂的封锁敌人的灵脉！

    也就是说，在这一段时间内，原本强大的拥灵者，会变成毫无灵力的普通人！

    凭借肉身，又有谁能抗住灵能轰杀！

    因为暗霜府的刻意隐藏，除了府内人员，极少有人知晓此物的存在。

    此物极度珍贵，即便是在黯霜府内部，长老级别的人物才有可能拥有一颗！

    封灵冰瑙被捏碎的时候，这名黯霜长老心中一绞，一阵肉疼，

    一颗冰魄黯晶的价值都极其之高，想必比其稀少千百倍的封灵冰瑙，更是足矣买下几座城池！

    若只是为了这玉心雪莲和六阶兽灵核，丢出这种底牌，显然有些得不偿失！

    但若是再不用，下方的这些门徒，怕是全都要丧命于此！

    一次行动伤亡量这么之大，回去后怕是要受到重罚！

    愤恨地咬了咬牙，手中的冰瑙碎片被抛洒而出，化成一大片晶莹，朝着那巨猿笼罩而去。

    剔透的碎石折射出浅蓝光芒，投射而出的光线，彼此相连在一起，如同一张漫天大网，

    六阶灵兽的灵识也是极其之高，见那铺天盖地莹亮的碎晶，灵能气息异常古怪，立刻警惕起来。

    体内的灵力迅速运转，飙升的灵气狂暴到了极点。

    可就在下一秒，巨猿极富人性化地表情僵住了，眼神中凶戾化作了疑惑。

    自天灵盖处腾升的灵气戛然而止，体内灵络中的灵气好似被封印住了一般，再也无法运转出一丝一毫！

    连那体表之上的血色魔纹，都越发暗淡，原本浩瀚的气势瞬间消散。

    一股寒意漫上巨猿脊背，它感受到了恐惧。

    半空中的老者脸色阴沉到了极点，杀气盈满的目光，如同一把能将人射穿的冰刀。

    “现在知道怕了！畜牲！”

    呼！！呼！

    裹挟着霜雪的气旋，以老者手掌为中心飞速腾转，彻骨的寒意满上了山崖的每一个角落。

    四周崖壁之上，结上一层深蓝色的灵霜，在恐怖的瀑冻之中，无数裂缝疯狂延生！

    轰！

    千万到灵冰在空中凝结，整个天地都黯淡了几分，原本呼啸的山巅之风，被彻底阻绝！

    仿若无数深蓝星辰，挂于苍穹之上。

    夜幕般的冰华之影蕴含这凌厉的锋锐，夹杂这恐怖的力量极速坠落，有意识一样一齐刺向巨猿。

    【千星玄冰暴：四阶攻击类灵技，属性七成水三成暗，冰影如夜临，霜华似天星！】

    “十八长老竟然修炼了五阶灵技！”一名门徒惊叫出声。

    “不过貌似并不完整。”另一名眼光毒辣的门徒说到。

    即使这一招没有被完全修炼大成，也已经超过了四阶灵技的强度！

    极为声势浩大，不过其恐怖的威力，及时是下方的那些门徒，都一阵心悸。

    冰芒聚集与巨猿一处，当即发生震天动地的合爆，

    可怜那蛮荒巨猿，在灵力无法运转的情况下，就是一大块待宰的巨肉，

    没有灵气保护的身体，在锐利的霜华之下，瞬间被刺得浑身血洞，轰然倒地，生机迅速消散的眼神之中，充满了不甘。

    这一招耗尽了老者的全部灵力，再也无力维持灵踏虚空，一头摔进雪堆之中。

    “快去拿玉心雪莲！”

    老者狼狈地支撑起身子，艰难地呐喊到。

    一名伤势较轻的门徒立刻会议，灵力涌出体表，向那雪莲俯冲而去。

    众人心里一安，虽然付出了极大的代价，但总算取得了可以接受的成果。

    那朵圣洁的仙灵之花近在咫尺，这名门嘴角咧起一个兴奋的弧度。

    噗嗤！

    本来向后掠去的景象突然停滞，黯霜门徒感觉到脚下传来的黏重之感。

    浅黄色的恐怖凝胶，将他的脚与地面彻底的粘合在了一起。

    惊恐地目光之中，一个幻魅一般的人影，突然闯入视线之中，披散的青发之下，是一个极其惊悚的深棕色面具！

    “嘿嘿，承蒙前辈们费心，这玉心雪莲，晚辈就笑纳了。”

    面具之上，是一个恶鬼般得狞笑。

