    “火影大人！”

    奈良鹿久拿着一份情报急匆匆的走进了火影室：

    “四代雷影艾，三代土影两天枰大野木，五代水影照美冥都传来信件，要亲自带队来木叶进行中忍选拔考试。”

    “你怎么看？”

    猿飞日斩眯起了眼，不停的抽着烟枪。

    “不能拒绝。”

    奈良鹿久直截了当的说道：

    “火影大人，恕我直言，如今的忍界已经暗流涌动，鬼灯城的覆灭更是掀起了大乱的苗头。

    如果我们这次露怯，那木叶一定会再次成为众矢之的，万一战争再起，以木叶现在的力量恐怕......”

    “我明白。”

    猿飞日斩点了点头。

    四代火影波风水门战死，三忍叛逃的叛逃，离村的离村，失去战力的失去战力，木叶的顶尖力量已经全面崩坏。

    若是这个时候木叶再被其余四大忍村围攻，那等待木叶的，只有禁术全面绽放，拉着敌人一同灭亡，同归于尽！

    “好好去准备这场考试吧，动员木叶的新一代，木叶的存亡就靠他们了。”

    “火影大人......”

    奈良鹿久内心猛一颤抖，他听懂了猿飞日斩的意思：不惜一切代价，拿下这场考试的优胜！

    可是，这跟让这群孩子上战场有什么区别？

    “我明白了。”

    奈良鹿久转身离去。

    猿飞日斩看着他离去的背影，微微皱眉，却是没有再说什么。

    “让自来也和纲手回木叶。”

    “是，火影大人！”

    暗部离去后，猿飞日斩站了起来，看着火影楼后的火影岩，目光从迷茫化作了坚定：

    “团藏，我现在对你不放心了，但是我会去陪你的。”

    ......

    “嘭！”

    佐助闷哼一声，右手上冒出一阵白烟。

    忍术失败，查克拉变得紊乱，不受控制的在他身体中乱窜，像是被人从内部打了两拳一样。

    “呀！佐助，你受伤了！”

    漩涡香磷小题大做，连忙凑了上来，撸起袖子就将胳膊往佐助嘴里放。

    “来，尝一口，玫瑰花味的。”

    佐助下意识的扭过了头，左手上浮现出绿光，按压在了右手上：

    “你是不是没事干了？”

    “我......”

    香磷顿时一阵语塞，失落的放下了袖子，轻声呢喃道：

    “这样不是好的快吗？”

    “......”

    佐助生硬的扭过身子，心里诽谤不已：

    漩涡一族的人脑子都不正常吗？

    “佐助~”

    “再跟上来，你今天就自己找地方去住。”

    “......”

    漩涡香磷权衡一下利弊，最终还是放弃了持续骚扰佐助的想法，撅着嘴待在了原地，开始研究封印术的结构。

    “总算摆脱了。”

    佐助下意识的松了口气，稍稍远离了一下漩涡香磷，再次琢磨起如何减少术印。

    凉介等了一会，看到佐助快要成功减去一个印，突然开口道：

    “你说，真是玫瑰味的吗？”

    “嘭！”

    注意力被分散，忍术失败。

    佐助鼻子抽了抽，好像闻到了烤肉的香味：

    “混蛋！”

    “你是在骂我吗？”

    凉介口气中充满了不敢置信，仿佛幼小的心灵受到了极大的伤害。

    “你到底要做什么！”

    佐助冷冷问道，根本不搭理凉介的伪装。

    “香磷的能力属于漩涡一族血继限界的一种，而这个血继限界，鸣人应该也觉醒了。

    你不妨去猜一下，鸣人是哪一种口味？猜中有惊喜哦。”

    “鸣人也有这种血继限界？”

    佐助下意识的问道，随后想到了什么，不确定的说道：

    “那种恐怖的自愈能力？那不是尾兽的能力带给他的吗？就如同你借我力量时的那样？”

    “那你用我力量的时候，自愈能力有鸣人那么恐怖吗？

    鸣人到现在为止，可还没用借用几次九尾的力量，你以为那只傲娇狐狸会有我这么贴心？”

    “呵呵，您可真是贴心。”

    佐助冷冷一笑，这狗东西捣乱的时候是真贴心！

    “你对我说这个干什么？比起鸣人，我更愿意咬香磷。”

    “你快要离开木叶了，最多不过两个月。”

    凉介突然一本正经的说道。

    “纳尼？”

    佐助不敢置信的愣在原地，随后又恢复了平静：

    “怎么这么快？”

    “木叶的中忍选拔考试要开始了，这是你获得最后一股力量的契机。”

    凉介根据十二小强传来的情报说道。

    他也没想到，云，岩，雾三大忍村居然会强行参加这次中忍选拔考试，看来是他出手过多，已经改变了世界线。

    就是不知道大蛇丸这次还会不会执行木叶崩坏计划，其他三影一掺和，说不得木叶真能崩坏。

    不过，这都没什么，接下来他会带佐助脱离木叶这个漩涡。

    “我现在给你两个选择，一是说服鸣人，小樱，香磷，将他们三个一同带走，成为你未来的班底。

    二是你只带走香磷，我会交给鸣人如何强行控制尾兽的力量，激活他另一种血继限界：金刚锁链！”

    “为什么非要带走香磷？”

    佐助不解的问道，他有了凉介，完全不需要医疗忍者。

    “因为她也挺适合作为人柱力的，若是不带走她，你猜鸣人肚子里的九尾会不会被挖出来，塞到她的肚子里？

    毕竟，女人可是更容易控制的。”

    凉介嘿嘿笑道。

    佐助闻言沉默了一会，才开口道：

    “鸣人不会跟我离开的，村子才是他的家。

    而且，你也不要再打鸣人的主意，他体内的尾兽力量你已经得到了。

    对你来说，他只是一个无脑的打手罢了。”

    “看来你是选择第二个选择了。”

    凉介不以为意，反正只要有你在手中，鸣人是绝对跑不掉的。

    不过，九尾该报复还是要报复，就得让鸣人拿大金链子狠狠鞭挞它！

    至于如何刺激鸣人觉醒这种力量，他也有了大概的猜想。

    鸣人在压制九尾的力量，九尾又何尝不是在压制鸣人？

    漩涡玖辛奈可是在封印九尾之后觉醒了金刚锁链，就连香磷受到十尾力量的刺激，也立刻觉醒的金刚锁链，而偏偏一直作为人柱力的鸣人没有。

    这就很难不让人猜想，要么是九尾在暗中搞鬼，要么是一人一狐的查克拉已经完全交融，进而未曾刺激到鸣人的基因序列。

    不过不要紧，他会让九尾感受到爱的鞭挞的。

    

