    “去做甚么？”金铃儿阴着脸道：“难不成本尊还要听他一个小小域主灵宗的命令么？呵，本尊倒要看看他这个域主究竟有甚么本事胆敢勒令本尊！”

    张放听着金铃儿这口吻吓了一跳，“等等等等！别别别别！你该不会要去屠了那无阙灵宗满门吧！使不得，这可使不得啊！”

    金铃儿冷哼一声，“本尊可没有那么傻，好歹一个域主还是有天道这个附身符的。”

    张放松了一口气，可这口气还没吸上来，就又听金铃儿道：“不过杀他两个长老，再弄死个把副宗主倒是问题不大。”

    张放劝道：“杀是解决不了问题的，江湖不是打打杀杀，江湖是……”

    “一手遮天！”

    张放嘴角扯了扯，你牛！

    “不过这一趟还是要去的，无阙灵宗平时召开宗门问道大会可没有这么早，如今召开问道大会的原因肯定是在提防我们，想要借此查看查看我们的底细。若是不去，他恐怕会以为我们没有将他放在眼里。”

    “本尊本就不将其放在眼里。”

    张放无奈道：“放不放在眼里是一回事，表现出来是另一回事。一域主，还是有些势力的，没必要招惹不必要的麻烦。就算今后我们要夺他的位置，如今也不必与其交恶，你好我好大家好。更何况，通过这次问道大会，也好打探打探其他人的虚实不是？”

    金铃儿哼了一声，道：“随便你，你爱去就去，本尊反正不去。”

    张放道：“你不去也行，好歹给点东西给我吧？”

    “你要什么东西？”

    “云辇坐骑，保命之法啊！”

    金铃儿冷笑道：“你这凡人口气倒是大，却如此贪生怕死。你不是嘴皮子厉害么？还用得着云辇坐骑，用得着保命之法？”

    张放一摊手，“那我不管，反正我就贱命一条，到时候被那些修仙大佬看穿了虚实一巴掌将我拍死了也无所谓，只是这扶摇宗门……啧啧……啊！”

    张放捂着脑袋。

    臭婆娘又动手！

    这臭脾气真得改改，本宗聪明绝顶，要是被打傻了，看谁帮你壮大这魔门！

    不过这云辇坐骑和保命之法她到底是给还是不给啊，这一路上不知道要遇上一些什么麻烦，自己真要死在了路上怎么办？就算死不了，可这么远的路程，没有云辇坐骑赶不到怎么办？

    摇了摇脑袋，张放算了一下时间，这距离那无阙灵宗召开的宗门问道大会还有两个月的时间，算下来其实现在就可以走了。

    张放想了想，反正如今也无聊，倒不如先走，一路上看看风景，总好过呆在宗门内发霉。

    但一个人去是不是有些无聊了？

    小十六？他如今扫地呢。

    小文柔？她怕是不肯离开她的灵园子。

    如今看来，就只好带上这位小温公子了。

    同温其玉讲了一声，随即稍微整理了一番自己的行李，然后张放冲金铃儿道：“我去了啊！”

    金铃儿看也不看，“你去呗，本尊拦着你了么？”

    张放挠挠头，“你是不是忘记给我什么东西了？”

    “本尊得给你什么东西？”

    “就我先前跟你说的啊！云辇，保命！”

    “没有！”

    张放瞪着眼睛，你还真不给啊！

    算你狠！你就等着本宗死在路上吧！等本宗死了，你这扶摇魔宗也就跟着本宗一道灰飞烟灭吧！

    诶，不对啊！本宗若是死了，这宗主的位置不就自动落在金铃儿的头上了么？到时候本宗死不死的，跟她没有半毛钱关系啊！

    本宗可不能死啊！

    再看金铃儿一眼，张放行李一丢，娘的，本宗不去了！

    你就闭关锁国关门造车等着被时代淘汰吧！

    此时温其玉已经走了过来，手里拿着两件东西，“宗主，我们走不走啊？”

    “不去了，还去干嘛？”张放哼哼一声，看了一眼温其玉手中的物件，“这是什么？”

    “方才师尊交给我的，说是这一路上遥远艰险，给我两件东西代步和保命。”

    张放一把从温其玉手里将这两件东西拿了过来，一件是一个罩在光罩里如同骄子一般的小巧玩意儿，一件是一枚红色的水晶。

    张放撇撇嘴，这不是给了么？直接拿出来多好？至于弯弯绕绕么？

    死女人，真够傲娇的。

    将这两件东西连同地上的行李一道塞进储物袋之中，张放道：“走吧走吧。”

    小十六还在扫着广场，看到张放与温其玉走了过来之后停下动作行礼，驻足望着。

    张放走上前冲小十六道：“你是宗门首席大弟子，这段时间本宗外出，宗门大大小小事务你要放在心上。若是遇上什么麻烦事，千万要看着你师尊知道么？”

    “回禀宗主大人，弟子知道了。”

    张放点点头，又往前走了两步，小文柔用荷叶捧着一些灵果走了过来，“宗主，带着果子吧，路上吃。”

    “真乖！”张放揉了揉小文柔的脑袋，转头冲温其玉道：“收起来吧，谢谢你师姐。”

    “谢谢师姐。”

    小文柔抿嘴笑着。

    张放再转头看了一眼，却见金铃儿站在楼上观望着。

    张放刚准备挥手，却见金铃儿转身离去了，他只好用手摸了摸鼻子来掩饰自己的尴尬。

    “师弟路上小心。”

    小文柔又叮嘱了温其玉一句才挥手道别。

    两人一路上缓缓走到山下，张放在一枯叶坟丘面前站住了脚。

    温其玉看了看张放，又望了望这坟丘，没吭声。

    “陈不凡见过宗主大人。”

    那坟丘开口了。

    “本宗还以为你睡着了。”

    “晚辈不敢。”

    “起来吧。”张放道：“正好，跟本宗去个地方。”

    一阵秋风扫过，落叶漫天飞舞，露出缓缓起身的陈不凡的真容。

    张放看着目光真诚的陈不凡一眼，“想明白了？”

    “想明白了。”

    话音刚落，又是一阵秋风刮来，卷积漫天落叶。

    便见无数灵气从落叶缝隙中缓缓流动个，汇集至陈不凡身上。

    心境开阔，自然破境。

    陈不凡养灵三十五年整，终入魂图三变境界。

    第一变，元婴。

