    一路翻滚，一人一虎不知不觉间翻滚了近千米。

    停下之后，陈沐看了看四周。

    这是一处峡谷，周围只有乱石杂草，其他屁都没有。

    “说好的悬崖之下有机缘呢？”

    陈沐轻声嘀咕，随后又摸了把身旁黑虎的皮毛。

    顺滑自然。

    就是有些凉。

    打开储物袋，陈沐清点了一下自己财产。

    六百块灵石，一根紫参，还有灵符和一些杂物。

    着实有些穷了。

    于是他开始扒皮，抽骨，取鞭，没过多久就把黑虎身上值钱的零件全部拆了下来，装进了储物袋之中。

    办完事，他迅速离开了现场。

    再不走，李师姐恐怕就要找过来了。

    ……

    躲进一处隐秘的山洞，陈沐开始规划这次机缘。

    过段时间返回宗门，只说自己借助机缘达到了练气八层，这是不够的。

    最好得把转化成灵体这件事也通过这次机缘糊弄过去。

    当然，转化成灵体这种事只能告诉大长老他们，他们会替自己保密。

    这么一想，陈沐决定把小辅助里的灵根属性都吸收了再回去。

    省的以后在宗门内资质发生变化，难以解释。

    ……

    清点了一下小辅助，如今小辅助存储空间里有五个火灵根属性，一个木灵根属性，一个水灵根属性，还有三个金灵根属性。

    一个灵根属性吸收一天，共计是十天时间。

    嗯，十天之后，再回宗门！

    陈沐心中作出了决定。

    ……

    在山洞内躲避了两天，陈沐又想起了燕国和赵国两国大战。

    他心中忍不住担忧石头村。

    还剩下八天时间，不如回去一趟？

    不过，宗门会不会派人去石头村找自己？

    想到这里，陈沐决定先转化成火灵体再回去。

    这样就算遭遇宗门修士也没什么，大不了跟着回去，至于其他灵根，反正短时间内也成不了灵体，等一次攒够了再吸收也不迟。

    就这样，又过去了三天。

    小辅助里火灵根后面的数字从5变成了10。

    火灵体达成！

    陈沐没再耽搁，走出了山洞。

    其实修士练气六层就有飞行的能力，不过他并没有招摇，而是装扮成凡人的模样，混进了商队之中。

    ……

    一路奔波，两天之后，陈沐来到了石头村前。

    村口相比于以前多出了一块巨大且非常气派的石碑，上面刻着一行大字。

    “飞牛州仙门青阳宗庇护之地！”

    看到这一行大字，陈沐心中生出了些许暖意。

    青阳宗做事还是很地道的。

    再看村内……

    熟人们基本都在，不仅如此，好像还多了一些生面孔。

    其实这很正常，石头村受仙门庇护，那些没有仙门庇护的村子人口就会往石头村流动。

    或是嫁过来，或是入赘……

    庇护石碑大大减小了石头村村民找对象的难度。

    看着此情此景，陈沐会心一笑，进入村内。

    不过他依旧没有招摇，而是避过了所有人的目光，悄悄摸进了村长家里。

    老村长此时正在看一幅地图，地图上歪歪扭扭，不知道画的是什么。

    “咳咳！”

    陈沐轻咳了一声。

    “谁？进来也不敲门！吓我一跳！”

    老村长颇有些恼怒地回过了头，在看到是陈沐之后，他先是一惊，随后便是喜笑颜开。

    “翠莲……”

    他刚想招呼女儿出来，陈沐赶紧做了个噤声的手势。

    村长心领神会。

    “隔壁王婶儿找你！”

    “好嘞，我这就去！”

    另一间房内传来翠莲的声音。

    陈沐松了口气，笑道：“村长，最近过得怎么样？”

    “好！真是太好了！陈沐，这可都多亏了你！

    你现在是仙人了吗？”

    村长上下打量陈沐，有些紧张地问道。

    “算是吧。”

    陈沐话音未落，村长就想下跪行礼。

    仙人，那可是县令大人都高攀不起的存在！

    见此陈沐赶紧阻拦。

    “不必如此，其实也就是有点修为而已。”

    说着，他看向了桌子上的地图转移话题道：“村长……这是？”

    “哦，是这样的，最近小竹县在扩军，准备再建一座校场作为新兵训练之处！

    县令大人看上了村子附近的一块田地，想要征用。”

    “征用田地建校场？给补贴吗？”

    “给！县令大人说每年都会补偿给我们粮食！”

    陈沐听此心中恍然。

    这县令明显是在向自己示好。

    在村子附近建立校场，山贼强盗什么的定然是不敢来了。

    石头村虽有仙门庇护，但对于一些亡命徒而言，死都不怕，更别提什么仙人了。

    所以相比之下，还是校场这种实打实的保护更为实在。

    校场震慑强盗山贼，石碑震慑修仙之人。

    在双重保护之下，石头村可以说是稳如泰山。

    至于扩军征召新兵，应该也是真的。

    两国大战的规模可能要进一步扩大了。

    陈沐想了想，从储物袋中拿出了一叠银票。

    这是师父就给他的遗物，先前他没用多少，

    “村长，这些对我而言已经没用了，你收着吧。”

    陈沐的语气不容拒绝。

    村长略一迟疑，还是收了下来。

    以前的时候陈沐天天来他家吃饭，他对这少年的性格十分了解。

    表面嘻嘻哈哈，内心十分强势。

    陈沐继续道：“村长，如今两国正在开战，以后很可能会越来越乱。

    这银票你藏好，不要让别人知道，不到不得已的时候也不要去动用。

    有句话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “这道理我懂。”

    村长郑重点头。

    “如果见到县令，你告诉他我回来过，并且记住了他这份情，他日若有机会，定当厚报！”

    村长闻言微微一愣。

    “陈沐，你的意思是现在就要走吗？”

    “我去师父墓前祭拜下就走。”

    陈沐淡淡一笑。

    既然踏入修仙界，就不能和凡人牵扯太深。

    牵扯太深反而会害了他们。

    村长闻言欲言又止，最终还是没有说什么。

    ……

    另外一边，青阳宗内。

    李凌绮在苦苦寻找了一番无果之后，只能返回宗门告知李道一。

    当时李道一正和张严一起。

    两人得知这个消息，非但没有担心，反而有些惊喜。

    两位长老彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了一种莫名的震撼。

    命运真是太过奇妙！

    谁能想到这小子出去……真就能遇到机缘？

    这就是应劫之人吗？

    一切都和设想中的一模一样！

    两人心中说不出的高兴，只感觉一切似乎都好起来了，恨不得当场痛饮庆祝！

    ……

    陈沐不在宗门的第二天。

    几个长老开始担忧了。

    不知道陈沐会获得什么机缘，什么时候才能回来？

    ……

    第三天。

    几个长老开始茶饭不思。

    心中想着，真的是机缘吗？

    不会发生了什么意外吧？

    不会的，一定不会的！

    ……

    第四天。

    几个长老开始焦躁不安，莫名发火。

    时不时地就产生一些不祥的预感。

    怎么还不回来！

    ……

    第五天。

    七位长老又聚集在了当初那平台之上，开始死盯山门。

    那通红的双眼……和当初并无不同。

