    秦向晚先呵呵了一声，接着情不自禁地皱起眉：“三弟，你的初恋是不是就是秦向晚？”

    顾星宇：“……”

    他忽然没办法解释一个字。

    沈青青淡淡地扫了他一眼，语气里带着怜悯：“真可怜，所以你不明白，有时候你以为喜欢上了一个人，其实并不是真的喜欢他，而是——脑子抽了。不过你确实不知道，因为你一直报仇脑抽的状态，十年如一日，也是难得。”

    顾星宇：“……”

    他的脸色铁青，好像气炸了，但语气却有些让人不舒服：“我哥爱了向晚多少年？和你这个女人才好了多少天？我查过了，你们关系和解也不过几个月的事情，你知道我哥当初为了秦向晚连命的不要。他甚至亲自绑架了秦向晚，想要跟她私奔，或者说强迫她私奔。一个男人要爱一个女人爱到什么地步，才能为她疯狂到这种程度，至自己的前途名誉、礼义廉耻而不顾？！”

    恐怕得爱到不能自拔吧？

    沈青青倒抽了一口气，忽然觉得今天的天气说不出的难受，热得叫人窒息，虽然今天的阳光明明一点也不毒辣。

    她的脑子嗡嗡作响，其实她可以用千万个理由来解释，来咒骂顾星宇，但她总想起的是少数几个前世，顾容情想起秦向晚的神情。

    她竟然每次都记得，简直奇迹。

    最近的一次还是这一世，他看到秦向晚跟顾铭的世纪订婚仪式，那么失态，甚至失踪许久，喝得醉醺醺回来。

    她又抽了一口气：“你这样很开心么？把秦向晚往你哥身上推你就高兴了？看她成为你的嫂子，你才死也瞑目是么？你们顾家——怎么生出你这样的窝囊废来？！”

    沈青青这么说的时候，觉得自己也挺坏的。

    如果顾星宇跟秦向晚在一起了，那就没人来跟她抢顾容情。

    虽然看起来，秦向晚根本不可能看上顾星宇，因为比起他的两个哥哥，他被比得毫无特色，就想站在两颗耀眼星子般的小星星，虽然存在，却并没有人在意他。

    “你说什么？你算什么东西也敢教训我？”

    顾星宇的反应是粗暴的回击，他一拳砸过来，沈青青慌忙躲开，他的拳头擦着她的脸颊擦过，只是蹭到了一点，却让她感到火辣辣的疼。

    她怎么忘了，这男人虽然没有一点魅力，但论狠心，他一定也不次于一个恶魔。

    沈青青后知后觉开始害怕。

    这里安静而四处无人，就算自己被杀了，也没人发现，意识到这点的时候，恐慌感在沈青青的心底弥漫，该死的，她得逃走。

    “要怎么你才能跟顾容情分开？毁掉你这双眼睛可以么？”顾星宇冷笑，眼底完全没有同理心，反而是恶意的讽刺。

    沈青青步步后退：“你不怕坐牢就来吧。”

    “只要能让向晚姐高兴，我坐牢也愿意，沈青青你不懂，我们顾家三兄弟都是秦向晚的，从她第一天来到顾家，就是我们在最珍贵的宝贝。”顾星宇沙哑地到，手不意识地发着抖，似乎是为即将要做的事情，感到兴奋。

    下一刻，当顾星宇抓住沈青青的时候，沈青青想也没想，先下手为强地将手指伸进了顾星宇的眼眶——

