    “除名？”霍金斯微微一愣，没想到BIGMOM竟然如此自大。

    要知道就连和他们同为四皇，倾巢而出的百兽海贼团都铩羽而归。

    这个老太婆哪里来的信心！

    “金发小子，你完蛋了。”

    “妈妈是无敌的，她一定会把你打的屁滚尿流，然后把寿命统统抽出来。”BIGMOM的身侧，普罗米修斯一脸凶狠地叫嚣道，声音有些歇斯底里。

    不过它的样子怎么看都有着狐假虎威、装腔作势之感！

    对此，霍金斯也不以为意。

    普罗米修斯它们这几个特殊霍米兹本身就是BIGMOM的武器，是BIGMOM实力的一部分。

    谁会和一把武器计较那么多？

    最大的威胁始终还是BIGMOM本身！

    “拿破仑，待会给我用最大的力量砍了他，还有宙斯，你也不准留手。”普罗米修斯看着完全没把自己放在眼里的霍金斯，心中顿时怒火中烧，就连身上的火焰都燃烧的更猛烈了几分。

    除了面对和它们妈妈同级别的四皇，普罗米修斯还没受过这种气。

    而且它可没忘记，霍金斯刚才的一剑之仇！

    “不要命令我。”

    拿破仑撇了撇嘴，不屑道:“普罗米修斯，你可不是我们的老大，还有，刚才真是太丢脸了！”

    相比宙斯的孩子气和天真，拿破仑要成熟稳重了不少，作为一把刀，它只会听从BIGMOM的命令。

    除了BIGMOM它不会认可任何人，更何况是刚才被霍金斯伤到的普罗米修斯！

    “开始吧，我已经迫不及待要品尝这小鬼的寿命了，到底是像棉花糖那样甜甜的，还是和柠檬一样酸酸的？”

    “好期待！”

    “剥夺强者的寿命，总是让人心情格外愉悦。”

    嗖嗖嗖！

    “收到，妈妈！”听到BIGMOM的话，三个特殊霍米兹纷纷变幻为战斗形状，出现在了BIGMOM的身旁。

    霎时间，

    只见BIGMOM脚踩雷云，背后是一件火焰披风，手持大刀飞到了空中，而后轻蔑地看了霍金斯一眼！

    她的实力本来就强横无匹，再加上几个特殊霍米兹的加成，即便面对任何状况都足以应对。

    “这种程度，你在看不起谁呢，比能力我可是从未输过。”

    ‘降魔之相——夜摩！’

    顿时，地面狂涌了起来，所有的物体全部化为稻草涌向了霍金斯。

    涌入，压缩，涌入，压缩…

    霍金斯的身体仿佛饕餮巨兽一般，疯狂吞噬着海量的稻草，身体也极速拔高，来到了九米左右，比BIGMOM还高了一截。

    同时，在他的身体外表出现了一层厚重的泛着金属光泽的武装色霸气。

    脸上狰狞的面具下，露出了一对冰冷刺骨的眸子，那对眸子不含任何情绪，犹如地狱的修罗降临，来到人世只为了收割生命！

    时间仿佛静止了一般，

    两人静静地停在半空中对峙了起来，谁也没有抢先动手。

    “真是诡异的能力，区区稻草果实竟然被开发到了如此地步！”

    “气势也完全不输给妈妈，‘魔术师’巴兹尔·霍金斯，又一个可怕的怪物！”

    “不止如此，霍金斯海贼团的其他人实力也相当强悍啊！”

    所有人都不约而同停了下来，双方船长的这场战斗将决定战争的走向，以及两个海贼团的未来。

    铛铛铛！

    卡塔库栗和兰德尔挥舞着手中的三叉戟和臂刀激烈的碰撞在了一起。

    看情况兰德尔略微处于下风，比起四将星之首的卡塔库栗，它的动作完全被看穿了！

    不过兰德尔却没有丝毫担忧，反而兴奋到了极点。

    这才是它一直以来渴望的对手，唯有在这场战斗中不断突破自己的极限，才能够升华到一个崭新的层次！

    它从不会畏惧强大的对手，只会担心那些人不能带给他足够的压力，让自己更上一层楼。

    而霍金斯海贼团的干部们也一一找到了自己的对手。

    这是一场王对王，将对将的战斗！

    不过形势依然不容乐观。

    干部们虽然势均力敌，面对BIGMOM的大臣们也完全不落下风，甚至有的战场还略有优势。

    毕竟，

    BIGMOM的子女们也是有强有弱！

    但已经有很多干部遭到了夹击，要不是第五层的囚犯们出手暂时稳住了局面，恐怕形势会急转直下。

    只能怪BIGMOM太能生了，

    而且生出来的除了少数几个，大部分都强的不像话！

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，

    双方的大部队也正式短兵相接，数万的海贼迎着炮火疯狂奔袭了起来，丝毫不在意身边倒下的同伴。

    这一场战争才刚刚开始，没有人会后退，双方都坚信自己必将获得最后的胜利！

    至于倒下的人…

    在这样大规模的战争中，伤亡自然不可避免，完全在承受范围之内。

    “哈哈哈哈，BIGMOM海贼团又如何？我们可是霍金斯海贼团，霍金斯船长才是注定要登上这片大海最顶峰的王者！”

    “去死吧———”

    噗！

    只见那名海贼挥舞着大刀轻松斩下了对手的头颅。

    双方的实力差距很大。

    理所当然的，最前方的先锋部队可是推进城的七千余名囚犯。

    或许他们的实力称不上大海贼，但每一个都是小有名气，比起普通的精英强了太多！

    “锁定成功，BIGMOM海贼团的杂碎们。”

    “吼！！！”

    “轰隆隆！”

    同时，只见一名身形魁梧的大个子咧嘴一笑，手臂左右两边各举着一门重型单兵大炮，直接对准BIGMOM海贼团的人轰了过去。

    强大的火力输出之下，简直就是一座移动的人形炮台，所过之处顿时沦为了一片火海！

    “干的不错，卡尔萨斯！”

    “你在开玩笑吗？老子好歹也是悬赏7300万贝利的海贼船长，区区一些小喽啰而已！”

    “别大意，这片战场强悍的对手可是两只手都数不过来，要是能干掉一位大臣…光是想想，整个人都要燃烧起来了！”

    噗噗噗噗噗！

    一个拿着狙击枪的男子，突然瞄准了一位实力拔尖的海贼，毫不犹豫扣动了扳机。

    ‘咆哮者’卡尔萨斯，悬赏7300万贝利！

    ‘偷袭狂魔’巴拉迪，悬赏5400万贝利！

    和其他人相比，他们只是这七千名囚犯中普通的一员，是两名十人队长。

    而那些百人队长，无一不是悬赏过亿的第五层重犯！

    “真是一群心急的家伙，这场战争怎么看都是我们赢定了啊，对吧？‘臭屁’拜尔德！”

    “叫我‘兽王’拜尔德，滚蛋波比！”

    “啧啧，我可不知道什么时候动物系臭鼬形态的恶魔果实也能被称为兽王了！”

    “轰隆——”

    两人一边开着玩笑，一边再次冲入了战场，想要从BIGMOM海贼团的阵营穿插过去。

    而随着双方的总动员，密集的爆炸声和刀剑的碰撞声瞬间从各处战场传来。

    惨叫声此起彼伏，每一秒都有人倒下，仿佛两台开足了马力的战争机器！

    真正的较量现在才刚刚开始，双方都留下了不少后手，只等到关键时刻给与对方致命的一击。

    霍金斯海贼团的先锋军每一个都是一骑当千的暴徒，BIGMOM海贼团虽然抵抗的很顽强，但也迅速落入了下风！

    尤其是那些第五层的罪犯们，

    随着他们的出手，多点开花之下，BIGMOM海贼团的成员顿时节节败退。

    不过这也只是一时，毕竟交战的范围有限，双方的大部队还在后方紧锣密鼓的准备，暂时没有加入战场。

    鹿死谁手还为时尚早！！！

