    “咚咚咚~”星野空上前敲了敲门，然后退到一旁，把英雄救美的机会让给京极真。虽说京极真还挺虚的，但对付两个普通人那还不绰绰有余？

    反正也没感觉到强者的气息，似乎是拿着枪的普通人，其中一个来的时候见过，拥有猎枪，想着猎杀野狼的中年胖子酒见佑三，另一个不用猜也知道是他的同伙，应该是后来的。

    枪这玩意儿，在弱鸡手里，依然是弱鸡。更何况还是猎枪，难道里面的两个人枪法比姨父还强？

    姨父可是拿过三枚奥运射击金牌的男人，岂是区区盗猎之徒可比。

    随着敲门声响起，屋内猛然一静。

    酒见佑三和板仓创对视了一眼，然后胖胖的酒见佑三对高瘦的中年男人板仓创低声道：“应该是和毛利小五郎他们一起来的毛头小子，不足为惧，更何况这么晚了才回来，肯定是迷路了，这种情况下他只会又冷又饿，你去把他骗进来，制服他。”

    “没问题，交给我吧。”板仓创做了个‘OK’的手势，大步向着门外走去。

    “别出声，听到没有！”酒见佑三又十分谨慎的拿枪对准毛利一行人，出声威胁道。

    然而，小兰却用奇怪的眼神看着他，就连原本惊恐的园子也平静下来。

    酒见佑三感到疑惑，但也没有多想，只是以为她们怕了自己这杆又长又威猛的大枪。

    板仓创将自己的枪挂在身后，单手开门，就看到一个病殃殃的黝黑年轻人，顿时，心头松了口气，果然被酒见说中了，这小子迷路了，好不容易找到这里，却已经又冷又饿。

    制服他，根本不需要枪，看我单手拿下他！

    “来来来，快进来。”板仓创热情的将京极真迎接来，然后等京极真左脚踏进房间的刹那，他双龙出海，欲以雷霆之势将其制服。

    嗯，他用了双手，不是因为京极真看起来壮，单纯只是因为狮子搏兔亦用全力。

    “阿真？！”园子见到进来之人不是星野空，而是京极真后，整个人都呆了一下，疑惑、惊喜、忐忑、担忧……一下子都涌现出来。

    “砰~”京极真飞起一脚，正中板仓创的下巴，将其踢得倒飞出去，牙齿四散的飞洒而出，整个人直挺挺的摔在地板上，昏死过去。

    然后，他脚步不停的向酒见佑三走去。

    酒见佑三大惊，退至房屋中间靠墙处，不将后背暴露给毛利等人，这样他开枪的角度，便能覆盖所有人。只是此刻，他毫不犹豫的用枪对准了京极真，厉声喝道：“站住，你别过来，不然我开枪了！”

    京极真步伐不停，呼气与吸气，调整状态，眼睛一直都注视着枪口。

    “阿真，不要，危险！”园子惊叫一声，情不自禁的想要上前，却被小兰一把抓住。

    小兰将其拉到身后，悄悄靠近酒见佑三。

    “没事的，只要我注意枪口的方向和扳机的动作，就一定能躲过子弹！”京极真酷酷的说道。

    酒见佑三一听气炸了，哪里来的毛头小子，敢说这种狂话，太嚣张了，真以为老子是吃素的，不敢杀人吗？

    老子都已经杀了好些人了，也不在乎再多添上你这一条！

    “喂喂，你装什么呢？就你现在的身体状况，适合装这个吗？干净利落的解决掉敌人就行，别耍帅了，等你身体好了再耍不迟。”星野空的声音在门口传来，“所以，趁着我吸引了他的注意力，动手吧，你不动手，小兰可要动手了。”

    “该死！”酒见佑三随着星野空的话，也猛然回过神来，一见小兰已经在他五步之外了，他当即就拉动枪栓，“你们真以为老子不敢开枪啊！去死……”

    话音未落，枪栓刚拉开，还未来得及瞄准，小兰和京极真的脚就一左一右的踢了过来，刹那间，酒见佑三的脸发生了惨不忍睹的形变。

    “砰~”

    “砰~”

    前一声‘砰’，是脚踹到脸上发出的声音，后一声‘砰’，是子弹出膛的声音。酒见佑三最终还是扣动了扳机，当然，这一枪放空了，只是打穿了地板。

    星野空当即上前，找了块布，裹着猎枪，把枪管若无其事的放到了，脸贴地倒下的酒见佑三的两股之间。

    众人：“……”

    柯南下意识的撮谷道，脸上露出痛苦面具，被小兰和京极踢中已经够惨了，还要这样来一下，嘶，这家伙近段时间一定欲仙欲死了！

    “我听说枪管过热的话，会爆炸，产生的威力跟手榴弹一样，到时候碎屑就会像子弹一般四溅，所以为了大家的安全，有必要给枪管降降温。”星野空见众人眼神奇怪，不由认真的解释了一句。

    合情合理，没毛病……个屁啊！

    不过好在星野空没有扣动扳机的意思，再加上地上躺的俩人也不是啥好东西，所以，大家都没有多说什么。

    园子只是瞥了一眼酒见佑三，就去关心京极真了，“阿真，你怎么来了？你看起来脸色不太好，没事吧？”

    京极真看了看星野空，一脸复杂的道：“我是来看看，你喜欢的人到底如何？让你不但送了毛衣、茶杯，现在又要给他送巧克力！现在我看到了，他比我强，但他是个渣男！他喜欢很多女生！”

    说着，他指向星野空。

    众人：“？”

    园子一脑袋的问号，愣了一下后，她反应过来，立即转身，从桌上拿起自己做的巧克力，托在手里，正面给京极真看，“喏，我要将巧克力，送给这个人。”

    京极真看着巧克力上画着大大的爱心，爱心之中写着自己的名字，顿时，他老脸一红，说不出话来。

    小兰上前补充道：“毛衣太难织了，园子还没织完，但她有送你茶杯呀，你没收到吗？”

    “啊，茶杯？没有啊，我只收到了花瓶……”京极真红着脸，挠着头，说道。

    “……”园子低着头，问道，“真就那么像花瓶？”

    柯南不禁暗笑，这很符合园子大小姐的风格嘛。

    “抱歉抱歉。”京极真连连道歉。

    “所以，园子是为我做巧克力吗？我还是渣男吗？”星野空没好气的问道。

    “不是……但，你之前说的那么多女生……”京极真连连摇头，但又有些疑惑。

    “呵呵，我喜欢小兰、园子、小埋、切绘、海老名、希尔芬她们，因为她们不但是我的同学，更是我的好兄弟！我喜欢小日向她们，因为她们是我妹啊！你脑子里是不是只有情侣之爱，而没有别的了？如果这也叫渣男，嗯，我就是，谁叫我女人缘那么好呢，唉，这该死的魅力，真是挡也挡不住呀。为什么我就不能像逆?大叔那样酷呢？”星野空顺手掏出宇宙洪荒镜，对着镜子里的人，一阵唏嘘。

    众人：“……”

    京极真意识到这真是自己胡思乱想而造成的天大的误会，当即鞠躬道歉，“啊，真是对不起，是我误会了，是我一时冲动了……”

    “切，我觉得你更该向园子道歉，她有这么不让你放心吗？亏你还是个男子汉呢，一点容量都没有，呃……”星野空撇了撇嘴，随即想到了什么，话锋一转，“话又说回来，有时候她的确不靠谱，但那都是追星啦，可以理解，哈哈哈哈~”

    “阿空！你把我的感动还回来啊！”园子怒喝道。

    听着前半句话还挺感动的，但后一句话是什么玩意儿啊？我有那么不靠谱？追星的事怎么能说是不靠谱？

