
　　无论是大婚前，还是大婚后，凌画与宴轻，还真没有一点儿夫妻样儿。

　　在外人面前，他们俩会做戏，但是身边人都清楚，这俩人不一天打八场架，不城门失火殃及池鱼，波及到他们，就已经让他们知足了。

　　但是今日，他们看到两个人紧紧挨着坐在一起，宴轻搂着凌画的腰，没有任何的不情愿，脸色虽然苍白，但神情却是没有半点儿被强迫，甚至还可以看到眼里有那么几分愉悦和甘之如饴，心里都是震惊的。

　　但震惊归震惊，包括琉璃在内，都是聪明的，唯独一个傻了点儿的端阳，在门外守了一日累了，云落替换他后，他就去歇着了，自然也不会不识趣点破。

　　所以，几个人对看一眼后，都心照不宣，觉得这样挺好，仿佛他们也都跟着前途一片光明了，乐呵呵地围着坐下，开始玩叶子牌。

　　宴轻实在是太聪明，每一局都赢，七八局后，琉璃不干了，指控，“小侯爷会算计牌，岂不是让我们玩到天黑输到天亮？”

　　这也太不公平了！

　　宴轻勾了勾嘴角，毫不掩饰心里的愉悦，“你们本来就是被叫来陪我打牌的，有意见吗？”

　　琉璃：“……”

　　没、没意见了！

　　他们就是几个牌架子，没资格要求人权。

　　琉璃闭嘴，望书、云落等人自然都齐齐缄默。

　　又玩了七八局，依旧是输，琉璃这回不问宴轻了，小眼神哀怨地往凌画脸上瞅。

　　凌画好笑，问琉璃，“想说什么？只管说，别憋着。”

　　琉璃立即叭叭地说，“小姐，您也太向着小侯爷了吧？不止给他喂牌，还故意不赢他。”

　　她不服气地说，“就算小侯爷是您的夫君，但咱们在坐这几个人，可是跟您自小的情分呢。”

　　言外之意，亲人都是一样的，后来者就算居上，也别太过啊，她都快被打击成厨房里放了三天的蔫白菜了。

　　凌画咳嗽一声，“我没有。”

　　宴轻转过头来，戮破她，“你有。”

　　凌画：“……”

　　到底谁跟谁才是一伙的！

　　琉璃立即指控，“您看，小侯爷都说有了，您还不承认。”

　　凌画只能承认，“好吧，我有。”

　　她瞪了琉璃一眼，“咱们小侯爷晕船，饭都吃不下，牌总不能玩的不高兴吧？”

　　琉璃想想也是，但不太服气地小声说，“可是我脸上的纸条都快贴满了，再贴的话，眼睛都要睁不开了。”

　　凌画大乐，“证明你牌技还是差，你看看望书和云落，才贴了两个。”

　　琉璃哀怨，转头瞪望书和云落。

　　望书摸摸鼻子。

　　云落眼观鼻鼻观心，当没看到琉璃瞪人。

　　宴轻洗牌，一本正经地警告凌画，“不准再让着我了，当心跟你翻脸，爷做了纨绔多年，但凡是玩的，样样精通，若是传出去玩牌还用媳妇儿让着，多丢脸。”

　　凌画也一本正经点头，“好，不让了。”

　　她说完，有些不放心地看着宴轻的脸，“哥哥，你这张脸，我实在舍不得对着你的脸贴东西，你确定吗？”

　　宴轻哼了一声，“那也得你有本事贴。”

　　凌画表示懂了，“行，那再来。”

　　琉璃顿时来了精神，摩拳擦掌，对宴轻说，“小侯爷，您有所不知，小姐从小到大，一直有个爱好，就是她喜爱的东西呢，容不得一丝瑕疵，否则就不要了，您可要保护好您这张脸啊。”

　　宴轻嗤了一声，“爷还用你教？”

　　琉璃认真给他科普，“这浆糊黏着纸条，贴在脸上难受极了，您本就晕船，若是真被贴了，不会再吐吧？”

　　宴轻手一顿，“我输不了。”

　　琉璃故意激他，“那可不一定，我家小姐虽然没跟您一样做纨绔，但她从小就会玩，夫人在世时管这些叫做奇淫巧技邪门歪道，说她若是把聪明和天赋都用在学课业上，她就不至于天天操神盯着她了。”

　　宴轻挑眉，“所以，你想说什么？”

　　琉璃嘻嘻一笑，“我想说，小姐若是不让着你，那您可真会被贴纸条的呢。”

　　宴轻扭过头，看身边一直被他抱着，连个姿势都没变的凌画，手掌心隔着薄薄的布料，她腰太细，细到他开始握的时候，都觉得手如灼烧一般，很是用强大的意志力才能勉强没失态让她瞧出来，心里不停地给自己暗示只当是握了一块木头，但到底她不是木头，让他真是有些心口发热，灼烧的很。

　　凌画承认，“琉璃没说错，我娘是这样说过我。”

　　她扬起笑脸，“所以，哥哥你既然拆穿我，那你可千万别被脸上贴了纸条啊。”

　　宴轻哼了一声。

　　于是，众人继续玩。

　　琉璃明显感觉到，小姐真不让着小侯爷了，但小侯爷怎么回事儿？聪明劲儿又长了十倍？一改早先的漫不经心，如今打起了十分精神，显然是将她刚刚说的话听进去了，但晕船的人，都晕了一天了，还能这么精神吗？

　　在琉璃心里腹诽的空档，又输了几局，眼睛彻底被糊住了。

　　她大叫，“我不玩了，不玩了。”

　　凌画点头，“嗯，你出局了。一边去吧！”

　　琉璃连忙跑去洗脸。

　　琉璃费了好大的力气，才把脸上的浆糊和纸条洗掉，回来后，发现云落、望书等人在他离开后，脸上的纸条都多了，她大乐。

　　她乐完，转向宴轻和凌画，这两个人脸上还是干干净净。

　　琉璃：“……”

　　她观望了一会儿，恍然大悟，小姐如今的确是没向着小侯爷，但两个人如今旗鼓相当，所以，望书、云落等人就成了两个人交锋下的可怜虫。

　　半夜时分，望书、云落等人全部都已出局，凌画和宴轻的脸上依然干干净净。

　　琉璃心想好戏来了，暗搓搓地期待，“小姐，小侯爷，你们俩这回总能分个胜负了吧？”

　　她就想看看，到底谁的脸上先被贴条。

　　宴轻拍拍手，站起身，“不玩了，困了。”

　　琉璃：“……”

　　凌画伸手弹琉璃脑门，“你这是什么表情？不困吗？还不快去睡。”

　　琉璃“哦”了一声，她还真困了。等她走出房门，回身看着已关闭上的门，后知后觉地一拍脑袋，嘟囔，“我就算困了，也可以再等一局结束的啊。”天籁小说网

　　云落伸手将她拽走，低声问，“你是不是傻啊？”

　　琉璃瞪眼，“你说谁傻呢？”

　　“你。”

　　琉璃不服气，“你说清楚。”

　　云落叹气，无语地说，“你想让主子往小侯爷脸上贴纸条，怎么可能？而小侯爷，也不可能往主子脸上贴纸条。”

　　“所以，我们就是那些个被贴纸条的倒霉蛋吗？”琉璃跺跺脚。

　　云落诚然觉得是，“没错。”

　　他们不是谁是？

　　琉璃彻底没了话，打定主意，以后再也不玩了，大不了多抓几个暗卫陪玩。

　　人都走了，房间安静下来，凌画对着宴轻笑，“哥哥，我们算不算是天作之合？”

　　就连玩，也配合的默契。

　　宴轻也跟着笑，“有两局你明明可以让我输，怎么没让？”

　　凌画叹气，“不舍得啊。”

　　这么漂亮的一张脸，被贴了纸条，就影响美感了，哪怕浆糊能洗掉，她也不想给他贴。

　　宴轻神情愉悦，拍拍她的发顶，忽然拖腔带调，“这么舍不得我这张脸啊夫人。”

　　凌画嗔了他一眼，嘟囔，“可不是吗？”

　　宴轻被她这一眼娇嗔弄的心里一紧，深吸一口气，撇开脸，撤回手，“睡觉了。”

　　凌画点头。

　　二人躺回了床上，凌画自动地钻进宴轻的怀里，枕着他的胳膊，一只手臂担在他的腰上。

　　宴轻呼吸又紧了紧，克制了半天，觉得不太行，自制力有崩溃的趋势，他咬牙与凌画说话转移黑暗中的五感六觉，“早先你话说了一半，后面的事儿你没说。”

　　“嗯？什么事儿？”

　　宴轻道，“就说四年多前在山珍海味阁，岳母不让你看我，你就真没看？你会那么老实？”

　　“被骂了一顿，不老实也得老实了，我娘很有淫威的。”凌画叹气。

　　“你就没抗争一下？”

　　凌画更叹气了，“我娘说，人长的好看，无非一副皮囊而已。我不服气，我爹若不是长的好看，我娘会嫁给他？我说没动力看账本子，我娘让我好好看账本，山珍海味阁以后是我的，别让它在我手里倒闭，以后你再去，让掌柜的也一样给你免单。免一辈子的单。”

　　宴轻：“……”

　　他一言难尽，“然后你就听进去了？”

　　凌画惆怅，“是啊，我又有什么办法？我娘太霸道了。她那个人，认准一件事儿，十头牛都拉不回来。秦桓爹娘早早亡故，她将秦桓当儿子养，自然不会做出不仁不义悔婚的事儿。那时我还小，不懂，但我娘深刻地知道，若是我毁了婚，安国公府也会毁了秦桓，在安国公府那个泥潭里，他无父无母，安国公老夫人又是个唯利是图的，而且子孙众多，不缺他一个，没了我娘这个依仗，幼子可欺，他都不见得能平安长大。”

　　宴轻心里的火热被浇灭了几分，一颗心不再如早先一般乱跳了，“好了，我知道了，睡吧。”

　　凌画：“……”

　　她还以为他还想继续多聊聊呢。不过夜的确是深了，还是睡吧！

　　接下来几日，真正的验证了宴轻这个晕船的邪门，是真的离不得凌画，凌画只要一离开身边，他就晕船犯呕吃什么吐什么，只要抱着凌画，闻着她身上的味道，便能抑制住胃里翻滚的难受感。

　　于是，凌画练就了洗脸快，沐浴快，上茅厕快，做任何事情，都快速解决的本事。

　　七日后，宴轻过了晕船期，船也靠岸了。

　　宴轻也肉眼可见地瘦了一大圈，船一靠岸，凌画就发了狠要给他补回来，带着他去了当地最好的酒楼，名望楼，是她外祖母名下的产业。

　　此次前往凉州，为了安全顺利，她不敢动用外祖父给她留的名下的产业，怕走漏风声，全部动用的是外祖母留给她的暗产，连皇族和岭山都不知道的产业。

　　天黑十分，一路掩人耳目来到名望楼后门，凌画拿出令牌，看守后门的人是个五十多岁的清瘦老者，识得令牌，震惊地睁大眼睛，连忙弯腰拱手，“原来是小主子亲自来了。”

　　凌画点头，收了令牌，文，“可有收到消息？可都安排好了？”

　　守门人立即说，“掌柜的三日前就吩咐了，但没说是小主子亲自来。都已安排好了。怪不得让我亲自守在这里。”

　　凌画道，“怕走漏风声。”

　　守门人连连点头，打开门，带着一行人进了名望楼。

　　守门人走了几步后，忽然回头，看着宴轻，脸上带着惊艳之色，“这位……可是端敬候府小侯爷？”

　　凭着这一张脸，应该就是小主子的夫君了。

　　宴轻笑了笑，“好眼力。”

　　守门人挠挠头，又恭恭敬敬地给宴轻施了一礼，“小老儿失礼了。”

　　宴轻摆摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 默契免费阅读。https://xs.23sk.com 