    顾凌雪现在最担心的，就是自家老祖是不是刚发过火，她又赶在他老人家的气头上跑了过来。

    正当她有些不知所措的时候，自家老祖那清亮的声音却从坠日阁内传来。

    “本尊觉得阁楼内太过于闷热，所以就用指风将门击碎了，你无需在意！”

    在大殿的云烟之上，莫悠然一边打着寒战，一边开口说道。

    当初他只是想试试那根鸡骨头的威力。

    但他自己都没有想到，他连灵力都没有动用，就直接用那根鸡骨头把门砍了个稀碎！

    顾凌雪听到老祖的这番话后，她才总算是松了口气。

    莫悠然看了眼门外的顾凌雪，随后顿了顿，继续说道：“你已经突破到筑基期中期了吧？”

    “是的！老祖！”

    顾凌雪赶忙向前走了几步，来到了坠日阁的大殿中。

    只见她微微地将头抬起，满是期待地看向了云烟之上的自家老祖的虚影，似乎是在期待着莫悠然的夸奖。

    莫悠然看着顾凌雪的这副表情，整张脸瞬间都垮了下来。

    劳资在你身上砸了那么多资源，你就早该突破了好不好！

    你这种眼神看着我是几个意思，难道你还想让我夸你吗！

    莫悠然本想再斥责顾凌雪几句，让她修炼得再认真些。

    可是一想到顾凌雪的天赋......

    算了，大家的天赋都不咋样，今天就先饶过你吧！

    “作为突破至筑基期中期的奖励，这个东西就送给你吧！”

    莫悠然说着便将手中那根闪闪发光的鸡骨头朝着顾凌雪丢了过去。

    顾凌雪听到自家老祖要奖励她，她的心中顿时一喜。

    紧接着还没等她回过神，她便看到了一个闪闪发光的东西，从云烟之上落了下来。

    顾凌雪赶忙举起双手，小心翼翼地将那根闪闪发光的东西捧在了手中。

    然而当她摊开双手的时候，她却发现自己的手中，竟是根闪闪发光的骨头！

    “老祖，这是......”

    顾凌雪顿时就蒙圈了。

    这根骨头我怎么感觉在哪里见过？

    顾凌雪总觉得这根骨头，跟她三天前在坠日阁内看到的那根，长得简直一模一样！

    果然！老祖坠日阁内的东西肯定都并非寻常之物！

    心中的猜测得到了验证的顾凌雪，又不禁对自家老祖多了几分崇敬。

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    听着脑海中忽然响起系统的提示音，莫悠然微微有些错愕。

    都不用我解释这是什么东西吗！

    你这自我攻略的速度也太快了吧！

    “老祖，莫非这就是您之前提到的神级根骨？”

    顾凌雪稍微缓和了下自己的情绪后，不禁斗胆猜测道。

    “非也！”

    莫悠然摇了摇头，缓缓开口道：“此乃神阶法器，只需稍加挥动，便可释放无上剑气。”

    “神阶法器？！无上剑气？！”

    顾凌雪差点被自家老祖的这番话给惊掉了下巴。

    她万万没有想到，这根酷似鸡骨头的东西，竟是传说中的神阶法器！

    难道说这就是所谓的大道至简吗？

    “弟、弟子可以试试这法器吗？”

    顾凌雪早已按捺不住心中的激动了。

    她迫不及待地想要见识一下这神阶至宝的威能。

    “暂时不可。”

    莫悠然淡然拒绝道：“此法宝威力巨大，不可在宗门内使用。”

    闹呢！你在我这里使用，你是要把我阁楼给拆了吗！

    单是以他练气期的实力，他都能将这坠日阁的大门给砍成木屑。

    如果让顾凌雪这筑基期中期的修炼者使用，那还得了？

    “即便是迎战霸天宗时，你也要将其作为最后的底牌使用，明白了吗？”

    “弟子明白！”

    顾凌雪对于自家老祖的话自然是会言听计从。

    “至于神级根骨，本尊晚些时日再赐予你，你先回去巩固下修为吧！”

    莫悠然挥了挥手，示意顾凌雪可以回去了。

    “那弟子就先行告退了！”

    顾凌雪说着便如视珍宝般，手捧着那根闪闪发光的鸡骨头，从坠日阁内退了出去。

    ......

    坠日阁，主位之上。

    莫悠然等顾凌雪离开后，顿时满脸懊悔地拍了下自己的大腿。

    “神级根骨！我怎么把这茬给忘了！”

    直到刚刚顾凌雪提到神级根骨的时候，莫悠然才想起自己曾多次跟顾凌雪说过，等顾凌雪修炼到筑基中期后，他要赐给顾凌雪神级根骨的事。

    可这三天的时间里，他光顾着修复坠日阁的大门了，早就把那件事给抛到了脑后。

    如果不是他刚刚反应得比较快，那可就真该轮到他尴尬了。

    “系统，提取高压锅！”

    随着莫悠然的话音落下，一口科技感十足的高压锅瞬间出现在了他的面前。

    因为他修为实在是太低了，没有办法使用灵力将神级根骨打入顾凌雪的体内，所以他只能选择最适合自己的方式了。

    毕竟上次给顾凌雪注射古神精血的时候，他也是借助的注射器才能完成的。

    “神级根骨，选哪个给她比较好呢？”

    莫悠然看着系统空间中的那堆种类繁多的神级根骨，不禁纠结了起来。

    “玄天神骨：获得神级体质，百毒不侵，霜火不入！”

    “源泉神骨：获得无尽灵力，百战不殆，容颜常驻！”

    “虚离神骨：掌控空间法则，移形换位，纵横天地！”

    “双倍神骨：获得双倍修炼速度。”

    “好，就选这个双倍神骨吧。”

    莫悠然若有所思地点了点头，随即便将那个双倍神骨从系统空间中提取了出来。

    当然了，他选择的这根神骨原因，是因为他认为这是最适合顾凌雪的。

    绝对不是因为他想把好东西留给自己。

    绝对不是！

    起锅，倒水，加入神骨，天雷符发电！

    莫悠然忙活了小半天后，终于将那根神骨放到高压锅里炖上了。

    然而就在这时，看着眼前冒着热蒸气的高压锅，莫悠然却忽然愣住了。

    不对啊！劳资身为宗门老祖，为什么在给门下弟子煲汤啊！

    莫悠然：我太难了！

    【作者有话说】

    第一次求好评呀~看到这里的读者大佬,可以动动小手给作者点个好评mua~

