    第172章 程跃手痒，和天道打一架

    程跃声音传出的一瞬间，三人皆是大惊。

    元始和老子转头的功法，便是看到了两道巴掌，直接打在了两人的脸上。

    “啪！”

    “啪！”

    两声清脆的声音响起之后，便是看到了两道身影直接从人族飞了出来。

    随后程跃又是看向了通天，转而便是开始说着。

    “你自己走？”

    通天躬身一拜，随后便是叹了一口气。

    “前辈无需动手，我等离去便是。”

    程跃挥了挥手之后说着。

    “只是单纯看着两个家伙不顺眼而已，你走吧。”

    通天有些许无奈，却也带着些许的庆幸，也不知道为什么，这位前辈对自己似乎还是不错的。

    随后看着面前的情况之后，程跃仍旧是忍不住开始说着。

    “唉，多谢前辈，晚辈这就离去。”

    说完便是离开了。

    程跃看着通天离开的背影的时候，嘴角带着淡淡的笑意。

    “果然，三清里面，还是通天看着，稍微有那么一点顺眼的意思了。”

    随后转身直接朝着女娲的圣母庙而去，入了其中之后，看着里面闲聊的女娲和西王母，还有一个金凤三人，有些许的无语。

    “你们三个倒是清闲啊，竟然没有意识到三清在外面围着的吗？”

    三人点了点头，随后女娲说着。

    “知道啊，你让他们进来试试，真是的，这不还有师傅呢嘛，师傅在这里，我们怕什么啊，就怕他们不敢来哦。”

    说完还嘚瑟了一阵子，随后便是看着面前的情况，搞的程跃都无语了。

    这还真是有所依仗的啊。

    真不怕自己不管了，到时候，他们几个可咋办哦。

    不过看着面前的这几个人的状态，似乎完全都没有担心这个事情似的。

    程跃便是无奈的询问了起来。

    “你还真是厉害了，要是我不来怎么办？”

    女娲直接大手一挥的说着。

    “师傅你不来，他们也不敢进来的，虽然您不在，但是这里流传着你的威名啊，就算您不在，他们就敢进来了？你给他们几个胆子，也不敢啊，也就只敢在外面堵着而已。”

    程跃闻言，亦是点了点头，随后便是看着西王母。

    心中恶趣味算是上来了，随后偷偷的拉着女娲走到了门外，还专门上了一个隔音的法阵，随后开始问着。

    “怎么样？西王母这都来了，伏羲当时没什么变化？”

    女娲听到这里，直接便是开始给自己的师傅介绍了起来，便是开口说着。

    “师傅，你是不知道当时有多精彩啊，那时候，我跟你讲，真的是厉害了。”

    “我大兄，整个人感觉尴尬的都快蚌埠住了。”

    “我当时都快笑死了，我还是告诉我大兄，我要出去，给他准备了惊喜，最后进来之后，满屋子的惊喜，那场景，师傅你真应该看看的。”

    程跃瞬间便是感觉到了，自己似乎错过了一场好戏。

    只是女娲还准备说什么的时候，面前便是多出了一个东西。

    看着那个大眼珠子的时候，便是指了指，随后问了起来。

    “师傅，这玩意有点烦人啊，要不直接给砍了吧。”

    程跃意识皱了皱眉头的说着。

    “是有点烦人，我也想砍了，但是没有办法啊，这个家伙这次是来盯着我，免得我干扰那个大战的，要是拼命的话，这个家伙有两把刷子的，暂时不要动了，等以后，惹毛了我，直接砍了就是，没事，先放着。”

    程跃随后便是和女娲两人准备进入圣母庙了，只是准备进去的时候，程跃又转头看向了身后的那个大眼珠子，随后便是开口说着。

    “你就在门外，别进来，不然真把你砍了。”

    说完关上了门，天道之眼有些许的怒火，只不过天空中打了几道雷，屁用没有。

    那边盯着平心的鸿钧，看着天空的反应的时候，还诧异的说了一句。

    “难不成是天道和那位打起来了，今天这凭空炸雷都两次了，不会出什么问题吧？”

    打起来了？

    平心自然是心中有些许的高兴，那边还能记得帮忙，真是对她不错了。

    程跃都不知道，自己只是两句话而已，那边的天道炸毛了两次，还被误以为，他们打起来了。

    这事情吧，还真不好办了啊。

    程跃坐在圣母庙的时候，看着西王母，有些许的好奇的说着。

    “西王母，听说你那里有先天壬水蟠桃？”

    西王母自己都愣住了，自己道场里面是有几株这个东西，但是现在桃子都还没熟，上次熟的都被她们一众女仙给吃了，这新桃还没有熟呢。

    想到这里的时候，便是知道，这前辈估计想要试试那味道了，自然是说着。

    “新的桃子还未成熟，若是前辈想要吃的话，之后成熟，晚辈亲自奉上。”

    程跃点了点头，她自然是想要试试的。

    传说中能让孙悟空放过了七仙女都要吃到嘴的东西，看看这玩意口感咋样。

    西王母松了一口气，还好对方没有现在便是要了。

    本来上次的桃子，好多女仙都是求了不少，当时她刚成女仙之首，虽然没有建立一方势力的想法，但是很多人都来投奔，自己肯定是不能亏待的。

    当时就拿出了不少，也因为这些蟠桃，硬生生堆出了几个大罗金仙出来。

    桃子自然也是消耗一空了。

    此时的壬水蟠桃还未曾入了那天庭，产量，自然不能和天庭那种情况想比。

    这时候的壬水蟠桃，对比后面天庭的话，应该算的上母树了。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是已经明白了，这时候还能说什么？

    只能求着那边的桃子快熟了。

    随后几个人便是看着外面的大战。

    “西王母，感觉你这没事啊，那边打的不可开交的，你应该不会出问题的，都没空搭理你的。”

    西王母听到这个的时候，还有点怂，还以为这前辈是要把她送回去呢，只是刚准备说什么的时候，程跃便是继续说着。

    “东王公不会因为你没有嫁给他，所以致辞大战不出手了吧，不能把，按理来说，这货活不过巫妖大战啊。”

    一句话，把西王母整不会了。

    东王公活不过巫妖大战？

    这要是真的那可太好了，只是片刻之后，却又感觉似乎那里怪怪的。

    不过转而却又感觉，似乎没有任何的关系。

    随后便是看着面前的情况之后，忍不住询问道。

    “那前辈，你说东王公会怎么死？”

    程跃想了一下之后，便是说着。

    “大概率被帝俊他们弄死吧，毕竟这家伙入了妖族竟然不帮忙，最后帝俊等人要是输了，最后还没死的话，肯定拿这个家伙泄愤，要是赢了，和这个家伙没有关系，这个家伙还挺高调的，看着膈应人啊，估计最后还是会被对方给杀了。”

    听道这个的时候，西王母算是松了一口气，本来以前帝俊和这个家伙就不对付的，估计最后的结果还真的就一样。

    “不过看着现在这个样子，似乎妖族不会输呀，这都是压着巫族在打的。”

    程跃摆了摆手，随后便是说着。

    “这不一样，还没开始拼命呢，什么时候开始拼命，什么时候才能知道，究竟能不能打赢，估计最后巫族拼命下来，真的就不好说了。”

    西王母看着那场面上，巫族都差不多尽全力了，竟然还没有拼命，这真是神奇了，随后准备多问些什么的时候，还是止住了。

    还是安静的看着就好了，前辈说没有拼命，那估计就真的没有拼命，巫族肯定还有后手。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是说着，还指了指玄冥的位置。

    “唉，玄冥显化本相就不好看了，这要是不显化本相，和人一样的话，还挺好看的。”

    闻言，周围几个人都不说话了，唯独女娲这时候开口说着。

    “师傅，那我不好看吗？”

    程跃看了一眼女娲，说实话，第一次看挺惊艳的，后来，慢慢的，就习惯了。

    不过还是听漂亮的。

    “没有，我徒儿就没有丑的，要说丑点的，估计就六耳了，但是六耳到时候修炼变化之术后，变成人形的，到时候丑不丑就另说了。”

    女娲哼了一声，便是不想说话了。

    毕竟没有独一无二的夸赞。

    程跃则是看着那场大战的时候，还是仔细的看着，其中妖族的那个周天星斗大阵让程跃感觉到了些许奇怪。

    “这个周天星斗大阵的状态不对劲啊，这是加强过的吧，鸿钧那个家伙整出来的吧，不然的话，不会变成这个样子才对，这十一个祖巫都打不破，这很不对劲，这绝对是加强过的。”

    身边的女娲倒是这时候忍不住开口问了一嘴。

    “那这个样子，会不会出现什么问题啊？”

    毕竟她知道自己师傅，有着别样的想法，这个时候，这么问，也是想知道，会不会有什么干扰。

    程跃倒是摇了摇头，转而便是说着。

    “放心吧，没事的，这个情况看来，应该不会有什么事情，只是可能巫族要耗费点时间。”

    “实在不行，打不过到时候我出手，把天上的任意一个星辰打碎了就行了，到时候周天星斗大阵一个阵旗对应的星辰碎了，自然出现漏洞了。”

    说的轻飘飘的，听的周围的人，那叫一个心惊胆战啊。

    随便这时候打碎一个星辰，到时候引起连锁反应？

    这时候打碎星辰，西王母想了一下，还是算了。

    打碎普通的还行，天空之中的那些个主星，她没胆子去动，动一个都是大因果。

    这除非是不怕这种大因果的去做才行。

    最后看了眼程跃，想了想，对方可能真的不怕因果，也便是没在继续说什么。

    程跃此时亦是看的兴起。

    “我也想找人打一架了，不行，出去找天道干一架去。”

    说完便是起身了，说完就是朝着外面走去。

    这话听得金凤和西王母两人，脑仁疯狂跳动。

    找天道干一架，估计也就这位能说出口了。

    普通人看到天道直接就跪了，这位能说出找天道干一架这种话，真是出了鬼了。

    女娲则是起身，看着几人说着。

    “走走走，看看去，这可是大机缘啊，我师父这种的存在打架，都是机缘，你们去不去？”

    两人对视了一眼，也知道这种存在打架应该是机缘，只是打架这种事的话，真要是打起来，到时候波及到他们应该都会出问题的。

    但是想想，还是想看。

    索性咬了咬牙，直接起身，看，有什么不敢看的！

    说着两人跟在这女娲的身后，便是一起出去了。

    此时的程跃，刚好出了圣母庙，看着面前的天道之眼，便是直接说着。

    “天道，我看他们打的那么猛，我也想试试，我能不能这么猛，找来找去，能和我打的好像只有你了，打一架吧。”

    天道本来没什么波动的瞳孔之中，瞬间出现了一道难以置信的神色。

    毕竟，这话听着宛如有点大病啊。

    想要知道自己猛不猛，所以找天道干架，这是正常人能够想到和干出来的事情？

    只是看着程跃已经摆好架势了，天道随后想了一下，直接消失了。

    程跃瞬间愣在了原地，转而看着身后走出来的女娲几人。

    “这个家伙，怎么直接就跑了。”

    几人直接愣在了原地，好家伙，直接把人家给吓跑了。

    只是片刻之后，便是出现了一道身影，似乎是鸿钧。

    但是气息上来说，却又有些许的区别。

    “此地不适合战斗，若是要一战，需要入混沌之中。”

    程跃也不多说什么，直接便是朝着混沌而去。

    女娲等人亦是跟了上来，金凤倒是有些许的担心说着。

    “那个娘娘，我修为不够，不会直接死在混沌罡风里面吧。”

    女娲便是挥了挥手，出现了一道屏障之后，便是说着。

    “这就没事了，走，我们去看看去，说不定，这一波会很精彩的。”

    “要是在洪荒打的话，天道和师傅打起来，不知道能不能直接把混沌打裂开。”

    听道这话的时候，程跃的声音便是传来了。

    “你瞧不起为师，打裂开那不是简简单单？”

    毕竟四五个圣人打架都能打裂开，他和天道，混元无极大罗金仙，打裂开，轻轻松松的。

    (本章完)

