    第823章 有些无奈   

    白景衣的眼神终于有了一丝寒意。

    

    毕竟这些前朝旧臣们实在是过于过分了，句句都是在指责他的不是。

    

    但凡是一个正常的现代人都知道，扶桑这个国家日后对于中原的百姓们来说，到底是个怎样的祸害。

    

    可是这些前朝旧臣们依旧为了自己那点私利，从而包庇扶桑的使臣。

    

    这不是明摆着要给后世的百姓们带来灾难吗？

    

    白景衣看着这些前朝旧臣们的眼神中，都带了一丝杀意。

    

    而身后的那些国公大臣们也纷纷不乐意了，毕竟白景衣可是大唐先第一的武将。

    

    这些国公大臣们纷纷的开始拱手进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王并没有过错，北凉王身为武将，为了大唐的百姓们平定战乱，这正是武将的至高理想。

    更何况我大唐的北凉王如此年轻，就为了我大唐立下汗马功劳，这难道还不值得称赞吗？”

    

    “可是这些前朝旧臣们，简直就是字字诛心，这分明是对北凉王无端的指责！我大唐的北凉王身为我大唐的英雄，又怎么能受得了如此的指责？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这些前朝旧臣们简直有些过于可恶了，如果仅仅只是因为意见不合，就如此指责我大唐的北凉王，那么这些前朝旧臣们吗，必定也是有着自己的心思才是。

    微臣认为，我大唐的北凉王并没有过错。”

    

    “他身为武将，想要为我大唐的百姓的平定外面的敌人，这难道有什么错吗？

    何况这些小国们，都是一些狼子野心的国家们，现在对我大唐臣服，也只不过是因为我大唐现在的实力强盛罢了。”

    

    “如果日后，我大唐的实力逐渐衰弱，那么这些小国们，也会首先跳出来反咬我大唐一口才是，如果我大唐不趁着现在实力强盛的时候将他们消灭，等到日后他们想要进攻我大唐的时候才反应过来，恐怕已经是为时已晚了，我大唐又何必养虎为患呢？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王并无过错，身为武将，想要为我大唐建功立业，平定敌人，这自然是武将的至高理想。

    更何况我大唐的北凉王曾经为我大唐立下汗马功劳，如果不是北凉王，恐怕我大唐现在的领土都已经落入了突厥人的手里。”

    

    “现在这些突厥人们，居然也派出使臣来到我大唐，这正说明了我大唐现在的国力强盛，和北凉王完全脱不了关系，如若不然，我大唐又怎么能够让这些小国们都纷纷的对着我大唐臣服才是？

    还请圣上三思。”

    

    “我大唐如果不趁着现在，在这些小国们实力弱小的时候去消灭他们，等到日后让这些小国们找到了机会，一定会给我大唐带来一番腥风血雨，我大唐实在是没有必要养虎为患，这样不仅仅会给我大唐留下一个隐患，也会对我大唐的百姓们带来一场灾祸，还请圣上明鉴！”

    

    而李二对此也是十分的无奈。

    

    毕竟白景衣为了大唐立下汗马功劳，这是人尽皆知的。

    

    如果大唐此时就让这些前朝旧臣们如此诋毁白景衣，确实会引起诸多大臣们的不满。

    

    毕竟如果不是白景衣在大唐危难之时挺身站出，恐怕大唐早就没有了一大半的领土。

    

    大唐一半的百姓们，都会遭受突厥人们的魔爪。

    

    大唐现在能够让这些小国们都对着大唐如此臣服，也全是白景衣的功劳才是。

    

    李二自然也是十分的清楚，这些小国们对待大唐纷纷都是狼子野心。

    

    但是李二也并不想让现在的大唐一次性的面对七个敌人……   

    毕竟这风险实在是过于巨大了，历史上的任何朝代，都没有一次性举国进攻过七个国家的记载。

    

    如果大唐开了这个先例，恐怕会彻底的让大唐逐渐消亡。

    

    对于身为帝王的李二来说，他自然是十分的不想要去冒这个险。

    

    而那些身后的世家大臣们，也纷纷的开始站了出来为白景衣所说话。

    

    “启禀圣上，微臣也认为，我大唐的北凉王并没有过错，毕竟身为武将，建功立业是每个武将的夙愿，而我大唐的北凉王自然也不例外，更何况我大唐之所以能有今天的强盛，完全和我大唐的北凉王脱离不了关系。”

    

    “就算我大唐的北凉王现在想要进攻这些小国们，微臣认为这也十分的合理，毕竟这些小国们，之前或多或少的都有冒犯过我大唐，对我大唐来说，他们都是一些潜在的敌人，如果此时不趁着他们弱小去消灭他们。”

    

    “恐怕等到日后，让这些小国们逐渐发展了起来，也就不是我大唐就可以轻易消灭的了。

    而且这些小国们如果日后联合在了一起，对于我大唐来说，这无疑也是一个灭顶之灾，还请圣上三思，我大唐此时万万不能如此的犹豫才是，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王并没有过错，这些小国们对待我大唐无一例外都是狼子野心，如果不是因为我大唐现在的国力强盛，这是小国们又怎么可能会对着我大唐如此心甘情愿的所臣服呢？”

    

    “如果我大唐真的信了这些小国们的诡计，恐怕等到日后，这些小国们必定会在我大唐衰弱之时，跳出来对我大唐进攻，而到那时，我大唐想要反击的话，恐怕也是为时已晚了，毕竟我大唐根本没有余力可以一次性面对七个国家的进攻，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王并没有过错，这些小国们或多或少都对我大唐产生过想法，对于我大唐来说，就算他们现在心甘情愿的对我大唐臣服，我大唐也是万万不能相信他们的，如果因为此时的疏忽，而导致后世百姓们的受苦，我大唐可就罪过了。”

    

    “微臣认为，我大唐就应当抓住现在这个最好的时机，趁着这些小国们实力衰弱的时候，举兵一一击破他们，也只有如此，我大唐才能够获得长久的和平，才能够让我大唐的百姓们不至于遭受到战乱的侵扰，还请圣上明鉴！”

    

    

