    金阳路别墅里，李潇向李岩汇报处理结果。

    “少爷，事情已经处理妥当，这是黄老六随身携带的三百万美元现金，还有一把沙漠之鹰手枪。”

    李岩对那些钞票没兴趣，倒是对那把沙漠之鹰很是喜欢，拿在手里头沉甸甸的，非常有感觉。

    男人很少有人不喜欢枪，尤其是这种制作精致的手枪，对它很难产生免疫力。

    与其说这是一件武器，倒不如说是艺术品，在灯光照射下银光闪闪，极具观赏价值。

    “辛苦你们了，这些钱拿出三十万，你们几个平分，就当是酬劳，剩下的交给邹老。”李岩说道。

    李潇大吃一惊，犹豫道：“会不会太多了，要是换成华夏币，每人能分到二十几万啊！”

    “不多，你们给我卖命，我当然不能亏待大家。”

    李岩恋恋不舍的把手枪放下，说道：“这次运气比较好，行动很顺利，所以没有太大危险，要是黄老六那伙人再谨慎一些，想解决他们可不容易，风险和收益成正比，这些钱是你们应得的。”

    “那我替大家谢谢少爷！”李潇满心欢喜道。

    没人不喜欢钱，李潇也不例外，当时看到一大箱子美金，他都考虑过要不要隐瞒不报，私底下把这些钱分了。

    可很快他就冷静下来，要是被查出私吞这笔钱，肯定没有好果子吃。

    钱是好东西，前提是无需偷偷摸摸，可以正大光明拿出来花，否则反而是累赘。

    李岩很想把那把沙漠之鹰收入囊中，不过理智告诉他，最好不要碰这东西。

    斟酌片刻，他将手枪放入储物戒指当中，除非万不得已，不然绝不会轻易示人。

    黄六爷失踪的消息没过几天便传播开，只有极少数人知道，此事和李岩脱不了干系。

    郭天豪事先就知道李岩要对黄六爷下手，并没感到多么意外，只是暗暗心惊，李岩做事够干脆利落，不声不响将一位江湖大佬除掉。

    好歹黄老六纵横江南省二十多年，如果容易对付，早就不知死多少次。

    黄六爷失踪时，高庆泽还在办理出国手续，乍一听到这个消息，整个人都懵了。

    说是失踪，十有八九就是挂了，否则一个大活人怎么可能人间蒸发。

    何况黄家还有一大堆产业，黄六爷人如果活着，绝不会丢下这些资产。

    高庆泽不得不感到侥幸，幸亏他身上流着高家的血，不然下场说不定会更惨。

    几天后，又有一则更劲爆的消息传出，有渔民在海上捕捞时，遇到两具浮尸，经过警方辨认，确定是经常跟在黄六爷身边的两名保镖。

    连贴身保镖都死了，黄六爷必定是凶多吉少，这下子黄氏集团彻底乱了套，原先那所谓的六大金刚各自动起小心思。

    没看到黄六爷尸体之前，为安全起见，张维等人蠢蠢欲动，但都不敢第一个站出来自立门户，以免成为众矢之的。

    其他一些道上大哥也各怀鬼胎，想要趁此良机蚕食黄六爷的地盘，不管他是死是活，先把肉吃到嘴里再说。

    郭天豪在多年前就开始洗白，很少掺和道上的事，对抢地盘没有什么想法。

    福宁地下世界原三大巨头，黄六爷死了，郭天豪金盆洗手，倒是便宜了赵财神。

    一些忠于黄六爷的手下派人去调查整个失踪事件的来龙去脉，这才知道黄六爷带着两名保镖，试图坐偷渡船前往澳洲，结果中途不知发生何事，两名保镖死于非命。

    关注此事的人第一时间联想到蛇头杀人越货，这种事以前也不是没发生过。

    蛇头就是负责帮忙偷渡的组织者，一些富商犯了事，带着巨额资金找上蛇头，结果蛇头见财起意，到了公海把人杀了劫走财物。

    不过这次还真冤枉了蛇头，那两个胖瘦青年自知黄六爷死在他们船上，逃不了干系，必定有人找上门，早早躲到乡下避难。

    找不到蛇头，黄六爷那些手下更加认定是蛇头谋财害命，派更多人手去海上寻找黄六爷的尸体。

    黄六爷沉尸海底，身上被绑了个铁块，想要找到他的尸身无异于大海捞针，接连找了大半个月都毫无结果。

    这下六大金刚完全放弃，过去这么长时间，如果是绑匪绑票，早就打电话过来索要赎金，如今却没有半点动静，显然黄六爷是真的死了。

    群龙无首，除了林晟外，其他五大金刚纷纷带着亲信手下独立出去，各自占领一块地盘。

    黄六爷一死，李岩就没有再关注过其余的小鱼小虾，抽空又去了一趟龙首村，查看道路铺设进度。

    人多力量大这句话还是相当有道理的，在周围几个村的帮助下，龙首村终于有一条三米宽的山路可以直通镇里。

    有路可以进村，比上次过来时舒坦得多，车子直接送李岩到村口，途中看到不少运输建材的货车进进出出。

    学校地基已经打好，正在建主体教学楼，因为一部分村民在帮其他村修路，建学校人手稍显不足，进度不是很快。

    李岩和村长商量一番，等学校建成后，决定参照石头村希望小学的模式，免费对周边的村落开放，只要孩子是这几个村的户口，都能安排到学校念书。

    仅仅龙首村一个村，适龄孩童有限，无法充分利用教育资源，几个村合起来，刚好凑个三四百学生。

    在龙首村待了三天，李岩又去另外几个实行百校计划的村子视察一遍，进展都颇为顺利。

    百校计划影响广泛，不知多少双眼睛都关注着，即便有人想搞猫腻，也是有贼心没贼胆。

    花了十几天时间视察，返回福宁时，李岩得知高庆泽前些天已经坐上飞往美洲的飞机，连年都没过。

    李岩当然知道他为何走得如此匆忙，无非是被黄六爷的事给吓到，生怕走迟了小命不保。

    既然答应了高敬业，李岩就不会轻易动高庆泽，只要这家伙这辈子都待在国外，这段恩怨也算画上一个句号。

    比起高庆泽，李岩和江梓枫的仇更深，从高中时代结怨至今，是时候做个了断。

    然而，当他派人打听江梓枫的近况后，最终打消了要他命的想法。

    连连受到打击，再加上因为出柜遭受冷嘲热讽，江梓枫的精神出现大问题，多数时间都疯疯癫癫，只有偶尔能清醒一些。

    李岩一开始还心存质疑，会不会是江梓枫故意装疯，借此逃避报复。

    借助南岭李家的渠道，李岩得以证实，江梓枫确确实实脑子出了问题。

    家丑不可外扬，江家一开始还遮遮掩掩，不让外人知晓。

    后来有一次江梓枫偷偷溜出江家，在大街上发癫，事情彻底曝光，纸终究没能包住火。

    江梓枫疯了，他的名字带一个“枫”字，与“疯”同音，似乎早已注定其结局。

    令李岩颇感意外的是，庞菲菲并没顺从父亲的意思，没有和江梓枫离婚，而是守在江家照顾他。

    虽然江家和庞家依然是姻亲关系，但两大家族貌合神离，失去庞家的帮扶，江家在越州的日子更加难过，生意节节败退。

    李岩和江家的仇恨源自江梓枫，如今当事人沦为精神失常的疯子，李岩也就懒得再追究，没有对江家赶尽杀绝。

    当然，就算没有李岩的落井下石，江家也很难在越州发展，赵家李家等敌对世家一步步侵蚀其产业，江家走向没落是迟早的事。

    在德宁陪家人过完年，李岩没有急着返回福宁，因为距离尹筱雅的产期没有几天了。

    比起李岩这个准父亲，老园丁等人更加紧张，等李思出生，李家这一脉就有后。

    还是李潇带队，一百名精英隐藏在河岸别墅周围，二十四小时保护李岩一家人的安全。

    临盆当天，楚萌萌和苏晴晴从福宁赶过来，李岩站在产房外焦急等待，急得和热锅上的蚂蚁一样，不停来回走动。

    李岩忽然想起赵晓琳生暖暖时，老王也是如此，现在轮到他了。

    等了将近一个小时，孩子平安降世，李岩做的第一件事不是去看儿子，而是轻轻吻了吻尹筱雅的额头。

    听到李思哇哇的哭声，李岩非但不觉得烦心，反而小心翼翼将孩子接过来。

    也不知是不是更加投缘的缘故，小家伙看着李岩，顿时停止了哭闹，咧开小嘴笑了笑。

    初为人父，看到儿子第一个笑容，李岩欣喜万分，向周围人炫耀，仿佛孩子朝他笑是一件多么了不起的事。

    兴许是吃了崔判官送的安胎丸，尹筱雅的身体状态比想象中好一些，没有那么虚弱，没多久就可以抱着孩子哺乳。

    好闺蜜当了母亲，楚萌萌和苏晴晴都羡慕不已，默默在一旁分享李岩一家人的喜悦。

    苏晴晴和大学同学闲聊时，偶然听说了江梓枫的近况，得知曾经暗恋之人成了疯子，心中唏嘘不已。

    大学时的江梓枫年少多金长相帅气，颇受女孩子欢迎，暗恋者不止一个两个，却落得这么一个下场，如果精神病治不好，后半辈子算是毁了。

    苏晴晴怀疑江梓枫变得疯疯癫癫，此事极可能和李岩有一定联系，说不定就是他暗中动的手脚。

    在江梓枫发疯这件事上，李岩确实比较无辜，至少说没有直接关联，他也没想到江梓枫会精神崩溃。

    不过严格说起来，江梓枫疯了未必不是一件好事，否则李岩不会轻饶了他，能不能保住小命都难说。

    李功的人时刻盯着这边，稍有情况就会汇报，因此尹筱雅刚生没多久，李功就得知此事。

    他当即联络上苏晴晴，要她伺机将孩子偷出来，到时候一手交钱一手交人。

    苏晴晴找借口说李岩严防死守，想要偷孩子难度极大，必须有十足的把握才能动手，得先观察一阵子。

    对此，李功没有怀疑，不用想也知道此时河岸别墅的安全措施有多严密，要是苏晴晴一下子就成果得手，他反而会担心是不是圈套。

    李岩不想让自己的孩子冒半点风险，用两块一千克的金砖换了一个护体玉佩。

    这样一来，尹筱雅母子二人的安全都有保障，李岩可以全身心着手对付李功。

    自从上次的行动失败，李功的日子比江梓枫好不到哪儿去，在家族中备受压力，许多原先支持他的人都开始质疑其真实能力。

    隐族李家乃是千年世家，家族人才济济，不知多少人盯着家主的位置，李功犯了错，等于是给其他竞争者翻盘的机会。

