    毒雾沼泽一战后，天工宗已被罗迁、卢越、贝玉山、李天成四人联合掌控，实际上就是暗暗落入了岩良的控制中。

    他们回到尚天城，第一时间就铲除了那家物质店铺，随后将这店铺给了于老板一家，让他们继续传承美食渣肉饭。

    之后就去了四方楼，他们早就被包围了，所有的人也被控制住并带到了店里。

    四方楼少东家徐博延看到岩良出现急忙跪倒在地，不断地磕着响头，“岩兄，看在胡兄的面上，请饶我们一命……”

    岩良冷冷地扫了他一眼，这样两面三刀的人，他原本就没打算搭理，但他却恬不知耻的抬出了胡依丞。

    他不觉摇了摇头，冷冷地说道：“胡兄真是瞎了眼，居然将你当成好友……”

    说完就叹了口气，转身离开了。

    一旁的人听到这段对话，略一思量就知道了怎么回事，心中不由得升起一阵怒气，随之四方楼内就传来了惨叫声。

    商人为利那也得有个度，过了头那就未必是件好事，你怎么知道自己哪天会翻船，这就是一个典型的案例。

    回到天宝阁，那名执事早就被吊在广场上，被众弟子一人一棍给活活打成了烂泥，可见此人有多么招人恨。

    此事之后，天宝阁再也没有了内部问题的困扰，开始焕发出全新的面貌，门人也个个信心满满，干劲十足。

    皇族事后才得知了这些消息，虽然很是惋惜，但事情既已发生那只能默不作声，他们心中已开始倾向于天宝阁。

    处理完天宝阁问题之后，岩良带着曾有悔和巫兴怀去了趟飞虎山，将洛无尘与他俩正式介绍了一番。

    俩人看着宗门浩大的建设规模，纷纷感叹并积极参与和发言，提出了很多自己独特的见解。

    经过四人一番讨论与商议之后，采纳了很多绝好的建议，宗门规划和规章制度又更完善了一步。

    最后他俩决定留在飞虎山协助建设三荒宗，同时也开始了他们自己的修炼，因为这已属于他们自己的宗门。之后他们又彼此交流切磋了起来，几人在不同领域各有心得，一些修炼上的疑惑经过探讨都有新的认识。

    岩良都一一虚心求教了起来，特别是阵法禁制方面，自己炼器时都能用得上，因此懂得越多越好。

    随着接触到的对手实力不断提高，四级屏蔽阵法已经略显不足，为了应对日后的需求，需要将阵法全面升级。

    此次刚好收获了大量的战利品，加之之前的准备，资源上已并不缺，升级好后对斩杀黑龙也是一大助力。

    岩良拿出了数百枚未经整理的储物戒指，当洛无尘接过大致看了一眼后，当即表示这些足以炼制出一套五级复合阵盘。

    此外戒指内还有大量的修炼资源，岩良让他整理好先放在手上，用于他们自己修炼以及宗门日后所需。

    最后他拿出了一大一小两艘飞舟交给了他们，小飞舟可载数十人，灵活方便，能用于日常来往。

    大飞舟能容纳数百人，还要一定的防御能力，刚好数月后穿越蛮荒森林时可以用上。

    在他正准备离开时，四皇子王维亲自带人送来了物资，并特意准备了美味灵果，此外还有必不可少的美酒佳肴。

    五人当即就痛饮了起来，酒过三巡王维面露忧色，几人追问之下他才开始说起了朝中之事。

    原来相邻的魏王朝不知为何开始增兵边界，朝中准备近日也增兵边界，他打算主动请命前往。

    一来可以为父皇分忧，二来为国尽一份力，三来也可以提前为自己积累功绩，开始挽回自己的形象。

    有了这些功绩，以后争夺皇位时才不会有人闲言碎语，到时加上有岩良的支持，一切就都会顺理成章。

    但目前的问题是自己主动请命父皇也不一定会批准，所以此次来是想让岩良帮忙说一句话。

    岩良对他的决定很是满意，非常乐意促成此事。

    如今天工宗大患已除，天宝阁将进入快速发展，已少有势力敢跟他们为敌。

    自己就以少阁主的名义来替他说话，即使因此暴露了关系也无妨，量其他皇子也没胆量敢找自己麻烦。

    喝至深夜大家都已尽兴，岩良随即就告别他们，连夜就去了躺皇宫，暗中与帝皇见了一面。

    当他替四皇子开口之时，帝皇微微一笑当即答应了下来，显然是早已知晓他们的关系，只等自己开口好落下一个人情。

    随后俩人还密谈了很久，足足一个时辰之后才悄悄离开了皇宫。

    第二天早朝，帝皇破天荒的宣了四皇子进殿，当朝就准了他的请求，但却只封了他一个百户之职。

    一时之间各大臣和皇子都有些摸不着头脑，但有精明之人就已看到了一丝苗头，心中暗暗观察和盘算了起来。

    岩良回到天宝阁，陪月儿和芸儿在四处游玩了两天，随后又开始了新一轮的疯狂修炼。

    白天他将所有的精力都用在了炼器之上，特别是兵器的打造，他想积累足够多的经验好为自己打造一把绝世好剑。

    毒雾沼泽大战的消息，很快就风卷残云一般传遍了各地，有些势力惊喜，为自己的雪中送炭感到庆幸。

    有些势力暗自苦恼，流于表面的姿态没给他们带来风险，但也同样没能给他们带来什么新的收获。

    相比于他们而言，还有一些势力已将肠子都悔青，他们被两大炼器宗门和关联势力断绝了来往，开始了急剧地衰落。

    这一天，天工宗山脚来了一名花白胡须，衣衫破烂，腰挂酒壶的邋遢老者。

    他站在山门之外，紧紧凝视着山顶，“哎，九月的极西之行还是一场空，这局势已越发地看不清了……”

    说完他就手指轻点，飞快地掐动了起来，随着不断地掐动脸上的神情越来越凝重，额头都渗出了汗珠。

    他突然一声闷哼，只见嘴角一缕鲜血溢出，脸色瞬间变得苍白，身上的气息也急剧地衰弱，。

    “哎！”

    他微微叹了口气，整个人看上去都苍老了不少，脸色苍白地仰望着天空，“这股神秘的力量好强大……”

