    在他眼中，巫暴良可以碾压其他所有镖局的所有金丹期高手，但这已经成为历史，这家伙既然输给了凌一第一次，当然也就会有第二次，更何况还是以这么耻辱的方式输掉，下一场即便让他上，赢回来的可能性实在不高。

    　　

    　　    巫暴良没有回答，转而看向程浩楠，等待这位毒眼佣兵团的老大发话。

    　　

    　　    “我对军师的实力有信心，既然军师都这么要求了，那就让他自己来解决凌一这小子吧。”程浩楠当即顺水推舟。

    　　

    　　    不到万不得已的地步，他是不会亲自出手收拾林逸的，如今巫暴良这把刀既然还想再试一把，他没有任何出面阻止的理由。

    　　

    　　    毕竟巫暴良接下来无论是胜还是败，对他来说都没有任何损失，至于积分什么的，那是龙奎霸关心的事情，跟他程浩楠有个屁关系？

    　　

    　　    “这……好吧，那就拜托军师了。”龙奎霸只得无奈作罢，面对林逸的公然挑战，他龙舟镖局真正能够倚仗的就只有两人，一个是巫暴良，另一个就是程浩楠。

    　　

    　　    眼下这种情况，实力更强的程浩楠自然是更靠谱的选择，可现在连程浩楠都这么说，他又能有什么办法？

    　　

    　　    说到底，彼此不过是因为利益才走到一起的盟友罢了，对于程浩楠这些人，他龙奎霸这个龙舟镖局总镖头根本没有半点约束力，只能听之任之。

    　　

    　　    既然是巫暴良再次出战，那么按照规则，他可以获得一炷香的休整时间，这段时间他不仅可以恢复真气，而且可以思考对策，谋定后动，最不济也总能重整心态，不至于再次上场之后还这么心浮气躁。

    　　

    　　    然而让所有人大跌眼镜的是，别说一炷香，巫暴良就连一息时间都忍不了，龙奎霸和程浩楠二人点头之后，当即二话不说就气势汹汹的冲到了擂台废墟之中。

    　　

    　　    “你这狂沙千爆拳到底是从哪里偷学来的？不可能，你不可能会万物相杀，绝对没有可能，这是我的独门绝技！”巫暴良气急败坏的指着林逸鼻子道。

    　　

    　　    也难怪他这么激动，随便换一个正常人处在他的位置上，恐怕也都要被逼疯，被人用自己最骄傲的招式打败，尤其对方前一场都还不会，结果下一场就会了，这让人怎么活？

    　　

    　　    “万物相杀？”林逸微微一愣，淡淡摇头道：“我不知道什么万物相杀，不过人外有人，天底下的强人多了去了，别人会用你的武技很稀奇么？还独门武技？呵呵，这种骗三岁小孩子的话你也信，难道没人告诉你要吃点东西补补脑子么……”

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀！给我去死！”被林逸这么一通揶揄，本就气急败坏的巫暴良，顿时更加七窍生烟，不等执行裁判发话，其身上黑气猛然肆虐而出，竟是直接抢先动手了。

    　　

    　　    “看你年纪也不小了，这么开不起玩笑啊，啧啧。”林逸一脸戏谑的笑了笑，缓缓伸出一个拳头，炽热火光同样冲天而起。

    　　

    　　    执行裁判见状都无奈了，看巫暴良这副失去理智的样子，一时间也不敢出言阻止，生怕这家伙迁怒到自己头上，那可吃消不起。

    　　

    　　    本来因为擂台被弄塌的缘故，评审裁判组五位大佬都还在商量是不是要换个场地，然而一见这两人的架势，顿时就纷纷识趣的不再讨论了，反正就算换个擂台也会弄成这样子，还不如先让他们打完再说，当即便示意执行裁判顺势宣布比赛开始。

    　　

    　　    半边黑气狂沙，半边冲天火光，情形同刚才如出一辙，唯一不同的在于巫暴良这一次更加沉不住气，二话不说就直接开爆了。

    　　

    　　    “你自己要作死，真是谁也拦不住。”林逸站在火光之中冷笑道。

    　　

    　　    他新开发的狂火千爆拳即便还没掌握纯熟，那杀伤力也绝对不是闹着玩的，巫暴良如果全力发挥，也许倒还有几分同他抗衡的余地，但是像现在这么心浮气躁的话，那简直同作死无异。

    　　

    　　    要让其灭亡，必先使其疯狂，巫暴良此刻的状态就是这句话活生生的写照。

    　　

    　　    爆！伴随着林逸的一声冷喝，冲天火光呈摧枯拉朽之势，瞬间将对面的黑气狂沙彻底吞没，上一次还多少能够挣扎一下，然而这一次，巫暴良竟连半点挣扎的余地都没有，毫无悬念的被林逸碾压了。

    　　

    　　    冲天火光越逼越近，即便还没有完全贴身，但是那一股炙热却也越来越难以忍受，巫暴良的眼睛陡然睁圆，嘴里含糊的吐出几个字：“原来……如此……”

    　　

    　　    直到此刻，他才终于明白林逸的手段，他的狂沙千爆拳是利用沙子对撞产生沙爆，而林逸的狂火千爆拳，原来竟是用火晶对撞！

    　　

    　　    传说中，任何火焰只要达到一定温度之后，都有可能出现异变，形成温度超高同时能量极大的火晶，即便只有沙子一样的细小微粒，其中隐含的破坏力也绝对是非同小可。

    　　

    　　    巫暴良做梦也想不到，林逸对于火意的掌控竟已达到如此出神入化的境界，相比起他的狂沙，林逸凝聚出来的这些火晶，不仅更加活跃，更容易操控，而且威力更强！

    　　

    　　    难怪这家伙也能弄出千重爆，难怪明明是山寨版的狂沙千爆拳，威力却远比自己的正版还要强悍得多，一瞬间，巫暴良全部都明白了。

    　　

    　　    心中顿时被无边的恐惧淹没，如果再给他一次选择的机会，打死巫暴良也绝不敢再跟林逸对阵，只可惜，他明白得太晚了。

    　　

    　　    那一粒粒晶莹剔透的火晶已经贴到他的身上，这些东西看着美轮美奂，然而却是死神的催命符，是要人命的。

    　　

    　　    一声蓦然爆开的轰然巨响，整个魔冷城都随之震颤不停，而后，整个世界都安静了。

    　　

    　　    全场所有人都睁大眼睛，死死盯着擂台废墟，等待尘埃落下，里面的两个人影总算显现出来，一个是束手而立的林逸，另一个则是倒在地上吐着黑烟，明显已经出气多进气少的巫暴良。（今天第5更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

