    第7章 泰山求神符

    22，窃欲塔前（外）七年后，钟响后第八天晨陈翔尊、主持和僧众

    翔尊睁开眼，便已在塔外了。塔前众僧诵经，为首的主持白眉更长了，似乎苍老了很多。

    主持：恭喜施主，成功出塔！

    陈翔尊怒气冲冲的冲向主持，竟一把拎起主持的领子。

    陈翔尊：我是出来了，可你知道吗？他们可全都在里面！全在里面呀！七年了！七年了！（其他僧侣上前呵斥他，把他拉开，陈翔尊圆睁的瞪着方丈）姜鹤李源她们能挺住吗？我还要再等七年，赵丹青，钱偶然早就疯了!华子，小凤为了救我们困在第七层，永世不得超生！你知道吗？永世不得超生！（说着无力的垂首）

    主持：困在第七层，并非无计可施，救人的办法还有很多。

    翔尊听到这连忙抬头，往前冲，但是其他僧人牢牢抓着他不放手。

    陈翔尊：什么办法？你快说呀！快说啊！

    主持：施主不要心急，待到敝寺，老衲会详细道来。

    陈翔尊狠狠的点头，主持挥手一示意，僧人们才松手放下翔尊，主持又一伸手示意“请”。翔尊整理了一下衣服，跟着主持向浮罗寺走去。

    23，浮罗寺厢房（内）七年后，钟响后第八天午陈翔尊、主持

    陈翔尊：抱歉，主持，刚才失礼了，我一想到他们困在里面，我就……

    主持（摆手）：罢了，罢了，此事不必放在心上。没能阻拦你们进塔，老衲一直很惭愧。这么多年，看着一批一批迷途的旅人进塔后就没见几人出来。私以为这是天意，可上天有好生之德，老衲也难以认同，被欲念困住的人就真要生生世世在塔里接受惩罚。救人一命胜造七级浮屠，老衲会尽力帮你的。

    陈翔尊：您刚才说困在第七层也有办法救，是真的吗？

    主持：是的。困于本欲，并非无能为力。这第一个办法嘛，需要牺牲一个明净的魂魄。

    陈翔尊：牺牲明净魂魄，此话怎讲？

    主持：想必你已经知道明净的灵魂可以在第七层来去自如，还可以带给前六层一个迷途灵魂以救赎。

    陈翔尊认真的听着点着头。

    主持：除此之外，明净的灵魂还可以换走一个困于本欲的灵魂。不过那就意味着，这个明净的灵魂要永远封印在塔顶代替他换走的灵魂。

    陈翔尊：就是一命抵一命呗，这太残酷了，还有其他的办法吗？

    主持：还有一个办法，不过也只是一个传说。传说百年以前，曾有一个人用捆灵神符救出了他困在第七层的心上人。

    陈翔尊：捆灵神符？到哪去找这个神符？

    主持（背身望窗）：望人松前天烛峰，玉皇极顶仙人桥。百丈悬崖飞瀑边，捆灵符见婆婆笑。

    陈翔尊：此为何意？

    主持：看来你得去泰山一趟了。

    24，五岳之首泰山（外）若干天后清晨陈翔尊、和尚们

    “泰山根盘齐鲁兮，不知其千百里；泰山高耸入云兮，不知几千万仞。”

    一群和尚在泰山地下念叨着。

    陈翔尊（上前）：请问，你们知道泰山婆婆庙在哪吗？

    一个和尚（斜眼看他）：你说的可是道教碧霞元君的泰山奶奶庙？自己去游览册上找吧。

    陈翔尊：哦，不是泰山奶奶，也不是道教，是佛教的尊神，泰山婆婆。

    一群和尚（斜眼）：我等修佛这么多年，也没听说我佛有泰山婆婆，观音娘娘庙倒是有一个。

    陈翔尊：算了，可能是我弄错了。（和尚们不理他，继续念叨着）

    陈翔尊（坐在石阶上，举着泰山观光手册翻着，叨念着）：望人松前天烛峰，玉皇极顶仙人桥。百丈悬崖飞瀑边，捆灵符见婆婆笑。主持说这诗能带我找到什么泰山婆婆，可都没人听说过。（突然陈翔尊在册子上发现了什么，激动的站起来）望人松，天烛峰，玉皇顶，仙人桥，百丈崖，三潭飞瀑，哈，果然都是泰山名胜，顺着这个走，一定能找见婆婆庙！（一合手册，一身干劲爬了起来）

    陈翔尊一路走到了望人松，爬上了天烛峰，登上了玉皇顶，等走过仙人桥已是精疲力竭，他抬眼望见了百丈崖，不由得呼了一口气，却走了N久才见到百丈崖的庐山真面目。远远的翔尊就听见了三潭飞瀑的声音。

    大自然的造化还真是神奇，陡峭的崖壁险峻而凌厉，却飞流直下三道靓丽的瀑布，平添了一股壮观的秀美。这里由于地形危险，尚未开发，故人烟罕至。陈翔尊口渴难耐，看见瀑布留下汇成的清水潭便不顾一切的冲上前去汲水。

    25，泰山百丈崖下三潭瀑布（外）同天下午陈翔尊、妙龄女孩

    待到潭边，翔尊忽然发现，潭水远处似有一人影在水里起起伏伏。

    陈翔尊：该不会有人落水了吧！

    顾不得犹豫，翔尊连忙脱下衣服，跳入潭中，向人影游去。游近了才发现是一个全身赤裸的妙龄少女，那女的看见翔尊顿时尖叫。

    翔尊惊呆了，却一直盯着那个女孩，因为她长得简直就是另一个刘筱凝。翔尊一直直勾勾的盯着，直到那个女孩尖叫着把水全泼到他眼睛里，他才回过神，赶忙回头不再看。

    陈翔尊：对不起！实在抱歉！我……我以为你落水了。

    女孩：我在沐浴！这里平日都没有人，你是怎么找来的。

    陈翔尊：啊，这个说来你也许不信，我是顺着一首诗找来的，望人松前天烛峰，玉皇极顶仙人桥。百丈悬崖飞瀑边，捆灵符见婆婆笑。

    身后静默。

    陈翔尊：我知道听起来有点扯，但是真的！一个寺院的主持让我来找泰山婆婆，求捆灵神符一用。

    女孩：你是要找泰山婆婆庙吗？

    翔尊听到这，激动的差点回头，但又把头老实的回了过去。

    陈翔尊：正是！姑娘知道在哪吗？我找了一天了。

    女孩：好了，你可以回过头了。

    翔尊犹豫的回过头，见那长的酷似筱凝的女孩已经上岸穿好了衣服，很古朴的衣衫，却透着一股神秘古典的美，湿漉漉的头发随意的卷着，一时间翔尊看呆了。

    女孩：你要不要上岸来，我现在就去婆婆庙，可不等你!

    翔尊(笑逐颜开)：马上！等我一下。（三下五除二上岸飞快穿衣）我叫陈翔尊，刚才多有得罪，姑娘可否告知芳名？

    女孩（不等他，背身向前走）：泰山婆婆唯一座下弟子，刘筱幽！

    翔尊（还在穿着鞋）：筱幽姑奶奶，慢点！等我一下！

    看着冷酷的在前面走着的筱幽，翔尊会心的笑了。

    26，浮罗寺前（外）七年后，钟响后第八天晨陈翔尊、主持

    陈翔尊背着旅行包，一副出远门的打扮，主持出寺相送。

    主持：施主此去泰山，路途遥远，老衲不便相送。我佛慈悲，保佑陈施主取得神符归来，我们七年后再见！

    陈翔尊：主持，我都买好机票了，用不了七天，我就会带着神符回来了。

    主持（朗声笑）：阿弥陀佛，但愿如此吧。

    陈翔尊：主持，我还有一事不明，想请教一下。

    主持：施主请讲。

    陈翔尊：我在第六层和一个叫筱凝的女孩生活了七年，我们甚至还有了孩子，后我来才知道他们不过都是幻象。可我在第六层的石台看到了我的前世，她分明就是前世与我殉情的女孩，我第一眼见到她就感到似曾相识，我不相信这一切都是假的。

    主持：手札里确实记载着一个石台，你在那里看到的也的确是你前世的姻缘，只不过塔里的幻象幻化成了你前世心上人的样子来骗得你困在那里。

    陈翔尊：那我何时才能与我真的心上人相见？

    主持（朗声笑，转身回寺）：天机不可泄露！

    (本章完)

