    如果是过去的秦大勇，杨辰或许还会怀疑，但现在，他一点都不会怀疑，只能说明，那个前台女人在说谎。

    “我们的经理在这儿，你这个乞丐，还敢狡辩。”

    那前台的年轻女子，年纪不大，倒是狗眼看人低，仗着大堂经理在，满嘴谎话。

    “你才是乞丐！你全家都是乞丐！”

    秦依顿时炸了，指着前台女子就骂了起来，恨不得冲上去打她一顿。

    “哼！他这么肮脏的人，人还在几百米外，就能闻到他身上的臭味了，不是乞丐是什么？”

    前台女子争锋相对，接着装出一脸委屈的样子说道：“经理，你看，她们多么嚣张，都敢在黄河洗浴闹事了。”

    大堂经理目光落在了杨辰的身上：“现在，你还有什么话要说？”

    “杨辰，我只是说要洗澡，真的没有说其他的话，也没有要打她的意思，而且……”

    秦大勇语气极为诚恳，眼中也满是慌乱，好不容易跟秦惜恢复了关系，他不想因为莫须有的事情而被女儿误会。

    他刚还想要继续说下去，就被杨辰打断，一脸信任地盯着他说道：“爸，你不用解释，我相信你！”

    “爸，我也相信你！”

    秦惜紧紧地抱着秦大勇的手臂，看到父亲被当众侮辱，她心里很不是滋味，但杨辰在这儿，她又很心安。

    秦大勇也被杨辰充满信任的眼神打动了，心中满是感动，眼睛微微发红。

    他担心事情闹大了，想要息事宁人，于是说道：“杨辰，只要你们信我，我就无所谓了，要不我们换一个地方吧？”

    “经理，你看，这个乞丐是心虚了，就想要走了。”

    谁知秦大勇的忍让，在前台女人看来，却是心虚。

    这让杨辰很生气，眼中闪过一丝寒芒，盯着那个女人说道：“如果你敢再诽谤我岳父一个字，就别怪我不客气！”

    前台女子只觉得浑身瞬间坠入冰窖，下意识地后退了几步，刚要说话，跟杨辰可怕的眼神对上，吓得她硬是一个字都不敢说。

    “当着我的面，威胁我的人，你这是活腻歪了吧？”

    大堂经理眼中闪烁着寒芒，如果不是楼上的那位大人物，他早就让人动手了。

    “我时间有限，废话就别说了。”

    杨辰抬头看了眼角落里的球机摄像头，接着说道：“既然你认为是我岳父说谎，那好办，那不是有摄像头吗？将监控视频调出来，真相不就大白了？”

    秦大勇也看到了摄像头，顿时一喜，连忙说道：“对，只要把监控视频调出来，你就明白我有没有说谎了。”

    那个前台女子，在听到调取视频后，浑身一颤，刚刚真相是什么，她最清楚不过了。

    她的反应，都被杨辰尽收眼底，大堂经理也是一怔，原本他根本就没考虑过这件事的真相，为了黄河洗浴的面子，他也不会承认是自己的员工说谎。

    可现在看秦大勇有恃无恐的样子，还有前台女子的紧张，他立马明白了真相。

    “就是，这不是有摄像头吗？把监控调出来，什么都清楚了。”

    “我就说嘛，这大叔看起来挺狼狈的，但也不像是乞丐。”

    “只要调出了监控视频，就能还这位大叔清白了。”

    ……

    围观者大部分都是年轻人，秦大勇刚刚的表现，的确很很让人同情，尤其是那个前台女人，一口一个乞丐，早就引起了围观者的不满。

    此时提起监控，顿时许多人都嚷嚷着要看监控。

    大堂经理面色极为难看，有种骑虎难下的感觉，如果刚刚自己态度放低了，或许什么事都没有，可偏偏他要出头。

    “这是我们黄河洗浴的隐私，你们又不是官方，有什么资格查看？”

    大堂经理眯眼说道，接着向前几步，走到了杨辰的面前，用只有他们两人能听到的声音说道：“年轻人，差不多行了，你动了我的人，这件事我可以不跟你计较，识相点，现在就离开，我可以当做什么事情都没有发生。”

    “怎么？知道自己不占理了，就要威胁我息事宁人？”

    杨辰冷笑一声：“我岳父的尊严，岂能随意践踏？你们的监控，我今天看定了！”

    杨辰并没有压制自己的声音，这句话说出口，顿时所有人都明白了，大堂经理刚刚小声说的话，竟然是威胁。

    “没想到，黄河洗浴的水，竟然这么深，以后再也不来了！”

    “是啊，自己做错了事，不敢承认，反而要威胁别人息事宁人，我回去就把这些黑幕发论坛，让大家都避避雷。”

    “我也不会再来，如果哪一天不小心得罪了他们的人，岂不是也要被威胁了？”

    ……

    一时间，黄河洗浴被千夫所指，竟然无一人帮助他们说话。

    大堂经理的脸色阴沉到了极点，双目死死地盯着杨辰：“小子，既然你不识好歹，那就怪不得我了！”

    他话音落下，大手一挥：“敢在我大河洗浴闹事，先废了四肢，丢出去，以儆效尤，我倒是要看看，今后还有谁敢在黄河洗浴闹事！”

    刚刚还对黄河洗浴指指点点的那些人，听到大堂经理的话后，没有一个人敢再议论。

    他们原本以为这里只是一个简单的洗浴中心，现在才明白，并非表面上那么简单。

    对方一言不合，竟然就要废掉别人四肢。

    一时间，十多号手持橡胶棍的保安，齐齐朝着杨辰扑了过去。

    秦大勇顿时慌乱不已，但还是立马挡在了秦惜和秦依的面前，一脸坚定地说道：“女儿别怕，爸爸在！”

    “放肆！谁敢动他一根毫毛，我弄死谁！”

    就在那些保安刚冲到杨辰面前，即将动手的时候，从电梯口传来一道愤怒地咆哮声，只见一个光头大汉走了过来，身后还跟随着两名西装大汉。

    “都给我住手！”

    看到那光头大汉，大堂经理浑身都颤抖了起来，当即大喝一声。

    “强，强，强哥，您怎么出来了？”

    大堂经理连忙跑了上去，笑脸相迎，声音都在颤抖。

    “滚开！”

    光头一把推开大堂经理，小跑着来到杨辰的面前，一脸恐惧地说道：“杨先生，您没事吧？”

