
　　如今每天都会有新的智能医疗舱运送到国内各医院交接使用，这使得智能医疗舱医治的患者数量持续增高。

　　毕竟这次的全球直播赛事虽给了海外势力搞事情的机会，但也彻底证明了智能医疗舱的效果。

　　面对这样一台更加经济实惠，且医疗水平超过医生的设备，不用医生提醒患者自己都会选择使用智能医疗舱来进行手术，这也使得影响力的增长速度大幅度加快。

　　按照这种情况距离成功达成百万点影响力并不会久远。

　　届时便能解锁新的展品。

　　所以思考到这些信息后，徐磊脑海中便诞生出了一个大胆想法。

　　若给自己主动施加压力陷入困境,那么在新展品解锁的时候或许就能出现针对癌症等疾病的东西。

　　这样不但所有的问题都会迎刃而解，还能让敌人付出惨重代价。

　　因为从科技博物馆出来的东西，效果肯定远远超过海外的抗癌特效药，到时候未来科技的药物必然会彻底垄断全球市场。

　　让其它海外制药公司破产的同时，其官方应该也会想尽办法引进。

　　真正做到攻守易型。

　　当未来科技具备战胜必死疾病能力的那天，像今天这种事情断然不会再发生。

　　不过徐磊的这个打算也存在较高的风险性。

　　要是对外界承诺出时间后，却没有解锁出相关的科技展品，那么公司肯定会陷入到更大的舆论危机之中。

　　奈何眼下已经没有更好的办法去选择,徐磊只能相信自己科技博物馆馆主的身份。

　　暗自想明白这些后,徐磊也懒得卖关子浪费宝贵的时间，直接对众人讲出了向外界承诺的时间。

　　“六個月。”

　　“我们未来科技要在六个月内研发出全新的抗癌药物。”

　　“另外给患者做出保证。”

　　“未来科技的抗癌药物售价会低于市场价格。”

　　随着徐磊的话音落下，在场众人先是微微怔了一下，接着才算反应过来脸上满是吃惊的表情。

　　如果说刚才大家只是有些担忧的话，那么此刻则根本不相信。

　　无论怎么看半年时间都太少了。

　　未来科技研究中心内确实有一位从事抗癌药物研究的科研人员，但对方从来没有向公司汇报过自己的研究成果，这说明其项目仍旧处于起步阶段。

　　从某方面来说，这和萌新没什么区别。

　　以这种实力去研究抗癌药物，恐怕就算投入公司全部的资源，也很难在半年时间内有所突破。

　　研发出全新的抗癌药物。

　　明知道事情不可为，他们作为公司员工肯定要进行劝阻。

　　于是纷纷开口回应。

　　“半年时间是不是过短了徐总，我们就算在某些方面有着得天独厚的条件，恐怕也很难在这点时间内研发出全新抗癌药。”

　　性格较为风风火火的梁福星忍不住讲了这么一句后，韩格贾忠杰他们也紧跟其后。

　　“徐总,我认为还是要给我们留上比较充裕的时间才行。”

　　“癌症的种类非常多,若咱们的抗癌药只针对一种癌症有效果,恐怕根本无法与海外的抗癌特效药相比。”

　　他们两个人对医学领域虽了解的不深，却也知道要想超过海外的抗癌特效药必须研发出能对多种癌症有效果的药物,要做到这点六个月的时间肯定是远远不够的。

　　面对这种情况，他们便以为徐磊是打算研发专项治疗某种癌症的药物，这才特意提了个醒。

　　说起来对于公司的人来讲，已经不知道有多长时间没有质疑过徐磊的决定。

　　谁让徐磊是公司的核心人物，全靠他带领公司从只有几个人的规模发展到现在这样一个庞然大物。

　　而凡是徐磊做出的决定，事实证明对公司的发展只有好处。

　　以至于大家逐渐对其产生了绝对的信任。

　　可这次的情况不同于以往，如果他们没有讲出这些话，最终导致公司遭遇更大的危机，那么心里肯定会充满悔意。

　　但相比其他人，此刻吕宏博的内心无疑是更加骄傲。

　　作为公司的元老级人物，又自诩为最懂自家老板的人，吕宏博对徐磊的是一种发自内心的绝对崇拜。

　　不夸张的讲他从未在心里或者明面上质疑过自家老板。

　　况且事实证明他的选择并没有错。

　　奈何现在他既想支持徐磊的决定，又生怕到时候公司未能按时攻克全新抗癌药物的研究，一时间不知道该如何决断。

　　差不多足足犹豫了将近半分钟的时间后，这才见他眼神逐渐坚定起来。

　　然后斩钉截铁的对众人讲出自己的看法。

　　“徐总给出这样一个时间，我相信这也是经过慎重思考的，说不定徐总早就已经胸有成竹，所以现在我们要做的就是全力实现此承诺。”

　　很显然大家都没有想到吕宏博会这么说,心中倍感担忧之下当即就要出言劝说。

　　“吕哥，怎么连你也……”

　　“可是半年时间实在太短了,起码也应该在增加一倍吧。”

　　听着众人的争议，徐磊也是略显无奈，毕竟这也是没有办法的事情。

　　想要潜心下来把精力全部扑到抗癌药物的研究上面，就必须要暂时安抚好国内这些患者的情绪，要不然隔三差五就搞出新的新闻，反倒会影响研究的进度和效率。

　　再说其他人并不知道科技博物馆的事，只要博物馆能顺利解锁出抗癌药物相关的展品，那么基本连六个月的时间都用不到。

　　总体来说徐磊还是有着一定把握的。

　　为了让项目能够尽快步入正轨，徐磊也不想继续在这种事情的争论上浪费时间，索性直接打断几人的话再次重复了自己的决定。

　　“行了。”

　　“这件事就这么定了，马上就宣布吧。”

　　话说到这个份上，众人哪里还不知道事情已经盖棺定论，以大家对徐磊性格的了解绝对不可能再改变主意。

　　为此张霞也只得点头应声：“我明白了徐总。”

　　会议进行到这里，徐磊便当场宣布结束然后迈步朝外面走去。

　　他要前往研究中心先把项目组成员给组建起来再说。

　　尽管研究中心内从事生物制药研究的人员数量非常有限，全部加一起也没几个人，可有着专门的项目组效率会提高很多。

　　最大的问题是徐磊对医药知识的掌握并不多，就算现在去学习也肯定来不及，要知道外界可不像在博物馆里能无视时间。

　　面对这种尴尬困境，徐磊能依靠的也就只有星瞳和龙湖之光量子计算机。

　　从星瞳诞生之初便具备很强的学习能力，如今有着量子计算机的加持，所掌握的知识水平已经远不是人类能够相比，可以说她自己便能进行各种先进技术的研究。

　　抗癌药物更是不在话下。

　　且依靠量子计算的效率，其研究速度还会远超普通制药公司。

　　这个也正是徐磊的一大依仗。

　　如果博物馆不给面子，那么依靠星瞳和量子计算机照样能实现全新抗癌药物的研发。

　　最多在时间上多花费些。

　　而当徐磊的身影离开会议室后，依旧留在这里的张霞韩格等人也忍不住叹了口气，对公司接下来的发展有些担忧。

　　倒是梁福星主动朝吕宏博走了过去，神情非常认真的询问道：“吕哥，你说徐总真能在半年时间内研发出全新抗癌药吗？”

　　“我不知道。”吕宏博摇了摇头。

　　说完又在梁福星的疑惑中继续补充道：“不管结果会是什么样，但现在我们就只有一个目标，那就是尽自己最大努力让徐总完成这个承诺，给海外那些家伙一个惨痛教训。”

　　“宏博讲的不错，大家就抓紧时间完成徐总的交代下来的任务吧。”

　　可能是被吕宏博的言论点醒，张霞也顿时回应了这么一句。

　　使得大家重新恢复斗志纷纷忙碌起来。

　　由于网上还处于控评的状态，使得网友的情绪被持续压制着，为了尽快消除影响恢复平静，张霞回到自己的办公室后立刻便安排人员起草公告。

　　当这份公告正式对外发布，网友看到未来科技决定研发国产抗癌药物，并承诺会在六个月的时间内搞出成果后，顿时大感意外和震惊，万万没想到未来科技会选择这种解决办法。

　　本来大部分人都是在支持未来科技，现在又做出这种承诺，几乎舆论风向瞬间便变成了一边倒。

　　均对未来科技的做法表示强烈支持。

　　这让那些患者也彻底没话说。

　　就算有极个别人对未来科技要在几个月时间内研发出全新抗癌药表示怀疑，但算是成功让大家的情绪平复了下来。

　　各大平台网站解除控评操作后，能在相关内容下看到网友的真实评价。

　　“太好了，未来科技进军生物制药领域，这绝对是万千患者的福音。”

　　“未来科技下场研发药物又怎么样，国产抗癌药能吃吗？”

　　“有些人我建议他赶紧去海外定居得了，既然看不上以后可千万别吃。”

　　“这件事本来就是莫名其妙，智能医疗舱是人家未来科技的产品，凭什么为了救你们的命就要无偿贡献出来。”

　　“早就希望未来科技研发抗癌药物了，突然感觉以后就算得癌症也没那么可怕了。”

　　“六个月的时间吗，希望我能活到那一天吧。”

　　“我劝你们都别傻了，这不过是未来科技的缓兵之计而已，想在那么短的时间内搞出全新抗癌药物除非是在梦中。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的科技博物馆更新，第237章 这时间够吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 