    叶荣柏继续说道：“眼下上海初建已经完成，至南京的铁路也已开通，朝廷施政稳妥，继续下去上海必然更为繁华。所以，我也算是功成名就，如再眷恋此位反而不是什么好事，思来想去，还是请辞的为好，这也算是为兄的一点小心思吧。”

    王坤没说话，静静听着，心里倒是有些认可叶荣柏的想法。

    虽然叶家财力雄厚，叶荣柏又有着官身，可毕竟叶家和他们王家不同，王家可以说算得上皇室的家奴，是为皇帝办事的，而叶家却是官商之家，和王家有着本质区别。

    就算是王家，王樊当初离开军机处后为什么恳求朱怡成要告老还乡？其实这也是王樊的聪明之处，他知道自己的使命已经完成了，继续留在朝中非但帮不到王家，反而会让王家成为众矢之的。

    倒不如以退为进，用自己的彻底退休来给后辈，也就是王坤铺平道路。而事实也表明了王樊这么做的好处，朱怡成不仅依旧念着王樊的好，给予王家多有照顾，而朝廷中原本对王樊有所敌意的朝臣们也随着王樊的彻底退去反而对王家改变了态度，使得王家稳如泰山。

    但叶家不同，像叶家这样的家族不知道有多少人盯着，虽然叶荣柏在上海一事中出了极大的力气，可当年建设上海所投入的资金在这十数年里早就被叶家以数十倍的回报给收回来了。

    上海越是繁荣，盯着叶荣柏和叶家的人也就越多，其实不仅是叶家，还有在香港的包家，只不过包家远离江南没叶家这么显眼罢了。

    在当初朝廷决定修建铁路的时候，朝中就有人向朱怡成提出收回叶家在上海的特权，但这个建议被朱怡成直接否决了，那时候的朱怡成并不想因为一些小利让商业发展的势头受到挫折，同时也不想让世人觉得大明朝廷有过河拆桥的嫌疑。

    所以朱怡成非但没这么做，反而明确支持了叶家包括香港包家，使得那一次针对叶家顺便解决包家的阴谋彻底破产。

    但叶荣柏是一个头脑极清醒的人，他不仅仅只是一个商人，同样也是一个官员，考虑问题极为全面。叶荣柏清楚，像叶家在上海拥有特权的情况绝对不能长久，一旦到了某种程度那么恐怕带来的不是什么好处反而是严重的后果了。

    之前针对叶家的事已经发生过了，叶家能靠着皇帝的信任躲过一次，但谁能保证能躲得过下一次？也许到那时候，就连皇帝都打算向叶家下手，假如是这样的话，那么看起来是庞然大物的叶家恐怕一夜之间就回万劫不复。

    这也是叶荣柏考虑再三，最终决定主动请辞的原因。

    当他辞去上海的职务后，那么叶家在上海的特权也就不再存在了，随之而来既能给皇帝一个交代，也能让朝中攻击叶家的那些势力彻底平息。

    再说了，辞去职位后，叶家依旧还是叶家，不影响叶家的财富和能力。而且朱怡成见叶荣柏如此知趣，说不定还会厚赐叶家，到时候叶家既去了忧患，同时也能够改变面前困局。

    “叶兄这么做倒也不错，拿得起放得上，小弟佩服！”等叶荣柏说完后，王坤长叹了一声，举起茶盏以茶代酒敬了对方一杯。

    “呵呵，不瞒王兄，当我写完奏折，再把这奏折送出去后，压在心上的石头仿佛一下子就没人，这整个人都轻松了几分，连晚上睡觉都安稳了许多。”叶荣柏笑着打趣道。

    “是呀，舍得舍得，有舍才有得。叶兄如此足以见其智，小弟在此祝贺叶兄从次放下。”

    “好！那就谢谢王兄了。”叶荣柏笑着说道，随后两人同饮了一盏茶，放下后相视大笑。

    “对了叶兄，请辞之后你打算如何？是留在朝中为官还是……？”王坤忍不住问道。

    叶荣柏的官衔是提举司提举兼户部右侍郎授嘉议大夫，除此之外还有爵位，也算得上是勋贵一员。

    而且他的本官其实是提举司提举，后面的户部右侍郎授嘉议大夫都是加衔，按照朝廷的规矩，叶荣柏主动请辞那么辞去的就是上海提举司提举，没有请辞加衔的道理。

    当然了，如果皇帝看你不顺眼，直接把本官和加衔一起给你去了也是有的，但这么做的可能性极小，何况叶荣柏请辞是给朝廷直接接管上海的一个机会，朝廷怎么可能干这种事？

    所以说叶荣柏不在上海为官后，朝廷可以另外授官安置，甚至把加衔转为本官，给他一个户部右侍郎的实职也不为过。这样一来，叶荣柏就能从半官半商直接摇身一变就成了真正的朝廷官员，而且是正三品的大员。

    “官场上的道道道我虽然清楚，但不喜欢。”叶荣柏开口说道：“何况让我去京师为官也非我的本意。”

    “那么叶兄的打算是继续经商……？”王坤有些疑惑地问，好好的官身不要，直接做个彻底的商人，叶荣柏这么做不是断了自己在朝廷的后路么？

    叶荣柏摇头道：“这倒也不是，在上海这么多年，东来西往的商人我也见多了，叶家借着上海这块宝地不能说富可敌国，也算得上有数的人家。所谓静则思动，我倒是想去海外走走，一来松松这些快锈掉的筋骨，二来也是打算看看海外风光，有机会的话为大明做些事。”

    “海外？”王坤皱起眉头，询问道：“是吕宋？柔佛？或是新明？”

    “都不是。”叶荣柏笑道：“我想去南陆，听闻南陆算得上是一个不错的地方，由南海而下海路要比去新明好的多，而且南陆刚发现不久，正是开发的最好机会，我虽然不才，但在上海这么多年如此建城开发还是有些经验的，如果朝廷能答应的话，我就准备去那边看看。”

    王坤怎么都没想到叶荣柏居然要去南陆，那可是一片荒芜之地啊！南陆不像新明、吕宋这些地方，虽然都是海外领地，但南陆要人没人，根本就未有丝毫开发，跑到这鸟不拉屎的地方去，难道叶荣柏要自我流放不成？

