
　　蓝胡子将两人的生命，放在一个天秤的两端上，然后将选择权交给了吴克。

　　“若你选择生，我会放你活着离开，但取而代之的是这个小孩，需要代替你死在血池里，被我当做魔力源吸收掉。”

　　“呜呜呜……”

　　被触手捆住身子的棕红色头发小男孩，表情很是惊恐，流着泪、蹬着腿，在做着没什么用的挣扎。

　　“而若你选择死，那就待在血池里、等着被我吸收掉，我可以向你保证这个小孩的性命。”

　　“来吧，做出你的选择，是屈从于自身本能的恐惧求活，牺牲一个本来就跟你无关的小孩。

　　还是坚信你那个不知所谓的信仰，为拯救一个跟你无关的小孩而死。

　　是时候有个答案了……”蓝胡子期待着说道，他最喜欢做的事，除了给予绝望之人以希望外，还有让看到希望、以为自身能逃出生天的人，将他们的希望重新摧毁，带入更为深层的绝望地狱。

　　蓝胡子已经迫不及待，想要看到这个光头少年的脸上，那即将出现的、更加绝望的表情了！

　　。。。。

　　重度脑震荡，吴克只能注意到只言片语，而通过那些只言片语，他发散的思维联想到的，却是一些和对方问出的问题，似乎无关的东西。

　　一段来自于过去，他好朋友李维斯手机上，曾经播放过的、只是他恰好看到的MAD视频，里面的一些台词，就出现在他的脑海中，与现在的糟糕情况，逐渐结合了起来。

　　选择，跪下去，屈辱的活着？

　　还是，站起来，卑微的死去？

　　这……

　　还用选吗？

　　世上，岂有背对强敌（坏蛋）逃跑的英雄（正义使者）？

　　以前没有，现在没有，将来也不会有！

　　支撑着快要散架的身体，从血池中艰难站起来。

　　如果这个世界，真的需要有人去牺牲的话……

　　那为什么，那个人不能是我呢？

　　所以……

　　“去你大爷的绝望，甘霖娘的能力不足，我现在想做的事情只有一个，那就把你的脑袋砍下来，塞进你的ASS（屁股）里！”

　　犹如咆哮一般地吼出这段来自MAD的糟糕台词，手里的长枪似乎有某个开关被触动了。

　　。。。。

　　“世间最为神奇的两大抑制力其一，属于灵长类生物的集群无意识结合体，阿赖耶降临了。

　　看来，应该是那只臭水沟里的家伙做出的行为，刚好触发了某些前提条件。

　　而那个有趣的少年又符合了某些后置条件，继而在条件齐全之下，引发了它的出现。”

　　吉尔伽美什站了起来，一步步走到飞舟边缘，遥望下方的景色，张开自己双臂：“来，绮礼，让我们一起见证，英雄的诞生之刻！”

　　。。。。

　　凝聚光辉的圣剑，缓缓地停下聚集魔力的举动，被卫宫切嗣说服、正准备使用宝具的阿尔托莉雅，将自己的眼睛瞪得跟铜铃一样大。

　　那边，有一股她觉得无比熟悉，但又无比陌生的、矛盾感十足的强大魔力正在涌起。

　　。。。。

　　“圣枪，拔锚！”

　　满脑子被MAD里一些中二台词占据的少年，都不知道自己为什么要喊出这句话。

　　只是这句话自然而然地浮现在心底，所以他就自然而然地喊了出来……天籁小说网

　　骑士长枪骤然爆发了强烈的光辉，笼罩了少年的身体，光辉成柱状朝上而去。

　　得到失望答案，正准备挥触而下，给予对方最后一击的蓝胡子，大触手却是被一股沛然力量所阻止。

　　天空上抑制力造成的空洞，将投入其中的柱状光辉，传递至不知名的遥远之地。

　　。。。。

　　附着在世界外侧，某个奇异空间中，端坐于王座上的女神睁开了眼。

　　碧金色燃烧神性光辉的瞳眸，仿若投过降临的光柱看到了另一个世界所发生的事情。

　　她缓缓地开口：“此为拯救(他人)世界之战，吾予以承认。”

　　。。。。

　　当光柱消失，原本浑身血污的少年身影已然不见。

　　出现在原地的，是一个提着骑士长枪、身着蓝白色战裙银色铠甲、背后白色披风猎猎作响，一副中世纪英格兰式骑士打扮的英灵。

　　“刚才的那股力量？原来如此，是神的力量么，祂居然把你转化成了一个英灵！”

　　“把活人转化成英灵，毫无疑问是一种奇迹，但祂以为这样就可以对付我了吗？”

　　“的确，此刻我能从你的身上，感受到了一股浓重的威胁之感，就像是鼠科生物在本能地害怕猫科生物一样。”

　　“但有一个巨大错误，是将你转化为英灵的神，或许都没有料到的事情！”

　　巨大海魔的庞大身体往后退了退，它把卷着的小男孩举到自己身前：“哪怕你成为了一个强大的英灵，但只要你还在乎着无辜者的性命，你就注定什么也做不了。

　　而如果你选择放弃这个孩子的生命，就此朝我进攻过来，那也将是我的胜利。

　　因为你已经如我所愿那般，背弃了自身对于正义的信仰，这是一件让我更加愉悦的事情！

　　如何，你还敢动么？”

　　见到站在血池里的英灵没有行动，蓝胡子放心下来，哈哈大笑：“就是这样，变成英灵的你依旧什么都做不了，而当你想要做什么的时候，我手中孩子的性命，就如同风中的残烛那般，可以被我随手掐灭！”

　　如同在打牌，蓝胡子说出了不该说的话，当他还想要说什么的时候，就发现血池上的身影已经不见。

　　崩裂的地面、溅起的血花，仿若老式黑白电影就这么飞起，一帧一帧地在空中行动。

　　蓝胡子下意识缩紧捆缚男孩的大触手，但不知什么时候，它抓住小男孩的触手，连同在一边的其他触手也已经断掉。

　　断掉的地方，出现了如同被巨型狙击弹贯穿般的弧型豁口，触须掉落在了地面，十分有活力地扭动着。

　　。。。。

　　虽然，不知道究竟发生了什么事，但吴克现在的感觉极好，身上的伤势似乎离他而去，晕乎的脑子也变得清明起来。

　　他一手提着枪，一手抱着救下来的小男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百零二章 真.变身免费阅读。https://xs.23sk.com 