    成为进化者以来，饥饿一直陪伴着他，就算在游戏里，这种感觉依旧还在，只是被减轻了很多。

    本来这个问题，他是想要咨询郭淮的，可一直没有合适的机会。

    既然狂龙是一个三级进化者，就算不知道他现在的情况，也应该会给出一些建议的。

    不管怎么说，他已经成为进化者很长时间了，知道的东西肯定要比他多的多。

    就算不能得到想要的答案，但哪怕只是知道一些修炼常识，对他来说也是极为重要的。

    “你说，如果是我知道的，一定如实的告诉你。”

    这时，狂龙的声音传来，萧寒没有迟疑，立刻问道：“据我所知，进化者修炼的时候，都是使用能量药剂的，你怎么会直接使用兽核？”

    “呵，这你可就错了。”

    狂龙轻笑一声，低声解释道：“能量药剂分为很多种，它的成分究竟是什么，可能你压根就不清楚。”

    “就拿初级能量药剂来说，很多人都以为，这是用变异兽的血肉做成的，可我要告诉你的是，这纯粹就是骗人的。”

    “低级的能量药剂，从来不会用到变异兽的血肉，一般都是杂草，大树，但凡一切碳水化合物，都可以通过压缩的手段制成能量药剂。”

    “不是吧！”萧寒一愣，不敢置信的问道：“可是在官方的宣传上，一直都是说，低级能量药剂是用变异兽的血肉制成的呀！”

    “这你也信？”

    狂龙撇了撇嘴，继续说道：“我再告诉你一点，就算中级的能量药剂，里面也没有丁点的变异兽血肉。”

    “对于所有的进化者来说，想要快速强大起来，只能大量的食用变异兽的血肉，或者是兽核。”

    “正常来说，除了一级的变异兽以外，二级以上的变异兽血肉，如果没有特殊的手段，根本不可能买的到。”

    “那些制作能量药剂的工厂，他们哪里来的变异兽血肉？”

    “供应靖安这样一座大型城市的能量药剂，你知道需要杀死多少变异兽吗？”

    听到狂龙这么说，萧寒脸色一僵，神情多了几分凝重，以他现在的实力，是没有办法去城外猎杀变异兽的。

    本来还想着，床头柜上那一箱初级能量药剂，怎么也可以让他再晋级一次，拥有二级进化者的实力了。

    可没想到，事实竟然和他知道的完全不一样。

    “呵，看来普通人和变异者，真的是生活在两个完全不同的世界啊！”

    心中这么想着，萧寒沉声问道：“这么说，想要成为二级进化者，只用能量药剂是不行的？”

    “也不是，对于进化者来说，使用能量药剂也是可以的，但效果可就比食用变异兽的血肉差远了。”

    狂龙不厌其烦的继续解释道：“如果能够使用兽核修炼，效果将会更好。”

    “哦，是这样啊！”

    萧寒双眼一眯，顿时觉得这家伙在想尽一切办法推销兽核，然后促成这边交易。

    “算了，不管他说的是不是真的，总要尝试一下的。”

    心中思索了一会儿，萧寒看着狂龙再次问道：“网上有帖子说，有进化者服用大量的能量药剂，最后被撑死了，这是真的还是假的？”

    对于这个问题，萧寒早就想要找人问一下了，可他认识的进化者，只有一个郭淮。

    但他是靖安的守卫军，现实中的事情很多，在游戏里就很难碰到他了，想要遇到并不容易。

    上次好不容易遇到了，可当时刚刚从死灵坟地逃回来，光想着卖装备的事情了，那么重要的事情竟然忘了问。

    现在狂龙也是三级进化者，正好让他来解答一下自己心中的疑惑。

    “是真的，的确有进化者急功近利，服用的太多的能量药剂，最后被撑死了。”

    狂龙点点头，继续道：“能量药剂是浓缩的精华，别看那只是小小的一瓶，可里面蕴含的能量真的不少。”

    “因为被加工过的原因，吸收起来其实并不是那么容易。”

    “所以想要快点成为更高级的进化者，最好的方法，还是食用变异兽的血肉，当然如果有兽核的话，那就更好了。”

    “呵，真是不遗余力啊！”心中感叹了一句，萧寒没有去究竟这个事情。

    毕竟有能力推销三级兽核人，可不会太多。

    一件钻石装备而已，以他的能力，只要每天能击杀一些首领级以上的BOSS，很快就能爆到第二件，第三件，甚至是第十件。

    如果能用这东西换来两颗三级兽核，应该不算太亏。

    想到这里，萧寒甩手将月影戒扔了过去，笑着说道：“这枚戒指归你了，我等着你的三级兽核。”

    狂龙一愣，没想到寒枭会这么爽快，连忙捡起地上的戒指，这才说道：“你就这么相信我，不怕我拿了戒指，不给你兽核？”

    “呵，你可以试试。”

    萧寒轻笑一声，无所谓道：“从我手里给出去的东西，只要我愿意，就有办法重新拿回来。”

    “烈焰是被城卫军抓进了大牢，不然你以为，我会这么放过他？”

    说完，萧寒不在理会狂龙公会的众人，抬脚向峡谷深处走去，既然交易已经完成了，继续留在这里也已经没什么意义了。

    刚刚杀死暗影豹王的时候，他已经升到了27级了，再刷几个小时的野怪，差不多就能升到三十级了。

    柳烟手上的中级修炼功法，他还是很眼馋的，得尽快搞到手才行。

