    寂静！

    只有寂静！

    除了火焰燃烧尸体发出的猎猎之声，再也没有任何其他的声音了。

    西方军士们一个个都是神色肃穆，望着倒在地上那一具具正在被火焰吞没的尸体，所有人都屏住了呼吸，仿佛就算是呼吸都会惊扰那一尊尊牺牲的英灵。

    不知道是谁带头，西方军士们纷纷摘摘帽，对着满地的尸体低头致意。

    从来都听说龙国的护国军是世界上最为英勇的士兵，从前他们从来都不相信，但是今天，他们不得不承认了。这个世界上，也只有龙国的护国卫，才会让他们的敌人产生发自内心的尊敬。

    “哼！”

    一声冷哼忽然从天空之上响起，紧接着就有一股恐怖的力量席卷下来，仿佛是推土机一般，直接以西方军士身前一米距离为起点，平推了一遍，沙滩上所有的护国卫战士的尸体，统统在这一股巨力下化作了破碎的血肉，与沙滩上的砂砾彻底混淆在一起，再也无法分开了。

    西方军士们怒然抬头。第一次，他们望向天空之中的神祇们的目光之中带上了除了虔诚之外的情绪。

    那是愤怒！仿佛自己引以为豪的坚持被人无情的否定了一般，每个西方军士的眼中都蕴含着愤怒的情绪。

    “一群蝼蚁一样的东西，死的再多也毫无关系。你们这些该死的蝼蚁若是再用这样的目光望着我，信不信我也顺手将你们给灭了！”天空之上，那一位神明厉声怒喝一声。

    不知道为什么，下方的这些被他认为是蝼蚁一般低贱的凡人此刻眼中的愤怒情绪让他十分不舒服。他很不愿意承认，这一种不舒服的来源，就是这些人类隐隐有些脱离掌控的趋势。

    感受到来自天空之上的强烈杀机，西方军士们纷纷低下了脑袋，弯曲了膝盖，跪倒在地，就像是他们一直以来虔诚跪拜在神殿面前的那般一样。

    “哼！”天上的神祇冷哼一声，旋即下达命令：“前进，占据居民区，为后续大部队做好掩护！”

    ……

    外面发生的一切，叶林等人并不知道。此刻的他们，还在全身心的修炼。

    在不限量的地脉灵乳供应下，每个人的境界都在飞速地提升，每一天都有人突破境界。

    这一天，溶洞之中忽然有着一道强横的气息爆发出来。在这一股气息之下，所有正在修炼的人都被惊醒。

    刘茹睁开眼睛，第一时间就要朝着身处地脉灵乳池子里的叶林扑去。

    “刘茹，等等！”不过立刻就有一道声音将她劝阻下来：“刘茹，你是关心则乱，叶林并非是走火入魔，而是处于突破的关键期，你若是贸然打搅他，反而是害了他！”

    说话的正是总会长。

    如今的总会长，在不限量的地脉灵乳供应下，修为突飞猛涨，就在前不久已经结成了元婴，成为了元婴境界的修炼者。

    “是啊，刘茹，你现在能做的就是在旁边为叶林前辈护法！”绍峰也是提醒说道。他如今也已经是元婴期的修炼者，比起总会长，他的资质显然要更好一些，比起总会长进入元婴期的时间还要提前两天。

    “是吗？”刘茹眨了眨眼睛，脸上浮现一抹庆幸：“倒是我乱了分寸了。”

    “刘茹，你也是关心则乱罢了。”总会长摇头失笑道：“你是我们三个之中第一个进入元婴期的，按理说应当比我们看得更清楚才对。”

    没错，刘茹，以双属性灵体的逆天资质，虽然修炼得最晚，却是第一个进入到元婴期的。当然，这也有叶林时不时停止修炼，给刘茹开一下小灶的原因。

    “等着吧！看叶林的气息稳健，突破应当没有任何的难度。”总会长说着，脸上浮现一抹疑惑，低声说道：“不过，我看叶林此刻突破的气息明明是突破元婴期才有的啊，难不成之前的叶林一直都是金丹期么？”

    “若真是如此，那叶林前辈当真是太恐怖了。想当初，叶林前辈在倭国可是相当于元婴期的真神都敢硬刚啊。”绍峰唏嘘道，眼中满是崇敬。

    叶林可以说是他的再生父母了，若是没有叶林，他早就在倭国死了，哪里还会有现在的他？

    众人一边轻声交谈着，一边默默等待着叶林从闭关之中醒来。

