    旁边的人也都是一阵阵的摇头，他们当然相信胡一统的话，那可是专家的意思，谁会怀疑。

    不过秦风依旧是淡淡的说道：“专家又怎么了？专家就不能出错吗？我说不是肯定是有我的道理，胡一统是吧，你敢跟我说说病人的情况吗？”

    “好，既然你要这样，那我就跟你说说，免得你会怀疑我的能力，老人身体一向都还很好，除了肺部有些衰弱之外，就没去其他的毛病，这是我经过各种仪器检测的结果，你不相信我可以，可是你不能不相信仪器吧。”

    秦风却是冷笑道：“人都不能相信，仪器就这么能相信吗？既然你说老人没毛病，那好吗，我也跟你说说，他不但是肺部有毛病，他的心脏还有很大的问题。”

    “心脏有问题？”胡一统哈哈大笑道：“开什么玩笑，我每年都要对赖先生的身体检查，对他的心脏更是非常的了解，赖先生的心脏一向都很好，可以说是他的身体之中最好的部位了，你居然敢说他的心脏有问题。”

    “你不相信没事，不过我还是要说，他的心脏虽然看起来很健康，但是随时可能出现停顿，也就是停止跳动。”

    “笑话，刚刚我就检查了，病人的心脏跳动的非常的好，你居然敢说他的心脏停止跳动。”胡一统不屑的说道。

    “现在没事，不代表刚刚没事，也不代表过会没事，而且我还能肯定，老人几分钟之后就能苏醒。”

    秦风的话再次惊动了大家，那胡一统是像看一个怪物一般的看着秦风，摇摇头道：“你分明就是一个无赖，老人家已经是晕厥过去了，如果不经过治疗，根本就不可能苏醒的。”

    旁边的女子更是怒道：“胡医生，不要听他胡说，这个人就是一个无赖，等我的律师到了，我就要起诉他。”

    “好，那你就叫律师起诉他吧，对了，还要加一条，扰乱治疗的过程，对病人危害很大。”胡一统得意的说道。

    大家看到这里，也都是摇摇头，他们都认为秦风是在故意撇清关系，但是他的话也太假了吧，你不是医生也敢说这样的话，谁会相信呢。

    小诗在旁边拉着秦风的手低声说道：“老板，这个事情我看还是不要说了，免得他们会生气。”

    秦风呵呵一笑道：“生气，开什么玩笑，我怕他们生气吗？”

    小诗没办法，就在此时，旁边有人忽然说道：“快看，老人家睁开眼睛了。”

    大家认真的看过去，也是一阵吃惊，老人真的睁开了眼睛，而且都在看着大家。

    “你们在干嘛？我怎么在这里？”老人很吃惊的样子说道。

    女子更是吃惊，忙道：“爸，你醒了？你真的醒了，你怎么能醒了呀？”

    这个话说的老人一阵咳嗽，骂道：“怎么了，你不想让我醒是吗？想让我就这样死了吗？”

    女子慌忙说道：“我不是这个意思，我说错了，可是刚刚胡医生说你根本不可能醒过来的。”

    此时的胡一统的脸色很难看了，他也没有料到会出现这样的情况，根本不可能呀。

    此时的周围，大家却是有些开心了，他们没想到老人真的醒过来了，小诗更是激动的说道：“老板你真厉害，他真的醒过来了。”

    “看来这个小伙子的确有些本事呀，不能小看了他了。”

    “他说能醒就真的你能醒，这可不是随随便便说出来的，肯定是有些能耐的。”

    “这一下不知道这个胡医生该怎么解释了，他可是专家，居然看不过一个没有当过医生的人。”

    “我看现在的专家也都是一个笑话而已，现在越是专家，越是会糊弄人的，这就是现成的例子。”

    周围的话更是让那胡一统脸色无光，他当然要先找回面子，毕竟他可是这方面的专家，真要传出去，他的脸往哪放了。

    “小子，你不要以为能够猜到，就以为自己了不起了，这个病人能够苏醒那也是很正常的事，毕竟晕厥之后病人都会苏醒的。”胡一统赶忙说道。

    他的话好像听起来也没什么毛病，可是大家一想，刚刚你还不说不可能醒的吗？现在又说能醒，那不是胡扯吗？

    “什么狗屁专家，前言不搭后语，刚刚说的不能醒，看到人家醒了，又马上就转口，真是一张嘴巴任她说。”

    “幸好这个专家不是给我家看的，不然我还真要担心担心他的医术了。”

    “装模作样罢了，现在的医生，哪有几个真的本事，都是混日子，拿回扣的，让他们看病，那就是给一大堆药，病没看好，花费可以好几万。”

