    

    什么是平衡？

    万物回到正确的位置！

    黎忘的召唤物们此时完全放弃了防守，冲向前方的恶魔大军之中。

    风扇横扫，骨刀一号热诚点杀，麦哲伦放毒，三号打酱油。

    随着黑暗猎人的倒下，属于死亡的力量完全爆发。

    黎忘的法力不断地清空，又在第一时间补满。

    尸体爆炸，无限施放！

    轰鸣不断，死亡不止。

    血肉喷洒，残骸飞舞。

    数千只恶魔，在疯狂的爆炸之中，化作血块肉碎。

    冰冷之原上，大片平原，被凝固的血液染黑，化作漆黑鲜血之地。

    一道亮光爆发，黎忘升到7级。

    而他本人，淡然看着眼前的一切，冷冷道：“滚回地狱吧！”

    下一刻。

    黎忘两眼一翻，不省人事。

    ……

    快速传送之中，紫衣忽然皱眉。

    她感知到，有一股力量在远处爆发。

    那是死灵法师的波动。

    而且这波动十分特殊，她十分熟悉，所以才能隔着这么远的距离给她感知到。

    紫衣俏眉缓缓舒展，变得饶有兴趣。

    “看来，死灵法师之中，又出了一个和我一样的家伙，是他吗？是能召唤钢铁石魔的他吗？”

    越来越等不及抓到……爸爸了！

    嗖！

    后方，一道雷霆眨眼袭来，紫衣扭曲时空，改变了雷霆的弹道。

    轰！

    雷霆在远处爆开，大量恶魔灰飞烟灭。

    “臭婆娘！还有完没完！”紫衣发狠，挥手间唤出一道道白骨之魂。

    白骨之魂自动瞄准目标，尖啸冲击。

    又是一道雷霆射来，白骨之魂顷刻间散去，爆发的雷霆波及到紫衣，电得裙角一片焦黑。

    “我看你能跑到什么时候！”紫衣后方，卡夏暴躁喝道。

    “你要不是看你是女人，我早就榨干你了！”紫衣恼火。

    傻婆娘！

    卡夏的脾气，出了名的火爆，这也让紫衣略施小计，目的就能顺利进行。

    她的目标是拖住卡夏，因此两者始终保持在一定的距离。

    但却也不敢有丝毫的轻视。

    卡夏脾气暴躁，实力却没得说，罗格营地第一强者，一个不小心，就有翻车的可能。

    “浪荡妖妇！”卡夏讨厌紫衣到了极致，掌雷控点，标枪化作雷霆之怒，不断投射。

    “是美艳的浪荡妖妇~”

    紫衣并不介意卡夏的辱骂，甚至还有一些兴奋。

    两尊神仙打架，周围的低等恶魔纷纷遭殃。

    一个大型利刃魔营地转眼覆灭。

    一个规模不小邪恶猎人聚集地，在雷霆之中，化作灰烬。

    但两人却丝毫没有停下来的想法，追击不停。

    忽然间，卡夏心中一阵悸动，怀里取出一枚发亮的水晶，脸色大变。

    “你在拖延时间！”

    “废话，不然跟你跳舞吗？”紫衣美艳的脸庞此刻狰狞起来，“迪卡·凯恩完蛋了！”

    传送门打开，紫衣消失在卡夏的视线当中。

    根据空间的波动，卡夏自然可以迅速定位并且继续追击紫衣。

    可她并没有，此时的卡夏，脸色极为难看地捏碎一张回城卷轴，返回罗格营地。

    ……

    又是在深夜里。

    黎忘从不太熟悉的病床上醒来，不过这帐篷还是很熟悉的。

    记忆如潮水一般涌来。

    从那头星空巨龙虚影……应该叫做塔格奥的世界中回来后，他获得了一股神秘的力量。

    这股力量传授给他一种神奇的力量，还顺便恢复了他召唤钢铁石魔的亏空。

    这股力量，黎忘称之为平衡法则。

    初步接触平衡法则的他，进入了亡语状态，和之前不同，这次他的精神力如汪洋大海，无论怎么挥霍法力，都平静地像一面镜子。

    没有丝毫震荡。

    强悍无边！

    数千只的黑暗猎人，在亡语状态下的黎忘手中，撑不过十分钟。

    甚至还顺利升到了7级。

    只是亡语状态一结束，黎忘又昏迷了。

    和以前因为精神力震荡昏迷，醒来后的虚弱感完全不同。

    此时的黎忘浑身上下充满了力量。

    他握了握拳头，终于体会到成为转职者之后的身体素质，到底有多强。

    现在的他，一口气绕着以前足球场边上的跑道跑十圈都不带喘气的！

    升到7级，黎忘直接洗点，属性点全部点在力量上。

    成功装备【地狱符号】和镶嵌了两枚蓝宝石的硬皮甲，一枚+10法力的【碎裂的蓝宝石】和一枚+17法力【裂开的蓝宝石】法力总和+27点。

    人物面板属性华丽起来。

    人物：黎忘

    职业：死灵法师

    等级：7

    下一等级经验：12410206

    力量：45

    敏捷：25

    体力：15

    精力：28

    生命：74

    法力：71

    耐力：99

    伤害：28-31

    攻击比率：213

    防御力：91

    火焰抵抗力：10

    冰冷抵抗力：10

    闪电抵抗力：10

    毒素抵抗力：35

    快速施法速度：10%

    20%概率撕开敌人伤口

    再加上【地狱工具】的重要三件套属性：+1死灵法师技能等级

    黎忘的实力提升了一大截。

    【支配骷髅LV4】和【骷髅复生LV5】

    想都不用想，黎忘把升级得到的技能点数加在骷髅复生上。

    至于死灵法师的6级技能【黏土石魔】，黎忘暂时不考虑。

    原因很简单。

    死灵法师的召唤物当中，黏土石魔和钢铁石魔不可共存，二者只能存在一个。

    哪怕黎忘的钢铁石魔是在他转职之前就召唤出来的，他也不敢去尝试召唤黏土石魔。

    因为一旦尝试，黎忘的风扇很可能会因此消失，而他也只是召唤了一只普通石魔，队伍的战斗力断崖式暴跌。

    这样拣了芝麻丢了西瓜的行为，黎忘不会去尝试。

    【骷髅复生LV6】

    施展在一具尸体上，会让一个骷髅战士从中苏醒并为你而战。

    生命：84

    伤害：11-12

    攻击准确率：155

    防御：155

    骷髅总数：4

    法力消耗：11

    美滋滋！

    看着床边三个守护神一般的骷髅战士，黎忘更加满意了。

    伤害更高，血量更厚，防御更强。

    更重要的是，黎忘能召唤骨刀四号了！

    这样总是挨打的骨刀三号也能有个伴。

    然后便是钢铁石魔风扇，它变得更强了。

    【钢铁石魔LV3】

    把一个金属的物品转换成石魔，并获得该物品的特性。

    生命：306

    伤害：7-19

    攻击准确率：100

    防御：280

    【荆棘】:防御加成+105，反弹180%所受到的伤害。

    法力消耗：35

    可怕的防御力和荆棘反弹伤害，黎忘觉得可以让风扇去单挑一些鲜血荒地的暗金BOSS了。

    而风扇此时不在帐篷，那肯定是被阿卡拉收起来了。

    黎忘收起骷髅战士，悄然离开帐篷，来到阿卡拉的小屋子。

    令人意外的是，阿卡拉的住处，还闪着魔法水晶的亮光。        

