    

    
                第3002章

    
                天君瞬间就明白了发生了什么事，心中非常的恼火。

    
                只听砰的一声，面前一张桌子被他拍的粉碎。

    
                这一次，赤峰宗可谓是赔了夫人又折兵。

    
                不但没有夺取到镇龙玉玺，而且还把大长老赔了进去。

    
                宫雄的修为，在整个赤峰宗之中，也算是数一数二的了。

    
                就这么死在了冷无等人的手中，天君心中自然有无数个不甘心。

    
                但是，这又是没有任何办法的事情。

    
                天君现在身处的，是自己的宫中。

    
                这深宫大院之中，此时此刻却是显得无比的阴森。

    
                与风幽城古代皇帝宫殿那种尊贵的王者之气相比，有很大的差距。

    
                天君的身体，好像是筛子一样的颤抖着。

    
                他丝毫不甘心，不甘心自己就这么输了。

    
                而四周站着的那些长老，也都是面面相觑，脸上的神色，多少有些难以置信的感觉。

    
                毕竟，那可是赤峰宗的大长老啊！

    
                就这么死掉了，实在太匪夷所思了！

    
                “天君，请息怒。”

    
                一位长老站了出来。

    
                他看见天君如此生气，想要劝阻一下。

    
                砰——

    
                天君大手一张，一道气劲就射了出去。

    
                这个长老猝不及防，顿时化为一团血雾。

    
                连一声惨叫，都没有来得及发出。

    
                别的长老看在眼中，都瞪大了双眼，显得十分的惊恐。

    
                谁都知道，天君的脾气是大的出奇。

    
                在他发怒的时候，别的人最好什么话都不要说。

    
                因为，这时候天君是什么事都干得出来的。

    
                当今天君上任以来，在他手下死去的长老已经数不胜数了。

    
                几乎每一次他发火，都会有人被他杀死。

    
                众长老也是敢怒不敢言，只能忍气吞声。

    
                赤峰宗也不像风幽城那般开明。

    
                在赤峰宗，天君说的话，就是唯一的真理，没有人可以反抗。

    
                因为，赤峰宗就是这样一个权利与力量为尊的世界！

    
                那些长老见天君杀死了一名长老之后，也都不敢吱声了，纷纷退到一边，生怕下一个死的会是自己。

    
                良久之后，这天君才长长地舒了一口气。

    
                他缓缓的闭上眼睛，淡淡的说道：“众位有什么良计！”

    
                看得出来，他这是在强压自己的怒火。

    
                没有人说话。

    
                是他们都不敢说话。

    
                天君又问了一遍，这才有一位年迈的老者站了出来：“天君，看来只能请老祖宗出山了。”

    
                天君听了后，睁开眼看了这位将军一眼。

    
                随后，又把眼睛闭上了：“老祖宗......就这样去麻烦他，只怕不好吧？”

    
                那将军说道：“如今想要夺取镇龙玉玺，已经没什么奢望了。但是，宫大长老的仇，却是不能不报。现在，我们不知道杀死大长老的是何方神圣，但是，那人的修为，必定十分的强大。要想为大长老报仇，只有请老祖宗出山......”

    
                天君想了想，说道：“也只有这样了，不过，镇龙玉玺，我还是要夺取的。不论付出多大的代价，都要将镇龙玉玺夺到手！”

    
                天君声嘶力竭着，脸上青筋毕露，似乎要爆出来一样。

