    “现在你们还能联系到其他地方吗？”听到科研人员说需要将关于同位素发电机和同位素温差电池生产线的事情上报给上级专项小组，陈新不由得好奇他们到底要怎么联系。

    对于这个问题，科研人员倒是很详细的向陈新解答着：“我们目前主要和外界联系的手段还是依靠电话线路和国防光缆，这些都是灾难之前就有的国家通讯网络，为的就是应对卫星失效之后的通讯需求。

    至于说我们之前打算架设的通讯基站，在城市之间搭建通讯网络的事情则因为暴风雪的影响，工程受到延误，可能要等到暴风雪平息之后才能继续进行了。”

    陈新了然的点了点头，却又问起了另一个问题：“那无线电通讯呢？”

    “无线电通讯基本上没法用，暴风雪的干扰太严重了，就算能够联系上，信号也是断断续续，根本无法有效沟通。”科研人员对此也感到无奈，在卫星通讯无法使用的现在，除了有线电话和国防光缆之外，就只有无线电算是比较好用的通讯手段了。

    然而这几种通讯方式都不是可以随意使用的通讯方式，国防光缆涉及国防，属于军用设施，正常情况下不对民间开放；有线电话虽然可以民用，但有线的带宽也有限，而且受限于电话线路的铺设，只有安装了电话的地方才能互相联系。

    无线电通讯倒是一个比较不错的通讯手段，但在现在这种暴风雪的天气下，也很难和别人取得联系。

    这也是为什么之前科研部门和国家试图搭建通讯网络的原因，虽说这种通讯网络依旧用的是无线通讯，但基站与基站之间的信号还是可以保证稳定的，这样一来就可以构建一个有效而稳定的通讯网络。

    只是现在整个炎国都笼罩在暴风雪之下，实在是没有办法继续施工，已经开始搭建的通讯基站只能暂时停工。

    这个科研机构因为涉及到重要的国家科研项目，电话线路和国防光缆倒是都有接通，必要的时候是可以直接联系上级部门，甚至是更高层的存在的，而且还可以调动军队。

    在眼下这种情况来说，这个科研机构可以说是全市权力最大的一个部门了。

    陈新了解了情况，没有再多说什么，和秦岚商量了一下之后就在这个科研机构暂时待了下来。

    以住宿条件来说，这个科研机构倒是不错，原本的理工学院作为本市唯一拿得出手的大学本身条件就不错。

    改造成了避难所之后为了给科研人员提供后勤保障，以及科研机构的保密需要，理工学院虽然是本市几个中型避难所之一，但实际上人口却并不多，这也就使得这里的住宿条件可以说是市区诸多避难所中最好的。

    不过即便如此，这里该冷还是一样的冷，并没有市警察局那边有陈新改造过后，温度能达到零上的舒适。

    好在这一点对于陈新来说问题不大，套上动力装甲就可以保证自己不冷，而理工学院本身也有锅炉，还是比其他避难所更好的锅炉，如果有需要的话，陈新完全可以把这里的锅炉也改造了。

    事实上理工学院的领导在得知了陈新改造了是警察局避难所的锅炉，并且来到了理工学院之后，就已经在期待着他能够把理工学院的锅炉也改造了。

    而这些理工学院的领导也确实来请求了陈新帮忙改造锅炉。

    对于这件事陈新倒是没有拒绝，只是改造所需的材料需要时间筹集，陈新并没有第一时间处理这件事。

    然而除了理工学院，其他避难所同样有锅炉改造的需要，市府在接到了市警察局的通报之后，同样也很重视这件事情。

    而且市府的想法又不太一样，他们除了想要对每个避难所的供热锅炉进行改造之外，更希望陈新能够帮忙改造电厂的发电锅炉。

    在市府看来，各个避难所供热锅炉改造之后，供暖能力提升，这样虽然会消耗更多的燃煤，但反过来却可以减少电热取暖的消耗，节约这一部分的燃煤，两厢计算之下，燃煤的总消耗并没有太多的提升。

    而电厂的锅炉改造，还可以进一步提升燃烧效率和热效，让燃煤所蕴含的热能更好的被利用的同时，节约燃煤的使用量。

    因此，市府特意派出了一名官员来找到陈新，和他详细说明了市府的想法，希望他能够对此拿出一个可行的改造方案来，帮助市府完成各个避难所供暖锅炉与电厂发电锅炉的改造。

    市府提出的要求本就是陈新打算去做的事情，两方都有同样的想法，这件事自然很快就谈妥了，至于说怎么改造，具体怎么去实施，这就需要仔细探讨和商量了。

    陈新正好没有其他事情，市府对这件事又上心，自然也就有着充裕的时间和精力来商讨这件事。

    在经过了详细的商讨之后，整个改造计划被敲定，而根据计算，如果陈新能够完成对全市所有大中型避难所的供热锅炉和电厂的发电锅炉改造，可以使得全市的燃煤总消耗量减少10%。

    这已经是一个非常令人满意的结果了，因为在节约了燃煤的同时，各个避难所的供暖问题也可以得到解决，虽然在暴风雪的肆虐之下，外界气温依旧维持在一个极低的程度，但各个避难所内部至少可以突破零度，让温度恢复到零上，不至于让大量的幸存者冻伤或是换上低温症。

    而这样的改造对于陈新来说也是一个很有利的事情，他所积攒的生存点或许会消耗一波，但后续的每日生存点增加却是一笔持续性的收入，这对于陈新来说并不亏。

    所以在拟定了计划之后，陈新便同意了市府的要求，而市府这边也立刻开始积极的调配陈新升级锅炉所需要的材料。

    在送走了市府前来商量改造计划的官员之后，陈新这才对着秦岚笑道：“这下子市区的问题就能够得到解决，其他避难所的人也可以好过不少了！”

