    他们真的很不理解主子的用意，不知道这个深山到底藏有了什么宝贝，竟派人三番五次的过来查探。

    其实，在前两年就曾派过几个人过来查探，可惜最后什么都没有发现。

    时隔两年，竟又派人来这座山里找东西，可无语的是，主子又不告诉他们具体要找什么，只是让他们找一找这一片地方有没有什么异常？

    昨晚他们就已经摸索过一遍了，能有什么异常？

    但他们作为属下，只有乖乖听从命令的份，哪敢有一丝丝的质疑跟抱怨啊。

    忽然，其中一个黑衣人感觉有些不太对，他怎么觉得自己手中触摸到的草地在动呢？

    他心中咯噔了下，不由把左手里的手电筒直接对准着自己的右手。

    是一片杂草！

    也就到他小腿肚的高度。

    但并没有任何的异物呀，所以，他刚刚摸的是什么东西？

    突然，他又感觉到脚腕处有些痒，就像是有什么东西在挠他的脚一样。

    他又把手电筒往脚腕上照了照，也没有任何异常的事物，除了一片杂草还是杂草。

    “怎么回事？”

    黑衣人小声嘀咕。

    然而下一秒，黑衣人的眼睛瞬间扩大，死死地看着脚下的这一片杂草！

    他看见了什么？

    这些杂草竟然要摇摆！

    如果只是随风晃荡的话，他也不会如此震惊，而是这些杂草竟然摇摆的风向都是一致的，甚至还摆出一个极其诡异的姿势。

    “.....”黑衣人僵住了。

    就在他无比震惊之时，竟看到一根藤蔓缓缓的朝着自己爬了过来，然后犹如一条蛇一样，树杆在地上拖行，而树枝升到了半空中，面对面的对着自己。

    黑衣人浑身僵硬，这是什么鬼东西？

    他不由滚动了下喉咙，忍住心底的惊恐，用尽全身的勇气跟力气喊出了两个字。

    “老大~”

    猛的一声喊，顿时吓得其余四个人的手抖了抖，一脸愤慨的看向了呼喊的黑衣人。

    就在这是，安静的深山之中，忽然响起一阵窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在朝着他们这边爬行。

    这一下，四人瞬间汇合靠在一起，完全顾不上刚才黑衣人呼喊的异常了。

    “怎么回事？”

    “这什么声音？”

    “难道是野兽出没？”

    领头的黑衣人立即反驳，“不可能，咱们身上带有的东西，能避开人体气味，那些野兽根本感觉不到，怎么可能引来野兽？”

    坐在峭壁上的秦天如，听到这话瞬间眼睛发愣。

    还有这么牛逼的东西？带在身上就能敛住人体的气息了？

    确定这不是什么玄幻的武侠世界吗？

    而此时，四个人警惕的看着四周，后知后觉的才反应过来。

    “老四，你还不滚过来，你愣住哪里干嘛。”

    黑衣人僵着身体，看着眼前‘盯着’自己的树枝，吓得完全不敢乱动。

    他总觉得这个树枝在看着自己，就好似下一秒自己就会被它一口给吞掉的感觉。

    “老大，救我呀，有树妖！”

    闻言，四人嘴角抽搐，树妖？

    这大晚上的说什么鬼话！

    忽然，一阵冷风吹过，众人蓦然听见半空中传来一阵令人头皮发麻的声音。

    “桀桀~呜呜呜~嘻嘻嘻~”

    五个人顿时浑身一颤，一阵阵鸡皮疙瘩冒了出来，这是什么鬼声音？

    像是在低声哭泣，又像是在阴森森的怪笑。

    “快来跟我玩呀~”

    “来呀~我等你们很久了~”

    就在这时，树枝一阵阵抖动，风声呼呼的吹了起来。

    “谁在那里？有本事给我快出来。”为首的黑衣人忍住心底的惊异，故作镇定的大喊道。

    只是，这深山之中，哪来的女人声音？

    “嘻嘻~快过来玩呀~”

    在这个阴暗的深山里，蓦然听到一道阴森森的女声，这样的恐怖氛围简直在挑战人类的精神度。

    “啊！！”

    最初的黑衣人受不住了，拔腿冲向了兄弟们，死死地抱住他们不撒手。

    “有鬼啊！有妖怪啊~”

    五个人吓得抱作一团，什么话都不敢说了，这一刻他们感觉到这个深山的诡异。

    紧跟着，几人就瞧见有好几条藤蔓朝着他们爬了过来。

    “妖怪！不要过来啊，不要过来！”

    黑衣人见树妖又跑了过来，吓得失声尖叫。

    藤蔓咻的一下，缠住了他们手里的武器，一个用力，五个人手里的大刀就不翼而飞了。

    “快跑啊。”

    为首的黑衣人瞬间反应过来，立马甩开了他们，拔腿往出山的方向跑。

    然而，为首的黑衣人才刚跑了两步，就见一根藤蔓迅速缠在了他腰上。

    黑衣人想要挣脱藤蔓，奈何无论他怎么掰扯藤枝，都无法将它扯开，甚至越扯就缠绕的越紧，勒的他都有些无法喘气了。

    ‘桀桀~’

    这时，半空中又响起女人阴森森的怪笑声。

    “不要抓我，不要抓我啊~”

    黑衣人吓得连连求饶，四个人抱在一起瑟瑟发抖。

    忽然，一个白影骤然出现在他们的面前，几个人就这么直愣愣的撞见了一个披头散发、七孔流血的女鬼。

    然后，女鬼对着他们扬起了嘴角，嘴巴一张，一条长长的舌头掉了出来。

    “啊！！”

    下一秒，五个人晕倒在地。

    “嘁！真不惊吓，这么快就晕过去了，没意思。”

    秦天如伸出手，让小蔓把峭壁上的寒哥接了下来，她快速脱掉了白色长裙，擦掉了脸上的番茄酱。

    “寒哥，你去搜身吧，看他们身上有没有什么有用的信息。”

    祁寒走上前，直接取下了他们脸上的口罩，果然全是陌生面孔，瞧着不像是他们这一带的村民。

    接着，他在五人的身上一一摸索了一遍，取出了他们身上的所有物件。

    “就这些了。”

    有一叠的钱票、一个药瓶以及招待所的房门钥匙，除此以外，什么多余的东西都没有。

    “看样子，他们的东西都放在招待所了，要想知道他们的来历，估计还要跑一趟招待所了。”

    秦天如没想到这帮人做事竟然这么谨慎小心，出门办事竟然连个随身包都没有，就这么轻装上阵了。

