    第198章 【深渊VS虚空】

    星空。

    “星辰帝国那什么鸟皇帝，出来聊聊，别tm当缩头乌龟，本王现在来了，你不是要制裁已知宇宙的文明吗？”

    华烨大摇大摆从天宫号内走出，看向前方那艘体型格外庞大的战舰，挑衅的说道。

    “王？王算什么东西？”

    陡然。

    一道金色光幕从星辰母舰内射出，延伸到了星空当中，犹如一轮美丽天桥。

    近万名骑着战马，身披铠甲，手握长枪的骑士，轰隆隆从金色天桥尽头涌来，伴随着骑士们靠近，美轮美奂的天桥也在飞快延伸，仿佛是跟着天桥的律动而延伸。

    随后。

    九匹健壮的战马，拉着一辆仿若宫阙的马车，从金色光幕尽头来袭。

    骑士们纷纷给这辆马车让道。

    赶车的，居然是一位神体。

    马车的顶蓬逐渐变得透明化，杨羽慵懒的靠在皇帝宝座上，玩味的看着华烨：

    “天宫王？你这排场不行啊！果然只适合做一个王，给朕做臣子的份儿。”

    “既然你华烨喜欢做王，那朕给你个机会，臣服于星辰帝国，将天刃王、天启王送过来给朕当妃子，做星辰帝国的附属文明，朕可以考虑饶过你天使一族，在已知宇宙，你们依旧是高高在上的天使。”

    “然后呢？”

    华烨越听，面色越发阴沉，嚣张，前所未有的嚣张，本王都没有一亲芳泽凉冰，你一个几千岁的小屁孩，居然在做白日梦？

    “然后……”

    杨羽闻言，伸手轻轻一握。

    顷刻。

    华烨身后绽放出美丽的血花，无数的战士，瞬间就被一股极致恐怖的力量，给挤爆成为了血雾。

    即便是他们的铠甲，也被这种可怕的力量给挤爆了。

    “这是朕送给你的礼物，还满意吗？”

    他望着星空中绽放出来的血花。

    “作为一个文明的王，对一群普通的战士出手，可不是一个王可以做出来的事情。”

    华烨面色阴沉到了极致。

    妈的。

    你不为人子。

    王就该有王的格调，你如此做，拉低王的格调。

    “你是孙悟空请来的逗比吗？我家陛下是皇帝，不是王，王权与皇权是不同的，煞笔。”

    替皇帝赶车的近卫军新任统领龙魂，无语看着华烨。

    你要清楚，皇权与王权，是属于两个不同的权力。

    皇权，这是皇帝才拥有的权力，独裁、霸道、说一不二。

    王权，参考地球西方的王权，受到各种掣肘，并不是说一不二的。

    这就是差距。

    “朕怎会跟你这种脑子明显有问题的家伙说半天？星辰帝国，不是星辰文明，麻烦你这位宇宙舞神、天宫秩序的主人，想清楚再说话，实在不清楚皇权与王权的差距，那你就去地球文明啊，他们会告诉你，皇权与王权的差距。”

    杨羽不经扶额，怎么突然间感觉华姥爷降智了？

    不对。

    华姥爷不是降智了，而是天使文明，压根就没有皇帝的称呼，王就是最大的。

    “陛下，我们所在的遗忘之地行星系，检测到有黑洞在酝酿当中，预计在半个小时后，黑洞将会形成十米规模。”

    就在这时。

    杨羽的脑海中响起了惊恐声。

    黑洞。

    这片行星系出现了黑洞。

    “果然，能成为一个文明的王，都不是什么小角色，命令舰队群撤退，就让朕来会一会卡尔那孙子开辟的虚空时代。”

    杨羽倒也是没有丝毫隐瞒，堂而皇之的说了出来。

    “陛下……”

    闻言，各个战舰内的指挥官，都不由感到担忧。

    黑洞，迄今为止。

    没有人能够解决。

    一旦黑洞产生，那必将会是灾难级别的，对整个宇宙都存在着很大隐患。

    “撤军。”

    杨羽沉声说道。

    “诺。”

    各个战舰收到来自皇帝陛下那不容置疑的命令时，也不敢违抗皇帝陛下的命令。

    几分钟的时间。

    舰队群强行脱离了还未彻底形成的黑洞引力吸扯，逃离了这片行星系。

    倘若黑洞真的形成，别说他们无法逃，就是光都会被黑洞给捕获。

    黑洞是无情的。

    这万名近卫军，则是没有丝毫动弹，就这样簇拥着皇帝陛下的座驾，立于这片浩瀚的星河当中。

    “你现在跑，应该还来得及。”

    华烨似笑非笑看着杨羽，他又不是煞笔，在跟杨羽对话的时候，就在暗中准备计算空间，以及开始实施黑洞计划了。

    准备将星辰帝国的所有舰队，给留在这片行星系。

    没想到。

    对方的科技竟然可以做到如此恐怖。

    提前发现了黑洞的存在。

    倘若再迟两分钟发现，到时候想跑都没门。

    “跑？为什么要跑？深渊与虚空，迟早要有一战，跑能解决什么问题吗？不能。”杨羽不置可否，逃跑已经不再是他的风格。

    只因深渊给了他前所未有的信心。

    “那本王期待你还能率领麾下的舰队，来灭我天使族。”

    华烨冷笑一声，身后的空间泛起涟漪，转身就像迈入这道空间，却是被股神秘的力量给禁锢了，导致他压根动弹不了。

    “朕都不跑，你跑啥啊？”

    杨羽不由笑了，朕这个星辰帝国的皇帝都不跑，你身为天宫的主人，跑鸡毛啊？

    “你……”

    华烨不可置信的看着他，搞什么鬼？

    “朕笃定你会来援助莫甘娜，你又想算计朕被虚空制造出来的黑洞吞噬，既然如此，咱们不妨玩玩心跳。”杨羽说道：

    “朕制造出来的深渊，无法吞噬深渊之主，就是不知道，执掌黑洞引擎的天宫王，制造出来的黑洞，能不能把制造它的主人给吞噬？”

    “你tm就是个疯子。”华烨听见这混蛋的话，愤怒不已。

    妈的，跟凯莎一样，是一个疯子。

    他制造出来的黑洞，他自己都无法解决，不被吞噬才有鬼了。

    这是想要拉着他陪葬的节奏啊。

    “疯子？不不不，用学者的话来说，这叫执着，不亲身尝试尝试自己创造出来的东西，谁知道它能否如同预想中的那么美好呢？”

    杨羽微微摇头，缓缓从龙椅上站起身。

    他的脚尖触碰到星空的时候，无尽黑暗从他的脚尖触发，以他为中心，极速朝着四周不停扩散出去。

    几个呼吸的时间。

    无尽黑暗，便是笼罩了百万公里的范围，但是黑暗却仍未停止蔓延，速度还在不停的加快。

    “深渊是黑暗，黑暗却不是深渊，朕只想知道，深渊能否覆盖黑洞，黑洞能否吞噬深渊？”

    (本章完)

