    在追来的同时，金袍青年眉心处金色魔眼射出一道黑色光柱。

    那黑色光柱威力巨大，破开扭曲紊乱的空间，以迅雷不及掩耳之势袭向沈浪身下的辟邪圣兽。

    “不好！”

    辟邪浑身汗毛竖起，全力撑开神光屏障，试图抵挡住这一击之威。

    “焚焰血戮！”

    沈浪果断释放出大招，浑身卷起滔天血海，化作血色旋涡，撞上了袭来的黑色光柱。

    “轰隆！！！”

    黑色光柱撞上了血海旋涡，爆发出振聋发聩的炸响声。

    即便沈浪使出了十二分的全力，却还是难以抵挡住黑色光柱的威力。

    坚持了数息时间后。

    “轰”的一声惊天闷响，血色旋涡终究还是被光柱击溃。

    金袍青年面露异色。

    虽然他刚才只是随手一击，但也绝不是混元大罗金仙这种蝼蚁级别的修士能够抵挡的。

    这小子能短暂抵挡自己的神通攻击数息时间，已经是奇迹了。

    黑色光柱击溃血色旋涡后，化作汹涌无比的黑色魔光，撞上了邪月撑开的神光屏障。

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的炸裂声，神光屏障刹那间被魔光轰击出大量的裂缝，已经到了濒临崩溃边缘，绝对撑不过下一击。

    辟邪引以为傲的防御神通，也顶多只能抵挡对方一击之力而已。

    眨眼之间，金袍青年已经追到了邪月身后，右手化作巨大的魔爪，顺势朝着辟邪圣兽抓了过去。

    “糟了！”

    邪月骇然失色。

    对方这一招来势太快，他根本做不出反应。

    沈浪实力不如邪月，自然也是无能为力。

    就在这千钧一发之际。

    扭曲界面裂缝之中突然显现出一道耀眼的九色光团，光团几乎以瞬移般的速度飞掠而至，将沈浪和邪月两人卷走。

    金袍青年一爪劈了个空。

    看着飞速远去的九色光团，金袍青年脸色一沉，面孔逐渐狰狞：“凤璃，想不到你竟还敢出现在本帝面前？这次本帝非将你碎尸万段不可！”

    ……

    那道九色光团竟是一只形似元凤的神鸟！

    神鸟遁速惊人，与金袍青年拉开一大段距离后，双爪突兀撕开扭曲的空间。

    撕裂开的空间释放出大片的白光，神鸟携着沈浪和邪月两人遁入其中。

    伴随着空间转移带来的轻微晕眩感，沈浪和邪月来到了一处奇异的空间之中。

    这里白茫茫一片，仿佛置身云端。

    “这里是……”

    沈浪和邪月两人环顾四周，满脸诧异。

    “此处是本皇开辟的一处独立空间，隐匿在界面裂缝之中，且随时移动。那魔魂如今的实力大不如前，短时间内还寻觅不到此处。”

    一道嘹亮的声音传来。

    紧接着，先前救他们的那只九色神鸟从天而降，变回了人形。

    居然是凤璃妖皇！

    沈浪和邪月两人瞪大了双眼，神情都有些恍惚。

    第一反应，是怀疑他们又中了魔魂释放出的幻术？

    但仔细想想又觉得不对。

    魔魂有足够的实力将他们灭杀或是生擒，没必要再施展什么幻术吧？

    “敢问阁下，当真是凤璃前辈本人吗？”邪月试探问道。

    “怎么？难道你觉得我不像？”凤璃妖皇反问道。

    “不……不敢！”邪月额头冒汗，连连抱拳。

    “感谢凤璃前辈出手相救！我等只是先前遭遇过一个冒充凤璃前辈的强大魔魂，所以才会表现的那般惊诧。失礼之举，望前辈莫要怪罪。”

    沈浪抱拳道谢的同时，不忘解释了一番。

    他能断定眼前这位妖修就是凤璃无疑，因为自己体内的封界星盘已经感知到了天道碎片的气息。

    “哼，还是你这小子聪明懂事，不像辟邪族的后辈那般傲慢无礼。”

    凤璃目光落在了沈浪身上，打量了几眼后，疑惑不解道：“我倒是好奇，你的修为如此羸弱，为何能令圣环认主？”

    “圣环？”

    沈浪怔了怔，问道：“前辈指的是虚界之门钥匙？”

    “不错。”

    凤璃微微点头，道：“只有被羲和圣女认可的修士才有资格令圣环认主，你既然能让圣环认主，说明你已经是新一任的虚界使者了。”

    “什么！虚界使者？”

    邪月一脸震惊的看着沈浪。

    沈浪以前当过星界使者，他倒没有表现的特别震惊，只是心中有些好奇，忍不住问道：“敢问凤璃前辈为何能断定晚辈是虚界使者，难道羲和圣女留下过类似的预言吗？”

    凤璃大有深意的看了沈浪一眼：“看来你这小子知道的不少啊，的确如你所说，羲和圣女临终前留下过遗言，命我前去人域，接引新任的虚界使者进入虚界，解决被封印的那只上古凶魔。”

    沈浪眉目耸动，凤璃之言果然印证了他心中的猜想。

    “本以为羲和圣女所说的虚界使者有多么强大，没想到居然只是一个混元境界的后生小子……唉，看来本皇所做的一切都是徒劳。”

    凤璃摇头叹气，失望之色溢于言表。

    只凭沈浪这点修为，不可能有本事对付的了那魔域大帝的魔魂。

    也不知是哪里出了什么问题，还是当年羲和圣女的预言有误。

    “晚辈修为羸弱，虚界使者的身份，的确是愧不敢当。只是这虚界钥匙既然被我所得，晚辈还是想了解清楚事情的来龙去脉，看看能否提供帮助。”沈浪抱拳说道。

    “罢了，事已至此，告诉你也无妨了。”

    凤璃长叹一口气，将当年发生的事情统统说了一遍。

    虚界大战后，羲和圣女以自己的性命为代价，将魔域大帝的魂体封印在了虚界边缘，并挪动了虚界之门，将虚界的界面裂缝最大限度的遮掩封闭。

    临终前，羲和圣女将虚界钥匙，即圣环，交给了彼时九凤族族长凤璃保管，并赐予了凤璃两次开启虚界之门的能力。

    除此之外，羲和圣女对凤璃下了三道命令。

    “敢问是哪三道命令？”沈浪猜到这是肯定重点，不禁追问起来。

    凤璃继续道：“圣女的第一道命令，即是让我去人域寻找妖帝帝俊，尽可能阻止他毁去‘封界之物’。”

    沈浪眉目一掀。

    古书中记载，帝俊之妻名为“羲和”。

    虚界的这位羲和圣女，想必就是帝俊之妻。

    说来，羲和圣女提前能预知巫妖大劫造成的后果，这绝不可能是通过普通的占卜算卦能测算到的。

    羲和圣女极有可能读过预言之书！否则没有第二种解释。

    至于凤璃口中的封界之物，应该就是封界星盘了。

    凤璃继续说道：“圣女的第二道命令，让我尽可能收回‘封界之物’，带往虚界。”

