    Dr2618-3-7，am9：30

    黑死大陆，忘川。

    零区外围。

    云层压得很低，仿佛一片灰暗的海。

    稀薄的光线透出海面，带来了有限的光亮，让这个荒凉世界不至于完全陷入黑暗。

    下方是一望无际的城市废墟，曾经繁华的景象依稀可见。

    断裂的高架桥、残破的楼宇、支离破碎的水泥地面、东倒西歪的广告牌，仿佛都在无声地诉说着岁月的无情。

    抬眼望去，天地交汇之处笼罩着一层灰雾，无边无际，光线无法穿透。雾中不时闪过电光，传出阵阵的雷鸣。

    再往前走三十公里，就是全红土世界危险系数最高的区域——零区，即便至尊强者也不敢轻易踏足的地方。

    在一座相对完好的高楼的顶部，一道颀长的身影迎风而立，眺望着远方的灰雾。

    白色的袖袍随风飞舞，猎猎作响的兜帽下，一抹红唇触目惊心。

    这是一个身材非常匀称的女人，穿着白色束身长袍，腰部和肩膀呈现出黄金比例的倒三角，斜斜地背着一把双手大剑，整个人看起来清爽干练，充满力学上的美感。

    “长公主，您确定要去？”

    静默之间，一名老者出现在她身后。那老者鹤发童颜，双目炯炯，一看就知道是个强者，老而不衰，精力充盈。

    女人回过身，微微弯腰，朝老者行礼，“老师，我心意已决。”

    “前面可是连国王级都有可能陨落的零区，即使是在边缘地带，也非常危险！”老者再次劝道。

    “老师曾经说过，明悟尤在生死之间，所以我必须去。”女人说道。

    “唉……”老者叹了口气，说道，“虽然上次的比武你输给了时空司空圣杰，但对方身具异种血脉，你输得并不冤枉。同辈之中，你已经是佼佼者了。能与你比肩的，全世界一只手就数过来了。”

    “老师，我并非拘泥于一场比武的输赢……”女人转身看向远方，“如今龙涎河风起云涌，豪强辈出，重新洗牌已成定局。我必须尽快觉醒圣域武装，投身沙场，为白夜公国争夺气运。”

    “长公主有此心胸和眼光，白夜家先祖泉下有知，必定深感欣慰。”老者不再相劝，抬手指向东北方向，“这里过去十六公里，有一个时空错位的墓地，是一群死灵骑士地盘，与它们战斗，或许会有明悟。”

    “谢谢老师！”

    说完，白袍女人从楼顶翻下，沿着倾斜的楼面滑行。

    她正是白夜公国的长公主白夜风华。为了尽快觉醒圣域武装，来到忘川的零区边缘，进行危机试炼。

    危机是促进物种进化的第一要素，置身危险，就能大幅度提升觉醒的概率。

    半小时后，白夜风华抵达目的地。

    映入眼中的是一片荒芜的墓地，巨大的墓碑半埋在土里，碑石残缺不全。

    空气中弥漫着稀薄的雾气，让周遭的景色变得模糊。走到近处，勉强可以看见细小如蝌蚪的古老碑文。

    巨大的石棺遍布四周，横七竖八，仿佛随意放置，看不出规律。

    由于雾气的影响，眼前的一切朦朦胧胧，仿佛身处梦境，有种不真实的感觉。

    根据学者们的研究，产生雾气的原因并非气候，而是扭曲的空间。

    虽然时空暗流的冲击已经过去多年，但缺口还没有完全闭合。空间壁垒的自愈需要漫长的岁月，这里依然和时空暗流有着若有若无的联系。雾气越浓郁的地方，空间的扭曲越严重，与时空暗流的联系也越紧密。

    而眼前的墓地，不属于忘川废墟，而是时空暗流中的某处。

    “轰隆隆……”

    忽然之间，石棺发出巨大的摩擦声，沉重的棺盖被缓缓推开，一个高大的身影坐了起来。

    首先看见的是锃亮的银盔甲，然后是破败残缺的深红披风。

    骑士头盔的深处亮起两点红芒，两只铁手并拢，拔出插在石棺上的大剑，指向沉眠之地的入侵者。

    伴随着第一个死灵骑士的苏醒，更多的石棺被推开，一个个高大的身影站了起来。

    顷刻之间，已将入侵者包围。

    却见中间的白夜风华纹丝不动，目光沉静地拔出背后的大剑，握在手中，眼角的余光缓缓挪移。

    “哐哐哐！”

    沉重的脚步声同时响起，无数铁靴踩踏着地面，冲向入侵者。

    “呔！”

    只听见一声叱喝，白色身影骤然一晃，如飞燕掠过地面，杀向死灵骑士。

    旋即剑锋相交的锵鸣响彻天地！

    一人一剑，打得天昏地暗，高亢的叫声极具穿透力，即便数千米外都能清晰地听见。

    不知过了多久，声音逐渐安静下来。

    遍地散落的盔甲残骸中，一道身影卓然而立，既有女人的婉约，又有男人的英武。

    白夜风华平稳呼吸，缓缓收剑。

    “呵呵，白夜的长公主果然有点儿本事。”

    身后忽然传来笑声，白夜风华猛地一顿，停下收剑动作，同时身体向前翻滚，起身之时已经双手持剑，面向声音的来源。

    此时白夜风华眼中的戒备，已经超过了刚才面对死灵骑士的时候。

    能做到悄无声息地出现在她身后，绝不会是平凡之辈。

    一块大墓碑的背后走出一道人影。全身包裹在黑布中，脸上蒙着布，只有一头常见的褐色短发露在外面。

    从身材上可以看出是个女人，蜂腰肥臋，体格强健，除此之外，唯一可以辨识身份的就只有腰上的骑兵弯刀。

    那是沙民常用的武器，约七十厘米长，刀身弧度较大，他们的先祖就是依靠骆驼和弯刀纵横沙海。

    同为女人，自然不会留意到对方的身材好坏，她只注意到，对方比一般女人强壮，是个擅长近战的类型。

    白夜风华没有开口，全神贯注地盯着对方，随时准备迎击。在这人迹罕至的危险地带，忽然出现在背后，必定是来者不善。

    果然，对方也没有再说废话，突然腰身一扭，拔刀杀来。

    刀锋上闪过一抹红芒，瞬息而至，削向咽喉。白夜风华举起双手剑，格挡攻击。

    “铛！”

    霎时间，星火四溅。红芒撞在护手上，力道极大。白夜风华虎口发麻，连退数步。

    “魔能武者！”

    只是一击，白夜风华就认出了对方的能力，惊叫道，“你的主人是谁！”

    大陆上的魔能武者屈指可数，全都隶属于某个势力。他们战力恐怖，性情扭曲，

    通常只有国家级别的势力才能容得下他们，不能成为手中的利器，就只能成为没有威胁的尸体。

    魔能武者的背刺一击，就连至尊强者也要忌惮三分。

    对方没有回答，再次攻来。白夜风华只觉着眼前一晃，罡风扑面，本能地举剑格挡。

    “铛铛铛！”

    一连三刀，几缕发丝滑落地面。白夜风华感到手臂发麻，每一击都像巨锤砸来，力大无穷。

    魔能武者的强大，在于体能上超越了人类极限，拥有怪物般的巨力。

    “你比我想象中的强大。”

    对方评价道，再次欺身而上，手中弯刀横劈竖砍，下下都往要害上招呼。

    白夜风华牙齿一咬，奋力还击。

    双方叮叮当当打了数十个回合，由于力量上的差距，她渐渐支持不住，双手虎口崩裂，血流如注。

    此消彼长之下，她很快她就露出破绽。一个直刺落空后，双手剑被顺势一绞，摔落地面。她刚要去捡，咽喉忽然一凉，被刀尖抵住了。

    “放松点儿，朋友，如果你不希望喉咙被割开。”

    刀尖贴着咽喉，刺痛皮肤，白夜风华不敢动弹，眼角的余光左右张望，因为她的老师就在附近。

    “不用看了。”对方背后的手甩出一个东西，落在地上滚动了几下。

    白夜风华顿时瞪大了眼角，因为那是一个人头。睁着眼睛，死不瞑目。

    这个人头，正是她的恩师！

    “你想干什么！”

    白夜风华厉声道，即便刀尖抵着喉咙，也无法抹灭王族长公主的骄傲。

    “呵呵……”

    对方冷笑一声，说道，“我来这里，是想给你一个忠告。”

    她的声音冰冷无比，蕴含着浓烈的杀机，“在成为白夜国主之前，永远不要踏足冰蓝城。”

    “因为那里没有你的位置！”

    说完，黑衣女人收回弯刀，转身离开。

    “你是黑狱的。”白夜风华抬起头，咬牙道。

    “最好忘掉这件事情，这是我给你第二个忠告。”对方头也不回地离开了。

    白夜风华握紧拳头，死死地盯着对方，直到黑色的身影消失在视线中。

    呆愣了许久，她突然哇的一声，哭了出来，手脚并用地爬到老师的脑袋前，磕头不止。

    “老师，对不起，对不起！”

    “我不该任性，不该不听老师的劝告！”

    “是我害死了老师，是我害死了老师！”

    她趴在地上，哭得撕心裂肺。

    悲恸的哭声打破了墓地的寂静，回荡在墓碑与石棺之间，仿佛亲人在为冥河的旅人送行。

    悄然无声间，散落地面的银甲微微晃动起来，渐渐聚集在一起。仿佛有一种神秘的力量在驱使，原本已经支离破碎的身躯重新组合起来。

    一个个死灵骑士站起来，铁靴踩着黑土，伏地哭泣的白袍女人。

    白夜风华听到动静，抬起头，茫然地望着围过来的死灵骑士，目光有些空洞。

    “Princess……”

    “My princess……”

    迟钝而吃力的音节从头盔中传出，然后哗啦啦的一片盔甲声。

    与此同时，天空降下神光，一套白银盔甲从天而降，随即想蜡烛般化作水银，覆盖在矫健的女性身体上。

    精致华美的盔甲逐渐成型，银光流淌，美丽无暇。

    这一天，在黑暗中漂泊了无尽岁月的死灵骑士们，找到它们的公主。

