    第1384章迷恋（3）

    办理好转学手续了，云姒按照伍常春的吩咐，拿着在读证明去找她的新班主任。

    按了电梯，她静静站在那里等着。

    看着电梯慢慢往下，她看了一眼那在读证明。

    上面就是她的基本资料，还盖了学校的专门印章。

    因为转学的缘故，要办理的手续还是有些繁琐。

    她看了看，抱在怀里，视线又放在了电梯上。

    只听“叮”的一声，电梯缓缓地开了。

    里面，三个男生站在了那里。

    云姒直接与中间的男生对上，

    “......”她微微一眨眼。

    是她家宝贝呢。

    三个男生各自站着。

    正中间的人，懒懒散散地靠在那里，纤长的睫，轻缓抬起。

    漆黑的眸不蕴温度，冷漠而疏离。

    他穿着一身干净整洁的白T恤，宽松的偏灰运动裤。

    插着兜，白皙的皮肤，一双眉眼染着几分淡淡的戾气。

    就这样正好与她对视上，视线似乎停顿了一瞬。

    随后，淡淡地挪开。

    对她似乎不怎么感兴趣。

    云姒捏着在读证明，又看了看他身旁的两个男生。

    一个白白胖胖，是个戴着眼镜的胖子。

    一个皮肤是健康的麦色，高高壮壮，肌肉很是发达。

    两个人都看着她，似乎还对视了一眼。

    云姒走了进去。

    一层的按键已经被按了，她看了一眼，不需要再按。

    电梯门随即缓缓关上。

    随着电梯缓缓下降，这封闭的空间内，谁都没有说话。

    借着电梯门反射过来的影子，她淡定地看着站在她身后的少年，记下了他的模样。

    安安静静地站着，她垂下睫，面色平静。

    那戴着眼镜的胖子倒是打量了她几眼，率先出了声。

    “新开的？”

    他看到了她手中的在读证明。

    一身朴素的少女扎着高马尾，身材纤细，皮肤瓷白。

    漂漂亮亮的，身上却带着一股沉静的气质。

    是难得的陌生面孔。

    她转头看了他一眼，点头。

    胖子又问：“资优生吧？”

    答案显而易见。

    不然，她这样一身过分穷酸的打扮，估计是连大门都进不了。

    他语气和善：“原来今天要转来的资优生就是你。”

    “提醒你一句，今天下午四点之前，记得来学生会备案，所有的资优生都会由学生会统一管理，你也不例外，知道了么？”

    她挑了下眉。

    “知道，谢谢。”

    她的声音温婉且柔和。

    倒是很有礼貌。

    电梯“叮”的一声，再次打开。

    一楼到了。

    云姒走了出去，拿着手中的纸，背着自己的小白包。

    电梯内，那身上都是肌肉的男生扭动了一下手腕，轻笑。

    “又一个小白鼠进来了。”

    “白胖子，她不会就是那个在全市考了第一的人吧？”

    白原哲推了推眼镜，拿出手机看了一下。

    “就是她，学校那边给了她特级资优生的名额，全免了她的学费。”

    “有意思，还以为是个书呆子，没想到看起来不呆嘛......”

    那男生随意将帽子戴上，上前按了负一层。

    而站在中间的人，耷着眼皮，插着兜，一直没说话。

    姿态懒散，置若罔闻。

    电梯门再次合上。

    (本章完)

