    “该死的，怎么会突然出现这么多强者？”克里斯暗骂一声，连忙催动着拽根向远处逃离。

    就算他们中的任何一个，都不是自己能对付得了的，更何况有四位。

    “小子，还我儿子命来！”卷发老者在身后穷追不舍。

    克里斯心中了然，难怪刚见面就对我如此仇恨，原来他的儿子被自己杀死了。

    拽根“哒哒哒”的奔跑着，奈何此刻驮着两个人，速度受限，始终无法拉开距离。

    而且那些五阶骑士骑的也不是凡马，紧紧地跟在后面。

    卷发老者怒喝道：“束手就擒，老夫保证给你留个全尸。”

    “去你大爷的！”克里斯把琼天爆焰弓取出，用全部的魔力蓄势爆破箭。

    赤金色的箭矢朝后打出，正巧命中冲在最前方的卷发老者。

    “轰！”

    爆炸声响起，卷发老者的身躯被火光吞噬进去。

    但是下一瞬，他毫发无损地走出来，只是铠甲略微有些破损。

    不破琉璃甲吸收着天地能量补充克里斯的魔力，为凝聚下一支箭做准备。

    斗气总量还剩下五成左右，必须要尽可能地保留战斗力，所以他不准备动用斗气，只是不断向后释放火系魔法干扰敌人。

    克里斯始终保持着龙人形态，争取让自己的攻击威力最大化。

    双方的追逐战又持续了二十分钟。

    “小子，你跑不掉的！”卷发老者越来越近，甚至能够看到他狰狞的脸庞。

    克里斯又拉开琼天爆焰弓，这次换成了穿甲箭。

    二十分钟的时间，足以让魔力回满。

    “嗖！”暗金色的箭矢划出破空声，向卷发老者飞去。

    卷发老者释放出斗气，长剑向上一挑。

    “叮。”伴随着一声脆响，穿甲箭直接碎裂，化为漫天的金色光点，随风飘散。

    而老者的剑刃上，却出现了不易察觉的细微豁口。

    双方的距离拉近到不足五十米，而这时，一位五阶骑士拿出长弓，搭上箭对准克里斯的方向。

    他的箭矢同样是特制的，可以灌输斗气。

    “小心！”曼达惊呼道。

    拽根带着两人灵巧地向旁边一跃，但还是迟了一步，席卷着斗气的箭矢捅入克里斯右侧的翅膀之中。

    钻心的疼痛袭来，让克里斯把牙齿咬得“咯咯”作响，右边的翅膀耸拉着，显然无法再用了。

    “左边有一座山，我们快到山上去。”克里斯连忙道。

    拽根可以适应任何的环境，但对方的坐骑可就不一定了。

    山上荆棘丛生，怪石嶙峋，运气好的话，可以甩开敌人。

    拽根很听话的调转方向，朝左边奔去。

    正如克里斯料想的那样，对方四人果然是受到了影响。

    拽根很轻易地跃过灌木丛，而卷发老者他们却要从旁边绕过去。

    双方的距离正在逐渐拉远，这让卷发老者显得有些焦急。

    “就是这样。”克里斯拍了拍拽根的脑袋，他们进入到一片茂密的丛林之中，树叶是罕见的红色。

    曼达有些不解：“这里为什么有点热啊？”

    “很好，我非常喜欢这里。”克里斯伸出手，他能够感受到四周极其浓郁的火元素，魔力的恢复速度也加快了不少。

    “流火焰灭阵！爆灵烈狱！”

    就连魔法释放的也更加得心应手了。

    火焰把树林点燃，进一步减缓卷发老者他们的步伐。

    双方之间的距离越来越远。

    “继续保持。”克里斯的眼中迸发出希望的光彩。

    五阶骑士又如何？还不是要被自己远远地甩开。

    “我要把你碎尸万段！”卷发老者的脸色铁青，若是让这个小子从自己的眼皮底下逃了，无法报杀子之仇，恐怕他今后会夜不能寐。

    克里斯朝身后扮了个鬼脸：“拜拜了您嘞。”

    卷发老者被气得几乎快要发疯，他连忙深吸两口气，努力平复心中的怒火。

    “放心，他逃不掉的，迟早会重新落入你的手中，到时候任你宰割。”旁边人安慰道。

    ······

    克里斯继续纵马狂奔。

    忽然，拽根停住脚步。

    前方是一片悬崖，没有路了。

    悬崖下方云雾缭绕，什么都看不清。

    几块碎石向下坠落，好半天都没有传来落地的声音。

    “跑啊，继续跑。”卷发老者带着另外三位五阶骑士来到身后，堵死了克里斯两人的全部退路。

    情况急转而下，两人再度陷入危机之中。

    “我要好好地折磨你，把你的肉一片一片地切下来！”卷发老者心中涌现出快意，越说越起劲，“再把四肢砍断，扔进茅坑里，整日与粪蛆相伴。我不会让你轻易死去的！”

    曼达紧紧地抱住克里斯，下巴垫在他的肩膀上，柔声问道：“如果我们能活着回去的话，万水千山，你愿意陪我一起去看吗？”

    克里斯扭头道：“别说丧气话了，我带你飞下去。”

    “你的翅膀受伤了，恐怕无法承受两个人的重量，别管我了，你自己下去吧，或许还有一线生机。”曼达眼角流出晶莹的泪滴，她从拽根的背上跳下，迎上那四位五阶强者。

    克里斯一把抓住她的手，将其拉了回来，双手环住曼达纤细的腰肢，用魔魂球收起拽根，纵身朝悬崖下一跃。

    “想跑？没那么容易！”卷发老者面容狰狞地道，“斗技，剑破千军！”

    凛冽的剑光接踵而至，仿佛要把人的躯体撕碎。

    “完了！”克里斯的眼中露出绝望之色。

    剑光在瞳孔中逐渐放大。

    就在这时，一面无形的气墙出现，把那道十米长的剑光挡在外面。

    而克里斯与曼达却发现自己并没有继续下坠，而是踩在了红色的光幕上。

    他们心有所感，抬头望去。

    只见在半空中，悬浮着一道身影。

    他静静地立在那里，就让人产生一种喘不过气来的感觉。

    仿佛眼前是一座无法逾越的高山，就连那四位五阶骑士，都觉得自己像蝼蚁般渺小。

    那是一位老者，看起来有八十多岁，头发斑白，脸上沟壑纵横。

    更引人注意的是，那老者与克里斯的龙人形态一样，有着两根龙角，浑身密布着红色的鳞片。

    以及，一对龙翼。

