    几分钟以后，王木木和大康，领着姜礼在办公室门口，堵住了刚要出去找柳迪的我，随后说了两句，我们又走进了办公室，在里面交谈了起来。

    .......

    另一头，高东，福鑫，天养，张卫东，舟舟，彬彬，小马哥还有凯撒早来的员工，呼啦啦二三十人，跟着马飞走进了富源酒店。我们没事儿内部请客，一般都在这儿吃饭，这里虽然装修一般，档次也不高，但不坑人，菜码大，而且用料干净，做东北菜很地道，经理跟我们这帮人很熟，很快安排好了包房，并且并了两张大桌子合在一起。

    马飞坐在屋内最边上的位置，开了空调，直接给菜单扔给了他下面的小马哥，龇牙说道：“别控制，一人俩菜，随便点，我最后点酒！！”

    其实不用他说，这帮人也不会客气，说好听点叫实在，说他妈不好听点，其实这帮人就是蛀虫，干别的不行，祸害人那是这方面的佛祖。

    夏天比较热，大家几乎将能点的凉菜都点的差不多了，福鑫和高东趁着点菜的功夫，直接去后面的院子里，让老板宰了只活羊，买了两只羊腿，直接架在院中央的火炉子上烤了起来。他俩不光人是亡命徒，吃法也比较亡命，羊腿烤的半生不熟，用刀扎两下，还他妈泚泚冒血呢，就让老板撒点调料，给切开抬屋去了。

    羊腿摆上以后，没多一会，什么老醋蛰头，凉拌黑木耳，熏酱三样，还有冰镇西瓜等乱码七糟的快菜，端上了桌。马飞让服务员在冰柜里，抬了两厢啤酒，又把冰柜剩下的海鲜全包了，奔着吃完今天，明天就饿死的节奏，尽力给大家安排好。

    “来吧，菜也上的差不多了，开整吧！”马飞起着啤酒，招呼着大家说了一句。

    “你不讲两句啊？”小马哥问道。

    “讲个Jb，吃吧，吃吧！”马飞心疼的看着满满一桌子菜，烦躁的说了一句，直接闷了半瓶啤酒，合计着下午是不是以加油，保养的名义，找我忽悠点钱！

    马飞说完，大家一笑，都开始吃了起来。宴席进行了半个小时左右，马飞酒杯旁边的电话突然响了起来，他看了一眼来电显示，顿时屁颠屁颠的接了起来：“咋滴了，BOSS出车啊？？我跟你说，车里没油了，得抓紧时间加点，养哥开车太费，拿刹车当油门踩，现在整的一踩刹车，车就加速.......还有变速箱老桄榔桄榔响，这车得修啊！！”

    “滚Jb蛋，老子他妈新车.......你干啥呢？”我笑骂了一句，出言问道。

    “吃饭呢！”

    “吃完，没钱了吧？”

    “.......没有，游戏厅干的还行，我不缺钱！”马飞刚强的说道。

    “呵呵，你啥样我还不知道，行了，看你也可怜，给你个活，你找个说话方便点的地方！”我笑着说道。

    “哦！”马飞答应了一声，推开凳子站了起来，随后走出了包房。屋内大家都在聊天，大多数的人目光都没注意到他，只有张卫东随意的扫向了门口一眼，因为从马飞接电话的时候，他的目光就一直往这边飘着。

    “没人，刚处个对象，前段时间蹲监狱，就跟人跑了，目前我要不嫖娼的话，家里没啥人....！”马飞喝了口啤酒，随口说了一句。

    “行，我安排个人，上你家住两天，你安排好！！回头考虑，让你支点钱！”

    “哥，上我家住啥，安排到宾馆就完了呗！”马飞疑惑的问了一句。

    “你好像傻，能让他住宾馆，我还给你打电话么？？你这样的，照天养还是有差距，给飞哥开车，能不能做到沉默是金？？？！”我挺不乐意的问道。

    “妥了！”马飞点头答应了一声。

    “五分钟，开着你的破帕萨特出现在我的面前！”

    “欧了！”

    马飞匆匆挂断电话，随后吧唧吧唧嘴，快速推门走进了包房，拿着手包说了一句：“你们先吃着，我有点事儿，一会就回来！”

    “干啥啊？要跑啊？”张卫东龇牙问道。

    “操，你真能糟践人，多少钱的事儿，跑个鸟。飞哥找我有点事儿，我一会就回来，你们先吃！”马飞摆手随口说了一句，随后匆匆又跑了出去。

    张卫东看着马飞离去的背影，眨了眨有点猥琐的眼珠子，吧唧吧唧一口口的抽着烟。

    .......

    五分钟以后，马飞开着他的帕萨特到了凯撒门口，我双手插兜和大康，还有木木，一边聊着，一边领着姜礼站在马路牙子上等他过来。

    “飞哥！”马飞拿着车钥匙，风一般的走了过来。

    “认识一下，姜礼，我一个朋友的弟弟！”我看着马飞，随口介绍了一下。

    “你好！”姜礼阳光的笑着，跟马飞握了一下手。

    “现在就走呗？”马飞冲他点了点头，又对着我问道。

    “嗯，木木把钱给他！”我扭头说了一句。

    “操！”王木木骂了一句，从兜里掏出一摞，大康愣了一下，龇牙说道：“你挺有钱啊！”

    “有个Jb，我媳妇，让我给小仙买床的钱！”王木木翻着白眼骂了一句，在拇指粗鄙的唾了口唾沫，点出了五千，递给了马飞。

    “姜儿，你不要见你哥么？今儿周末，你得先在这儿住两天，周一我让人带你去！”我扭头看着姜礼说了一句。

    “那钱......！”姜礼支支吾吾的冲我问道。

    “.......我吧，不敢得罪你哥，完了你到时候见他，你俩聊，他要说行，我就给你拿！行不？”我考虑了一下，笑着冲他说道。

    “好叻，好叻！”姜礼连连点头。

    “行，那你先走吧！马飞，你照顾好他！”我又嘱咐了一句。

    “放心吧！”马飞答应了一句，拽着姜礼说道：“走，上车吧！”

    又过了不到一个小时，饭店里酒过三巡，菜过五味，大家都吃的差不多，都扣着牙，在屋里大骂马飞不讲究，说请客完了顺尿遁跑了之时，马飞推门回来了。

    “操，我以为你因为这点钱，去伊朗了呢！！”小马哥调侃着说道。

    “没有，有点事儿耽误了！咋样，你们吃完没？”马飞看着被刮的干干净净的一桌子盘子，无语的问道。

    “完事儿了！！”

    “走吧！”

    “行，那就走吧！”马飞答应了一声，招呼着众人走出了包房，随后结了账，然后大家都拍着肚皮，挺满足的散去。马飞拿着发票，上了车，琢磨着上任第一件事儿，就是找个机会，把这顿饭钱报了。

    “吱嘎！”

    张卫东开着车，别住了马飞的车，摇下车窗问道：“一会有事儿没？打两杆台球去啊？”

    “呵呵，操，我可跟你这，太子侄儿比不了，我一会得去物流看看！”马飞阴阳怪气的回了一句。

    “.......净***说些没用的，操！”张卫东骂了一句，摇上车窗，随后开车走了。

