    第一千四百九十七章

    “嗡！”

    时间定格，在三人眼睛看不到的地方，传出一声惊天动地的巨响，仿佛什么破碎了一般，随即，地宫活死人的身躯一颤，定在那里，一动不动，那一身毁天灭地的磅礴力量，就在喷薄而出的刹那，也陡的戛然而止。

    “这……怎么可能？”

    一刹那间，三人眼中都露出了极度震撼的神色。

    地宫活死人的力量，三人都是亲自领教过的，那一身崩山裂岳的大罗罡气几乎无人可以抵挡，就算三人齐上，也都被击飞，更不用说王冲现在还处于走火入魔，不能动弹的状态。

    但是现在，这个死神一般的存在，突然停在那里一动不动，变成了雕像一般。

    “难道他……”

    在最后方的位置，寂离老祖陡然停下脚步，眼中光芒闪动。看着一动不动的地宫活死人，他仿佛想到了什么，只是那个想法太过惊人，就连寂离老祖都不敢相信。

    “呼！”

    气流涌动，也就在这个时候，一股庞大的吸力从斜刹那发出，将王冲陡的一把从地宫活死人的掌下吸了出来。

    “冲儿，你怎么样？”

    一个关切的声音从王冲耳边响起。来不及思索地宫活死人的变化，邪帝老人首先将王冲“救”了出来。

    对于邪帝老人来说，最关心的还是王冲这个真传弟子！

    “师父，我没事。”

    王冲摇了摇头。他的脸色煞白，和刚刚相比还要白上三分，浑身上下更是早已被冷汗湿透。

    “冲儿，那个大罗仙功的传承者……，你……刚刚……，难道你真的……”

    而几乎是同时，另一个熟悉的声音也从耳中传来。乌伤村长收回了白色拐杖，此时也走上前来，看了看远处墙根处一动不动的地宫活死人，又看了一眼王冲，欲言又止。

    “前辈，师父，我确实控制了他！”

    似乎知道乌伤村长想说什么，王冲抬起头来，嘴角露出一个虚弱，却又彻底放松下的笑容。

    “嗡！”

    一刹那间，空气凝固，三个年纪都接近王冲爷爷辈的宗派巨擘互相看了一眼，彼此身躯僵硬，一时间，半句话都说不出来。

    就连最关心王冲的邪帝老人，脸上也露出一种不可思议的神色。心中隐隐猜到是一回事，但是从王冲口中证实却又是另一回事。

    “这怎么可能？”

    一旁，乌伤村长低呼一声，微微有些失态。

    那可是大罗仙君的弟子，天下第一功法“太上无极混元大罗仙功”的传承者，他们每一个无不都是惊才绝艳，天资聪颖，世所难敌的存在。

    而眼前这个东汉末期的三代传承者更是已经达到“半步入微”，无限接近入微境的存在。其强大之处，还要远远超越其他的地宫守护者（活死人）。

    太上无极混元大罗仙功的玄奥、强横之处，更是使得他的真正实力早已经盖过了普通入微境的强者。这也是他和邪帝张文符耗费了这么长时间，打得这么艰难，甚至差点死在他手中的原因。

    然而现在，王冲居然说，他已经控制了他。

    他控制了一个实力匹敌入微境的强者，而且还是在那种走火入魔，接近崩溃的状态。

    ——那时候，三人都差点以为王冲要死在他的手中了。

    王冲笑了笑，并没有隐瞒，将战斗的经过一一讲了出来。尽管在其他人看来，包括乌伤村长和寂离老祖，王冲做了一件不可能的神迹，并且还俘获了一位真正实力媲敌入微境强者的可怕强者，实在令人艳羡不已。

    但只有王冲知道，最后一刹的战斗有多么惊险。

    当时王冲的精神力冲击对于那名三代活死人根本没有多大作用，甚至有那么一刹那，就连王冲自己，都绝望到以为自己真的要死在这里，死在这名三代活死人手中了。

    只是到了最后，王冲终究还是棋高一招。

    一个时代久远，持续了近千年的时间精神禁制，终究比不上全盛时期的威力。随着时光湮灭，连施术者都已经磨灭在了浩瀚的时间洪流之中，更不用说是禁制本身。

    王冲最终胜了，不是因为其他的，而是因为从那重禁制的震颤与变化中，突然顿悟了一个道理：

    ——精神力也是一种能力，这些活死人体内的精神禁制虽然强大，但却并不持久。每消耗一分，就少上一分。

    这也是他们在体表刻上一重能够反弹精神力古老禁术的原因。

    这是一种精神能量的对冲，对方的禁制等级超越想像，但是最终，王冲凭借实质化的精神力赢得了这场凶险重重的“战斗”！

    地宫里，众人听完王冲的叙述，心中震撼，看着他久久不语。

    近千年前，大罗仙君留下的强大禁制居然被王冲给破了，而且还控制了他名下的三代活死人……，这种事情说出去，恐怕足以震撼天下所有的武者。

    大罗仙功的每代传承者，都号称是他们那个时代的无冕之王，真正的天下第一，但是王冲居然成功的控制了其中一个！！

    想想刚刚的艰辛，三个人齐上都不是对手，这一刹那，看着自己这个弟子，就连邪帝老人都说不出话来。

    “王爷，你可以控制那头活死人，动一下吗？”

    就在这个时候，寂离老祖突然小心翼翼开口道，就连对王冲的称呼都变了。

    一旁的邪帝老人和乌伤村长还没有感觉，但王冲却是眼神一动，若有深意的瞥了寂离老祖一眼，眼中似笑非笑。这一刹那，他似乎看透了什么，不过，王冲什么都没有说。

    “嗯！”

    王冲点了点头：

    “虽然已经控制住了这名活死人，不过，还需要些收尾工作。——等我片刻！”

    声音未落，王冲很快闭上了眼睛，同时沟通了三代活死人体内的意识。大约片刻之后，就在三人的目光中，那名站立在地宫边缘一动不动的三代活死人突然颤抖了一下，然后迅速的站起身来。

    轰！

    下一刻，三代活死人转过身来，那双空洞无神的眼睛盯着四人，但听一声轰鸣，随即金光浩荡，那股磅礴的，毁灭性的大罗罡气有如潮水般从他体内爆发而出，大约六七米之后，才停了下来，涌动不休。

    “王冲，你可以控制他施展出那些金色罗盘吗？”

    乌伤村长突然开口道，目中隐隐透着一些期待。

    大罗仙功化成的那些金色罗盘堡垒，简直是天下最强悍的防御功法，能够彻底防御大阴阳天地造化功和万千气海术，以及乌伤村长的杨壬神功、白龙神功，还有寂离老祖的共工神诀，只凭这一点，就是当之无愧的天下第一。

    如果王冲控制三代活死人后，还能施展出他的这门金色罗盘堡垒大阵，那等于众人在这危险重重的地宫之中，多了一门存身立命的能力。

    面对大罗宝藏中层出不穷的机关陷井，也能够从容许多。

    “我试试！”

    王冲睁开眼道。

    “轰隆！”

    也就是片刻的时间，一股更加炽烈、磅礴的金光喷薄而出，金光震荡，立起变化，眨眼之间，一个磨盘大小的金色罗盘突然出现在了三代活死人体外磅礴的大罗罡气之中。

    而紧随其后，数以百计的金色罗盘翻滚着，喷薄而出，只不过片刻的时间，一座恢宏、壮阔，气象惊人的金色堡垒大阵立即出现在了众人面前。

    这座金色罗盘堡垒足有两人来高，从四面八方将三代活死人团团护住，在弥漫的金光中，如战神一般，给人一种难以战胜的感觉。

    “！！！”

    看到这一幕，邪帝老人、乌伤村长、寂离老祖全部露出震撼的神色，而在震撼之后，便是惊喜不已。

    “哈哈哈，太好了。王爷，有了这名活死人，我们在地宫里就真的多了一块护身符。不管进出哪里，都安全许多了！”

    寂离老祖看着这尊战神般的活死人，首先大笑起来，目中异色连连。

    刚刚的惊险，他以为所有人都要死在这里了。但是哪里料到，峰回路转，居然还多出了一尊三代活死人！

    而邪帝老人和乌伤村长虽然没有说话，但看着王冲的眼神欣慰无比，已经足以说明一切。

    “冲儿，看起来，你已经超过为师了！”

    邪帝老人感慨道。

    “师不必不如弟子，弟子不必不如师”，王冲能有这样的表现，邪帝老人只感到由衷的高兴。

    而另一侧，一切还远没有结束。

    在王冲的控制下，三代活死人背后光芒万丈，那座琼楼玉宇式的“三十三天”也再次显现，如皓日般映照地宫，在黑暗中照耀出一片金色的光晕地带。

    三代活死人把手一招，三十三天已经坍塌陷落，向内收缩，再次化为一根二十二节，表现布满玄奥金色符篆的长戟，将三代活死人衬托得越发强大，浑身的气息也越发高涨，可怕不已。

    就连王冲当初在怛罗斯遇到的大食战神，在这名三代活死人面前，也要逊色良多。

    推荐一本朋友的新书《天命修罗》：

    一个战五渣的外门弟子，却让整个宗门上上下下敬而远之，又妒又恨。

    “郝长老，我被人打了闷棍，你赔我二十颗回神丹养养伤呗？”

    “葛长老，给点源晶用用呗？诶，你这收纳袋看起来好像也不错……”

    莫良所过之处，鸡飞狗跳，寸草不生……

