    

    一番话，叶凡说的是毫不留情，别看她年轻，把两个足可以当她爷爷辈的药使说的脸上一阵红一阵白，甚至连韩鼎，脸色也有些不好看。

    丢人啊，这大庭广众之下，被一个外人当庭训斥，关键是人家说的话，自己还一句都反驳不了，细细品味一下，还真是这个道理！

    “生，是你们韩家的事，死，也是你们韩家的事，到时候，别说我们不救，是你们不让我们救！”

    “杨姑娘！我们走！他们不需要，省的我们费劲！”

    “等一下！”

    老二突然喊住叶凡，略微迟疑一下，对着另一个药使说道：“大哥，这个小子说的有道理，主人的病情确实不能再拖了，要不然，我们让她试试吧！”

    老大略微迟疑了一下，点了点头，随即二人默不作声，让开了道路，张君见状，来不及朝北冥玉道谢，连忙走到杨云妃身前：“杨姑娘，请吧！”

    杨云妃眼眸中第一次有了出去冰冷之外的第二种色彩，但这个目光，是投给叶凡的！

    感受到她的眼神，叶凡和善的回之一笑，杨云妃立马将眼神收回，仿佛什么都没有发生过一般，一脸冰冷，起身朝院中走去！

    其余人紧跟上前，推开房门，浓浓的药香传来，正前方的一方软塌上，躺着一个胡须皆白的老者，双目微闭，呼吸十分微弱，听到了房门的声音，老者眼皮微微动了动，嘴唇轻张，开口道：“谁来了？”

    韩鼎走上前去，恭敬的一弯腰：“叔祖，是我！”

    老者没有睁开眼睛，语气平缓：“原来是族长啊！”

    “老祖，我请到高人来救治您了！”

    老者嘴咧了咧，好像是在笑，有气无力的说道：“别费力气了，我的身体状况我自己最清楚，什么高人啊，这天下间，难道还有比我医术更高超的吗？”

    “叔祖，不是医师，是……是杨家人！”

    “杨家？”老者好像一时间没有反应过来，良久之后，他的声音出现了一丝情绪波动：“御尸一族，杨家？”

    老者的眼皮动了动，渐渐的睁开了有些浑浊的双眼，目光中也全然没有任何身材，好似双目失明了一般，苍老的声音响起：“杨家的人来此做什么？”

    “叔祖，是为了为您续命而来！”

    “杨家一帮跟尸体打交道的家伙，如何与我续命？老夫现在没有咽气呢，就算咽了气，我的尸体也是入土埋葬，断然不能交给杨家人摆弄！”

    老者说的有些激动，不过也怪不得他，杨家致所有偏安一隅，如此的孤僻，性格是一个方面，还有一个方面就是，他们所从事的，乃是御尸一道，古人都讲究人死为大，入土为安，但杨家偏偏反其道而行，将本应该安息的尸体当做自己的兵器，就这一点，天下间所有的大势力，恐怕没有几个喜杨家之人。

    尤其是八大世家的人，他们本身就天赋异禀，其尸体，更是比普通的尸体要强大的很多，所以，把大世家的祖坟，都是严密把守，虽然没有明说，但是所有人都知道，防的，就是杨家人！

    杨云妃就站在那里，没有丝毫的动作，没有丝毫的表情，好像说的一切，都跟他无关一般！

    “叔祖，您听我说！”

    “龙须草丢失，整个韩家为了为您续命，寻找其余可以代替的灵药，苍天有眼，终于寻到了另外一株可以代替的灵药，但是灵药路途遥远，等到了咱们韩家的手中，还需要一段时间，但是，您现在的身体状况，身体状况……”

    “我的身体状况，撑不到那个时候的，对吧？”

    老者淡淡的声音传来！

    韩鼎没有说话，默认了老者的话语！

    “老夫这一辈子，不负韩家，不负医道，就算故去，也能瞑目了！”

    “叔祖！”

    包括韩鼎在内，所有韩家人全部跪下，一脸悲戚：“叔祖，上千年的禁锢啊，我们在这里被囚禁了上千年啊！终于到了我们可以龙归大海的时候，这个时候，我们不能够失去您啊！”

    “是啊，叔祖，您是韩家的支柱，您不能走啊！”

    “呵呵……”老者十分淡然的笑了：“人固有一死，老夫活了这么大的岁数，这生死，也早已经看淡了，若你们还认我这个叔祖，就让我死后，安葬在韩家祖地，闭眼之后，让我能够安然的去见韩家的列祖列宗！”

    “叔祖！您……你不能死啊！”

    身为韩家族长的韩鼎，此刻也已经泪流满面，他跪着走向老者，伏在床前，看着他老态龙钟的样子，悲伤，止不住从心头升起！

    从小，他与叔祖的感情就非常好，叔祖亲手教他如何行医，如何辩药，教他医者仁心，教他做人的道理，他不忍心，也不愿看到，最疼爱自己的叔祖，就这么在他眼前，故去啊……

    “鼎儿啊！”

    老者颤颤巍巍的伸出手，韩鼎连忙抓住，眼泪汪汪的看着他，老者虽然看不到韩鼎，但是感受到手中传来的温热，和煦的一笑：“鼎儿啊，记住叔祖告诉你的话，医者仁心，不为名，不为利，天下患者，我们就是他们生与死之中，最后的希望啊！”

    “你是韩家的族长，是韩家的希望，一定一定，不要带着韩家，走入歧途啊！”

    “叔祖，韩鼎记住了！我永远都记着您说的话！”

    “好孩子！千年封印已至，我们不用在蜷缩在这一方之地，但是，你要记住，韩家行医，救死扶伤为己任，功名利禄莫沾身啊！”

    感受着老者的善意，连叶凡眼眸中，都有些模糊，她能感觉到，躺在病床上的老者，是一位真正的仁医，一位真正受人爱戴的大德之人！

    “其实，不是你想象的那样！”

    一声冰冷的声音响起，众人为之一怔，看向声音的来源，既然是杨云妃！

