    为了尊显寒王殿下的尊贵，知府特地叫了一大堆人一起赶去门口浩浩荡荡的迎接厉墨寒。

    他怀着忐忑的心思来到了门口，看到门外站着的浑身充满气宇轩昂的男人，他心中急促不安。

    甚至带着人直接就想要下跪。

    “参……”

    “知府大人不用这么客气，今日我等是来有事找你，不知知府大人可有空闲接待我们？”

    厉墨寒在知府想要下跪的第一时间便开了口阻止知府的举动，甚至用他那鹰一般的眼神不断的警告他。

    知府想要下跪的举动一顿，一时之间不知道该怎么办才好了。

    见到寒王殿下自然是要行礼问安的，何况寒王殿下还亲自来到了他的知府府衙，他若是不问安行礼仪那便是对寒王的大不敬。

    可见寒王殿下此时那可怕的眼神，他也不敢贸然的下跪了。

    而且这会儿他才注意到，寒王殿下/身旁还跟着几个人，想来是一同前来的同伴，方才只顾得去看寒王殿下，都没有看见还有他人。

    如此他便反应了过来，看这情况寒王殿下应该不想让他大肆的宣扬寒王到此。

    看来寒王殿下是想要低调行事，不想让人知道他的身份。

    知府也是个看眼色行事的，所以这会儿他立刻装作整理衣摆把动作收了回来，毫不拖泥带水自然极了。

    “啊，这样啊。”知府识相的把到嘴边的话给咽了回去，甚至还不动声色的看了眼周围人的表情，见他们都没有发现自己差点口误这才松了口气。

    既然寒王殿下是低调而来，若是被他给给捅出去，那他就罪不可恕了。

    不过既然不能把对方的身份说出来但毕竟站在面前的人就是传言中的那个寒王殿下，他也不得失了分寸。

    索性他恭敬的换了个称呼，“原来是厉公子大家公里，实在是我有失远迎，还请您包涵。”

    “无碍。”厉墨寒一副上位者的姿态挥了挥手，“那不知知府大人可否让我们进去一聊？”

    “好好好，当然可以，里面请。”知府大人缓过神来立刻恭敬的把人给请进去，想想方才他竟然让寒王殿下在门口站了这么久，心里真是慌啊。

    厉墨寒自然首当其冲地随着知府大人往府衙里进，韩若青则是叫上野人一起，可刚准备进去就发现装作小厮跟在身后的李越愣在原地。

    她皱着眉头提醒他，“还让着干什么，还不赶紧跟上。”

    “啊？哦。”李越不敢多分神，赶紧跟着一块进去。

    到了前厅，知府马不停跌的赶紧吩咐下人，“快，赶紧给贵客们上茶！”

    下面的人从未见过知府大人如此慌乱的样子，也知道来人身份不低，立刻下去泡茶去了。

    “几位贵客别急，茶水马上就来。”知府在等茶水的期间还不忘与之交谈。

    不过厉墨寒那高高在上的模样总给他一种不敢靠近的情绪，导致他好一会儿都不知道该如何主动开口。

    偏偏下面的人不懂事，等了好一阵子茶水都没有上来。

    知府大人急了，小声吩咐身边的师爷，“今日奉茶的人一律扣半月银钱以作惩罚。”

    随后又赶紧站起身来对着厉墨寒打哈哈，“几位顾客稍等，我这就去催茶水。”

    “无妨，你且去，等你回来之后我们再谈。”

    知府大人连连点头然后退了出去，出去之后脸色一变，满脸的不满。

    “上个茶都上的这么慢，他们还能干些什么！”

    知府无奈的低喃了一句，随后只能自己亲自去勘察准备茶点。

    等到知府大人离开之后，李越早已是看得目瞪口呆震惊站在厉墨寒予韩若青身后。

    他刚刚看到的那个人难道是假的知府吗？

    知府不是从来都是江州比较尊贵的大人物吗，怎么方才他看到的竟然是知府恭恭敬敬的把他们一行人给请了进来，甚至知府还亲自去给他们上茶……

    李越自然不会蠢的以为是因为自己的缘故，所以他这会儿机械性的转头呆愣愣的看向了厉墨寒。

    最开始刚见到这二人的时候他便看出面前这个厉公子气宇轩昂满身的贵气，就连身上穿的衣着料子都不是普通之物。

    而且厉公子并不像一个普通的大夫，甚至一举一动以及每个眼神和表情都充斥着上位者的气息。

    所以他只是认为这个男人应该是有一点背景靠山的，所以才会让他一个大夫都这么有底气。

    可是这会儿他自己可是亲眼所见，没想到江州知府竟然都对他如此的客气，甚至巴不得想要把他捧在手心伺候着。

    这下李越明白了，看来这个厉公子一定是大有来头，而且身份还不低，最起码在知府之上。

    正巧这时知府带着人端着茶水与茶点走了进来。

    “几位贵客尝尝吧，这是我私藏的雨前龙井，是春天刚下的第一场雨掐的嫩尖儿晒成的茶叶，味道鲜极了。”

    知府动作自然的把茶水亲手递到了厉墨寒的手上，下人则是把另一杯茶给了韩若青。

    厉墨寒尝了一口茶，面上却毫无波澜。

    知府落座之后这才反应过来，寒王殿下想喝什么茶没有，这点儿雨后龙井恐怕对他来说不算尊贵。

    不过这已经是他这里最好的茶了。

    李越在知府进来之后便一直低着头站在厉墨寒予韩若青身后，不敢多言语以防身份暴露。

    喝了茶之后知府便主动询问，“厉公子怎么来江州了？是有什么事吗？”

    终于说到正事上了。

    韩若青放下手中的茶心中叹了口气。

    此时她戴着面纱，所以知府应该没有认出自己的身份。

    可偏偏知府心思细腻，韩若青如此小声的叹气声都被他听见了，他终于把视线落在了韩若青身上。

    嘴里还问着厉墨寒，“不知这位姑娘是厉公子的什么人？如此漂亮的姑娘应该是厉公子身边人吧。”

    看来知府真的没有认出她。

    韩若青立刻想要解释，否则知府说不准就会认为自己是寒王在哪儿领回来的小妾呢。

