    三个月一晃而过还是那乱石阵内盘膝坐着一人这个人就是被困了三个月的王林此时他的修为已然到了婴变中期大圆满就连那丝周佚的剑意竟然也被领悟了

    但最终，能够进如天云宗宗山之人，绝对不多，有时候几十人而已。随着陆续的有人来次。最终。天云子寿辰之日，这一日天空万里无云，碧波好氧，阵阵清风拂话草的芬芳，在天云宗，寿宴共有8处。

    好似跟跟利刺拔地而起的石林深处。王林身影如电，闪烁疾驰而去，经过多次的尝试，王林找到了此地石林的边界。

    这边界，是那银色光幕笼罩的方位，在这方位内，王林无法冲出

    他索性盘膝坐在一处石笋之上。右手一拍储物袋，顿时大量的仙玉化作一道道白芒，立刻在四周飞舞盘旋。远远看去，王林在那些仙玉的正中间，显得极为夺目

    王林目光如炬，双手连口诀，向前虚空一点，顿时四周盘旋中的仙玉，立刻废除一快，自动的落在了王林手指之前

    在王林的手指碰到仙玉的瞬间，那仙玉立刻发出阵阵卡卡的声音其上出现大片裂纹，其颜色，也从乳白色迅速变灰，最终彻底暗淡，带起的微风吹散，洒落在四周的面上

    一块仙玉碎灭，紧接这又有一块飞来，此刻，王林的食指，就好似照耀夜空的明火一般，仙玉则是飞蛾，不顾一切的扑来

    一块、两块、三块、四块大量的仙玉，正在一个个被王林吸收了仙力，成为了碎末。这一过程，始终没有停止，一直继续。王林的动作始终未变，他的右手是指不断地吸收仙力，融入体内，与体内的仙力融合，凝结。时间一点点过去，在这里王林已经忘却了时间的概念，专心吐纳，吸收仙力。渐渐的，在王林的身后一个金色的光环，慢慢的浮现而出，这光环散发柔和之芒，期内仙力纵横，极为霸道。这仙环，乃是体内仙力达到饱和之后才会产生，把起融入身体内，可以使得仙力好似又有了后援一般，在都发之中少了一些顾忌

    王林并未停止吐纳，而是始终继续，此刻，四周盘旋的仙玉，已经所剩无几，王林深念移动，储物袋内顿时又有大量仙玉飞出，在四周横扫，盘旋呼啸。此时，王林目光深邃，其内好似云烟滚滚而过，仰望着四周的仙玉，呻吟少许，猛的一吸！这一吸之下，立刻盘旋在王林身体四周的仙玉，顿时从里面开始崩溃。这种崩溃中，散发出无尽的，这些仙力，此刻毫无例外全部疯狂的向着王林聚集而来，仙力入体王林顿时目光一闪，全力吐纳。三个月的时间一晃而过，整个天运星迎来了意见堪称每万年一次的鼎天之事。但毫无例外，每次过寿之日，天运星，都将处于盛世之中，甚至修真联盟都会派遣试着来为天云子送贺礼，这一点，即便是七级修真星，也是很少有人可以做的到，唯有天云子！早在一个月前，整个天运星外紫雾大阵，便被取消，建成了一条紫色雾带，大量的天云宗弟子被排除迎接各方来宾。

    除了外来者之外，天运星本土的修士，也纷纷启程，来到天运星献上贺礼。天运星外的五个小星也均有大量的修士来到主星，为天云子祝寿。可以说，整个天运星，所有宗派所有修士几乎无人不知无人不晓。一个月时间，天运宗七宗分别开辟出了大量的居住之地，以供来者居住。天云子的七系弟子，几乎没个人。都处于忙碌之中，大量的其他宗派之人，外修真星之人来次，一些交流与攀谈，自然不可避免，之中盛世能来恭贺之人绝无弱者。彼此之间交流只下，均都大有好处，这一日，负责在行外紫雾带中之人，是紫兵大师兄赵星煞，他身穿紫袍，其上绣着金丝，腰间一窥暖玉灵佩，身后背着一把古剑，整个人看起来颇有一股儒雅之色，再加上他脸上温和，让人望之。便会心生好不请）此刻，他征战在紫雾之中，低头遥望天运星，嘴角露出意思微笑。自语道：‘师尊的寿宴盛世，我也是第一次遇到，到时交了不少的朋友，尤其是那云罗宗的少宗主，此人的修为不弱，到也与我性情相投。可惜啊，这一切，七师弟是赶不上了，老七，你我本我怨仇，但是你千不该万不该，与我抢夺天运七子的封号

    师尊寿宴之时，便是我紫系一脉出现天运七子之刻！老二已经放弃，老三我不放在眼里，至于老四，弱势与我争夺，我自由方法拿他，老五被世尊惩罚，送去天狱闭关百年，老六外出历练生死未知，能否归来也是两说，如此一来，这天运七子的封号非我莫属！

    赵兴煞眼露出奇异之芒，嘴角一丝微笑。

    忽然四周的紫雾募然翻滚赵兴煞神色一动，脸上再次露出和善之色，遥望远处。

    但见在远处，便有一阵阵轰隆隆的巨响，咆哮而来。

    这咆哮传出战车下的四只妖兽，这四只妖兽均都是身子极大，力气惊人，可以短时间在星空飞行之兽，虽说没有什么神通之处，但却也不容人小视。

    这战车之上，站着十人，每一个人，均都是一身银色长衫，面无表情，双眼阴寒，他们分别站在这战车前后左右的是个位置。

    在这战车的正中心，有一张巨大的座椅，此刻座椅之上躺着一人。此人身子极为肥大，躺在那里好似圆球一般，但其肤色却是晶莹剔透，好似那水晶一般，让人望之，便会炫目。

    赵兴煞看到战车的瞬间，一眼就认出来者身份，他倒吸口气，连忙上前，恭敬的说道，“晚辈天运宗紫系赵兴煞，参见金魔子前辈。”

    金色战车，在赵兴煞百丈外停下，一股强大的威压立刻锁定赵兴煞，尤其那四只妖兽，巨大的凶目，口中传来阵阵低吼，甚至还有大量口水，从这四只妖兽嘴角流下。

    战车之上，那十个身穿银色长衫之人，此刻目光冰冷依旧，齐齐盯向赵兴煞，一语不发。

    赵兴煞脸角流下冷汗，正是因为他知晓这个金魔子的身份，所以才会有些失态。

    这金魔子乃是天运星外一单独小星的尊者，其独自霸占一星，横行跋扈，一旦有人招惹于他，定会被其疯狂报复，而且此人极为护短，脾气古怪，往往一言不合便直接出杀手，死在其手上之人，数之不尽。

    偏偏此人修为通天，除了有限几人外，无人可以制服，传闻中这金魔子的修为，已达到虚实二意，达到了传说中的那一步。

    “你小娃楞什么，还不带路”！战车之上，那身子好似圆球一般之人，眉头一皱，喝道。

    赵兴煞深吸口气，脸上再次恢复温和之色，恭敬的说道，”前辈请，！“说着，他右手一挥，顿时四周的紫色雾带立刻从中间分开，露出一道长长的通道。

    在赵兴煞的带领下，那巨大的金色战车，慢慢的飞向天运星。

    同样的事情，几乎每天都会在天运星发生，来自四周各个修真星的大神通修士，随着他们的到来，整个天运星，顿时充满议论之声。

    时常会有切磋之事发生，只不过彼此都有分寸，倒也没有出现太恶劣的事情。

    整个天运星七宗之地，包括每宗外方圆数万里，此刻都被一座座精美的阁楼占据，均都是在数月的时间以法力构建，为的。就是给所有来贺寿的人作为休息之处。

    此刻，若是从天空看下，在这天运星上，正中间有一座山，此山，便是天运宗总宗门所在，在此山四周，散发七色光彩，这七星，便是天运宗七宗。

    在更外围，则是一圈圈阁楼建筑。密密麻麻无穷无尽，远远看去，根本就一眼看不到边际，每一次天运子万年寿辰，其参与贺寿之人的数量，都是无法想象。

    但最终，能够进入天运宗总宗门之人，绝对不超过百人，甚至有时候，只有几十而已。

    随着陆续的有人来此，最终，天运子寿辰，来临！

    这一日，天空万里无云，碧波浩淼，阵阵轻风拂面，传出一股股花草的芳香，在天运宗，寿宴共有八处！

    赤橙黄绿青蓝紫，这七宗，分别各有一处寿宴之所。

    除了这七宗寿宴之外，在天运宗总宗之处，则是天运子的真正祝寿之宴，能在这里坐下之人，绝非等闲之流。

    最起码金魔子。没有机会参与。以他的身份，也仅仅是坐在赤宗寿宴罢了。