    苏梦莱说完之后，站起来。

    “得到这个答案我就死心了，再见。”

    心里好像轻松了，又好像变得更沉重了。

    如果不是这个答案，或是其他理由，苏梦莱可能还好受些。

    她总觉得，这是命运的安排。

    为什么偏是那天，一切总是那么刚刚好。

    香烟烫到了指尖，韩宵看着苏梦莱清瘦的背影，突然回过神。

    冲出咖啡厅，想也不想的阻住了苏梦莱的去路。

    “恨我吗？”

    强忍的眼泪，因为这句话终究还是没忍住的落了下来。

    她眸底泛着水光，婆娑的凝着他。

    平静的出声，“已经过去了。”

    爱过，恨过。

    都已经是过去。

    最终，就是错过。

    话落，苏梦莱敛下眸，从他身边擦身走过。

    也不知道是不是比出来的时候天色更晚了一些，这时候的夜风，好像比刚才更冷了。

    苏梦莱一边走，一边搓着胳膊。

    韩宵。

    原来出现在她生命中的人，名字都是错的，一切都是错的。

    仿佛，她执念了这么久的东西，到头来成了一个笑话。

    韩宵疾步走了上去，去追苏梦莱。

    “舅舅。”

    丁放突然抱着芯芯过来，被她这么一喊，韩宵猛地停住了步伐。

    “舅舅抱。”

    芯芯看到韩宵，立马张开胳膊想要韩宵抱，不要丁放了。

    韩宵接过来抱着，“没事吧？”

    “我没事。”芯芯打了一个哈欠，靠在韩宵的肩膀上，“芯芯困了，舅舅哄。”

    这三年，习惯了韩宵的照顾，芯芯特别依赖韩宵。

    韩宵回头看了一眼，已经越走越远的苏梦莱一眼，眼底光泽沉沉。

    他抱着芯芯往反方向走，轻轻的拍着芯芯的后背哄她睡觉。

    “舅舅，刚刚有人问我爸爸妈妈是谁，我很乖，我没跟他们说哦！”

    芯芯突然轻声说道。

    韩宵立马看向丁放。

    丁放说：“是蓝小姐。”

    韩宵抿着唇，没说话。

    走了一会儿，抱着芯芯上车的时候，芯芯就已经睡着了。

    车子开回红岩庄园。

    丁放看着韩宵冷肃的侧脸，问道：“三少，苏小姐她……”

    “她一点没变。”

    韩宵手肘抵着车窗，食指撑着额头。

    目光掠过窗外的景色，嗓音低沉，“我没想到这么快就会跟她碰面。”

    说是没变，好像也有点变化。

    她的性子，变得没以前那么开朗了，整个人看上去很沉闷。

    以前的她，多么爱笑，总是笑弯了眼的样子，在他的记忆里非常深刻。

    可是刚刚看到她，除了成熟的气质之外，她的个性沉闷许多，眉宇之间总有一股子忧郁的气息萦绕在那里。

    “那……你打算怎么办？”丁放问。

    “怎么办？”

    韩宵眸底缓缓变得坚定。

    “三年，既然已经遇神杀神，遇佛杀佛，又有什么是能阻挡我的呢？”

    他想要的，一直没变。

    只是机会还没到而已。

    ……

    苏梦莱不知道是怎么走到蓝希身边的，短短路程，却像是走了一个世纪。

    脑子里乱七八糟的一片，想了很多很多，刚刚的他，以前的他，全都在她的脑海里重叠，让她都快分不清，真正的韩宵是哪一个。

    想着想着，身上冒出了冷汗。

    蓝希看着失魂落魄的她，“怎么样？”

    苏梦莱突然抱住蓝希，哇的一声就哭了出来。

    “呜呜呜呜……蓝希，我好难过。”

    她哭的很大声，撕心裂肺的那种。

    蓝希已经结了账在超市外面，苏梦莱就这么抱着蓝希，哭的毫无形象，而且声音大的隔老远都能听到。

    情绪像是崩溃了一样，在见到韩宵之后，彻底崩塌。

    蓝希安慰着，“难过就哭出来吧，哭出来好受些。”

    “我的心好痛。”

    苏梦莱哭的胖若无声，彻底释放。

    眼泪决堤一样的往下掉。

    蓝希仿佛能感同身受，她身体一颤一颤的，难以自控的那种难受。

    蓝希抿着唇，只能予以肩膀和怀抱，给苏梦莱短暂的依靠，让她哭的舒服一点。

    有个别路人走过，还好奇的看了几眼。

    蓝希冷眼瞪了回去，“有什么好看的？”

    大约过了十分钟之后，苏梦莱苦累了，蓝希才安抚着让她休息一下。

    “好了好了，别再哭了，嗓子都哑了。”

    这么拼命的哭，也是一件伤身体的事，蓝希劝慰着，扶着苏梦莱坐下来。

    从袋子里拿出刚买的纸巾给苏梦莱擦擦脸。

    “要是真的难受，就跟我说说？说出来或许也好受点。”

    苏梦莱身体一抽一抽的，虽然停止了大声哭泣，但是后劲还没缓过来，还是抖动着身体，眼泪还在往下掉。

    蓝希擦都擦不过来，干脆也就不擦了。

    苏梦莱又缓和了一会儿，才平息下来。

    跟蓝希说了韩宵刚才跟她说的话。

    “姓韩？”

    蓝希猛地眯了眯眼，在脑子里搜索着，她所知道的姓韩的人的信息。

    “我真的没想到，老天爷居然给我开了这样一个玩笑。”

    不是韩宵变心，出轨，而是因为……

    这简直是让她接受不了，比前面两个原因还要接受不了。

    “难道……”蓝希突然想到了，“是霖城的那个韩家？”

    苏梦莱一怔，猛地坐直了身体，看着蓝希。

    “你知道？”

    蓝希眉心拧紧。

    说：“不太确定，我只是有点印象，三年前，曾经看到过一个新闻，霖城的韩家一夜之间大变样，什么都没有了，没落的很神秘反常，最主要的，是很诡异。”

    原来，这件事居然还上了新闻。

    只是当时谁能想到，叶韩宵竟然是假名。

    根本不会注意到，姓叶和姓韩，就完全是两个世界。

    “其实，这件事在当时影响真的很大，轰动了很长时间，不过突然间，又销声匿迹，再也没人提起，我觉得很奇怪。，所以多关注了那个新闻。”

    苏梦莱接着问，“然后呢？霖城的韩家是什么来头？”

    “外界说是不走白道，不过名气很大，是霖城响当当的家庭，可能，就是因为这样才招惹了仇家吧！”

    蓝希叹了一口气，“这些都是外界传言，准不准确谁又说的明白？如果真的是这样的话，倒也理解，韩宵为什么在京都上学的时候，改名叫叶韩宵，如果没改，说不定他也没有逃过那一劫……”

