    女子嘴巴大张，好半响才回过神来：“你怎么知道我们被人挤兑？”

    李窈窕失笑：“这可是贫瘠之地，你们被挤到这里来也够可怜的。”

    女子突然出手抓着李窈窕就跳上飞舟扬长而去。

    玉秀等人慌了手脚。

    弘运起甚至骑上马去追，可惜马儿根本跑不过飞舟。

    李窈窕也不害怕，趴在飞舟的船舷那里俯视地面。

    “等下，往那边飞点。”

    女子愣了一下便改了方向，好半响才回过神来：“我、干嘛要听你的？”

    李窈窕失笑：“你已经听了呀。”

    “……”见鬼了。

    李窈窕指着下方：“你看，这片草原怎样？”

    女子看了一下：“挺好的，就是灵气不足。”

    “对于我们凡人来说这片草原能孕育无数生命，我还是第一次冲上面看。

    我选中的那边是用来种植作物的，靠近沼泽的地方会选取一部分来养鸭子与鹅。

    当然还要有畜牧区，至于养鸡就树林那边养。”

    女子听了，脸上浮现羡慕：“计划的真好，我们山门要是也能这样就好了。”

    李窈窕问：“你们选的山灵气足吗？”

    “应该足吧，长老们选的，我是没说话权。”

    “掌门呢？”

    女子摇头：“掌门去了，现在没掌门。”

    “……”贵派真乱。

    “喂，你巡视完没有？”

    “好了，去你们门派吧。”

    “你怎么不怕？”

    “为什么要怕？”

    “……”难以理解。

    飞舟越过树林来到了一座雪山，可惜飞舟实在是破烂，只能在半山腰落下。

    “怎么不飞了？你别告诉我让我一个凡人自己爬，我会冻死。”

    女子翻出一件大氅：“先披着，等会儿有人来接我们。”

    李窈窕将大氅披上，还是很冷，在以前她都没觉得冷有多难受。

    现在她是凡人，从凡人的角度看修仙之人，原来是那么的羡慕。

    好像以前修仙之人是不能干涉凡人，也不能杀凡人，否则就会有很严厉的因果惩罚。

    可那些心思很坏，不在乎因果的修仙人也不少，他们视凡人如草芥。

    猛的她打了一个寒颤，现在天道不全，很可能已经有人发现了这个漏洞。

    那修仙人一动手可就伏尸百万！

    不行，天道必须尽快完善。

    就在她沉思之际，有人踩着飞剑下来。

    “师妹，找到人了吗？”

    李窈窕抬头，看见一个俊秀的男子，一身正气，看样子这个宗门的人还行。

    女子指着李窈窕：“喏，找到了设计房子的人，让她看看我们山门，然后提点意见啥的。”

    男子看见李窈窕嘴唇都冻白了，拿出一个玉佩给她：“这是暖玉，带着就不冷了。”

    “多谢。”她大方的收下。

    戴上暖玉果然寒意尽退，隐隐还有点热。

    男子将飞剑变大，示意李窈窕上去。

    李窈窕踩上去，抓着男子的后腰带，那女子也拿出了飞剑踩着。

    三人来到山顶，山顶是平的，目前只有一栋房子，面积挺大。

    进入屋子，里面有三男两女，男的都是须发皆白，仙气儿飘飘的样子。

    女子则满脸慵懒，一副睡不醒的样子，她们年纪看着不过三十。

    五个人看着李窈窕愣住。

    年纪最大的老者问：“这就是来盖房子的？一个人？”

    李窈窕自我介绍：“我叫弘晓，山下的房子是我设计的，你们让我来给你们设计房子，那么给我什么好处？”

    老者笑了：“我是大长老，若你有仙缘就收你入仙门，若是没有定然重金酬谢。”

    李窈窕知道这个身体是不可能修仙的，于是摇头：“不要，你们门派人太少了。

    虽说有些底蕴，可想发展起来很难，尤其是你们要延续以前门派的名字，用不了多久就会被人打上门。”

    大长老脸色变了变没说话。

    李窈窕知道自己猜对了，这就是一群被人灭门的丧家之犬，咳咳……

    这样说有些过分，但这是事实。

    如果用以前的名字，肯定会引得仇家前来，到时候他们住在平原那边也会被连累。

    “如果是我，我就会先隐姓埋名，建立新的门派，暗暗的强大起来。

    以后强大了才不会怕那些人，甚至还能报仇。”

    大长老一叹，就这么舍弃过往？怎么可能啊！

    可是人家说的也没错，继续保留那个名字，恐怕剩下的这几个人也保不住。

    “能不能问下以前你们叫什么？”

    大长老说道：“天骄派！”

    李窈窕：“……”拉仇恨的名字，你们是天骄，别人是什么？

    估计所有门派都巴不得这天骄派消失呢。

    “既然你们落户雪山，不如就叫雪山派，简单实用。”

    她话音刚落，天上就劈下一道惊雷，整个雪山都颤了颤。

    “嗖嗖……”几人都消失不见。

    李窈窕自在的坐在桌前，给自己倒了茶喝。

    没多久跑出去的人又回来了，他们用怪异的眼神看着李窈窕。

    最终大长老说道：“你可知刚才发生了什么？”

    “打雷啊，这有什么？”

    大长老：“刚才那道雷竟辟出一个灵脉，这是上苍都支持我们改换门庭！”

    “哦。”李窈窕淡定喝茶，心里却非常郁闷，这是赖上她了啊。

    自己说改成雪山派你就打雷辟出个灵脉，接下来是不是还要她来扶持这雪山派做大？

    好烦！

    大长老拿出一个水晶球，眼巴巴的送到李窈窕面前：“你试试。”

    李窈窕翻了一个白眼将手放上，水晶球没变化。

    “我都说我不行了。”

    众人都失望的看着她，居然没有灵根。

    李窈窕笑道：“行了，我呢就负责帮你们把门派重建，至于怎么发展你们自己搞。”

    草原还等着她来建设呢，又来添乱的。

    大长老一抹胡子脸上露出笑意：“这样吧，以后你就是我们门派的荣誉长老，可参与掌门选举的投票。”

    李窈窕差点蹦起来：“不行，别想让我替你们卖命。”

    众人：“……”果然不是一般人，一般人早就乐晕了。

    然而大长老噗通一声给跪了，李窈窕吓一跳，伸手去扶……扯不起来。

    大长老眼中闪过精光，如果他有尾巴，此刻一定在得意的摇着。

