    第703章 门边

    众人点了点头，随后处理好了泷泽的尸体，一行人也再次开始在迷宫之中游荡。

    时间一点点过去。

    与此同时，在墓葬之外道道身影也出现在了外面。

    “队长我们在这里发现了一个洞口，而且洞口之中还有守护者留下的标记，若是没有猜错，他们应该是进入这里面了。”

    火药看着眼前深不见底的洞口不由得皱了皱眉头, 这些岛国人没事跑到这里来做什么，难道这洞穴之中有什么好东西不成?

    “队长，这洞口有明显的痕迹，应该是有人用炸药炸开的。”

    “不过根据这些痕迹来看，.应该不是最近炸的恐怕已经有几十年了。”

    听到这话火药眼中带着诧异，几十年前的洞穴，那里面到底有什么?

    “队长你说这里面会不会是一处墓葬?毕竟秦岭是我们龙国的龙脉之地，古时候很多皇族都喜欢葬在这里。”

    有人开口道。

    “这个倒是有些可能，如果这些樱花国人是为了盜墓而来, 绝对不能让他们得逞。”

    “当年人侵我们龙国，抢走了多少宝物，如今都还没有寻找回来，现在竟然又打上了我们龙国的注意，这些樱花国人就是在找死。.”

    “我已经接到最高指示，如果这些岛国人负隅顽抗可以就地击毙!”

    “现在所有人修整一下，准备进入里面，另外联系上级，让他们派遣空中支援过来，把我们的猜测告诉他们，封锁这片山脉。”

    周常说着，众人也开始检查起来，同时通信兵也开始联系外面。

    几分钟后。

    众人检查的差不多了留下了几个人看守洞口。

    其他人才小心翼翼的朝着洞穴之中走去。

    “竟然真的是個墓地!”

    当进入洞穴文中，看到眼前的通道，火药脸色一沉，这些樱花国人果然没有安好心，是为了龙国的宝贝来的。

    “队长，前面好像有人。”

    正走着前方的一名队员对着周常打了个手势, 周常看了看便点了点头。

    随后两人举着枪小心冀冀的朝着前方走去，很快就发现他们看到的人影实际上是一具具的已骨。

    “队长，这些骨的衣着是当年入侵我们龙国的那些鬼子，看来外面的洞口就是他们炸开的。”

    火药也来到了尸骨前，看着满地的尸体，不由得皱了皱眉头。

    没想到几十年前鬼子就已经发现了这个墓穴，而且还死了这么多人，那墓穴里面的东西岂不是也经。

    “应该还没有取走，否则几十年后，这些鬼子也不会再次来到这里。”

    正想着，旁边一人再次开口。

    “队长，这里发现了守护者的记号。”

    “嗯，看来他们的确是来到这里面了，都小心点，这些鬼子狡猾的很，还有这墓地，里面也有不少的机关陷阱，若是不小心点, 这些鬼子可能就是我们的下场。”

    众人点了点头, 随后便继续朝着里面深入, 很快就来到了巨石之前。

    “这巨石上的洞口应该是几个小时前开凿出来的，他们应该还没有离开。”

    说着，众人也穿过了巨石上的洞口，当看到后面的景象.都忍不住心神一震。

    满地的鬼子尸骨，全部都死于目的的各种暗器陷阱。

    看着这些陷阱，众人也感到心悸，若是他们面对这些陷阱，恐怕也难以活命。

    “这么多的陷阱，这墓主人不简单呀。”

    火药眯了眯眼睛。

    能够在秦岭之中修建墓地，而且还有怎么多陷阱，其工程之大难以想象，恐怕只有古时候那些皇族才有这样的能力了。

    小心冀翼的穿过了这片尸骨地，众人也继续深入墓地深处，心中也好奇这墓地到底是什么人絛建出来的。

    另外边，夏凉则悠困的靠在通道墙壁上，等着时间一点点过去。

    “嗯?这些家伙运气不错呀。”

    正想着夏凉突然听到了一阵脚步声响起，这地方除了他之外，也就只有川井松竹等人了。

    此时他本就在出口不远的地方，川井松竹等人能够摸到这里来，那想必很快就会找到出口。

    “总算是来了，我还给你们准备了一份太礼呢。”

    夏凉微微笑，身形一闪地躲藏在了另外一处通道之中。

    大概十多分钟后，川井松竹等人的身形出现，并没有发现在暗中观察的夏凉。

    “出口总算是找到出口了。”

    “这鬼地方竟然让我们花了足足八个小时，龙国人虽然可恶，但不得不说他们的智慧实在是太恐怖了。”

    “还好这迷宫之中没有其他危险，否则我们也不可能走到这里。”

    看着不远处的出口，众人纷纷露出了笑容，在一个迷宫之中被困了八个小时，若不是他们心理素质强悍，早就已经崩溃了。

    “都小心点，那夏凉说不定就在附近埋伏。”

    有了之前的经验，川井松竹更加警惕，众人也纷纷收起了笑容，目光闪烁的看着四周。

    若非川井松竹提醒，以他们刚才的状态，若是夏凉真的又设下了埋伏，他们还真容易中招。

    “我有这么可怕吗?”

    看着一步三回头的川井松竹等人，夏凉摇了摇头，他倒是想设下路阱，可惜身上的确没有其他武器。

    只有百米的距离，川井松竹等人足足走了十分钟才算通过，当确定真的没有危险了，所有人才松了口气。

    而看着眼前宽阔的视野、以及出现的三个墓室，众人的脸上再次露出了笑容。

    “总算是从这个鬼地方出来了。”

    看着面前的三个墓室，川井松竹等人都露出了笑容，尤其是中村古牧，眼中更是带着激动。

    很快他就要得到那件他梦寐以求的宝物了!

    “中村先生，这里有块石碑。”

    “嗯，小泽快点翻译一下石碑上的内容。”

    中村古牧说完，小泽莉亚便取出了电脑，开始扫描石碑上的文字。

    “中村先生，这是一篇龙国的古文，大概意思是说让来到这里的人取走墓室之中的东西后就离开，若是继续深入，必死无疑。”

    几分钟后，小泽莉亚说道。

    (本章完)

