    念念听不到答案，以为爹地不同意。

    她哽咽着，抬起小手，胡乱将戴着的小公主的生日皇冠拿下来。

    一下子扔在地上。

    明明刚才还欢天喜地，喜欢极了的这顶小寿星皇冠。

    现在扔掉的动作，没有半分犹豫。

    小丫头再度抱住封御琛，害怕到，几乎是嚎啕大哭出了声。

    “爹地，念念知道错了呜呜呜，念念保证会乖的呜呜呜！

    她边哭边含混不清的喊。

    “呜呜呜，不要蛋糕了，不要礼物了，念念以后再也不过生日了，呜呜，念念要阿姨！”

    “爹地，呜呜，念念再也不敢了，不敢惹爹地生气了，念念保证好不好，呜呜呜……”

    她要阿姨，不要生日！

    只要阿姨能留在她身边

    “念念听话，我会乖，呜呜呜……”

    小丫头奶声的哭求，像是刀子般，磨着封御琛跟阮乔的心。

    封御琛高大身形半蹲下来，大手抬起女儿满是泪的稚嫩小脸，嗓音喑哑低沉，“念念，这件事，爹地……”

    阮乔再也听不下女儿哭声。

    她咬牙，眼眶泛红的望向封御琛：“够了！！”

    不要在女儿面前说这些！

    就算是争执吵架、就算是要彻底决裂……

    也不能在女儿面前。

    不应该让念念看到这一切的。

    阮乔几乎是下意识，直接挡开封御琛抚女儿小脸的手。

    她将嚎啕的念念抱进怀里，柔唇在女儿额头亲了又亲，低声承诺。

    “念念，我不走，阿姨答应过你，再也不会离开你的！”

    小丫头趴在阮乔怀里哭到喘不上气，杏眼却泪汪汪的一直望着她爹地。

    不过……

    还没等到封御琛的回答，念念小脸就开始涨红。

    粉粉的小嘴因为缺氧，又泛起那种淡淡的紫色。

    阮乔跟封御琛都熟悉，这是小丫头这发病的前兆。

    两个人脸色同时一变。

    扑到念念身边。

    阮乔双手颤抖捧住她的小脸，因为惊惧，声调都有些变了：“念念！念念！”

    念念还在哽咽，小脸却越涨越红，小小的胸膛不停的起伏。

    像是一条渴水的鱼，“呼呼呼”的喘气。

    明明那么使劲的，翕动泛紫的小嘴。

    却根本吸入不了一点空气。

    封御琛瞳孔紧缩，虽然亦是慌乱，却比阮乔镇定许多。

    他厉声大喊：“快把她放下！！”

    阮乔双手颤抖的不成样子，将念念平放在地毯上。

    封御琛大吼着喊陈医生来。

    一边直接解开女儿小睡衣的领口，同时后扬起念念细细的脖颈，保证小丫头呼吸道的顺畅。

    念念身体在震颤，小小的手，还紧紧一只抓着阮乔，一只抓着封御琛的衣角

    封御琛给小丫头做着心脏按压，极艰难的哑声承诺：“念念乖，爹地答应你，不赶她走，念念乖，让你永远跟她在一起。”

    ……

    陈医生跟唐毅是同时赶来的。

    看到房间里凌乱的一切，还有那个未吃完的蛋糕，两个人同时吓得心脏猛跳，脸色大变。

    不用猜，都知道这里发生过什么。

    陈医生回神，一刻都不敢多耽误，立刻救治念念。

    阮乔顾不得自己才刚刚能站立行走。

    她无比惊惶的，亦步亦趋跟着封御琛后面。

    踉踉跄跄也进了抢救室。

