
第674章陈君彦

“原来如此。”赵炎微微点头。

老者这么多年找不到解毒疗伤的药，已经心灰意冷，又道，“道友你若是能救，就请救一下我们，我们夫妇日后必定全力报答。若是没有合适的丹药，那也是无妨，我们依然非常感谢！至于答应你的顶级青瓷土，道友你放心，到时候洛家家主洛无悔会支付给你！”

这个老者虽然病入膏肓，不过智商倒也清楚，当下把话说得清清楚楚，明明白白。

赵炎点头道，“我手中有些药材，也不确定有没有用，只能说拿给你试一试。”

说话之中，赵炎就把自己从异世界采摘来的疗伤青草，拿了出来。

拿出来以后，带赵炎来的年轻女孩口中顿时发出一声轻咦，吃惊说道，“这是什么草药，以前从未见过，看上去好晶莹剔透呀！”

赵炎露出一些微笑道，“那是当然，你刚才还不信我。”

年轻女孩不服气道，“有没有用还不知道呢。”

躺在床上的老者夫妇，也都是修炼中人，而且对于草药也非常的精通，看见赵炎这青草晶莹剔透，如同绿色的水晶，他连声赞道，“这不是普通的草药！这是生长在灵力最为充盈区域的药草，在我们这些采药人称之为‘灵草’！每一根都价值惊人！”

“是嘛。”赵炎说话之中，将草药卷起，塞入老者口中，让其咀嚼，静观其效。

生病老者将草药放在口中，汁液入口，感觉神清气爽，再一咀嚼，顿时脸色浮出惊喜，“好东西！这种灵草外型和口感都象珍贵无比的天机草！但是其中的灵力真的是强，也不知道是生长在何处？天机草自古以来，解毒一流，这次恐怕还真的找到了治病之药！”

躺在另一张床上的生病女子，听这一说，忍不住喜极而泣，连声道，“多谢道友，多谢道友！”

赵炎安慰道，“还不知道有没有用！不过我曾经中毒，就是被这种草药给救了回来！当时我整整昏迷了五天，这才康复，你也多等待一会！”

“不着急不着急。”生病老者兴奋的道，“夫人，如果草药对我有用，再给你使用！”

说完又道，“道友，这种草药很珍贵吧？不过洛无悔答应我，你若是能够帮我治疗好，他一定会拿出最顶级的青瓷土作为谢礼！”

赵炎听他这样说，问道，“你们是洛家的什么人啊？为何洛无悔要为你们支付疗伤费用？”

老者叹道，“其实我和夫人两人原先都是筑基宗师，和洛无悔关系密切，他能创下如此巨大的产业，其中也有我和夫人的心血！不过后来，我和夫人中毒以后，再也不能帮上无悔前辈！”

赵炎这才恍然大悟，原来眼前的这对男女，是洛家老家主洛无悔的得力助手！

所以洛无悔才愿意帮忙支付，这一笔不菲的疗伤费用！

说到洛无悔，那名女子叹道，“君彦，洛前辈有多少年没有来看我们了？”

“有十多年了！”躺在床上的老者感叹了一声，又道，“洛前辈家大业大，事情很忙，我们帮不上他的忙，又怎么能耽误他的事情！”

不过那一直呆在旁边的年轻女孩却是忍不住开口道，“洛无悔早就放弃了你们！刚才在门外，遇到洛家的曾孙女，她说她祖爷爷说你们是废物，现在只能等死……”

女孩还没说完，老者就一声呵斥，“小蝶，不要胡说八道！无悔前辈也是你能指责的？”

年轻女孩被骂得眼圈发红，不敢说话。

赵炎心中感慨，这老者说得义正辞严，可其实傻子也能看出洛无悔早就对他们失去了信心，所以十几年也没来看望！不说其他，就看这一家子的住宿条件！

分明是洛家最为偏僻的简陋房屋，和旁边洛家的高楼大屋相比，简直如同要饭花子窑一般！

赵炎看着年轻女孩抹泪，摸着她的头，问道，“这小丫头是……”

“这是我们的孙女，陈紫蝶！我是陈君彦，这是我老伴陆美婕！”生病老者陈君彦苦笑说道，“我们夫妻俩躺在这里几十年，不但病治不好，反而消耗的药品费用也是一个天文数字！光是洛家给的那点生活费根本不够，所以我儿子媳妇都在外边打工赚钱，家里就只有小蝶陪着我们，这孩子也是从小受苦……”

说到这里，陈君彦也忍不住哽咽了起来。

赵炎心中吃惊，这陈君彦夫妇原先都是筑基宗师级的修为！如果他们身体好好的，指不定多么的风光！

但是现在却是如此景况，受人嫌弃！显然洛无悔已经彻底放弃了这两人，从居住条件来看，给他们的生活费恐怕也是有限得很！

赵炎现在有点怀疑，自己就算治疗好这两人，洛无悔是不是会支付所谓的顶级青瓷土呢？

就在赵炎和陈君彦说话之时，突然目色一动，好似感应到什么！

“你们稍待片刻。”他连忙从小屋之中走了出来。

原来就在此时此刻，南家老七终于和洛家现在的当家之人洛天南，两人从专门设制的谈话小屋里走了出来。

洛家的谈话小屋也非常的隐秘，外人根本无法偷听其对话。

不过感应虫在南家老七身上，已经将两人聊天的内容记录，当两人从谈话小屋走出来，所有的内容就立即传递给了赵炎。

“这两人的谈话内容……”赵炎的目光猛地一亮。

这两人的谈话，无非就是调用家族之中的两名宗师级长老，配合几名后天巅峰的高手，准备过来一起围剿赵炎；其实这些对话，赵炎心中早有准备，南家老七把他带进洛家，无非就是想要关门打狗！

让赵炎目光一亮，感到兴趣的是，在这两人的对话之中，谈到了四个字，“仙人丹炉”！

当下，赵炎又走回小屋之中，坐在小板凳上，开口问道，“陈道友，你可知道什么是仙人丹炉？”

“仙人丹炉。”陈君彦笑道，“我们无量山在古时候就是很多炼丹师的常住之所，这些炼丹师有的已经仙逝，有的已经离开地球，还有的不知所踪！但是，他们留在山中有不少当年使用的丹炉！这些丹炉平常隐匿在地下深处，难以寻找！不过在机缘巧合之时，就会有仙人丹炉出世，甚至最厉害的，有些仙人丹炉之中还有炼制至今的丹药！堪称珍贵无比！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995735"  chaptername="第674章  陈君彦">加入书签</a>
</div>
