    不过，有这雄心壮志，那当然是好事儿，小春作为苏家的丫鬟，自然是不会磨灭了孩子们的这一份儿一腔热血。

    苏愉辰有些怅惘的仰着头，朝着上空扫了一眼，继而又叹了口气：“沙坪坝那太远，不知道，阿烯会不会知道，这事。”

    说来也是，打从过完年后，他们好一阵都没怎回去沙坪坝了。

    京城那边，严敏答应了给阿烯他阿婆买的狗皮膏药，早就买到了。

    只是，她一直都忙，中间的时候抽空让丫鬟们回去了一趟，给东西捎回去。

    他们在沙坪坝那租的几块地，雇了他们村里的人来种。

    “肯定会知道的，爹爹和娘亲办事儿，你还能不放心？”昀儿故意朝着苏愉辰的方向白了眼。

    他这人，就是喜欢杞人忧天。

    采老太一如既往那般，将家里的包子蒸好了之后，送来苏家一笼子。

    平日里，苏家买了点肉食啊啥的，离采家不远，只要是一回买多，当天没吃完的，就给街坊四邻送去。

    有来有往，采老太不是那不知好歹的人。

    离得老远，采老太就瞧见了她家阿成，坐在人堆儿里，手里握着笔杆子，有模有样的在纸上比划着。

    “亲娘咧，你们这帮糊涂蛋，那是啥，这文房四宝，哪儿是你们随便想玩儿，就能拿起玩儿的！”采老太一拍大腿，提溜着采阿成的耳朵就将他从坐上给拎起来。

    见此景，苏愉辰忙不迭的开口对采老太解释：“阿婆阿婆！是我给的，这是我的，不碍事的！”

    这，都是小公子的？

    “小公子说，送我们一人一支笔，让我们比着，看谁字写得好。”

    采阿成耷拉着个脑袋，有些悻悻的，小声说着。

    听到了这番解释，采老太才算是长吁了一口气，她左右看了眼，围绕在小公子身边的这帮孩子们，顿了顿后，开口说道：“我知道，小公子你人好，家里也不差钱，但……真要是给弄坏了，我们家里，都是赔不起的。”

    “阿婆，真的不用赔的，是苏愉辰送给大家的。”

    昀儿主动站起身来，同采老太解释着。

    孩子们悻悻的拿着手中的笔杆子，朝着采老太那瞄了一眼，各个都有些不知所措。

    这笔杆子，就像是烫手山芋似的。

    “当然，不是白送！”苏愉辰察觉到了他的这帮伙伴们，眼神中的异色。

    应是大家觉得，平日里受到苏家的馈赠太多。

    欠的人情越多，便是拉的他们在一块儿，玩的越是不自在。

    “可以买的！”

    苏愉辰一脸言之凿凿的说着。

    买？

    一根笔杆子，十几两银子，都够在这大湾县买一处屋宅了。

    谁能买得起啊！

    “苏愉辰，你该不会是疯了吧！”昀儿咬着牙，一脸焦急的瞅着苏愉辰。

    这小胖墩儿，揉了揉膝盖，扶着桌子，缓缓站起身，一一清点了一番人数。

    他现在的本事能耐可大了去了，不比以前，二十以内的数儿，他都能数得清楚了。

    笔杆儿的钱，咋定价呢。

    苏愉辰挠了挠头，思索了一番后，开口说道：“一年后，不损坏，就，再借一年，损坏就赔一两。”

    一听到这儿，李木材就连忙将手里的笔杆子扔在了桌上。

    一两银子，现下就算是一百文钱，他也拿不出啊！

    在他们这帮娃儿们的眼中，着实说，一两银子，和十两银子，差异不大。

    因为，都掏不起。

    “听我说，我说！”苏愉辰又忙不迭的对大家伙儿招呼着。

    笔也不能算是卖的，一年后，组织一个，比字大赛，酬金十五两银。

    夺魁者，就能将此钱全都拿走。

    小春站在一旁仔细听着，不得不钦佩她家小公子，这心思缜密。

    算的，正好就是人数。

    那若要是小公子，一不小心输了第一，这谁夺魁，拿了十五两银，再给他把笔杆子的钱掏了。

    一来能照顾好所有人的颜面，二来，也不至于让他的这帮朋友，拿着笔的时候，有太大的负罪感。

    “真是青出于蓝而胜于蓝啊！”小春低声惊叹着。

    昀儿眯着眸子，看了一眼四周，轻轻地扯了扯苏愉辰的衣裳，“那要是到时候他们有人夺魁，拿了钱银，跑了，不给笔钱呢？”

    这——

    确实是个考验人性的事儿。

    不过，看着苏愉辰脸上的表情，纵然他是什么都没和小春去说。

    当下，小春心里已经全都明了了。

    苏愉辰在乎的，根本就不是笔钱。

    “唉，这就算是给了我们笔，我们也用不起啊，一张纸，都得多钱去了。”

    “李木材，说的也对。”

    一帮孩子们，心底还是打了退堂鼓。

    舞文弄墨这事儿，穷人家里，确实是消耗不起的。

    “你们拿着，我想法儿！”苏愉辰，脸色凝重的看着他的这一帮朋友们，逐字逐句般的说道。

    李木材抿抿唇，第一时间开口对其说道：“先说好，小公子，我们可不要你花钱买的。”

    还不能是花钱买的纸，还得是人人都能用得上纸。

    这可真是难事儿。

    从苏家离开时，孩子们各个手里，都握着一根笔杆子，脸上漾着灿烂的笑容。

    虽说，都也担忧，惊恐给这笔弄坏，更有甚者，像是当个宝贝似的揣在怀里。

    这样的，一看就知道，回去也不舍得用那笔。

    “不管咋说，小公子是一番好意，回去后，咱们可得好好练练，不能再给小公子丢人了。”

    “对！林州那才看了几本书，他算个啥，咱，都得好好努力，日后也扬眉吐气！”

    李木材和铁牛娃儿，互相搀扶着走在大路上。

    俩娃儿脸上漾着的是最纯真的笑容。

    却不知，他们这一幕，正巧被有心人，躲在巷子口，尽收眼底。

    林州紧攥着衣袖，原本就是粗布麻衫的外袍，已不小心被他的指甲，拽了个口子。

    瞧着他自儿个身上穿着的衣衫，补丁摞补丁。

    可，李木材他们这些，有的家里还没农田，甚至，还不及他呢！

    起码他娘在衙门当差，每个月还有月钱。

    即便如此，就是因为他们跟着苏家的小公子，当狗腿子，所以各个都穿着上等的棉布，衣衫完好。

