    厉夫人并不是一个特别喜欢小孩子的人。

    对自己的孩子，她则是出乎于本能的维护和照顾。

    但是，除了自己儿子之外的小孩子，她则只是礼貌性地客气一下。

    包括妙妙的出生，都没有让她感受到升级为祖母的喜悦。她并不知道妙妙是厉北行的女儿，但她对这个孙女也依然谈不上有多喜欢。

    不讨厌，但也就仅仅是不讨厌而已！

    再说，妙妙也不需要她的照顾，平时也不会到她这边来。

    而今天，她以为回来的只是自己的儿子和他心爱的姑娘。结果，车门打开，先从里面蹦出个小卷毛。

    年年身上穿着件红底白边的棒球服，手里还拿着心爱的小火车玩具。

    他抬头，一脸无辜，又有些好奇地看着眼前这个容貌慈祥的妇人。

    厉夫人也在看着他，脑海里一下子想起了儿子小时，帅气又可爱的小模样——

    她心里一阵狂喜，而下一秒，厉御风已经从车子上下来。

    他看着祖孙俩大眼瞪小眼的样子，先笑了一下，随即走到年年身边，蹲了下来，道：“年年，叫奶奶——这就是奶奶。”

    年年转过头看了他一眼，随即很听话地鞠了一躬：“奶奶好！”

    “哎呀——好好好，你好……”

    厉夫人连连应承，高兴得不知道该说什么好，连忙弯腰下来，伸手摸着年年的小脑袋：“你叫年年啊，这名字可真好听。”

    年年一本正经的自我介绍道：“我叫唐斯年，现在上幼儿园中班！”

    “真乖呀！”

    厉夫人双手捧着他的小脸，又忍不住问：“筝筝呢？”

    另一边，唐筝已经推门下车：“伯母……”

    厉夫人抬头看到她，随即微笑了下：“回来就好，回来就好！”

    她知道：唐筝回来了，她儿子的魂也跟着回来了！

    厉夫人这边已经准备好了饭，厉御风握过唐筝的手，小声说：“爷爷今天去参加婚礼，要等到晚上才能回来……”

    年年被厉夫人拉着，一蹦一跳地上了台阶，忽然忍不住抬手指着厉夫人门廊下挂着的一排鸟笼子：“小鸟！”

    厉夫人最近多了个养鸟的爱好，有专人到各处给她收集名贵品种。

    她用笼子养起来，挂满一排，看着颇具气势。

    “年年也喜欢小鸟啊，真好，那就随奶奶住在这里，和小鸟一起玩儿”，厉夫人一脸宠溺地摸着他的一头卷毛毛：“奶奶这里的一切，都是你的！”

    最后一句，倒不是夸口，而是厉夫人的真心话。

    她的一切财产，当然要全都留给自己的后辈。

    将来或许她还会有别的孙辈，但是别的孙儿，她肯定在他们出生后不久，就像个寻常祖母一样带着他们。

    年年却不一样，年年都四岁了，才第一次见到祖母，让她怎能不疼爱？

    厉夫人已经给他们准备好了接风宴，她自己倒不是很饿。尤其见到年年之后，更是喜悦得连饭也不想吃。

    高兴之余，又忍不住嗔怪：“你们俩也真是的，这么大的事儿，多不告诉我，我应该给孩子准备点吃的和玩儿的……”

    一边说，一边爱怜地将手放到年年的肩膀上：“吃得惯奶奶这里的菜吗？要是吃不惯的话，回头带你去唐人街去吃。”

    厉御风忍不住道：“妈，您可真会说笑，唐人街上的中餐，怎能比得上您这里的？”

    厉夫人的小厨房聘请的厨师，有不少都是国宝级的，比唐人街的厨师要高出好几个等级。

    厉夫人笑：“可是人的口味是不一样的，众口难调，并不是高级的厨师，就一定能满足我们家年年……”

    年年终于从饭碗里抬起头来，说道：“奶奶您放心吧，菜很好吃，我也很养活的。妈咪说挑食的都不是好孩子，我不挑哦！”

    “真乖，真听话！”

    厉夫人忍不住心花怒放：“比爸爸小时候还要乖！”

    说完，她抬头看着唐筝，微微笑了下，道：“没想到，筝筝除了事业做得很棒，还很会教育孩子。”

    唐筝微笑了下：“伯母，您过奖了！”

    厉夫人是真的很喜欢年年，小小年纪的他，在乖巧听话中，又带着一种落落大方的从容自信，很有大家风范，比厉御风小时候更优秀一些。

    饭后，在厉夫人这里吃了些水果，刚好厉爷爷也回来了，厉御风带着唐筝和年年去给老人家打招呼。

    五年时间过去，厉爷爷的屋子看上去和别处没什么分别，而他人看上去却苍老了很多，背脊也有些挺不直了。

    这五年来，他生活得其实算不上有多好。

    他最最器重的孙儿，虽然表面上结了婚，有了女儿，却和他逐渐生了嫌隙。他一直想要保全的一南一北两兄妹，也是各自暗怀鬼胎

    表面上还是一家人，内里却早已经分崩离析。

    厉爷爷纵横商场半辈子，到头来，却是家里的事儿，最让他焦头烂额，也最让他无计可施。

    上了年纪的人，本来就特别容易累，老人家也明显有些精力不济。他对待唐筝和厉御风的态度都淡淡的，没有特别冷淡，可不谈不上热情。

    倒是重孙子的存在，让他的心情好了很多，还送了红包和礼物给年年。

    厉南浔和厉北行，还有纪雅希此时都还在榕城，所以厉爷爷的堂屋里也显得格外冷清。因为有个小孩子，所以才显得有了那么一点人气。

    唐筝挨着厉御风，坐在堂屋里的沙发上，略微感到拘谨。

    覆水难收，去而复返的人，多少有些不招人待见。

    厉夫人和厉御风偏爱她，但是，厉爷爷未必。

    厉御风倒是很随便的靠在沙发上，时不时低头看一眼腕表上的时间。

    “这么多年，筝筝一个人带着年年，真的很辛苦了”，厉爷爷微笑着说，眉宇间是不变的从容与温和：“年年很好，也很有礼貌。”

    唐筝微笑颔首：“谢谢爷爷……”

    厉爷爷嗯了声，又问：“你们两个——都想好了么？”

    所谓的‘想好了’，不光是决定以后是否要结婚，要在一起生活，还包括是否决定和纪雅希摊牌，并承担和纪家割裂的风险。

    纪圣泽素来心疼这个妹妹，要是他想要替妹妹讨回一个公道的话，那会给他们带来麻烦的。

    “是的”，厉御风说：“我都已经想好了。”

    他的女人和儿子，不能无名无分的跟他生活在一起。

    时候已经不早了，厉御风便站起身来，说：“我想将年年送到我妈那里去休息，然后便带着筝筝回去了！”

    这是两人一早便说好的：年年这两天就住在厉夫人那里，而他则带着唐筝回到他们的公寓里去住。

    厉爷爷嗯了声，便拍了拍年年的肩膀，道：“先去奶奶那里吧，明天再到太爷爷这里来。”

    年年嗯了声，小跑到妈咪身边来。

    唐筝拉起他的小手来，这时候，厉爷爷也说道：“你们也累了一天了，早点回去歇着吧。”

    厉御风嗯了声，便拉着唐筝的手，一直将他们母子带了出来。

    安置好了年年，厉御风带着唐筝，准备回公寓。

    车子就停在门口，司机已经在那里等着他们。

    唐筝和厉御风并肩坐在后排座位上，车子缓缓向前。

    路过他们之前居住过的小楼，唐筝便下意识地朝那边看了眼，随即问道：“你——你不去拿点东西吗？”

    厉御风转过脸来，像看着傻子似的看着她，随即又有些懊恼，伸手推了下她的脑袋：“拿你个头，脑子有病！”

    现在，那栋小楼是纪雅希和妙妙在住。

    至于他的东西，很久之前就给搬出来了，还有什么好拿的？

    唐筝：“……”

    她默默的整理好自己的头发，恢复到了之前的坐姿。

    厉御风伸手搂过她，让她将头靠在自己的肩膀上。

    厉家离公寓有些远，到那里时，唐筝都已经睡着了，甚至还做了个梦，梦到当年她给他拼装的那个变形金刚仿佛活了，张牙舞爪的在空荡荡的客厅里来回走动——

    之后，车子猛然向前一抢，唐筝随之醒过来。

    已经到了！

    厉御风随即推开车门，拉过她的手来：“回家了！”

    一楼大厅仍旧像以前那样豪华壮观，经理却换了人：“厉先生，欢迎回家！”

    厉御风嗯了声，拉着唐筝在去电梯的途中，忽然想起了什么，随即回过头来，搂住唐筝的细腰，朝着经理说道：“对了，这是我太太，以后，请多多关照。”

    唐筝：“……”

    经理更是一愣：这位年轻女士是他太太，那么之前那个姓纪的，又是哪位？

    厉御风却没有理会他的疑惑，直接拉着唐筝进了电梯。

    反正，这里的经理和工作人员，都会以他的话为基准！

    “干嘛要那样说？”

    两人进了电梯，唐筝才忍不住小声问。

    这里是苏黎世，纪雅希——或许也是来过这里的。

    厉御风倒是一脸无辜的朝她摊一摊手：“不这样说，那怎样说？说你是我女朋友么？”

    他轻笑着，摇一摇头，道：“女朋友是随时都可以换掉的，但是，老婆不一样！”

    老婆是认定之后，就很难换掉的一个人！

    电梯稳步上升，最终在他们的那一层，停下来，门也随之自动打开……

