    我跟着中年女人来到她家，进了她女儿房间，白烟有些担忧地说道:“你撑得住吗？”

    我点点头，说目前还支撑得住。

    但如果要给太多人传输生气，肯定是做不到的，所以我只能先给情况比较严重的人输。

    我查看了一下中年女人的女儿，她的情况下确实比那个老人言重，只剩下一丝气吊着命，如果我不出手，真是连今晚上都熬不过去。

    我往女生身上注入了一道生气后，她的情况立马好转了，随后也醒了过来。

    中年女人沉浸在女儿苏醒的喜悦里，而我却越发的担心起来，因为这事比我想的要严重很多。

    女生醒了之后，我就叫白烟一起回了客房，因为我需要了解这件事的来龙去脉。

    “你仔细想了一下，在此之前，寨子里有没有发生过奇怪的事情，或者是来过什么人？”

    这件事至关重要，所以我又提了一遍。

    白烟想了很久，也没有想出来。

    这时，外面突然来了一阵嘈杂的声音。

    白烟立即起身走了出去，我和洪胖子也跟了出去，站在门口往下面看去，只见一行身着黑衣的男人，正往这边走来。

    我看那些人来势汹汹，不像是寨子里的人。

    “不好。”白烟脸色难看地望着那行人说道。

    “他们是什么人？”我好奇道。

    白烟还来不及回答我的问题，那行黑衣人已经来到了客房这边。

    为首的黑衣人，还戴着一个黑色的面具，看起来很神秘。

    “白烟，我听说你回来了，所以就第一时间赶过来找你了。”

    为首的黑衣人看着白烟说道。

    听声音，应该是和白烟差不多年纪。

    白烟冷哼了一声，说:“无事不登三宝殿，说吧，你找我有什么事情？”

    “没事就不能找你了吗，别忘了，你下个月就要嫁给我了。”

    为首的黑衣人朝白烟走了过来。

    我一愣，这人竟然是白烟的未婚夫，不过看他的样子，不像什么善茬啊！

    男人走到白烟面前，伸手想要摸她的脸，却被她一巴掌甩了回去。

    “还没到下个月呢，急什么？”白烟瞪着男人。

    男人轻笑了一声，说:“反正你我迟早是夫妻，让我看一眼怎么了？”

    说着，越发的得寸进尺起来。

    按照白烟的性子，肯定不会忍气吞声，但是对这个男人，她似乎有些束手无策，虽然生气，但也没有做出什么过分的举动。

    男人说着，视线落在我身上，眼里闪过一丝惊异，随即问道:“你是什么人，我怎么没有见过你。”

    “我是什么人，和你没有多大干系吧？”我淡淡道。

    男人眯了眯眼睛，看我的眼神瞬间多了一抹不悦，闷哼了一声说:“当然有关系，白烟是我未婚妻，你和我未婚妻在一起，我怎么知道你对她有没有非分之想。”

    听到这话，我真是忍不住想上去抽他两巴掌。

    难道跟白烟在一起，就是对她有非分之想？

    “你这是不信任白烟呢，还是对自己没自信？你戴着面具，是不是因为丑的没法见人？”

    我一脸淡定地说着。

    一般情况下，我是不会怼人的，但是对这人，莫名的想怼。

    听到这话，男人气的睁大了眼睛，估计脸都气白了吧。

    “白烟，你可真行，竟然找了这么一个男人来气我，你是不是想跟我解除婚约啊？”

    男人见说不过我，又把矛头指向了白烟。

    白烟没有搭理他，他便强行去拉白烟的手。

    我最见不得动手动脚的男人了，直接狠狠地推了他一把。

    他差点摔倒在地，不过被他的人及时扶住了，站稳之后，气愤地说了一句:“白烟，你就任凭别人这么欺负我？”

    欺负他，要不要说的这么搞笑，明明就是他自己没事找事。

    “龙御，你不是不知道我们村子里发生了这么大的事情，我现在没有心情跟你说其他的，请你回去吧。”白烟淡淡地回应了一句。

    闻言，龙御突然笑了起来，“我不是跟你说过我可以帮你的吗？只要你……”

    话还没有说完，就被白烟打断了，“你休想！”

    听着他不怀好意的语气，我猜肯定不是什么好事。

    “不知好歹，那你就看着村子里的人一个个死去吧。”

    龙御转身就要离开，突然又停下了脚步，转头对白烟说了句:“你要是想通了，今晚上就到我家来找我。”

    这家伙，真够恶心的。

    白烟不是说他们的婚期就在下个月了吗，这点时间他都等不了，还是说他另有目的。

    我转头看了白烟一眼，见她的眼神充满了无奈，莫名有些心疼。

    “你还好吧？”

    白烟轻叹了一口气，说:“没事，我已经习惯了，只是一想到自己要嫁给这种人……”

    她欲言又止。

    听这话的意思，她不是心甘情愿要嫁给龙御的。

    闻言，洪胖子气愤又不解地问了她一句:“你既然不喜欢他，为什么还要嫁给他呢？那个狗男人，一看就不是什么好东西。”

    “有些事情你们不会明白的。”白烟的字里行间都带着无奈。

    她的事情，我本不该多问，但是这个龙御的举动，不由得让我有些怀疑他和寨子里的事情有关。

    想到这里，我便试探性地问了白烟一句:“难道你就没有怀疑过，村子里这事跟龙御有关系？”

    听到这话，白烟像是想起了什么，说:“我想来了，半个月前，他送来了一样东西来寨子，说是什么法宝，我师父便将它放在寨子后面的寺庙里了。自那之后，寨子里就有人陆续生病，师父说这是一场大劫难。”

    “带我去看看。”

    现在只要有一丝线索，都不能放过。

    随后，白烟带着我和洪胖子去了寨子后面的寺庙。

    那寺庙，我以前来的时候，就在了，现在不知道变成什么样子了。

    走到那里，大概十几分钟的路程。

    来到寺庙外面，我发现它还和以前一样，只是饱受了几十年风霜，变得又破又烂了，而且寺庙门也被上锁了。

