    第三百零三章

    牵鱼妙入六博中（6）

    诸般闲事暂不絮烦，渐蓁诸人如此这般筹谋已定，鸿渐便携伊人到得赌坊耍钱，初时倒也有些赚头，而后便陆续搭进不少钱帛，但瞧那小妮子倒似赌得愈发兴起，鸿渐只顾作势相拦，更直教伊人赌兴愈酣了。

    如此这般接连数日，李轶只道此番定当大赚，自是意欲豪赌，这日渐蓁又至赌坊，那厮便搂着姘头陈莲儿作揖相迎，随后打个哈哈，道：“哟，两位这些时日已然输了不少银两了，往后可不要出门要饭哟。”

    这厮如此轻嘲，正是惟恐那双比翼不敢来赌，但瞧姚蓁蓁拦住檀郎，竟自神采飞扬道：“我跟小哥哥有的是钱，才不会去要饭哪。”说罢，便欲牵引檀郎再入赌局。

    程鸿渐先前便跟伊人相商既定，这当儿只顾相劝道：“其实······其实咱俩并不怎生会赌的······”话到后来，虽欲再行言语，却又不知怎生作势，自是有所语滞，愈现憨实了。

    恰是这个缘故，李轶更欲大赌争胜，不由开怀一笑，道：“赌场中断不可输掉势头，哪怕赊些本钱，亦要赌得直性，更何况小老弟先前还要当好汉，跟本官人来赌六博呢。”

    程鸿渐未及言语，陈莲儿忽而轻佻一笑，道：“世间女子无不心仪直性的好汉，这位公子怎的舍不得些许小钱哟。”

    那姬人如此鼓动，姚蓁蓁便径跟檀郎嬉笑撒痴，程鸿渐方才闻言颔首，相携伊人博赌，李轶亲自做起庄家，随即问道：“两位欲要怎生赌法？”

    姚蓁蓁慧黠忍俊，又从檀郎怀中娇憨拿出百两纹银，接着说道：“我小哥哥先前既要跟你赌六博，我便伴他跟你这般赌。”

    程鸿渐虽欲如此做赌，却亦晓当下不可显露心思，是以并未言语，而李轶自恃最善六博，便即说道：“那便来赌六博，不过小妮子莫要输得哭鼻子，到得那时喊你娘。”

    程鸿渐惟觉伊人娘亲早逝，是以担忧她为此伤怀，当下便向李轶那厮抱拳道：“李兄要赌便赌，莫要拿我小妹妹的娘亲取笑。”话音刚落，姚蓁蓁竟自嫣然浅笑，又向李轶那厮道：“我才不哭哪，你也莫要输不起。”

    李轶甚是不以为然，竟而打个哈哈，粗声大气地道：“并非本大官人小觑，哪怕你俩合起伙来，亦不是老子的对手，真他娘有能耐，便在赌桌上见个分晓。”

    那双比翼正欲引得李轶豪赌，但瞧渐蓁相携入得六博之局，蓁蓁先要檀郎来掷六箸，转而欣然笑执棋，便照点数开局了。

    李轶那厮本就小觑渐蓁，这当儿观瞧程鸿渐径将六箸掷得笨拙，又瞧姚蓁蓁只顾嬉闹，便不由轻哼一声，随即卖出几个破绽，先行输了百十两纹银。

    姚蓁蓁故作不知，转而便牵檀郎笑语道：“瞧我赢啦！”话到后来，竟自慧黠忍俊蕴娇憨，接着续道：“我早提过定可赢回这些小钱，小哥哥还不信哪。”程鸿渐颔首道：“小妹妹既已赢了，咱俩便回去吧。”

    李轶登时恼了，当下怒拍桌案，喝道：“赢了钱，便他娘要走啊！”话音刚落，魍无慧便领数十名泼皮径将渐蓁围住，但瞧那小妮子神采飞扬地道：“我跟小哥哥正要通吃你家买卖，才不会走哪！”李轶喝道：“快下注！”便在这当儿，程鸿渐正色说道：“你也莫要张狂。”话音刚落，便将所携锦绣钱囊掷到赌桌上了。

    赌坊群客无不定睛旁观，但瞧那锦囊满满当当，更有十数粒圆滚滚、亮晶晶的珍珠滚将出来，直教诸人艳羡得紧，李轶心道：“这许多珍珠皆是上品，他娘的足可值五千两白银了，要是两个小娃娃先前并不显露真本事，我李轶便要做赔本买卖了······”

    这厮正自如此踌躇未决，姚蓁蓁竟自嘻嘻一笑，道：“先前是你定要赌，还不放我跟小哥哥回家，这会子倒不敢啦。”

    李轶闻听此语，只得打个哈哈，道：“老子开的是赌坊，哪有不敢赌的道理。”说罢，便即吩咐仆役抬出三千两白银，随后续道：“本大官人便跟你们两个小娃娃赌这一局。”姚蓁蓁道：“那我跟小哥哥还要赌六博，你敢不敢啊？”李轶阴沉着脸，道：“有甚······不敢······”

