
在星罗帝国距离天斗帝国的交界处。

有一个名为“飞禽村”的小村庄，座落在这里，距离星斗大森林也只有百里之遥。

不过整个飞禽村里，只有三百余户的人口，而且村里人们的武魂基本都是家禽，例如鸡鸭鹅什么的。

不过就是这样的一个平凡的小村子，在今天，迎来了两个魂师…

“我说奸商大叔，你带路竟然都把我们给带到星罗帝国的地界。而且到现在还没有吃饭，我都快要饿死了。”

此时的玄墨一脸抱怨的看着身边的弗兰德。不过依旧和之前一样，这些话对于弗兰德来说，屁点作用都没有。

原来就在三天前。

玄墨在偷取黑玉蜂的蜂蜜后，弗兰德和玄墨两人就继续踏上了回索托城的路。

结果令两人没想到的是，他们花费了整整两天才从星斗大森林出来。但是却发现自己等人，竟然已经不在天斗帝国境内，而是处在星罗帝国的地界里了。

所以没办法，两人只能选择从星罗帝国绕路，然后折返回巴拉克王国的索托城。

这不，现在天快黑了，只能前往不远处的飞禽村借宿一宿，准备明早在继续赶路。

“嗯！”

不过就在这时，弗兰德好像察觉到了什么，眉头不由得微微一皱。

“墨小子，等会儿你要抓紧了。”

原本还在抱怨的玄墨，突然听见弗兰德这么一说，他整个人都不由得一愣。

可是还不等他反应过来…

“猫鹰，附体！”

弗兰德瞬间武魂附体，两黄两紫三黑的魂环盘旋在他的身边。

接下来，弗兰德直接抓住玄墨衣服后领，背后翅膀一展，快速向着飞禽村的东南放向极速飞去。

至于玄墨，他这下子整个人都不好了。

现在他自己很有理由怀疑，弗兰德不仅仅是个奸商，而且还是个小心眼。现在的行为，完全是在报复自己刚刚在说他。

当然，此时的弗兰德并不知道玄墨这个小子，是在心里怎么编排他的。

至于他现在为什么飞得这么快。

则是因为他刚刚发现，在飞禽村的东南方向一千米处的地方有着人类孩童的气息。不过除此之外，在那个人类孩童身后的不远处，还有一只魂兽的气息存在。

现在很明显，那个孩子正遭受着魂兽的追击，就算在弗兰德的眼里，那只魂兽挥手可灭。但是就凭那个孩子，一头十年魂兽都能要了他的命。

……

“救命啊，谁来救救我呀！”

“呜哇哇！村长爷爷，村长爷爷！”

一个有着莫西干式红发，身宽体胖的小胖子，看着距离自己不远的一头大狼，张着血盆大口，即将要追上自己的时候。

这个小胖子吓得，一边逃跑，一边则是直接哇哇大哭了起来。

而他身后的那头狼，通体呈献为淡淡的墨绿色，但身体周围却有一些扭曲的光芒，让它显得似乎有些虚幻。身长大约在两米左右，体型偏瘦，不算特别庞大。但一双幽绿色的眼睛看上去却十分渗人。尾巴垂在身后。这幽冥狼就是它的名字，而它的体型则是在告诉我们，它拥有二十年的修为。

“噗通！砰！”

此时的小胖子一不小心被脚下的石头绊倒，整个人直接摔在了地上，膝盖直接被磕破了血，痛的他一时之间很难爬起来。

而此时的幽冥狼在看见近在咫尺的美食，原本幽绿的眼睛显得更加瘆人，并且它自身的速度也不由得再次加快了几分。直接张开大嘴，扑向小胖子。

眼看这个小胖子将要血溅当场。

就在这个时候，两道令这个小胖子永生永世都不会忘记的声音骤然响起。

“墨小子，你先把它给当下来。”

“好嘞！第一魂技，大地之力。”

一面足有十米高、三米厚、五米宽的硕大土墙，突然在小胖子的面前轰然升起，把幽冥狼的攻击，完全给挡下。

并且两根粗壮的土刺，也从地面破土而出，朝着幽冥狼刺去。

这突然的升起的土墙以及攻击，让这只幽冥狼毫无防备，直接一头撞在了土墙上，撞了个七晕八素。

不过也多亏土刺控制并不精准，而且攻击的力度不够。再加上幽冥狼的反应以及速度都较快，这才堪堪躲过攻击。

小胖子看见自己这算是获救了，连忙松了一口气，然后连忙向四周张望，寻找自己的救命恩人。

与此同时，小胖子的上方也传来了一道中气十足的声音。

“臭小子，你照顾好这个小胖子。我先去把那头幽冥狼给解决掉再说。”

小胖子闻言，立马一抬头。

就看见发出那道声音的，是一个长着翅膀的大叔。他在将一个看起来不必自己大多少的人影放下来后。

大叔就化作一道黑影，直接冲了出去。

紧接着，不到三息的时间，那个大叔就干净利索地，把幽冥狼当场击杀。

“小胖子，你没事吧。”

就在小胖子看着斩杀幽冥狼的大叔，正出神的时候，一道尚且有些稚嫩声音打断了他，让他一下子就回过神来。

“谁！”

小胖子几乎是被吓坏了，完全是条件反射地大吼了一声。

然后他猛然地转过头，一脸紧张地看向了他自己的身后，并且他的两条腿还在不停地打着哆嗦。

当小胖子回过头时，一个身材略显精壮的男孩正站在自己的身后，这个男孩的皮肤呈健康的小麦色。一双眼睛显得炯炯有神，一头碎碎的黑色短发，一眼看上去不是很惊艳、很秀美，但脸庞却透出一股刚毅之色。

“额！小胖子，你没事吧。”

看着自己眼前的小胖子被吓成这个样子，玄墨略显无奈，只得再次出声询问。

小胖子在看清来者，并听清他的声音时，立马缓过神来。

同时也知道眼前这位，与自己年龄相仿的男孩，正是把自己就下的其中一位魂师，虽然有些不可置信，但还是连忙道谢。

“谢谢你们救了我。”

“不用谢，不用谢。你要谢的话，就谢谢弗兰德大叔吧。幸亏是他发现的早，不然你就变成一具尸体了。”

玄墨无所谓地摆了摆手，然后好奇地打量着眼前的小胖子。

因为他总觉得自己好像在哪见过他一样，有种很熟悉的感觉。

于是就出声询问。

“小胖子，你叫什么名字？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615265"  chaptername="第15章  救下一个小胖子">加入书签</a>
</div>
