    经过两个月的上映，《热情似火》在北美的上映结束，总共收获票房超过5500万，大获成功，历史上《热情似火》票房2800万美元，在江浩的加持下足足翻了一倍。

    而在全球市场，上映国家达到了17个，现在已经收获票房总额超过了3000万美元，还没有结束，专家预计《热情似火》的全球票房极可能突破一亿大关，这绝对是一个令人欣喜的成绩。

    就在前不久，梦露又被评为全美最受关注女明星之一，全球最性感女星之一，名气急速飙升。

    与此同时，霍尔电影公司也收到了华纳打过来的《浣熊大作战2之小鬼当家》的票房，只是第一批北美票房，总计1370万，这让公司的资金一下子变得极其充裕起来。

    现在江浩是两千万在手，天下我有，接下来做什么？自然是继续拍电影了。

    江浩又起了心思。

    他决定同时上马两部电影，一部是《浣熊大作战3之小鬼再战》，剧情基本延续小鬼当家的续集，这次以在另一个城市历险为主，笑料不断。

    而另一部，江浩的目光瞄准了电影史上比较有名的一部电影，他的名字叫《青楼艳妓》。

    《青楼艳妓》拍摄于1960年，由当时知名女星伊丽莎白·泰勒主演，他的另一个名字叫《芭特菲尔德第八》。

    江浩之所以瞄准这部电影，就是因为这部电影在1961年奥斯卡奖上大获成功，让泰勒夺取了奥斯卡最佳女主角奖项。

    想要推梦露就要多多拍片，《热情似火》中梦露以性感为主，奥斯卡未必青睐，反而让男主角杰克·莱蒙夺得了最佳男主角，江浩准备广撒网，万一逮到大鱼呢。

    江浩看过这部《青楼艳妓》，记得电影中的每一个细节。

    女主角格丽娅玩世不恭，无所不为，抽烟、喝酒、纵欲，她表面的身份是一个光彩照人的模特，实际却是暗娼联络所的高级应召女郎，她的电话号码是“巴特菲尔德第八“，同时也成为她的绰号。

    风流放荡的格丽娅无可避免地走向堕落，后来她爱上她的嫖客，一位社会名流，但终究失败，心灰意冷之际，她想到了自杀，便有意制造了一起车祸，临死前她终于醒悟，想要过一种全新的生活，但一切已太晚了。

    说实话，以他现代人的眼光看，这部电影带有浓重的60年代风格，缓慢而陈长，某些时间有种让人昏昏欲睡的感觉。

    但这部戏的内核却非常棒，冲突不断，加之泰勒的演技出众，这也是能进入奥斯卡视野的原因，而且它也是一部票房大卖的电影，江浩觉得，如果那个艳妓形象让梦露来演，或许对梦露的演绎突破更有好处。

    江浩把自己关在家中，开始创作剧本，《浣熊大作战3》就是爆米花电影，只要笑料够就可以，江浩随便拿出一些后世看过的电影笑料就足够用的。

    什么，你说用多了后面没得用？

    呵呵，那么多戏剧，无数的梗，抄就是了。

    至于《青楼艳妓》，江浩却是用了心的，因为他只借用了故事的内核，里面的好多内容都需要重新写，他要让这部经典更加经典。

    好莱坞电影剧本创作，后世已经有一套成熟的创作模板。

    没错，就是套路。

    成熟的商业电影基本上都用这套标准，苛刻的地方甚至是以秒来计算的。

    开场戏展现基调、情绪、影片的类型和题材，通常还介绍主要人物，展现主角的前史，最后引出主题，这个时间段不会超过5分钟。

    然后是铺垫~

    推动~

    争执~

    第二幕衔接，展开B故事和剧情呼应~~

    娱乐过度~~

    坏蛋逼近~

    死亡气息，绝望的感觉~

    第三幕衔接，让A故事和B故事衔接~~

    最终的高潮部分~~

    结尾，温情大圆满或者残酷结局。

    这套公式经过严格计算，配合观众心理学，当然，有了公式并不代表就一定成功，后世好莱坞烂片照样比比皆是，往里添加什么内容，这就是编剧和导演的功力了。

    江浩看过《青楼艳妓》原片，取其精华去其糟粕，用最新公式套路打磨，又是站在时代的高度审势，往里面添加一些内容，自然事半功倍无往不利。

    正所谓“阅尽天下神片，生活自然无码”。

    他，

    已经达到了‘独上高楼，望尽天涯路’的境界。

    梦露回来，看到江浩还在写作，脱掉外衣换上居家服，走近书房悄悄打开房门，看江浩在阅读稿子，脸上露出一丝坏笑，脚尖踩着地板走进来，不发出一点声音，当走到江浩后面，伸出手抱住江浩的脖子。

    “你回来了。”以江浩的敏锐，自然能听到梦露过来了。

    “亲爱的，你的剧本弄好了吗？”梦露在江浩耳边说道，眼睛穿过肩膀看向江浩手上。

    “刚刚弄好，你要不要看看。”江浩扬了扬手里厚厚的剧本。

    梦露一下子跳起来，“好啊。”

    接过江浩手里的剧本，念出名字，“《青楼艳妓》？你是想让我演一个妓女吗？”

    “你看完剧本我们再讨论。”

    “OK。”

    等看过剧本后，梦露被剧本里的故事吸引了，来到江浩身边说道，脸上带着忧伤的表情，“亲爱的，这是个悲剧，格丽娅最后死了，你为什么要这样写，我感觉心里很不舒服。”

    江浩让她在旁边坐下，说道：“梦露，其实故事里格丽娅的身份已经注定了结局，这是一个关于爱情的故事，一开始她放荡不羁，可当真正的爱情来的时候，她又变得小心翼翼患得患失，她要维护自己的自尊，又内心卑微，在遇到事情的时候，有时候自然会变得歇斯底里，过往并不是错，但他会决定心态。”

    梦露有些似懂非懂，“亲爱的，我想我需要重新看一遍。”

    江浩笑笑，指了指外面已经黑下来的天色，“我们出去吃点东西，回来后你再继续看，不着急，有充足的时间，我准备想帮着卡特把浣熊3弄起来，再筹备《青楼艳妓》这部戏，挑选演员、组建剧组等等，距离开拍大概还要一个月时间呢。”

    “电影里那个富商男主角你打算让谁来演？”梦露问道。

    “当然是我。”

    梦露忽然笑了笑，“我发现你是个特别霸道的家伙，不管是在电影里还是在电影外，你都要霸占着我，不让我有出轨的机会。”

    “怎么，你觉得窒息了吗。”

    “不，乔恩，这样我才会觉得安全，我宁愿被爱勒死，也不愿意被无情抛弃。”梦露搂着江浩的手臂说道。

    ......

    在华尔街，

    除了利益，一切都是浮云。

    大家追逐的是利益，一群银行家在一间小屋子里面开会，没有朋友，没有道德，没有感情，除了利益，其他什么都没有。

    胜利的往往都是最贪婪的人。

    安迪深知这个道理，看着玻璃墙外大厅里不断忙碌的工作人员，他笑了笑，站出来走到外面的台子上，对着所有人喊道：“打电话，给所有人打电话，告诉他们，我们的投资盈利率保证在15%到20%，投资安迪·杜弗伦证券公司，绝对是他们最好的选择。”

    一个月后，安迪通过这种高利率的诱惑，吸收到了1000多万投资，然后他把这笔投资用来操作一只股票，把一只垃圾股从每股0.45美金，炒到了现在1.18美元，涨了近三倍，公司也因此获利颇丰。

    股票卖出后，安迪给投资者分红，一个月他们的投资收益达到了3.7%，如果这样算的话，那一年的收益将达到40%，那些投资者笑疯了，有人追加投资，有人给自己的亲人介绍安迪·杜弗伦投资公司，这样那些介绍人就可以得到一笔佣金。

    那晚，江浩和安迪说了很多，后世的金融市场，越发成熟的状态下也越发混乱，尤其是网络兴起之后，随便发一个投资APP，弄几个广告页面，再用微信等方式传播一下，就能收获一批投资者。

    然后呢，低级一点的就是尽快卷款逃跑，高级一点的就通过金融运作，慢慢你会发现，你的资金在增加，可他们设置了诸多条件，无论如何你也拿不回自己的钱。

    江浩的提点，更让熟悉金融操作的安迪茅塞顿开，好似一个内功深厚者，忽然又学到了一套绝学一样，已经成为投资界的顶尖高手，往往一个操作都是组合拳。

    组合拳的好处就是，他没有真的违法，只是游走在法律的边缘，这不关乎道德，因为在华尔街，从来不以道德为行事标准。

    就像安迪自己说的那样，华尔街的银行家，从来都不是一群好人。

    这里，是赤果果的‘资本主义’。

    经过三个月的运作，现在安迪手里的资金已经超过了4千万美金，当然，这里面有客户的2000万，他又瞄准了垃圾债券。

    垃圾债主要是一些小型公司为开拓业务筹集资金而发行的，他的另一个名字叫高风险债券，和寻求天使投资有些类似，由于这种债券的信用受到怀疑，问津者很少，而江浩和他讲过如何操作垃圾债券，当时安迪听了也是惊为天人大受启发。

    安迪看中了一家美国本土的制药研究企业。

    他准备先和他们的老板谈谈，以超低价买走所有已发行的债券，投入资金进行宣传，制造一个谣言，例如研究出了一种可以治疗肝炎的药物，这也正是他们研究所的主要研究项目之一，通过宣传抬高债券价值，最后卖出去完成5倍获利。

    至于谣言破灭，研究所大可以说当时和记者说的是有了极大进展，没想到却被写成了成功，不过我们也确实看到了曙光云云，就算被经济犯罪调查科调查，他们也没有办法。

    这就是安迪为自己准备的操作流程。

    其中自然含有很大风险，可投资哪有没风险的，想要超额回报，就要敢于冒风险。