    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“啊？啊！没有……看来还没到地方！”立早忆俏脸微红，她根本没有注意手中的方位盘，仅仅是眼神落在上面装个样子罢了，为了掩饰自己的走神，她马上又补充了一句：“嗯，方位盘必须时刻盯着看才行，不然错过范围就麻烦了！”

    　　

    　　“这方位盘的显示范围也不知道是多大，经常看看是没错。不过现在马上要到崴弧城了，不如先收起来？”林逸伸手一指远处隐约可见的繁华城市，微笑着说道。

    　　

    　　立早忆点点头，把方位盘收好之后，看向远处的崴弧城道：“那就是崴弧海域的中心崴弧城啊？看起来很繁华，一点都不比中岛的普通城市差。”

    　　

    　　“是啊，我第一次来的时候也以为南洲这里是很荒凉的地方，毕竟是灵兽一族的势力范围嘛，没想到看到的却是这样繁华的城市，真是太出乎意料之外了。”林逸微微一笑，又想起和黄小桃第一次来时的经历。

    　　

    　　上回来的时候，两人遇到的是程畦田那个傻泡，那时候林逸实力不足，和黄小桃联手才能自保，所以三番两次的被找麻烦，这次就不一样了，陆少什么的，带着一群玄升期灵兽做保镖，也依然在第一次找茬的时候就被林逸给一巴掌拍死！

    　　

    　　说话间飞行灵兽就已经接近码头，林逸知道这里的规矩，像他这样的外来者，飞行灵兽都只能停留在码头上，即便是本地的修炼者，除了崴弧城顶级势力的高层人物可以有专属飞行灵兽飞进去之外，都必须在码头停靠进出。

    　　

    　　降落之前，林逸和立早忆的神识就已经发现，码头上人族修炼者和灵兽化形的数字基本差不多，不过灵兽一族的人明显地位更高一些，人族修炼者只能做些体力活，而灵兽一族做的却全都是收取灵石、监督巡查之类的事情。

    　　

    　　“外来的修炼者？飞行灵兽停靠费五十灵玉，三天内有效，超过三天每天十灵玉，十天不交灵玉没收飞行灵兽！进入崴弧城通行费一百灵玉，通行证十五天内有效，超过时间需要马上补办，否则会被驱逐出崴弧城！”一个灵兽化形的青年人看到林逸和立早忆的飞行灵兽降落，马上走过来面无表情的宣读了收费的规则。

    　　

    　　林逸暗自咋舌，这点灵玉对现在的他来说，自然是连九牛一毛都算不上，但放在筑基期时，却已经是天价了，灵兽一族的家伙收费还真是挺狠的！

    　　

    　　“两个人的通行费，剩下的是飞行灵兽停靠费！”林逸懒得和这灵兽青年计较，取出三百灵玉交给他，拿到两块拇指大小白色的通行玉牌和一块飞行灵兽的停靠铜牌。

    　　

    　　“通行玉牌挂在腰间，否则会被认为没有玉牌而驱逐出城的。”灵兽青年收好灵玉，特意提醒了一声，态度倒是不错。

    　　

    　　“多谢！”林逸点点头，带着立早忆离开码头，他倒是有些奇怪，怎么没人来找他算账？

    　　

    　　之前先逃回来的两个灵兽，应该早就回到崴弧城了，就算他们不知道陆少和其他的灵兽护卫都已经被林逸干掉，可他们自己受伤的事情，也不会就这样算了吧？

    　　

    　　“这里的秩序还不错，我本来以为南洲会是一个比较混乱的地方呢。”立早忆对崴弧城似乎挺满意的样子，和她原先心目中随时随地会有打斗场面出现的想法完全不同。

    　　

    　　既然那两个逃回来的灵兽护卫没什么动静，林逸也就暂时抛开这件事，反正崴弧城中最强的不过是开山大圆满，并没有辟地期的强者气息，这种实力还不足以压制他。

    　　

    　　“灵兽一族的管理还行，虽然增加了一些赋税，可依然是在能够接受的范围之内。”林逸点头附和道，这种局面他也有些意外，只是那些什么飞行灵兽停靠费，城内通行费之类的名目，听着实在耳熟，满满都是世俗界的风格啊！

    　　

    　　所以林逸大胆猜测，这些东西或许都是中心搞出来的，说不定灵兽一族管理崴弧城的方法也是中心的提议。

    　　

    　　“林逸，你要办的事情是在崴弧城吗？如果不是的话，我们还是尽快离开这里，去其他海域看看吧？”立早忆抽空看了下方位盘，依然没有显示任何信息，所以她对留在崴弧城没多大兴趣。

    　　

    　　“别着急，我要先在崴弧城找找人。”林逸摆摆手，他要去齐天镖局找蓝古扎四人，如果他们还在崴弧城里，应该会留在那里。

    　　

    　　在他们几个来南洲之前，林逸就交代过他们，到了崴弧城就去齐天镖局，也不知道他们来没来崴弧城，如果这几个家伙在海雾中迷失了方向，那就说不准会先去什么地方了。

    　　

    　　无论如何，林逸总归是要先去一趟齐天镖局的，就算蓝古扎他们几个没来，见见齐文翰等人也是好的，而且齐天镖局是崴弧城的地头蛇，想来对南洲各大海域的情况会很清楚。

    　　

    　　立早忆嗯了一声不再多说，跟在林逸身边安静的走着，要不是经过的人总是看她，这种感觉其实还挺不错的。

    　　

    　　正在立早忆考虑要不要弄个斗篷或者帽子之类的带上遮挡一下时，林逸已经带着她来到了齐天镖局门口。

    　　

    　　和上次来这里的时候相比，齐天镖局的大门气派了许多，应该是重新翻修过的，毕竟成了五大镖局之首，必要的门面工夫还是需要的。

    　　

    　　但林逸关注的并不是这个，而是大门上张贴的红色喜字以及门框上装饰的红色绸缎礼花，齐天镖局今天是在办喜事？那还真是来得早不如来得巧啊！

    　　

    　　立早忆定定的看着门上的喜字，面上毫无波动，心里却不知道在想些什么，似乎是有些发呆的样子。

    　　

    　　“小师妹，我们今天运气不错啊，刚好赶上齐文翰和夏落落的婚礼，他们都是我的朋友，进去我给你介绍一下！”林逸的神识已经扫到大厅中一身红色喜服的齐文翰，确定是他的婚礼之后，就笑着对立早忆说道。

    　　

    　　立早忆回过神来，淡淡一笑道：“好！”

