一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一想到这里，他的眼神，也是有些阴沉下来。

    不过随后，他是看了看一旁，自己所带来的人，在看看这边的山俊青等人，那眼神，也是变得有些古怪起来。

    对方这边，其实拥有的人数，也就是这么多罢了。

    而且，最为重要的，还是他这边的人，也就是那么几个人，是有着那么一点的实力罢了。

    如此的情况下，倒是不用害怕什么了。

    就他这边的人，是在这里，完全就是碾压他们这边的人的。

    一想到这里，他的嘴角，就是微微一翘，如此的情况下，是将这些人，到时候是一个个，都是给处理掉，想来也是能够好好的，将那宝物取走了。

    丝毫也是不用担心，到时候是会出现什么事情，也不用担心，这宝物是到手不了的。

    想到这里，那老者也是心中微微一松，如此的话，就这般的先将宝物是给取走先好了。

    以免是到时候，是会出现其余的事情出来，迟则生变的事情，他也是见识不少的。

    一想到这里，他看着面前的这些人，那眼神也是变得有些友好起来。

    在怎么说，是将对方的东西，都是给取走了，在这个时候好，又是对着对方这般的不友好，那可是不行的。

    “是这样的，我见这个小伙子啊，是有些不知道，这里面的一些事情，是这般的乱来的话，是会将宝物是给破坏掉的，所以是在这个时候，才是这般的提醒一下的。”

    那老者在这个时候，说话间，是显得无比的和气了。

    让的那一旁的众人们，是在这个时候，是有些的奇怪的看了一眼，自己的这个老者。

    在之前的时候，对方可不是这样的。

    分明是一副趾高气扬一般的模样，怎么是到了这个时候，是变得这般的和气了？

    这是有些不对劲的啊？

    而且，对于这些人，是有什么好客气的？众人们是有些不明白，所以是在这个时候，是有些奇怪的看着那老者，不过，那个老者，在这个时候，是迅速是瞪了他们一眼，让的他们是在这个时候，完全是不敢，在

    多说什么了。

    恒彦林在这个时候，是听着这话，随后是微微一怔。

    紧接着，是朝着那一旁的一个大石头底下，是看了一样。

    这些家伙，说的宝物，该不是那底下的东西吧？

    那东西，对于恒彦林来说，压根就是一个鸡肋一般的东西罢了，所以恒彦林一直是没有去在意什么。

    但是这些人么，要是对于他们来说，也确实算是的上是一件宝物了。

    只是，这边的东西，是与这泉水底下的东西，是有些相互吸引一般的状态。

    就这个情况下，要是取了泉水底下的东西，怕是这边的东西，就是会报废掉，倒是却是是有可能的。

    但是，这些家伙们，是怎么知道的这个事情的？

    既然是知道的话，那么就是应该知道，这泉水底下，是有着一个，是让的他们，都是有些眼红的东西才是。

    很明显的是，这些人是知道，动了泉水，那边的东西，就是会有一些状况的出现，但是他们却是不想着，这边的东西，是有着更好的东西。

    一想到这里，恒彦林是看了这些人一眼，随后就是摇了摇头。

    这些人，能够找到，那边的一些东西，倒是有那么一点的本事。

    但是，也就是这样了。

    自己的智商，也是需要补充一下的。

    也是不看看，就是在他们的一旁，是有着那些东西的出现。

    要是有那些东西的话，在之后，他们这些人，估计是一个个，都是要眼红不已的不可。

    不过，这些人，估计是想要取这个东西，也是取不出来的就是了。

    也就是这些人，是在乱来的时候，次啊是回影响到一旁罢了，换成是恒彦林，就是决计，是不可能，是会弄出这样的事情出来的。

    那山俊青是见着，对方的语气，忽然是变得这般的温和，也是微微一愣。

    原本是对着这些人，是有些恶语相向的，但是在这个时候，是听着这些人的话语，他反而是不好，在恶言恶语的了。

    好像人家是笑脸对着他们了，他们在这个时候，哪里是能够在这个时候，是这般的玩的？

    一想到这里，那山俊青也是看了一眼面前的这些人，随后是撇了一眼那一旁的恒彦林。

    见着恒彦林在这个时候，是面无表情的模样，当即是看着这些人说道。

    “宝物会被破坏？我看不大可能的吧？另外，为什么你们是会知道，在这里，是有宝物的？”

    那山俊青是看着这些人，随后是询问了一句。

    他们是不明白，这些人是在这里，是要做什么的。

    按理来说，这些人是不可能，是会知道，这里是有什么东西的才是，想在之前的时候，那些余家的众人们，也是不知道，是如何的知道的，这边是有着宝物的出现的。

    眼下，又是这些人的出现，在这里，是不断的说着，这样的话语，当真是有些让人是疑惑不解了。

    一想到这里，他是看着这些人的眼神，也是带上了一抹警惕之意。

    怎么看，这些人，都显示有些不怀好意的模样。

    山俊青是有了这样的想法之后，就是看着这些人的眼神，是满满的警惕起来了。

    那一旁的众人们，在这个时候，也是眉头一皱。

    在之前的时候，他们都是没有想这些事情，但是在这个时候，是听着自己的族长的提醒，他们才是注意到这个事情。

    对啊，这个事情，他们还是听了那余家的众人们，是说的之后，才是发觉，这里是有问题的。

    但是这些人，是如何的，能够知道，这里的东西，是有些不一般的？

    按理来说，他们这些人，在这个时候，不应该是会知道这个事情，才是对的。

    但是这些人，偏偏就是知道，而且是一副，还知道是宝物，是在哪里的模样，实在是太奇怪了。

    那老者等人，听着这话，也是愣了一下，倒是没有想到，这些人居然是询问起这个话语来。

    不过随后，他们是淡淡看了这些人一眼，就是摇头一笑。

    就算是知道，那又是能够如何？反正这些人的实力，原本就是不如他们的。

    在这样的情况下，是看着这些人，在这里，然后是做出这样的事情出来。

    等到他们是想要抢夺的时候，这些人的实力不够，也就是只能够是淡淡的看着之外，还能够在做什么？

    是什么事情，也是做不了的。

    一想到这里，他们是看了这些人一眼，之后就是摇头一笑。

    “不用紧张，其实我们也是路过这里，然后是看到，这里似乎是有些奇怪，一时好奇之下，就是子啊这里研究起来了。”“在之后，就是发觉了，这宝物的所在之所，这个时候，我们都是想要离开了，但是见着你们来了，而且那个家伙，是弄的，到时候会损毁宝物的举动，就是不由的出来说

    一句话了。”

    他这话，可是没有说错的，他确实是想要离开了。

    不过，他所的离开，是取了宝物离开罢了，只是这些人提前到来，让的他是没有来得及动手罢了。

    所以他这话，是说的无比的诚恳，是没有一点的，是有糊弄这些人的意思在其中。

    那一旁的众人们，是听着这话，随后就是淡淡的看了这些人一眼。

    见着这些人，都是用着坦然的眼神，是看着他们，让的他们是心中有些疑惑。

    在之前的时候，他们还是感觉有些奇怪的，但是现在，一看面前的这些人，看样子，倒是有些像是他们误会了一般了。

    但是，真的是他们误会了么？众人们是在这个时候，是有些疑惑起来，只是，见着这些人的样子，确实是不大像是，说谎的模样的。