    二十分钟后，肖恩来到了诺德福森，他先去和艾葛莎汇合，艾葛莎已经收拾好了行礼，拎着两个巨大的皮箱，虽然看起来不轻，但和她家里的那些东西比起来，无疑是轻装上阵了。

    “我已经把房子卖掉了，今天一走，估计就再也不会回来了。”

    说这话的时候，艾葛莎看起来毫无伤感之意，语气中只有对未来的踌躇满志。

    肖恩倒是有些佩服起艾葛莎的干脆利落来。

    “不回来就不回来吧，等赚了钱你可以在诺瑞姆买一栋大房子，或者以后还有机会去剑堡看看。”

    “你就这么对我有信心？”

    肖恩笑了笑，“当然，而且那可是我提供的菜谱，在诺瑞姆，甚至整个布莱顿，绝对是独一份的存在——来，我帮你提一个吧。”

    两人提着行李箱朝着镇子的邮局走去，那里原本已经关了，随着春天的到来，道路的开化，又重新开张了。

    每隔一段时间都会有一辆驿站马车来往于诺瑞姆和诺德福森之间，也是普通人旅行的最佳选择, 只要花点钱买张车票，车夫并不会介意带上几个乘客。

    当两人来到邮局的时候, 拉格纳已经带着一众猎人们全都赶来送行了, 除了那些一起去冬猎的伙伴, 还有熊老、杂货店的伙计、米洛克，几乎认识的人全都跑了过来。

    “再见了兄弟, 路上保重，还有你艾葛莎，出门在外可要照顾好自己啊, 不管你在外面遇到了什么麻烦，我希望你能记得，这里永远是你的家。”

    肖恩和拉格纳拥抱了一下，彼此拍了拍对方的肩膀。

    拉格纳将一个钱袋递给了艾葛莎, 艾葛莎退让了一番，最终还是收下了。

    肖恩又分别和其他人道了别，末了，米洛克端上来一个酒杯来。

    “要走了, 喝完这最后一杯吧。”

    肖恩端起酒杯一饮而尽, 挥了挥手，便和艾葛莎坐上了驿站马车。

    和这群诺德蛮子相处久了, 还真有些舍不得呢。

    让肖恩感到意外的是, 车上竟然还有两个皮毛商人, 准备一起出发，倒是和当初来时颇有些相似。

    驿站马车很快就驶出了小镇的大门, 看着身后越来越远的诺德福森, 肖恩有些感慨，终于要离开了, 诺德福森，这个偏远的无名小镇，待时而动的日子已经一去不反复啦, 是时候回到属于他的舞台, 开始新的征途了。

    肖恩心中多少有些离别的伤感，这大概是文人特有的敏感吧, 相比较于伤春悲秋的肖恩, 艾葛莎却只剩下了兴奋。

    她似乎真的很不喜欢诺德福森这个地方, 几乎都没有回头观望, 目光一直盯着道路的前方，那条通向诺瑞姆的道路。

    赶车的老头肖恩认得，正是当初送他来诺德福森的那个人。

    “怎么样年轻人，看起来你在这边带的不错啊，竟然还拐了个女人回去。”

    肖恩无语，也没有解释，只是看着道路两旁的景色发呆，脑海中思考着到了诺瑞姆要做的事情。

    尽管已经开春了，道路两旁仍然可以看到大片的没有完全融化的积雪，诺德福森地处北方，哪怕已经到了三月份，依然大部分都被积雪覆盖。

    不过那雪已经不再洁白，沾染了泥土的颜色，夹杂着大片的裸露出来的黑土地，黑一块白一块的，看起来有种早春时节的清新的感觉。

    马车的车轮带起阵阵泥浆，在泥水和冰雪夹杂的道路上艰难的行进着，离别的伤感很快被颠簸的枯燥感所掩盖，看着马车慢悠悠的走着，肖恩不免有些着急起来。

    但着急也没用，这一走就走了七天，等到马车终于来到了懦弱慕的时候，肖恩整个人都被颠的有些散架子了。

    到了低头，肖恩迫不及待的下了车，舒展着筋骨，他并不准备直接回剑堡，在这边还有一些事情要做。

    两人先去诺瑞姆最大的一家旅馆开了个房间，在旅馆里休息到了晚上，当晚两人又是一番缠绵。

    大概是意识到分别在即，艾葛莎格外的热情。

    第二天一大早, 两人吃过早饭，就分头行动了起来。

    艾葛莎要去考察市场, 寻找合适的店面, 同时也要好好逛一逛这座诺德最大的城市, 买一身新衣服。

    而肖恩则要去图书馆查查资料。

    走在诺瑞姆的大街上, 肖恩颇有些感慨，终于又回到文明的世界了，尽管这里比起剑堡差了不少，道路很糟糕，大都是土路，因为刚开化导致到处都是泥泞的一片。

    但看着熙熙攘攘的行人，看着道路两旁高大的店铺招牌，听着偶尔传来的叫卖声和城市特有的喧嚣声，仍然让他有种回归了文明社会的感觉。

    他先去理发店理了个发，剃了胡子，然后又去城里最好的裁缝铺花了20金镑定做了一身行头，定做的衣服需要三天才能拿到手。

    接下来，他直奔城里的图书馆，走到半路的时候，却被一个书报亭吸引了注意力。

    他已经有将近半年没有看过报纸了，此时迫切的需要了解时政信息，花了一个银塔克把所有的报纸都买了一份，肖恩在路边找了一把长椅，就坐下来看了起来。

    诺瑞姆日报，没什么又用的信息，大都是些日常新闻、广告、招商一类的信息，倒是可以回头给艾葛莎带回去。

    北方周报，介绍了北方发生的一些大事，其中竟然还提到了斯尔特人在诺德森林中大肆捕杀野兽，破坏猎场的行为，看起来斯尔特人出动了不止一支狩猎队，这种大规模的破坏行为，已经接近挑衅行为了，很难说后面没有国家的支持，不知道这是不是战争的前奏呢。

    接着肖恩又翻开了布莱顿国家报，这份报纸是月刊，内容颇多，除了国家大事的新闻，还有一些新进发生的趣闻轶事，但肖恩想看的却不是这些，而是月刊里的悬赏令栏位。

    这里经常会公告一些悬赏通缉的公告，此时此刻，肖恩在这个栏位里果然找到了那个熟悉的名字。

    【通缉令：阿尔哈兹·莱德·杜波拉恩。

    罪犯介绍：阿尔哈兹为苏兰德人，此人很有可能参与绑架并谋杀了兰斯特公爵之子，并组织邪教，传播邪恶教义，崇拜邪神，以及许多相关罪行。

    目前此人仍旧在逃，以下为该罪犯的长相特征……

    剑堡警方悬赏1000金镑抓捕此人，尽管其罪大恶极，仍旧希望能够对其进行公正审判。

    理性学会悬赏2000金镑抓捕此人，尽可能留其活口，死的也可以。

    兰斯特公爵额外提供3000金镑悬赏金，死活不论。

    对提供罪犯情报同样有丰厚赏金。】

    肖恩心说这阿尔哈兹没想到还搁榜上挂着呢，而且这悬赏金还真不少啊，不过这笔赏金注定是没人能拿到了，那小子在河里估计早就喂鱼了。

