    今日李德武一直呆在县衙内，自己并没幕僚，只有几个随从，消息并不灵通。

    几日前李楷从馆陶城启程，李善就私下交代了……必要扬名，其他的可以不说，但魏县大捷可以提一提，反正李善本人又没有据此夸功的想法。

    已经听裴寂讲述流言蜚语的裴世矩笑道：“真是少年英杰，只是不知道是陇西哪一房子弟？”

    裴寂叹道：“此事今日已哄传京中，太子几度相询，有意引入东宫，正巧老夫听闻此子是随长安令南下，才召你一问。”

    狗屁陇西李氏子弟……李德武不假思索道：“晚辈听闻，此子与秦王府子弟结交，而且还曾得秦王赞誉，只怕……”

    嘴里说着，李德武心中爆发出强烈的嫉妒和恨意。

    凭什么？

    秦王赞誉还不够，居然连太子都想召为羽翼？！

    我花了多少心思，花了多少时间，为此付出了尊严，像一条狗一样仰人鼻息，才得以入东宫，你凭什么能如此轻易的达到同样的目标？

    决不允许，决不允许……我决不许你也入东宫！

    此刻的李德武的内心被各种激荡而狠毒的情绪充斥，无论如何，必要阻拦此事！

    如果此时还在河北的李善能听到心声……一定会一边鼓掌一边鼓励，干的好，干的棒，干的呱呱叫，就得这么干！

    不然我怎么拒绝太子、魏玄成的招揽？

    片刻之间，李德武已经将自己这些时日探听的消息全盘托出，精于算学却操持商事，入东宫必要玷污太子名声。

    与秦王府子弟交好，据说时常聚饮，得秦王赞誉，此番又助李道玄、田留安、齐善行大败刘黑闼，必然已投入秦王麾下。

    这也是李德武最难以理解的，那个李善真的是自己认识的那个李善吗？

    他懂个屁的算学，懂个屁的医术，懂个屁的战事！

    自小文不成武不就，只知道嬉戏！

    甚至李德武口不择言，“据县衙小吏言，此子不通经史，只略略识字而已。”

    呃，这事儿还真不假，李善的前身还真没什么学问，但这不是换了人吗？

    而且今日李楷替好友扬名，再加上王仁表、长孙冲、高履行等人襄助，李善这个名字在京中已然名声鹊起。

    魏征、韦挺一力举荐，太子李建成两次相询，李善很多底细都已经被翻了出来。

    “其实此人与秦王府亦有怨，与杜克明交恶，曾痛殴多位秦王府子弟。”裴寂不在乎的说：“高门子弟，大抵如此，陇西丹阳房，李药师忠于圣人，李客师入秦王府，李乾佑出仕齐王府。”

    身边两人均在腹诽。

    李德武暗骂……狗屁高门子弟，刚才我都说了，不通经史！

    这厮倒是会巴结，硬生生巴结上了陇西李氏丹阳房！

    而裴世矩无奈的心想，看得到别人，看不到自己吗？

    人家丹阳房是分侍三者，而河东闻喜裴氏，可是将宝全都压在了东宫身上！

    其实最早裴世矩是准备将李德武塞到秦王府的……这个打算一直藏在心底还没开始实施，结果李德武就主动入了东宫。

    当然了，这么顺利……主要还是李善拼命的将李德武往上托呢。

    现在的局势已然明朗，李善使李楷为自己在京中扬名，这枚棋子的分量已经越来越重，就连裴寂、裴世矩也注意到了他。

    筹谋设计，助唐军在绝境中大败刘黑闼，如果是个小吏，有些背景，都足够封侯了……李世民倒是不在乎，反正已经勾搭上了。

    但李建成觉得自己有资格招揽。

    一来韦挺很早就认识李善，而且颇为赏识，二来魏征与其相善，颇有渊源。

    今日午后与李建成相商的裴寂已经听得出前者话外之音……如果能将其召入门下，什么李道玄、田留安、齐善行，那不过是战将而已，真正有大功的，其实是这位少年郎啊！

    如果能确认李善在魏县大捷中的功劳，哪怕并不太多，李建成甚至不惜为这个还没有出仕的少年郎请赐爵位……只要不让秦王府那帮人将好处全都搂走就行。

    要是李世民知道李建成这么想……只怕要笑掉大牙。

    大哥，人家挖了好几个坑，硬生生的将你坑成这样，你还要将其召入麾下？

    怕他坑你不死吗？

    其实此时此刻，房玄龄、杜如晦、长孙无忌都有些担忧，如果李建成给出的好处太多，难保李善不会改换门庭。

    但李世民完全不担心，难不成日后大哥还能将李德武……然后将河东裴氏得罪个干净？

    屋内的李德武心里满是恨意的沮丧，正要退下，却听见裴寂在问裴世矩，“三兄，族内还有适龄女吗？”

    李德武都惊了……之前是父子，难不成日后还能成姻亲？

    如果挑个辈分高的，说不定还能勉强互道一声连襟呢！

    不过这也是常事，世家大族往往以姻亲笼络士子，裴世矩也不意外，想了会儿才说：“西眷房无适龄女，洗马房、东眷房或许有。”

    这个时代的女子大都十二三岁就出嫁，至少要一到两年的备嫁，一时半会儿还真挑不出来。

    裴寂立即摇头，“那就再说。”

    后世都说天下裴氏是一家，但实际上也经常内卷。

    后来的高宗年间名将裴行俭出身中眷房，与洗马房的宰相裴炎不合，后者谗言，使立下大功的裴行俭只封爵县公。

    就在这时候，外间有急促的脚步声响起，裴世矩嫡子裴宣机快步奔来，脸上神色有些懵懂。

    “五叔，宫内侍者前来，圣人相召。”

    裴寂吃了一惊，都黄昏了，这时候召见，出了什么事？

    裴世矩窥见儿子脸上神情，“大郎，出了何事？”

    “河北战报，使者于宫前大呼，已然传开。”裴宣机怔怔道：“淮阳王李道玄、卫洲……呃，洛洲总管程名振率军追击，于永济渠边生擒刘黑闼。”

    “什么？！”

    裴寂猛地从席子上弹起来，“刘黑闼被生擒？”

    “的确生擒刘黑闼，但洛洲总管程名振斩其首级。”

    裴寂神色大变，连招呼都没打，一眨眼就消失在裴世矩的眼帘中，后者轻叹一声，“秦王倒是好手段。”

    显然，在其他人看来，这是个巧合。

    但在老狐狸裴世矩看来，这是李世民的手段。

