    下意识的伸手触碰了一下背包里的“镜界幻晶”。

    和赵千羿之前触碰装备时，眼前会浮现出属性数据不一样。

    一道有关于“镜界幻晶”作用的明悟，直接浮现在了他的脑海里！

    简单来说，“镜界结晶”是一种由精神能量凝聚而成的结晶。

    玩家在离开“镜界”空间时，得到了锻炼的精神力会自动凝聚出一颗，用来储存精神能量的“镜界幻晶”。

    这种精神能量点数，或许姑且可以被称之为“幻晶值”或者“幻晶点”，可无论怎么称呼。

    “外来者”玩家每在“镜界空间”内停留12小时，都只能获得相当于当前等级10%经验的精神能量。

    如果击杀其他玩家或被其他玩家击杀，也同样会掠夺对方或被对方掠夺当前等级10%经验的精神能量。

    “镜界结晶”中储存的精神能量作用很多，既可以作为将自身精神意识投射到“镜界”内，或从“镜界”内将自身意识唤醒回现实中的“钥匙”。

    又可以用来作为具现出“镜界”中物品的特殊“货币”，还可以用来作为强化自身的媒介。

    强化媒介的作用暂时没有详细的解释，但“钥匙”和“货币”的作用却是简单明了的，不就相当于是《玛法传说》后期用来氪金的元宝功能嘛？

    就拿赵千羿来说，他目前27级升到28级，需要整整100万经验。

    退出“梦境”……不，准确的说，应该是退出“镜界空间”后，凝聚出的“幻晶”内将蕴含着10万点精神能量点数。

    也就是说，赵千羿“镜界幻晶”数值栏中的“131260”，实际上就是他22级和27级两次退出时，分别获得的3万点和10万点精神能量，但为什么会多出“1260”来……

    赵千羿算了算，他在那个叫王梓浩的“外来者”玩家5级的时候干掉过他一次，然后干掉过那个叫刘欣的10级“外来者”玩家一次。

    5级600点经验、10级6000点经验。

    这样算下来，之前那个冲进火海里挂掉，连名字都没看清的红名小号应该也是10级。

    所以按照相当于当前等级10%经验的精神能量计算，60+600+600正好1260。

    也就是说，将精神意识投射到境界内和唤醒回现实中，虽然需要“镜界结晶”作为媒介但是本身却不会消耗精神能量！

    大致上弄明白“镜界结晶”的作用后，赵千羿松了一口气。

    虽然不明白这个“镜界”是个什么地方，而位于“镜界”内的“玛法大陆”又是以什么形式存在的。

    但最起码掌握了自由进出的方式之后，他就不用担心自己哪天被困在其中出不来了，至于说合理不合理……他都身魂分离了，还考虑个屁的合理不合理？

    赵千羿起身准备拿手机，给老烟枪发个V信消息约个碰头地点，好把帮他带出来的装备还给他。

    可走了几步之后，却又觉得好像那里不对？

    他来来回回走了几趟后，才意识到背包里超载的药水，居然没有给现实里的自己造成迟缓影响！

    而且，现在既然新增了消耗“精神能量”具现游戏内物品的功能，那么他为什么还能够从游戏里直接携带补给和物品出来？

    这难不成是因为“镜界空间”里承载的《玛法传说》游戏，是根据他创作的小说内容所衍生而成的，所以专门给他这个“作者”的优待？

    这种奇怪的“作者优待”，让赵千羿隐约联想到点什么但是一时又想不明白，只是意识到这种“优待”肯定会给自己带来不小的便利和好处。

    “万羽老大！你去那了？”

    正准备联系老烟枪的时候，老烟枪却抢先拨来了语音通话：“出事了！快看同城论坛！要不一会404了！”

    赵千羿被老烟枪的一连串短句给突突的愣住了，连忙打开笔记本上的同城论坛，只见各种震惊体的帖子充斥其间。

    “七旬老汉垂死回春，少年神医疑似华佗在世！”

    “窝囊女婿忍无可忍，提刀欲灭岳母满门！”

    “中二少年自称觉醒异能无人肯信，点燃自家房屋自证火神降临！”

    “传说中的‘拍花子’疑似重现江湖，嫌犯一日之间拐带十数妇女……”

    赵千羿满脸的错愕，这都什么跟什么啊？

    可点开这些群魔乱舞的帖子，仔细的看了看内容之后，赵千羿的眼睛却越瞪越大！

    第一反应是：这些人都是傻子么？

    第二反应是：梦境……镜界空间波及范围又扩大了？

    第一条是一个吴都市临近乡镇的十几岁少年，跑到他们县医院说自己能救濒临病危的爷爷。

    被以为他悲伤过度的医护人员和家人阻挡后，少年强闯重症病房冲躺在病床上处于弥留之际的老人，连续释放了一连串奇特的光球。

    结果最后一口气都吐出来八成，就差最后一蹬腿的老头。

    燥的当场蹦起来，冲出去跑了个五公里，医院身强体壮的男护工跟在后面跑炸了肺，愣是没撵上！

    好家伙！

    这已经不是回光返照能解释的了。

    县医院的病人和家属当场就炸了锅，纷纷向展现神迹的少年求医。

    结果是有求必应、妙手回春，不管什么病症，少年一发光球下去，病人的状态立马就能得到好转。

    消息一经传开，事态立刻在该乡镇范围内迅速发酵。

    前来求医的人堪称是十里长街、万人空巷，甚至造成了严重拥堵。

    所谓三人成虎，少年神医的谣言在七传八传之下。

    不知道怎么冒出来一个，该少年是古代神医华佗当代转世灵童的说法。

    这都4718年了，可一帮子当代的蠢夫愚妇，差点把这少年当成神仙供起来。

    在县医院大门口都点上了香火、供起了供品，连烧纸磕头求子保平安的都有！

    结果导致该少年被紧急赶到的有关部门，以恶意宣扬封建迷信、非法发动聚众扰乱治安为由带走监管。

    而第二条，则是一个原本性格敦厚懦弱、沉默寡言的男子，因为家庭问题突然性情大变，用一把刨皮刀砍死了妻子，以及和妻子同处一室谈论工作的王姓上司，然后又一路杀上位于同一栋楼的岳母家，砍杀岳母和两个岳父……

