
　　可是那个该死的女人，居然连一条短信都没发来过。

　　这大晚上的，难道她就一点都不担心他的安危么？

　　嗬，还真是个没良心的女人！

　　******

　　酒店房间内。

　　聂云萝略有烦躁的起身，拿出手机想要订一张最早的回国机票，结果一点进去就弹出一周以内所有的返程机票已售空的消息。

　　秀致的眉毛紧紧皱成一团。

　　怎么……圣托里尼有这么多的C国人要回国吗？

　　还没等她深想，手机便铃声大作，低眸一看，是云彦打来的电话。

　　突然想起，因为出国的原因，两个人已经很久没有联系了，调查遗留股份的事，更是被搁浅。

　　聂云萝顿时觉得有些奇怪。

　　再怎么说，云彦都不可能会将近一个月的时间没有消息啊。

　　“喂，云先生？”

　　彼端的云彦一听到这道声音，心口便是一颤。

　　阔别已久，再次听到她的声音竟然有种难以言喻的欣喜。

　　“嗯。”

　　“这些日子，都没有任何进展吗？”聂云萝声音诺诺的问。

　　毕竟她与云彦之间，的确是没有其他事情可以多说的了。

　　听到她这么问，云彦已经丝毫不觉得意外，无奈的笑笑，如实道：“不是没有进展，而是阿萝的丈夫管控的太严密了，导致我根本就没有机会拨通你的电话。”

　　直到昨天，他才能打通聂云萝的电话。

　　想到这里，又是一声无奈至极的笑。

　　聂云萝不可置信的瞪大双眼，什么叫……她丈夫管控的太严密导致他无法拨通自己的电话？

　　还没等她问出口，云彦便道：“阿萝，傅司他……好像对你挺在意的。”

　　以前他可从未见过，霍傅司对那个女孩这样没风度的针对，又这样刻意的去维护，不让他有任何可乘之机。

　　若说他对聂云萝毫不在意，那这些事又如何解释？

　　聂云萝抿唇不语。

　　这种话，她已经不愿再相信了！

　　霍傅司哪里是在意她？他只是不容许自己的妻子被人惦记，防免在没有离婚之前给他戴了绿帽子而已。

　　他总是，打一巴掌再给个甜枣。

　　可她现在已然不愿再接受了。

　　垂眸，颇为自嘲的笑了笑，随即对云彦说道：“云先生，我想订回程机票，但是刚刚发现一周以内的机票都售空了，你...能不能帮帮我？”

　　“别再叫我云先生了，叫我云彦就好，”云彦语气正经的说道，沉吟片刻后，他倒是瞬间想明白了这中间的门道。

　　不用说，这一定是霍傅司的手笔。

　　这样别扭又略有幼稚的做法，除了霍傅司，他再想不出还有第二人会这么做。

　　“好。”

　　云彦应允。

　　半小时后，云彦又打来电话，告诉她机票已经准备好了，明天下午登机。

　　又道：“阿萝，经过这段时间的调查，我发现你妈妈生前还接触过一个人，不过那个男人踪迹刻意隐藏起来了，目前我还没能查到任何消息，不过我想告诉你的是，你妈妈她……”

　　该怎么说？

　　云彦颇为纠结的紧皱眉峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第208章 别扭又幼稚的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 