    【15岁，身为史莱克学院‘预言师’的你，虽然境界低下，但也得到了唐三等人的平等尊重，并且获得了唐三相赠送的唐门绝世神器——暴雨梨花针！】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，在武魂殿的围攻下，唐昊赶来，把唐三、小舞、还有你，一起救出了困境！】

    【17岁，由于你的武魂是农具耙！你只能在唐昊的建议下，找了一个廖无人烟的地方，生活下去！远离纷争！】

    【26岁，唐三在这场混乱的大战中，达到了100级神级！并且摧毁了，野心勃勃的武魂殿，而作为预言者的你，在唐三成神的那一刻，使用一颗‘瞬间转移胶囊’，出来和唐三道别。】

    【26岁，唐三的飞升，使得唐三一家人无比高兴，而唐昊也在这时想起了你，于是为了感谢你多年前的预言，唐昊把乱披风锤法教授了你，让你多了一门手艺！】

    【27岁，不满铁匠生活的你，在院长费兰德的关系下，兼职起，导师一职。】

    【28岁，你与学员小眯，结婚生子。】

    【76岁，年事已高，最终在史莱克学院，撒手人去！】

    【叮！发现变数：瞬移胶囊！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得76岁的魂师等级。】

    【二，获得‘时空胶囊’（神话）2颗！】

    这一次模拟，由于是‘透剧’的原因，却得出意想不到的结果，甚至还得到了一个神话级别的时空胶囊奖励。

    是的，正如模拟系统所说的那样，‘透剧’是所有的穿越者，上天给予的一份巨大的礼物。

    不过，这‘透剧’，得讲究艺术性，还得要把握恰当的时机，甚至还要把握深度。

    把握不了这个规律，后果将是普通人难以承受的了的。

    “还好，学过几年医，懂得如何寻思渐进。”

    挂号，问诊，各类检查……一步步让病人了解自己的医术！信服自己！

    而不是像之前那样，直接把唐三母亲的消息，全盘托出！引起唐昊的杀心！最终就是难逃一死！

    “这小裂变的变数，果然比上一次的变数，奖励更加珍稀！”

    看着这一次‘模拟人生’结果，王彦祖此时心里颇有心得，‘小裂变数’的透剧，似乎被他掌握了一些小规律。

    “选二！”

    至于所获的奖励，这一次王彦祖并没有感到太大的意外，而是全身心投入了所谓的‘裂变’之中。

    因为，这不仅关系到他今后的人生，而且，这‘透剧’更容易掌握在自己的手上。

    换而言之，这‘透剧’获得的奖励将远远不断！

    正所谓，趁热打铁，幸运的女神是不会跑远的。

    “继续模拟！”

    尝过小糖果的滋味，王彦祖似乎掌握了生命密码一样，期待感十足，又马不停蹄的，开始了模拟人生！

    【0岁，……】

    【7岁，由于唐门暗器袖箭的出现，你与唐三的命运纠缠，颇为频繁，因此你也引起了唐昊的注意！】

    【7岁，为了解释唐门暗器袖箭的由来，你故意假装成预言师，在你善意把握深度的谎言下，唐三以及唐昊父子，也开始慢慢相信你的预言能力。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【14岁，凭借着自己的语言能力，以及敏锐的观察力，获得了院长费兰德的特批，成为了史莱克学院的一员。】

    【15岁，身为史莱克学院，预言师的你，获得了唐三相赠送的唐门绝世神器——暴雨梨花针！】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，武魂殿，为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，拥有唐门暗器的你，在其他魂师面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，你下定决心使用了‘时空胶囊’！】

    【16岁，使用‘时空胶囊’的你选择回到比赛的三天前，告知了所有史莱克学员所要面临的情况……早在史莱克学院拥有预言师地位的你，使得史莱克学院全体上下，都相信了你的预言！经过史莱克导师们的一致考虑下，最终史莱克学院退出了最后的比赛。】

    【16岁，本以为史莱克学院退出比赛后，会相安无事。殊不知，武魂殿带着疑惑，找到了史莱克学院的地址，终究小舞魂兽的身份，还是被菊斗罗等封号斗罗发现，一场大战在所难免。】

    【16岁，在大战爆发之际，躲藏在暗处的昊天斗罗，也被武魂殿的教皇比比东发现，两人发生了强大的战斗。由于战斗的地址在史莱克学院，比比东的输出更加狂暴，而身为史莱克预言师的你，终究还是败在了境界低下，在生命垂危的紧要关头，你又选择吃下最后一颗‘时空胶囊’！】

    【16岁，吃下时空胶囊的你，又回到了，比赛结束的前三天，把信息以预言的方式告知史莱克全体师生。】

    【16岁，你跟随史莱克学院全体成员一样，为了掩护小舞的身份，不但退出了比赛，更是选择隐藏了起来！】

    【19岁，武魂殿寻找到了史莱克学院的搬迁地址，小舞10万年魂兽的身份，终究还是暴露，一场战斗即将爆发，而你的生命，也危在旦夕！】

    【19岁，在战斗爆发之时，小舞、唐三靠着你给的‘瞬间转移胶囊’逃脱了武魂殿的追杀，而你却死在了武魂殿的手里。】

    【叮！发现变数：时空胶囊！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得19岁的魂师等级。】

    【二，获得19岁的人生阅历。】

    【三，获得‘模拟小龙珠’一颗（注：每满十次模拟，有机率在第十一次模拟时，获得此物！变数越大，出现几率越大！）】

