    梁小雨吓得身体一哆嗦，下意识想要跑，却见烈焰狂魔并未张口咬来，而是探出长长的舌头舔了口她怀中的幼龙。

    被舔了一身的口水，幼龙不满地回头“嘎嘎”叫着。

    烈焰狂魔原地踱着步子，张口轻声叫着。

    幼龙根本没有回应，依旧将脑袋拱在梁小雨怀里。

    就在梁小雨想着烈焰狂魔会不会因为幼崽不认自己而发怒时，忽然见那烈焰狂魔忽然张开双翼，飞入空中。

    在高空中盘旋数圈之后，它忽然张口喷出一道烈焰。

    火焰落在梁小雨身前，将面前的草地烧的一片焦黑。

    目送那烈焰狂魔离去，又看向地面之上尚未完全熄灭的火焰，梁小雨若有所思地看向旁侧的直播间。

    “它是在警告我照顾好小家伙吗？”她出声问道。

    直播间内充斥着柠檬味。

    【问什么问，烦不烦人！】

    【妈的，这个幼龙有点眼瞎呀。】

    【雨贼卖我不，我出一百万。】

    【我出一千万，让我玩一年。】

    【楼上想玩什么？】

    【雨贼都有这么好运气了，我什么时候才能抽到入场票啊。】

    【羡慕哭了，我也想养龙。】

    看着那瀑布一般自直播间掠过的弹幕，梁小雨眉眼弯弯，笑得极为开心。

    她向来被这些家伙嘲讽鄙视，什么时候这么长脸过？

    可是察觉到怀中的异动之后，她脸上的喜色瞬间敛去。

    这小家伙真的眼瞎吗？

    我又不是你亲娘，你钻我怀里找什么呢？

    猜测这家伙可能是真的饿极了，她踌躇了下，还是决定尽快离开。

    这地方她可没办法给这小家伙搞到吃的，还是回去比较好。

    伸出手，她看向旁侧那一直在闪烁的弹幕，当即点击【是】。

    面前光幕倏然一闪，她便发现自己出现在博克岛的入口之处，那巨大的石拱门下方。

    刚一出现，她便看到远处有个黄色的影子朝着这边飞扑而来。

    到了自己脚边时，那个黄色的小家伙突然停下，抬起头眼巴巴地看着她，口中发出低沉而委屈的声音。

    “皮-卡-丘。”

    “这是你的新伙伴哦。”梁小雨微笑放下幼龙，冲着皮卡丘道。

    皮卡丘听懂了她的话，嘴巴鼓起，满是不开心。

    它的尾巴处慢慢出现电流。

    趴在梁小雨怀中的小烈焰狂魔似有所觉，豁然转过头，小嘴巴也慢慢张口。

    “你们！”梁小雨大惊，连忙闪到二者之间，试图阻止它们。

    砰！

    火焰与闪电自二者的口中和尾巴中射出，同时落到了梁小雨身上。

    梁小雨身体一颤，眼珠子一翻，栽倒在地。

    皮卡丘和小烈焰狂魔面面相觑，又匆忙奔向地上的梁小雨。

    二者双双爬到梁小雨身上，一个伸手推它脑袋，一个则是循着本能钻到她身下寻找吃的。

    梁小雨慢慢恢复意识，却感觉脸上跟肚子下边都痒痒的。

    她茫然地眨了眨眼睛，僵硬着手抓到脑门上，然后便抓到一个毛茸茸的小东西。

    发现她醒了，小皮卡丘开心地叫着。

    梁小雨并未理会这个小家伙，而是将手放到身下。

    她感觉肚子部位痒痒的凉凉的。

    一直到摸下身下的东西后，她在猛然间反应过来。

    她低下头去，便将身下的衣服不知道什么时候被撩开一点，小烈焰狂魔一直在舔自己的肚子！

    她匆忙四下看去，发现直播摄像机落在地上，这才长松口气。

    窘状没被发现就好。

    不过看那小烈焰狂魔的样子，似乎真的很饿了。

    她躺在草地上，从口袋里摸出手机，打算给小龙女打个电话，让她想办法搞点恐龙奶。

    恐龙也是龙，它们的奶应该可以喂养小烈焰狂魔吧？

    然而拿出手机后，梁小雨脸色瞬间垮了下来。

    这部她买来还没超过三个月的手机，外壳已经变得焦黑，显然是被小烈焰狂魔的火焰给搞的。

    她再看向身上的衣服，多出了不少烧痕，所幸没有露点。

    “又是个不让人省心的小家伙！”梁小雨看着穹顶的天空，脸上却慢慢露出笑容。

    ……

    乔冕挥了挥手，令得面前的光幕散去。

    他此前也在关注梁小雨的直播。

    想到对方的那番境遇，他也有些意外。

    原本他以为对方会被群龙搞得连渣都没有，不料对方竟然通过那种方式获得了龙族的认可。

    “应该找个负责人了。”乔冕暗忖。

    沉吟片刻，他觉得还是小嗝嗝更适合这个职位。

    按照他之前了解到的信息，《驯龙高手》位面中的博克岛如今还是一片龙族禁地，小嗝嗝刚刚与夜煞相识，目前双方还处于偷偷“幽会”的甜蜜期。

    而这家伙作为与龙和谐共处的发起者和代表者，未来一直想着寻找一处龙族生存的理想之地。

    纵观所有地方，没有比奇幻公园更合适的龙族栖息之地。

    纵然这里每日会与很多游客，但是基本不会影响到龙族的日常生活。

    像梁小雨那么胆大敢偷窃龙蛋的毕竟是极少数。

    况且他成为负责人后，也可以从规则上杜绝这种行为。

    作出决定之后，乔冕当即联系小嗝嗝。

    《驯龙高手》位面。

    小嗝嗝正在一张纸上写写画画。

    他今日特地测量了“没牙仔”剩下那半个尾翼的尺寸，打算去铁匠铺打造出另一半，到时候安在没牙仔尾巴上，也许就能让它再度飞起来呢。

    想到自己竟然跟传说中极为稀有危险的龙交朋友，他便发自内心的感到欢喜。

    “人们其实误解它了，没牙仔爱玩、充满好奇心又聪明，不可能是雷电与死神的邪恶后代。”

    “其它龙族应该也是一样，它们不可能天生邪恶，喜欢跟人类作对，也许我们之间有些误会。”

    小嗝嗝停下画笔，将目光投向窗外，看到了忙碌的族人们。

    想到大家将龙族视为最大的威胁，他就有些难受。

    他觉得事情本不该如此，人类和龙族之间应该可以和谐共处的。

    “也许没牙仔能帮我改变这一切。”他深吸口气，正打算继续描绘夜煞尾翼时，忽然听到脑海中传来声音。

    【你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗？】

