    一番热吻之后，女帝终于满足了，然后舒舒服服的起来批阅项晚月解决不了的奏折了！

    而林枫也不得不去配合七位大臣一点点的查询那些贪官！

    这个事情需要长期的进行，因为牵扯的面实在是太大了！

    转眼就过去了三天，天牢中还在坚持，丝毫不招待，也无证可循的贪官只有二十个人左右了。

    其他人都受到了相应的惩罚，要么直接砍了，要么就是抄家流放去边界。

    整个大夏王朝乱成了一锅粥！

    与此同时。

    杜如贤因为上次中毒的事情，三天之内并没有上早朝，但是根据锦衣卫的汇报，此人其实没有任何问题了。

    没有人知道现在的杜如贤在想什么，他自己也知道，现在在朝廷之中，不但没有他的亲信了，反而很多人都在反他。

    林枫和女帝肯定也已经将他视为头号的主谋，杜如贤已经为自己找好了出路了！

    “好你个林枫，若非我做事情不留痕迹，这些贪腐出来的银两，绝对不可能被我利用，发放去南方给我儿子建立庞大的农民组织的！”

    “你若是敢动我看看，我必定让我儿子的十万士兵直接杀入皇城，看我不造反给你看？”

    “在我造反之日，就是匈奴南下夺取大片领土的日子，到时候大夏王朝一分为二！

    “一边是匈奴王朝，一边便是我杜如贤的王朝！”

    “哈哈哈哈！”

    他整个人狞笑的看着羊皮纸上的版图，笑得这样的猖狂。

    很快一个鸽子从外面飞了进来，准确的落入了杜如贤的肩膀上。

    他一阵紧张，赶紧从鸽子的腿上将卷起来的信件取下来，然后阅读了起来！

    “回避得好！”

    “苏鹏肯定以为自己已经赢了，已经平定农民起义了，已经剿灭所有组织了！”

    “殊不知，我儿子早已掌握了你们的行踪，早早的躲起来，安静起来了！”

    “你们打击的那些，不过是一些不被我们收编的土匪罢了，真以为那五万士兵能和我们的十万农民兵对抗？”

    “哈哈，苏晴雪啊苏晴雪，我要多谢你，当政这两年，什么都不懂，给我钻了空子，否则我也不可能从百官手里贪走这么多的粮饷！”

    “如今的太师之位，我不要也罢，你绝对不敢动我一分一毫！”

    杜如贤自言自语的将信件给收了起来，然后将白鸽放飞了。

    然后他将信件放在了蜡烛上面，直接点了起来！

    “咣当！”

    这个时候陈管家走了进来，着急的说道：“老爷，马三千被抓进去三天之后，死在了天牢之中！”

    “什么？他怎么死的？”杜如贤不由得微眯着眼睛。

    “据说是被林指挥使赐死的，正是因为人死了，所以马贵妃当时都出宫去了天牢，尸体拉出来的时候，很多狱卒和牢房的贪官都看到！”陈管家出声说道。

    “嗯，这个死太监，肯定是想从马三千这里知道我的消息！”

    “哈哈哈，这些人不可能知道我的罪证的，也不知道这一笔钱是怎么就从他们的手里贪走了！”

    闻言，陈管家也是贼兮兮的笑了起来：“是啊，他们贪下那些钱粮之后，马上就被洗劫了，不可能知道是太师您和少爷干的！”

    “妙啊，一边帮助他们贪腐，掌握他们贪腐的罪证，一边又要把他们贪腐的东西抢走！”

    “老爷，当初你想出的这一招可是比以求和的名义给匈奴送去钱粮都有意思啊！”

    “好了，现在不是得意的时候！”杜如贤大手一挥，止住了他们的嚣张语气。

    “这一次苏鹏肯定会班师回朝了！那时候就是我们继续招兵买马的时候了！”

    “老陈，你飞鸽传书回去，让月笙继续在江南集结兵马，必要的时候，我去找匈奴南下，他在南方发兵，对京城发起总攻的时候，很快就要到了！”

    “是，老爷！”陈管家阴沉的点了点头。

    夺取江山的大计，他们筹划了很多年了，似乎今年就要彻底实现了！

    时间匆匆，转眼又过去了七天的时间。

    苏鹏大将军出兵南方已经有大半个月了，比预计的时间要提前回朝了。

    因为南方的农民起义镇压的差不多了，介绍了不少当地的恶教和剿灭了不少土匪组织。

    预计今天傍晚，苏鹏讲究和田纵横等不良人就要凯旋回朝了！

    此时，林枫和女帝正在御花园赏花。

    如今的女帝算是彻底的跟着林枫进入了某种恋爱的阶段，有点形影不离的样子了。

    女帝别看是个宅女，出来逛的时候，因为有林枫在身边，还是很开心的，迈着轻巧的步伐，在百花之中活泼而俊逸。

    这段日子，田化烟多次找林枫要修炼，可是林枫都以事情比较忙给拒绝了！

    其实她是去马贵妃的永乐殿找小敏去了，甚至还在那边过了几个晚上。

    田化烟在林枫的千岁殿寝宫，呆了不少次，却一直没有见林枫回来，心里想着他或许晚上才好出宫查案吧？

    也就没有怪罪他了！

    此时正是傍晚时分，晚霞很美，映照在皇宫之中，看起来唯美浪漫！

    虽然知道苏鹏要回来了，但是似乎是小事情，丝毫不影响他们在后花园散步赏花！

    隆隆的铁蹄和步伐，宛如闷雷炸响，五万士兵班师回朝了！

    其实苏鹏带去的只有一万人，本来那边就有五万人在长期驻守了！

    这一次回来苏鹏带回了五万人，只留下一万人在南方个府县，协助当地的地方官管理治安。

    苏鹏绝对想不到，杜家在江南地带，所有大小组织加起来已经有十万人之多了！

    真的要战斗起来的话，只怕各地宣衙和知府的官兵加上留置的一万官兵，绝对是挡不住的！

    一旦南方被杜家控制，北方又有匈奴以找回他们的人质为由而挥师南下，那就背负受敌了！

    当今的局势，其实对女帝，对大夏王朝来说，并不乐观！

    所以，留给林枫和女帝的工作，并不只有查贪腐这么简单了……

