    其实王道觉得现在这情况都有点悲哀了，连正常的三观都是难得的事情，都是令人觉得惊叹，佩服，骄傲，感激的举动，这是一个时代的悲哀。

    王道并没有觉得这件事有什么值得佩服的，只不过是一个很简单的道理。

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    仅此而已。

    那些善良的妖兽，期望种族大同，期望和平共处，对人族友善，愿意相助对抗自己邪恶的同胞。

    那么它们就值得人族去平等和善的对待。

    王道从不认为自己是好人，对于敌人，王道的手段比任何人都要毒辣，比任何人都要绝情，甚至可能因为一句话，就灭你满门。

    但同时，王道也不觉得自己是一个坏人，对你好的，你就要对人家更好，做白眼狼这种事，是最遭报应的。

    以德报德，以直报怨，这不是很正常的事情吗？

    哪来的这么多惊叹？

    再者说了，我都已经本着非我族类其心必异的态度，控制人家老大了，那十万年之内，都是自己人，对自己人还不公平对待，那以后还怎么面对同胞？

    这不是让人寒心呢吗？

    只是这些话，王道也懒得说，他又不是教思想的，没必要去纠正这些，对他而言，自己合适就行了，其他的，你们爱怎么想怎么想，反正把哥们当圣人，虽然有点骂人，但从现在的效果来看，得到的一直都是好处。

    王道表示美滋滋，你们可以继续这么想！

    “好！”童心宗者高兴的点头笑道“小友说的对，是我们疏忽了，这样，那就先谈谈这一步，小友有什么想法？”

    王道想了想，问道“我想先问一下，甲姨是妖兽传奇这件事，是十方大陆的所有妖兽都知道的事情吗？”

    众人下意识的看了一眼穿甲兽，倒是让穿甲兽有些不太好意思，带着一丝腼腆的问道“道儿，你怎么问起这个事来了？”

    “甲姨，是这样，我们要想跟妖兽建立同盟，就需要一个使者去说服它们，可是这些妖兽，这些年来不是被妖兽追杀，就是被我们追杀，早就已经惊到了。”

    “而且它们的消息应该比较封闭，应该不会知道人族打算跟它们同盟，那么如果是我们人族去沟通，恐怕连面都没见到，它们就跑了。”

    “妖兽的话，寻道宗虽然有许多，可不论是冰儿，黑羽，还是五冥它们，都是凶名在外，没准见到之后也会跑。”

    “但甲姨你不一样，之前听五冥它们的意思，因为你从中心境逃出来，让许多的妖兽都十分的钦佩，是妖兽中的骄傲，那么在先天上，它们对你的戒备就要比其他人少一些。”

    “再加上你离开了中心境十几年的时间，在外境没有弄出任何事情，我相信那些妖兽应该多多少少会有一点耳闻，你既没杀过人族，也没杀过妖兽，那么它们本能上会把你当做同样的中立妖兽。”

    “配合上这个传奇妖兽的身份，也许它们并不会因为你的到来，而惊慌逃窜。”

    “所以我才想知道，是不是你这个传奇妖兽的名头，十方大陆的妖兽都知道，同样的，我也想知道，你这个名头在妖兽之中，都有什么样的反响。”

    穿甲兽和其他人顿时恍然大悟。

    “没错，这的确是一个问题。”武轩点了点头，严肃的说道“之前的确没有想到太细致，忘记了这些妖兽早就被吓怕了，都不会听我们说话，还谈什么同盟。”

    “可是……”穿甲兽有些为难的说道“我也不知道它们对我是什么态度，毕竟我一直都没有出去过。”

    说完，穿甲兽转头看向了童心。

    童心苦笑了一声，道“老甲，你别看我，我早就已经隐居幕后，很多事情都不知道。我只能保证，你在中心境的妖族之内名气不小，但是外境，我还真不知道。”

    武轩等人也都是耸了耸肩，表示不太了解，毕竟都是中心境的大人物，不太会关注外境的事情。

    随后众人不由得看向了闻人斩，毕竟他算是在外境呆的时间最长的中心境高层了。

    闻人斩见状，微微一笑，道“我了解的也不多，关于甲姨的事情，我想美琪了解的应该是最多的。”

    王道，上官清和段天林纷纷眼前一亮。

    没错，段美琪当初为了拿到穿甲兽的血，给闻人斩治伤，可是好好的了解过穿甲兽，她的确是最了解的人。

    “我这就给她发信。”段天林二话没说，直接就拿出了自己的专属传信武具，发了出去。

    没一会，就看信件回来，段天林看了一眼后，眼前一亮，笑道“哈哈哈！没问题，美琪说甲前辈的名声基本上是响彻整个十方大陆，外境尤为明显。”

    “而且在她探查情报的时候，也探查过一些中立妖兽的情报，根据她所了解的，那些中立妖兽也十分佩服甲前辈，不光是能够逃离中心境，还佩服这十几年来没有对任何人族出手的行为。”

    “甚至美琪还说，当初有一些情报她看不懂，也是后来听到甲前辈诉说历史才明白的，说是有许多的中立妖兽都表示，甲前辈初心未改，是妖兽楷模。”

    穿甲兽闻言，苦笑了一声，道“没想到，还有这么多同胞还记得我，还以为这么多年过去了，早就忘记了。”

    “只能说甲前辈当年还是很得妖族同胞的心的，现在看起来，只能请甲前辈辛苦一趟了。”段天林笑道

    穿甲兽马上点了点头，认真的说道“这是我的责任，我义不容辞。道儿，你说怎么做，甲姨听你的。”

    王道笑了笑道“其实也没什么，甲姨，你的任务很简单，不需要你做什么，你只需要做一个敲门砖就好，先去跟那些妖族沟通，将我们可以联盟的消息传递过去，将关系接上，让我们的出现，不会引起妖族的恐慌，让它们落荒而逃就好。”

    “可以，没问题！”穿甲兽连忙点了点头，这任务太简单了。

    “恩，那么接下来就是第一个族群的选择，和如何给予好处，表现咱们人族愿意结盟的诚意问题了。”王道说道

    童心等人纷纷皱起了眉头，万里惊更是苦笑了一声，道“王掌宗，恐怕这件事有点麻烦，按照贾前辈所说的历史，恐怕这些妖兽早就已经对我们人族失去信心。”

    “不管我们付出什么样的诚意，恐怕它们都不太可能相信我们吧？”

