    野火平原。

　　一簇簇的火红色的枫树就仿佛在平原上点燃了一堆堆野火一般，野生战马在草原上受惊飞驰，劲风掠过峡谷，带来狼吼般的凄厉声音，天空蔚蓝，大雨之后的草原越发显得生命力十足。

　　地平线上，一面面战旗迎风飘扬，在我们抵达之前，印度巨象城第一公会——暗云就已经在这里驻兵，黑色的猎豹骑兵速度如电的来回飞掠，清理着平原上的野生怪物，甚至，他们还在平原上搭建了许多防御工事，投射车、箭弩车连成一片，蔚为壮观，为了迎战中国军团，这些印度盟军可谓是煞费苦心了。

　　……

　　远远的看着，酸辣粉的眼中掠过一丝寒光，沉吟一声道：“敌人不可小觑了，暗云之所以能成为巨象城第一公会，与其盟主暗云忧伤有很大关系，暗云忧伤传说是实力仅逊于清风昕雨的强大存在，近一个月来，他苦心经营着暗云的骑兵团，这才打造出了铁豹骑这支王牌铁军，165级地阶BOSS级坐骑，比古剑的龙曜铁骑也就逊色15级罢了，实力上大约逊色35%左右，但是数量庞大，大约近20W，这绝对是一场硬仗了。”

　　我凛然看着远方，道：“幸好，我们拥有的不只是龙曜铁骑，还有弓骑兵和夔龙骑以及兄弟行会的骑兵！”

　　青青子衿提着一柄阔刃，道：“陆尘，这一场你打算怎么打？”

　　我咬咬牙，道：“平原地带开阔，无法偷袭，视野也非常广阔，无法突袭，只能依靠阵型的优劣来取胜了，我没有古人那种乾坤八卦的八阵图本事，只知道铁骑冲锋这一种方法，事实上，我也不能夸口说能指挥这场战争，大叔你怎么看？”

　　酸辣粉点点头，脸上满是挑战之色，道：“是啊，视野开阔，无法剑走偏锋，偏偏暗云行会和其余的巨象城行会像是拦路虎一样的挡住我们的去路，咱们人马众多，迂回是不太可能的，只能硬碰硬了。”

　　许阳猛然拔出利刃，道：“狭路相逢勇者胜，没的说，硬拼就硬拼！”

　　我点头，道：“好，兄弟们准备硬拼，骑兵方阵在前方缓缓行动，盾阵推进，法师、牧师、弓箭手、歌咏者等跟进，准备好辎重，EVE，看清楚地形，尽可能的搭建起血煞战鼓，那是我们的优势所在。”

　　何艺轻笑：“嗯，我知道了～～”

　　……

　　平原上，蔓延十几公里到处都是玩家，两军对垒，这个战线可真是拉得够长的，巨象城那边过来了至少上千万的玩家，齐集于野火平原，而中国区方面也至少是千万级别的玩家，势必要在这里拼个胜负了。

　　看看国战界面上，刚刚好，还有24小时本次紫葡萄之城战役结束，若是我们拿不下紫葡萄之城，那就只能半个月之后再度宣战了，在这其中的半个月内属于紫葡萄的安全期，这是我们绝对接受不了的结果，损失了那么多的战车与玩家等级，最后仅仅只能打掉对方的两个次级主城，绝对不能忍！

　　远方，暗云公会的盟主，暗云忧伤骑乘一头火红色战马，提着一柄雷光闪闪的长剑，头顶浮动着神殿守卫的徽记，排名是第四，也就意味着，这个人的实力在印度区至少是排名第四，仅逊色于战神王、清风昕雨那样的强大存在。

　　“准备迎战！”

　　暗云忧伤提着剑刃，目光凛然的大喝道：“我巨象城与紫葡萄之城只有一线之隔，现在，中州大陆的中国人咄咄逼人，拥有王者之城不说，还想染指紫葡萄之城，唇亡齿寒，每个巨象城的人都不能袖手旁观，必须阻止霸权者的扩张，保护紫葡萄之城就是保护我们自己的家园，把入侵者从这块圣洁的土地上驱赶出去！”

　　一群铁豹骑纷纷扬起兵刃，嗷嗷大叫着：“杀死所有中州大陆的玩家！”

　　……

　　双方已然完成了战斗前的，一群辅助系玩家被派出去搭建血煞战鼓，却不想暗云忧伤直接命令弓弩车发动攻击，超远程的弓弩车集群射击，结果，那些生产系玩家纷纷倒地，血煞战鼓根本无法延伸到平原的纵深处。

　　“MD，太嚣张了，上！”

　　我提着紫郢剑，大喝道：“发动进攻，这一次没有任何的取巧，用我们的手中剑去斩碎敌人的盾牌，惩戒这些歪曲事实的混蛋！”

　　冰麟马一声长嘶，我突刺而出，身后，龙曜铁骑们纷纷舞动利刃追杀上来，晨光在利刃上折射出耀眼的光芒，轰隆隆的马蹄声震撼着大地，这直接就是一个导火线，古剑的龙曜铁骑一旦发动进攻，其余的中国区行会也一起发动冲锋，绵延十多公里的骑兵阵线齐齐的向前推进，声势骇人。

　　尘土滚滚，转换一下视角，大地之上潮水般的骑兵团快速逼近对方的防线，红殷殷的一片五星红旗连成一片，而巨象城的玩家丝毫不惧，在暗云忧伤的指挥下，近20W的铁豹骑迎面而来，带着数百万铁骑发动反冲击，甚至，就连巨象城的女战神行云也再度出现，指挥着为数不多的白马铁骑复仇来了。

　　……

　　冲出大约300码左右，我立刻大声命令道：“所有远程职业推进，不要犹豫，巨象城的象牙塔实在太犀利，必须横扫过来才能取胜，所有箭弩车斜上45度抛射，让他们尝尝诸葛连弩的厉害！”

　　“哗！”

　　紫郢剑猛然扬起，直接将千冰斩泻落在人群中，顿时冻结一片，烈刃斩横扫，已然清掉了至少20+的铁豹骑，这攻防都非常强悍的铁豹骑，在我的攻击下与普通骑兵也没有多大的区别，划出分身一起冲锋战斗，幻影狼王的炼狱风暴猛然绞杀在人群中，我顺势扬起手臂，掌心里连续7道金色符印直冲九霄，转眼“刷刷刷”的印在了人群中，与炼狱风暴重叠在一起，再次清理出一片真空地带！

　　一群铁豹骑目瞪口呆的站在那里，恐怕打死也想不到敌人会强到这种地步，一个小队长级别的玩家声音颤抖，满脸煞白的说道：“我擦！这就是WEL的新晋MVP玩家吗？果然好强……”

　　却依旧有许多不惧生死的玩家纷纷杀来，大喝道：“诱捕之网猎杀掉他，再强的人也经不住轮！”

　　说得很对，可惜，我身边就是何艺、鬼谷子、李承风等人，何惧这群铁豹骑！

　　“嘭嘭嘭……”

　　铁骑撞击在一起，李承风以暗刃为尖刀，狠狠得将5名铁豹骑一起震退，战魂附体，逆鳞斩呼啸而出，龙骨突刺直接刺透了对方的胸腹，挑杀一片。

　　何艺更是舞动七星琉璃枪，横扫式的发动进攻，特别是五连斩都变成了超远程的片杀技能，几乎比我的烈刃斩更加的强力，加上溅射效果，一出手就秒杀掉了一片！

　　……

　　然而，远方的暗云忧伤一样提着利刃乱砍一气，与人间正道的骑兵绞杀在一起，只是一剑就震退了酸辣粉大叔，利刃横扫，剑气飞梭，瞬间肃清了一大片人间正道的骑士，另外还有至少5个以上的神殿守卫玩家在肆虐着，杀得血肉模糊、互有损伤。

　　我剑锋一凛，大喝道：“武神、骑神、骑将、王道、迅雷几个名将分别带着龙曜铁骑散开冲击，形成切割，必须对他们造成绝对强力的打击，不然我们的损伤就实在太大了！”

　　“嗯！”

　　众人齐齐的散去，分为几股兵力杀戮而去。

　　空中，烟尘滚滚，无数白泽炬石、箭弩在飞梭对射，落入玩家的人群中，爆炸声隆隆，血肉横飞！

　　……

　　冲杀了足足两个小时，李承风发来一条消息：“斩首？”

　　“OK！”

　　我重重点头，MD，早就想这么办了，暗云忧伤手底下一共有7个神殿守卫，全部干掉好了，把行云也收拾掉！

　　“林逸欣，何艺，过来……”我大声道。

　　顿时众人愕然，甚至许多人还不知道这两个人到底是谁，结果，雪银杉、古剑魂梦两大超级行会的美女盟主纷纷杀了过来，瞪着我说：“干嘛呀？”

　　“杀人！”

　　我目光看向远处，道：“那里有三个神殿守卫，你们两个加上小鬼、斗志几个人，配合我，一起干掉！”

　　“好！”

　　立刻，在我有意识的率领下，几个人横向杀了过去，尚未逼近，我便已经直接抛出了一个精准的缚神诀！

　　“啊？！”

　　一名挥舞战斧杀戮的神殿守卫玩家被禁锢，尚未来得及反应，我的烈刃斩和林逸欣的冰焰斩交织，直接砍杀！

　　另一侧，斗志昂扬战斧舞动，“嘭”一声在一个剑士的剑刃上迸溅出无数火星，那剑士实力不俗，飞速后退，顺势一击剑气干掉斗志昂扬至少40%的气血，策动战马，发动冲锋，居然要杀斗志！

　　“嘭！”

　　侧翼，何艺重重一次突斩撞击，将剑士撞击得飞退，我冲上前补刀，紫郢剑从上而下一击，对方要招架，却在我转动手腕的时候，他的脸色都紫了：“破碎招架？！”

　　“对！”我笑了。

　　“噗”的一声血光四溅，紫郢剑轻松收拾掉这名神殿守卫，啧啧，这些号称印度精英玩家的家伙在我们的联手攻击下简直脆弱不堪啊！

　　……

　　空中不断回荡着神殿守卫被杀的系统公告，战争也在惨烈的进行着，不断是青虎铁骑、紫龙骑，就连龙曜铁骑和夔龙骑也不断的阵亡，这场平原对决的惨烈程度远远超过了我们的想象。