    纷纷扬扬的青砖绿瓦的碎片间。

    白良矗立天穹，横眉冷目。

    世人都记住了，这个敢当着整个仙庭最为顶尖的擎天仙神，仍旧面不改色拔刀威胁的白发青年。

    朗坤当时就忍不住感叹：“放眼古往今来八万年，全球所有仙神，谁敢在银神境界横刀威胁一群半仙？”

    老人狰狞一笑，看向白良：“小家伙，上次没杀你是你命好，我知道你恨我，但那天之后，你应该躲起来苟到擎天，而不是现在就着急蹦出来。”

    “难道因为你打败了熊烈威尔，就觉得能与半仙并肩？”

    “你凭什么！”

    老人最后一声如雷霆，重重砸在所有人心头。

    瞬间一群仙神乌泱泱挺身而出，其中当属陈南关战将王海洋最为膨胀。

    “天渊神君面前，你也敢威胁？”

    王海洋瞪大双眼问道。

    他似乎想在老人面前表现自己。

    然而白良根本不惯他毛病。

    他双眼寒芒爆发。

    下一秒，他狠狠挥舞天河军刀。

    迅雷之势，直接斩开了王海洋的肚子

    肠子什么的，全都开始滚滚而出。

    王海洋瞬间被吓得瘫软在地，失控地想要将自己的肠子塞进肚子。

    他的哀嚎声响彻整个天空。

    鲜血面前，白良的神色更加铁血。

    他抬眸望向老人，那铁血神色放在老人眼里，已然充满着浓郁的挑衅意味。

    咔嚓！

    老人攥碎了手中玉珠。

    王海洋如同蠕虫般扭来扭去。

    老人抬手便是一掌拍下，狠狠扇在王海洋的脸上。

    “憋回去！”老人怒声道：“亏你还是仙庭赫赫有名的战将，哪来滚哪！”

    王海洋彻底被白良吓破了胆子，捂着露出半截的肠子就仓皇而逃。

    白良与老人的视线重新对立交织。

    忽然间，白良薄唇勾起，微微一笑。

    而后，轻轻拍手。

    “老神君，你说我凭什么，敢单枪匹马出来拦你，难道这偌大凌霄殿无人？”

    老人眉宇微跳，眯眼望着凌霄殿。

    脚步声渐渐响起，并且是极为整齐的脚步声。

    不知从哪一秒开始，尘雾飞扬，砖瓦横碎的凌霄殿内，出现了一排仿佛连接着世界东西方的光亮横线。

    “那是……”

    所有擎天仙神微微一怔。

    随着脚步声愈发沉重轰鸣。

    那道光亮横线，赫然成了一排排一望无际的天河将士，每个将士全副武装，脸色肃穆，手持金戈，跨骑铁马，携带滚滚沙场气！

    “我八百万天河军团！”

    白良朗声大笑。

    “早已在此，恭候诸位多时！”

    天河军团麾下，八百万虎贲之师！

    分散在仙庭各地，镇守着四海八荒。

    如今竟然不知不觉间，齐聚凌霄殿内？

    擎天仙神们的脸色微微一变，流露出不解神色。

    因只因为他们从未感知到天河军团入驻凌霄殿啊！

    如果天河军团真的全员集结，不可能悄无声息，要是还想入驻凌霄殿，就更不可能躲过所有擎天仙神的耳目！

    “好啊，好啊，好啊！”

    老人额头青筋暴起，笑着连连说好。

    他回眸看向所有擎天仙神，忽然扬手掏出一张令牌！

    这张令牌，镌刻着居明山三个字。

    “居明山巅，天渊一族，听吾号令，全族尽出！”

    老人的狰狞声音，开始以凌霄殿为中心，源源不断向全球各地扩散。

    这一刻，潜伏在世界深处的天渊一族，全体出世。

    北方三千里寒雪，一尊尊骑着雪翼马的雪骑，以铺天盖地的规模冲向凌霄殿。

    东方浪竭海，漫天飞舞的天狼骑士扭头望向仙庭。

    南方淮海，一头头规模千米的超巨型蛮兽浮出海面，渐渐化作大鹏鸟，悬浮冲向天空……

    “你们神不知鬼不觉地将八百万天河军团插入凌霄殿，的确很让人以外，但，那又如何！！？”

    老人摊开双臂，笑道：“你们有八百万天河军团又如何？我有天渊一族，有十大擎天仙神，有百万雪骑，百万天狼，还有鲲鹏一族！”

    踏！

    踏！

    踏！

    悲壮浩荡的古代军歌响起。

    似乎洪钟般在空中回荡。

    白良望向北方，南方。

    密密麻麻的雪骑，天狼已经若隐若现。

    像是乌云般笼罩在遥远的天际线。

    “仙庭几大主力军团。”

    “除过天河军团，便是北方的百万雪骑，东海的百万天狼。”

    朗坤望着浩浩荡荡驶来的天渊部族，啧啧称奇：“五千年前，差点被打残的几大军团，没想到竟然在今天又看到它们巅峰的模样了。”

    老人依旧笑望白良。

    他的底气，不仅仅是自身，还有天渊！

    当初巅峰时刻的天渊，可不仅仅只有雪骑和天狼，那时候甚至坐拥龙圈，圈养着成千上万的龙族！

    “要是当年的天渊，恐怕你连跟我对话的资格都没有。”老人眯眼笑道：“真是时过境迁，想靠天河军团做底气？你怕是还嫩了点，真以为老夫这些年来不断削弱天河军团是无意之为吗？”

    白良恍然大悟，点点头：“原来如此，我就听说以前巅峰的天河军团，麾下四大分部，每个分部都足足有五百万天兵天将，怎么到现在只剩八百万。”

    “原来，都是你这老家伙故意干的啊。”

    白良彻底撕破了脸，冷笑连连。

    “原本的天河北部，天河南部被你割出天河军团，成了现在的仙庭十大部族，你这老家伙是不是觉得自己很高明？”

    闻言，老人似乎心有所感，眉头紧锁。

    白良冷笑着拍手。

    “仙庭雷部，全体就位！”

    滚滚雷霆，携带数十万天兵踏空而来。

    雷狂尊仙，这次没有被人锁在家中。

    然而这只是开始，随后一道道声色各异，但语气全都冷冽的声音响起。

    “仙庭火部，全体就位！”

    “仙庭水部，全体就位！”

    “仙庭土部，全体就位！”

    “仙庭金部，全体就位！”

    “仙庭龙部，全体就位！”

    “仙庭天部，全体就位！”

    “仙庭执门部，全体就位！”

    “仙庭天罚部，全体就位！”

    “仙庭凌霄部，全体就位！”

    最后一道声音。

    伴随着密密麻麻的凌霄殿禁卫出现。

    这一刻，老人的神色终于有所动摇。

