    白雅楠和周九月笑着从画廊出来时，一辆黑色宾利骤然停在了他们面前。

    停靠的位置距离他们极近，仿佛就是冲着他们二人撞过来的。

    周九月飞快将白雅楠往后面拉了一把，将人揽在了怀中。

    “我擦！你怎么开车的！”周九月转过头来就大骂道。

    后座车窗往下面降了一点，露出蒙骋上半张脸。

    怒火正盛的周九月，还没有认出来人。而被他搂在怀中的白雅楠，脸色却蓦地苍白。

    她狠狠推开了周九月，站到了一旁。强行保持着镇定，但放在身体两侧的手却反反复复松开又握紧。

    “知道老子是谁呢！敢这么嚣……”

    周九月还在骂，直到后座车窗完全降下来，他看到了蒙骋那张脸，后面的话被生生噎在了喉中。

    白雅楠被带走了，而蒙骋自始至终没有下车，也没有说一个字。

    可他越是如此，周九月和白雅楠心中的恐惧就越深。

    “我跟他什么都没有，你相信也好不相信也罢。”

    “是，我是骗了你，还不是你从头到尾都不相信，走到哪里都派人跟着我，我不骗你你会放我出去见朋友吗？”

    “蒙骋，我从来没说过爱你，是你非要将我抓回来，控制我的自由！现在又一副我背叛了你的模样，真可笑！”

    “我就是要去见他，我不只要见他，我还要见很多很多别的男人，你根本就没有权利干涉我！更没有资格管我的事！”

    “受不了我这样，那就放我走啊！口口声声说爱我，可你对我也不过如此吧。你只是个自私自利、想要就要得到，得不到就爱耍一些强制手段的臭无赖！我不会喜欢这样的你的！永远不会！”

    “你对我们白家做过的事情都忘了！我爹地又是怎么死的，你都忘了！就凭你干的那些事儿，还指望着我能喜欢你？”

    蒙骋靠在椅背上，按着自己的太阳穴。

    和白雅楠纠缠了这么久，忽然就有些累了。

    当他在车内，看到那俩人站在一处、笑得灿烂时，奇异的没有了过去的暴怒，反而感到点疲惫和无趣。

    尤其是将人带回来后，看到那女人还在跟他虚张声势、倒打一耙，外加疯狂翻旧账，他的心越来越麻木。没有被刺伤到，反而觉得可笑。

    他甚至在心里问自己：蒙骋，这就是你上天入地都要一心得到的女人吗？她到底有什么好的啊？哪里值得你这样迷恋了？

    “boss——”程思玖担心地唤了他一声。

    “周家，是时候给他们一点教训了。”蒙骋冷酷道。

    不管白雅楠对他意味着什么，那周九月敢动他的人，就要让他受到教训。

    好叫他明白：什么人是他得罪不起的！

    那头的白雅楠，还以为这次也会像从前那样，蒙骋再生气，但都无法割舍下她。

    她说的那些话，存心就是要让他愧疚的，让他心痛。

    每次这样闹过之后，哪怕当时蒙骋很生气，其他人也要跟着倒霉。最后蒙骋还是会原谅她，甚至比从前还要对她更好、占有欲也会更强。

    而这些都会转化为更深的爱。

    没事的，一定会没事的。

    白雅楠这样告诉自己。

    然而蒙骋对她的好感值却在刷刷往下掉，止都止不住。

    “怎么回事，这是怎么了？为什么会这样……不该啊，是因为他在生气吗？等气消了，就会再次升上来？”

    白雅楠慌了。

    据她所知，监测系统过去没出现过这种情况。因为一个人生气归生气，但爱却不是会轻易消失的。

    但现实中也确实存在某个瞬间忽然就厌弃了、乏味了这样消极的情绪，只要过了这个时间段就好了。

    “对，一定是这样。他那么爱我，原著中跟我闹了多少回了，可最后不还是没法对我放手，至死都要和我纠缠在一起吗？”

    可原著中，多少对她死心塌地的男人都变卦了？

    何况还有那女魔头，在暗处搞破坏。她嫉妒自己，一心要抢她的男人！

    白雅楠又是痛恨又是惊慌。

    难道她会连自己的男主都抢走吗？

    那个女魔头，肯定用了妖法。不用妖法，怎么可能一个个都喜欢她？

    犯规！她这绝对是犯规！

    白雅楠想求助，想控诉这个游戏不公平。可那个声音再也没有理会过她了，仿佛从不曾出现过。

    天界。

    “太难看了！不仅是个废物，还这么蠢，居然还指望着我能帮她，她以为她是谁啊？”筑梦星君无情嘲讽。

    不过就是她随手看上的一个小卒子，兴致来了，就给她点事情做，没用直接就弃了。

    反正对她也没有什么损失。

    “我说两位，那女魔头已经胜利在即了，不打算做些什么了？”看着她一路顺风顺水，就连最难攻克的沈锋行眼看着也撑不了太久了，玉姬子开始感觉无聊了。

    “算了吧，这个世界够长的了，早点结束，我已经准备了另一个更为精彩的故事在等着招呼那女魔头了。”

    圣姆元君如今是三人中最为淡定的，大有一种任她来什么操作，我都照单全收轻松看戏的态度。

    本来她也是做不到这样的，这不身旁有两人衬托么。她们越是气急败坏，圣姆元君就越是不想让自己也变成她们两个那样。

    当然她可不会承认自己过去也跟这俩人一样。

    她还假意劝筑梦星君、玉姬子，“两位仙友，咱们都是修仙之人，淡定。”

    靠！让这老家伙装到了！

    一时间，筑梦星君和玉姬子都在心里暗骂。

    从蒙宅逃出来的小精灵，一时间不知往何处去。

    回去吗？男女主这会儿指不定在开战呢，纵然不开战，她这个亲手将照片递过去的人，也绝对会成为集体炮轰的对象，她才不会那么傻呢。

    而且那儿也跟自己没什么关系。

    回景宅？大魔女不在，也没什么意思啊。

    还是去奶奶那儿吧！

    小精灵最后决定。

    她过来的时候，没有提前打电话。毕竟太熟了么，奶奶也说这儿就是她的家，想什么时候回来就什么时候回来。

    “景小姐，你回来了。”

    女管家看到她，自然是高兴的，但神色间却有些为难。

    小精灵因为马上就要见到奶奶太高兴了，也没有注意到女管家神色不对劲。

    “嗯嗯！奶奶在楼下还是在楼上？晚饭吃了吗？”

    小精灵说着就要往里面走，却被女管家给拦住了。

    “景小姐，现在大家伙儿正在用晚餐……有点不方便，要不要过会儿再进去？”

    “用晚餐怎么了？正好我晚上还没吃饱呢，我再去吃点儿。”一听到用晚餐，小精灵更等不住了。

    蹦蹦跳跳就要进去，被女管家拦腰抱住了。

    “景小姐，我跟你说哦——”

    “什么什么？”小精灵好奇听着。

    “林小姐过来了，夫人想要撮合她跟少爷，二姑奶奶也在，这个时候你还是不要进去了。”

    “哦。”小精灵乖乖应了一声。

    本来她也觉得没什么的，可那一瞬间，心突然就抽疼了一下。

    其实，这儿再好、她再喜欢，也不是她的家对吧？

    就像这种时候，她是被排除在外的，都不适宜出现在那张餐桌上。

    “景小姐，你没事吧？”女管家看景鱿鱼神色有点不对。

    还是她刚才话说得过分了？

    但景小姐应该不是在乎这种事情的人啊，她应该也希望少爷早点将婚姻大事定下来吧。

    想到这儿，女管家不禁叹气。

    荣宅上下，谁都看得出来少爷真正喜欢的人是谁。

    只要景小姐也有那个意思，这是多好的一桩姻缘。

    只是景小姐一直没心没肺的，对感情的事情懵懂无知，他们看着少爷一片真心全都落了空，也真心疼他。

    “没事，我真没事儿~挺好的啊，大哥哥要是能和林小姐凑成对儿，我也会替他们高兴的。”

    “嗯，我就知道景小姐会这么想。”

    “那这样的话，我今天就先回去了，改日再过来看奶奶好了。”

    “那景小姐，我让司机送你回去？”

    “不用了，我自己回去就行，你也快进去吧。”景鱿鱼挥挥小手，转身走了。

    女管家看着景鱿鱼离开的背影：是她的错觉吗？总觉得景小姐有点黯然啊，情绪也没平时高涨。

    这样的情绪，在景小姐身上可是极少出现的。

    “少爷——”

    在餐厅用餐的荣莲，觉得里面太闷，找了个借口出来透气。

    荣莲站在院子里，看不出情绪，但谁都看得出来，他的心情算不得美妙。

    出了屋子，他就连礼貌性的笑容都不用再保持了。

    女管家能猜得出来一些。

    少爷喜欢景小姐，也跟夫人说过他暂时没有结婚的打算，可夫人还是请了林小姐过来。总以为让他们多见几次面、多吃个几顿饭，就能培养出感情来。

    夫人还嘱咐女管家，以后景小姐上门，不要告诉少爷了。他不知道就不知道，最好能让他们两个少点来往，也免得少爷继续被景小姐所影响。

    所以今晚上女管家才没让景鱿鱼进去。

    可少爷是真的不开心，也真喜欢景小姐。

    “少爷，刚才……景小姐过来了。”

    这三个字，让荣莲瞬间恢复了鲜活。

    “她过来了？那她在哪儿呢？”

    女管家有点紧张道：“你们在用餐，景小姐就没打扰，先回去了。”

    她可不敢说，是她将景鱿鱼拦下来的。

    “走了多久了？”荣莲又问。

    “没多久。”

    话还没落下，荣莲就已经跑远了。

