    第五十九章天生童子命

    “治病，治什么病，你至少也得跟我说说你哥哥有什么病吧？”

    听到五魁的问话，李云摇了摇头，把腰上的胡琴给拿了下来。

    “这么说你真的能治好我哥哥的病了？”

    五魁眼睛一亮，目光炯炯的看着李云，最后走道李云的身前，拍了一下李云的胳膊，说道：“我就知道大叔你是个好人，不枉我以后请你吃饭。”

    闻言李云不由的翻了翻白眼，空头支票都好意思拿出来说，现在你吃的饭是我花钱买的好吗？

    “好了，还是先说说你们的具体情况吧。”

    伸手弹了一下五魁的小脑袋，李云摇了摇头说道，

    “好，我这就说给你听。”

    五魁把自己哥哥推到李云面前，随后又是搬过来一个破旧的板凳做了过来。

    “我哥哥的病是天生的，找了好多医院去看都看不出个接过来，只是知道哥哥的身体越来越差。”

    “孤儿院也是因为哥哥的病，差点开不下去了，所以我和哥哥商量着出来自己找医生看病。”

    五魁看了看李云，双眼亮晶晶的说道。

    “只是不知道为什么，可能是我的原因吧，哥哥和我在一起的时候身体会好得多。”

    “后来听一个算命的老头说什么春秋寅子贵，春逢寅，木旺，秋逢寅，金木冲啥的。”

    “我也听不太懂，随后那老头告诉我和哥哥都是童子命，只不过我是命好，哥哥却是......”

    做到这里，五魁明媚的小脸上却是低落了起来。

    “童子命？”

    听到五魁的话，李云不由的眯了眯眼睛，如果没有猜错的，这种天生的命格，可不是那么好改变的。

    如果李云是个术士，可能还有点办法，但是李云只是研究过周易，还远远达不到帮人改命的程度。

    “不知道能不能封印住。”

    李云看了一眼坐在轮椅上眼中透露出一丝渴望的神色，自从这个所谓的童子命开始出现之后，自己的身体就是一天不如一天。

    自己原本身体好好的，能蹦能跳，现在却是虚弱到要坐在轮椅上才能活动。

    看了一眼少年，李云从马札上站起身来，走了过去，随后一只手按在对方脑袋上。

    “静下心来闭上眼睛，我给你检查一下。”

    温和的说了一句之后，李云手上的炁便是探入对方的身体之中。

    只见对方的身体之中却是缠绕着一丝丝幽绿色的气息，如果说五魁是神灵护体的话，他的哥哥则是邪灵缠身。

    “啧，倒是一个炼拘灵遣将的好苗子。”

    少年的身体像是一个磁铁一般，天生的吸引着邪灵的钟爱，如果没有五魁在一旁照料的话，恐怕早就被侵蚀成一具空壳，一命呜呼了。

    “不过可以尝试一下五雷化极手，看看能不能化掉这些东西。”

    看了一眼缠绕在对方身上的几道墨绿色身影，通过手掌的接触，一股强大的炁向着少年笼罩而去。

    嘎吱~~

    随着李云的炁息笼罩，虚空之中散发出一股毛骨悚然的声音，缠绕在少年身上的邪灵奋力的挣扎起来，想要脱离李云气息的辐射范围。

    然而这怎么可能，之前那漫天的黑色邪灵都被李云练了个干净，更别说眼前着几头低级的绿色玩意了。

    只见李云五指一笼，直接把几只邪灵拔了出来，随后一把塞进口中，化作天魔的养料。

    被李云拔出邪灵之后，少年周身一轻，随后是一股虚弱的感觉萦绕在少年的心头。

    吞服邪灵之后，李云没有停止手上的动作，从怀里掏出一串寺庙住持送的白玉菩提，开始炼化起来。

    李云要做一个护身法器，来暂时压制少年身上的气息，免得再次吸引到那些游离的邪灵。

    同时，李云的意识空间之中，也是响起一阵加载的声音，毕竟命格这种buff级别的东西李云也是挺感兴趣的，

    不过是给自己用还是给敌人用，都是棒棒的。

    而且这玩意或多或少跟天命有关联，了解这个，可以让李云更好的解析这个世界。

    “五魁，过来一下。”

    似乎是想到了什么，李云招呼了一下旁边站立着的五魁。

    “哦。”

    看着面前五光十色的样子，五魁呆呆地应了一声，三步并做两步的来到李云的面前。

    “好痛~”

    只见五魁惊呼一声，身上不由自主的呈现出五道虚影护卫在身旁。

    不去理会五魁捂着脑袋可怜兮兮的样子，李云控制着头发在空中飞舞编织成一根绳子，取代佛珠原本的绳子。

    “你暂时佩戴上这串佛珠，短时间能你的身体应该不会有什么问题了，不过想要彻底治愈的话，还得我回去想想办法。”

    这串佛珠只是临时炼制的初级法器，短时间的压制一下少年的气息还行，长时间的话估计就会被对方气息侵蚀崩碎。

    如果想要解决，要么炼制出特殊的高级法器，要么让少年能够驾驭自身的力量。

    “谢谢。”

    少年不由的感谢到，虽然现在身体还是虚弱的，但是比之前那种负重的感觉好多了。

    “嗯，接下来好好吃点东西吧，这小鬼头为了这点食物可是差点把命丢了呢。”

    李云指了指身旁孩子挠头的五魁，随后又是指了指挂在轮椅把手上的食物。

    看着冰凉的食物两兄妹都是吃着正香，李云却是走到了屋外，独留下两人相处的空间，

    对于五魁两兄妹，李云是想把他们两个带到碧游村的，不说别的，光是两人童子的命格，就是修炼的种子，更不用说李云想要复刻出这一正一反的命格。

    以这两个孩子聪慧的样子，应该能听得出来李云的意思，毕竟，两人没有开口让李云离开。

    嗯？

    在屋外仰着头正数着星星的李云眉头忽然一皱，看向了远处的一片树林，那里有一个熟悉的气息正在慢慢的靠近。

    “郭亮这小子不在村子里老实待着怎么跑到这里来了？嗯~，旁边那个有点区别的是择日？”

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

     ps：谢谢御风逍遥x、一玖玖舞大佬的月票，谢谢大佬们的阅读和支持！

