    “咳咳！曾经琳是我人生唯一的光，失去琳的我后，我眼中的世界发生了巨变，他逐渐对这个世界丧失了希望，我恨水门老师为什么在需要他的时候他为什么不出现，我恨卡卡西为什么杀了琳！

    我虽然顶着斑的名号走过了世界各地，但我的所见所闻只让我更加确信，这个世界已经无药可救了，整个忍界充满了虚妄，谎言与欺骗，手足相残，无数的平民死于战火之中。”带土咳嗦了一下，轻声的诉说着。

    “就算你拥有了洞察一切的写轮眼又怎样，你还是什么都看不见！！”路明非看着躺在地上的带土说道。

    “你看不见世间的美好，仇恨蒙蔽了你的双眼，只有阴暗丑陋的事才能引起你的注意，你对所有的美好的，热烈的的事物都视而不见。”

    听着路明非的话，带土很长时间没有言语。

    过了半晌带土突然出声了，“杀了我吧！！”

    “抱歉，刚才你的老师说让我留你一命，不知道为什么，但是雇主的话我得听喽，虽然我很想杀了你。”路明非摊了摊手，朝着带土走来。“那么，现在，我先收点利息！！”

    斑和F4的战场上，斑被全面的压制住了，初代火影的明神门将斑压制在了底下，接下来就等封印班来封印斑就完事了。

    被压制的斑眼中没有一丝慌乱，嘴角不经意间浮现出不易察觉的坏笑。

    躺在地上的带土，想到琳对自己的期望。

    “呃啊！”

    用尽全身力气结了一个印，和当时长门结的印一模一样。

    “我想尽自己最后的力量，弥补自己犯下的过错！”

    “你弥补不了，稍微缓一下刑还差不多。”路明非吐槽道。

    带土奇怪的眼神看着路明非。

    “不用这么看我，原来你做的那些事，用我们世界的话来说，死刑立即执行，就算你用那个术复活了这场战争死去的生灵，最后决定你能不能变成死刑缓期执行，还得看受害人原不原谅你。”

    带土阖上了眼，“我没想他们原谅我，毕竟这么过分的事。”

    “好了，把那个给我吧！”

    “嗯。”带土的写轮眼转动，路明非将手伸过去，拿走了某样东西。

    “那么我开始了！”带土说道。

    “嗯！”路明非抬了抬手示意请便。

    带土身上冒着绿光，就在即将术法发动的时候，一只黑手突然出现，在即将接触带土的时候。

    “啪～～”路明非抓住了那双手。

    “等你好久了，宝贝。”路明非摩挲着漆黑的手，青色的求道玉化成一道道绳索钻入土地。

    一个黑白两色不停挣扎的人型物种，被求道玉紧紧的束缚着，像案板上活蹦乱跳的鱼一样，随后绳索逐渐张开，变成了一个蛇皮袋子。

    “大孝子！你可能救不了你妈妈了。”路明非嫌弃的看着挣扎黑绝。

    “没有用的，大筒木辉夜的意志产物，求道玉化成的袋子，求道玉你应该知道是什么！”

    “你是谁。”黑绝不断咆哮着，他奋力的挣扎，化成液体在袋子里横冲直撞，想逃出去，但无论如何他都冲破不了求道玉的防御。

    “已经不重要了，一切都已经结束了，不是吗。”路明非朝着不远处被镇压的宇智波斑挥了挥手。

    不远处被木遁镇压的宇智波斑看到这一幕，眼睛瞪的的目呲欲裂，“混蛋！！我要杀了你”

    “唰！！”

    路明非提着袋子瞬间出现在宇智波斑的面前。

    “这是你的后手吧！”

    斑并不说话，轮回眼死死地盯着路明非，紧咬着牙关似乎要把路明非生吞活剥了一般。

    看着斑的表现，路明非也不在意，一道绿色的光球浮现在路明非的右手上。

    “精神球，这个术类似于你们宇智波写轮眼的幻术，拥有差不多的能力，中了这个术，你问什么，他就答什么。”

    宇智波斑死死地盯着路明非从牙关出说除了一句话，“你想干什么？”

    “让你知道真相，死的明白点！”路明非说着右手透过求道玉形成的袋子，按在了黑绝的体内，并从黑绝的体内拿到了某种东西，在场的所有人没有发现路明非的小动作。

    “现在你可以问他了！”路明非将手中的袋子扔到了斑的面前。

    “有什么好问的！我败了，尽管杀了我就好，非要这么羞辱我吗。”宇智波斑嘶吼道。

    “你到现在还以为他是你的意志所化的吗？就从来没有过怀疑？”路明非淡淡的说道。

    斑的瞳孔一缩，但是也没有说话。

    “没想到英明一世的斑也会走进死胡同，南贺神社的那块石碑是经过修改的，你以为释放无限月读就能带来和平吗？”路明非说道。

    “难道不是吗？”宇智波斑恨恨的说道。

    “你知道白绝是怎么来的吗？”

    “木遁下的产物。”

    “呵呵，你连无限月读是什么都不知道，无限月读的实质不仅仅是幻术，在持续制造幻术之梦的同时，也会对各种不同的力量加以利用。

    施术者召唤神·树界降诞，使大家与神树相连，让神树将查克拉集中在一个人身上，持续下去，新的查克拉果实就会出现。

    它是一种让人们沦落为活奴隶的幻术，中了无限月读的人经过漫长的时间后会变成白绝，成为单纯的作战士兵。如果不对此加以阻止的话，世界将会彻底终结。”

    “这就是你所谓带来永久的和平！”路明非不屑道。

    “休想动摇我的决心！说些不着边际的话来动摇我。”宇智波斑的眼睛有些闪烁。

    “好了，回归正题你现在一定有疑问有怀疑对吧，答案都在你眼前，不想知道吗，机会只有一次哦！我在这个世界的时间不多了。”路明非抬起手腕看了看，仿佛哪里有一个腕表一般。

    宇智波斑的瞳孔猛地一缩，咽了咽唾沫，颤抖的声音传入黑绝的耳朵里，“你究竟是什么东西！”

    “我是妈妈在被封印的瞬间挤出最后一点力气产下了我，我给自己取名叫黑绝。”

    “你妈妈是谁？”宇智波斑因愤怒带着颤抖的语气追问到。

