    一天的拍摄结束后，今天的进程比较顺利，这种简单的剧情表现，对两个科班生来说如喝水一样简单，这要是要需要导演教，两人干脆直接从北影退学算了。

    这会现场的员工开始陆续的散场，沈秀这边, 卸妆之后，换好了一身行头，正站在一旁和叶彬聊天，至于为什么不离开，还不是在等杨蜜嘛。

    杨同学这会还在更衣室里，沈秀见她还没有出来, 就和叶彬先聊后续的工作流程, 等待她出来。

    又过了几分钟, 就看到杨蜜急急忙忙的朝着沈秀这边奔来，在他的面前停住脚步，小喘一口气带着歉意说道：“久等了，不会影响你之后的工作安排吧？”

    沈秀微微一笑，略有深意的说道：“已经影响了，走吧，先上车。”

    “啊？什么……”杨蜜听到这个回答，有些懵圈，不过看到沈秀招呼着她先上车，就呆愣愣的跟着坐了进去。

    “出发吧。”上车之后，沈秀开口，朝着他的专车司机示意，后者点头后，启动的汽车，缓缓的离开了这里。

    杨蜜上车之后, 有些坐立不安，还是忍不住问道：“我们这是要去哪儿啊？”

    沈秀转过头看了她一眼, 漫不经心的说道：“不是你说找我有事吗？当然是找个地方说事了，看你的样子, 应该不想让其他人听到吧。”

    杨蜜闻言，这才明白了他的用意，不过一想到刚才沈秀上车前说的话，还是有些不安的问道：“你刚才不是说还有其他事吗？没关系吗？”

    “没什么大问题，我已经吩咐了人了。”沈秀不愿多谈自己的工作，只是敷衍的回答。

    汽车在一个高档的饭店停靠，几个人下了车，在服务员的指引下，前往之前预定好的包间就坐。

    “随便坐吧，想吃什么，你自己点吧，菜单就在这。”沈秀随意找了个位置坐下后，将菜单推到了杨蜜的面前，表现出一副随意的做派。

    杨蜜在一旁落座后，翻开菜单，无从下手，她有些犹豫的朝着沈秀看了一眼, 欲言又止的样子。

    “怎么了？随便点, 还怕吃穷我啊，这可不像你啊。”沈秀看她这副模样, 觉得有些好笑，赶紧催促着她点菜。

    杨蜜瞧见他这样说，随后就随手的翻看了一会菜单，点了两三个菜品，便将菜单放下，端坐在那里。

    沈秀倒是坐的很随意，翘着二郎腿，歪靠在椅子上，见杨蜜那边结束后，就朝着叶彬使了个眼神，后者看到之后点点头，起身走出了包间，关上了房门。

    现在整个包间就剩下沈秀和杨蜜两个人了，气氛还挺微妙，把杨蜜整的有些紧张，还是沈秀先开口打破了现在的僵硬氛围。

    “你不是有事要和我说吗？说吧，现在这里没有人了。”沈秀还挺好奇，到底是什么事情。

    杨蜜一听沈秀问话，这也才似乎想起今天的目的，先是调整了一下坐姿，喝了口水缓解了一下内心紧张的情绪，这才轻声的说道：“其实这事就是——咳咳，就是……”

    话到这里，却意外的卡壳了，杨蜜似乎有些难以启齿，一点都不想是她这种大大咧咧性格的人，所表现出的姿态。

    沈秀越发的好奇，到底是什么事情，让我们这种拥有社交牛皮症的杨同学，都变成这样。

    杨蜜那边，又喝了口水，舒了口气后，似乎是下定了决心，眼神直视着沈秀说道：“其实，我就是想问问你，你公司还签不签艺人了。”

    语音落下后，杨蜜的眼睛，目不转睛的看着沈秀，想看他听完后的反应变化。

    不得不说，沈秀确实是没有想到，杨蜜会和他说这个事情，他本以为会是什么其他的事，没想到，居然是想要来他的公司。

    微微的皱眉，沈秀在听完后，没有立刻的回复，而是深深的看了杨蜜一眼，陷入了思考，他需要考量一番。

    杨蜜看到沈秀不说话，心里也有些焦急，这件事，还是她的经纪人和她商量的，曾佳作为资深的业内人士，早就已经察觉到，杨蜜待在荣兴达里，不会有好的未来。

    所以，她才会让杨蜜来找沈秀，探探口风，曾佳有自己的信息渠道，她的专业眼光告诉她，现在追光影视的实力和潜力都非常的强大。

    现在沈秀是唐仁的第一大股东，虽然唐仁表面上没有合并进入追光影视，但是，在曾佳看来，这是迟早的事情。

    而且，追光影视做院线的事情，也是明着来的，想要了解的人，一打听就知道了。

    在她看来，一家拥有自己的拍摄班底，每年都有稳定的口碑不错的作品输出，并且旗下有一位在全亚洲富有盛名，吸金无数的艺人，还正在打造属于自己院线的影视公司，这妥妥的就是下一个光线甚至是下一个花艺。

    尽管现在追光影视似乎没有坐镇的大导演，也没有出品过打着它自己招牌的电影，但是，曾佳知道，以现在追光的发展进度，迟早会有的。

    但是就是这么实力背景雄厚的影视公司，抛开唐仁那边的艺人之外，总公司旗下居然只有两位艺人，而且都是男的，这让曾佳嗅到了一丝机遇。

    如果让自己的艺人，能成功加入到追光影视的旗下成为第一个女艺人，那这不就代表，她能成为追光影视的一姐吧。

    曾佳觉得，她这个想法并没有不妥，说的难听点，仅仅成立了两年的左右的追光影视，它现在的体量，已经不是荣兴达能比拟的了，现在的荣兴达，上下都透露着一股傲慢且腐朽的味道，像是一艘不会改道的破船一样，随时都会坠落。

    在加上，从杨蜜这里得知，她和沈秀早就在成为同学前，就已经是朋友了，而且，还是关系不错的朋友，这也更让曾佳觉得，这不就是天赐良机嘛。

    所以，在知道杨蜜那里，主动的联系沈秀，又被邀约参加MV拍摄时，她觉得这是一个机会，就将自己的打算和杨蜜和盘托出。

    杨蜜在听完她的分析后，也是震惊了好久，她从来没有特意的关注过沈秀公司的情况，只知道沈秀现在很火，赚了很多钱，却不曾想他的公司，居然会这么厉害。

    不过，杨蜜也不是傻子，她在捋清楚这一切后，反应的很快，明白这确实是自己的一个机会，于是，也就有了现在这一幕。

    沈秀这边，似乎也是理清了思绪，换了个坐姿，这才开口回答道：“你想来我们公司？为什么突然有换公司的打算？”

    “大才子，咱们明人不说暗话，我现在的那个公司，根本就不给我什么资源，他们自己出品的作品，连口汤都不给我喝，你看我接的那么外戏，全是我自己东奔西跑找的。”杨蜜见沈秀问起情况，也是大吐苦水的，说的要多惨有多惨。

    “可是，如果我没有记错的话，你在荣兴达的合同，好像还有好几年吧。”沈秀并没有被杨蜜的表现影响自己的节奏，依旧不徐不缓的说着。

    如果他没有记错的话，杨蜜的合同，要到10年才到期，而现在，这才是07年啊。

    “对，我现在还有近三年的合约期，不过，我的违约金很低的，所以……”杨蜜看他这样询问，也如实的回复，但是语气也弱了下来，紧张的咽了下口水，观察着沈秀的神色变化，意思不言而喻。

    “所以，你是想让我直接把你挖过来是吧，我的杨同学。”沈秀开口点破，但是，也不觉得意外。

    杨蜜点点头，默认了他的话，眼神期待的看着他，等待着沈秀的后续回答。

    “那你怎么会想进我这边，外头的影视公司，比我们厉害的可不少啊。”

    “因为你们这缺女艺人啊，你们这么大的公司，以后总得需要签个女艺人的，我这不是来毛遂自荐吗，你看咱俩认识这么久了，总比你们自己再找个不认识的人签约强吧。”

    沈秀不动声色的看了她一眼，有些摸清她的一些想法了，看来是有备而来啊，盯上了他们公司的空缺。

    这一块沈妈确实和他聊过，沈妈觉得公司的资源挺多，但是很多女主演的戏份，却都外包给外人，想着再签一个人，但是沈秀当时却让她在缓缓，不要急于的签人。

    一来是他知道，以后出名的女艺人，这会大多都有公司，沈妈现在去物色一个，很大概率就是扑街货，不可能再找到像王铠这样的好签了。

    结果沈秀没想到的是，现在白白的有个SSR主动送上门来，还是最顶级的那种，心里其实已经在偷着乐，不过，他稳住了心境，没有表现出来。

    “你让我回去想想，这可不是小事。”沈秀故作思索，吊着她的胃口，其实心里早就有了决断，不过，不能表现出来，让杨蜜觉得这对他来说是件很容易的事情。

    杨蜜见此，也知道这事一时半会是没法下结论了，也就不再说多，她该说的话，意思都已经传达了，剩下的，就看沈秀这边如何回复。

    两边吃过晚饭后，沈秀先是送杨蜜到了她居住的小区，走之前，还不忘抛出鱼饵，勾住已经快到碗里的杨同学。

    “你这件事，等我回公司的时候，会找人商量，之后会给你结果的”沈秀摇下窗，对着还没有转身离开的杨蜜说道。

    “好咧，等你的好消息啊，大才子，mua~。”杨蜜看他的态度，像很把这件事放在心上，就给沈秀做了个飞吻的动作。

    沈秀看她这样，没有做任何表达，朝着她挥手做了道别，接着，汽车发动，一个调头，消失在黑夜里。

    随后的几天，专辑的MV还在继续拍摄，进度很快，所有的镜头都全部的结束了，就是杨蜜这几天在两人拍摄亲密镜头的时候，每次都贴的很近，带球撞人的频率有些高了。

    沈秀还挺想问她平时喜欢吃些什么，没别的意思，就是给自己的那个姑娘取取经，回头也买一些放着。

    今天所有的拍摄全部结束，沈秀看这会距离晚上，还有很长一段时间，就打算回一趟公司，找沈妈把杨蜜的这事给说一下。

    半小时后，专车在大厦下停靠，沈秀下车直奔自家的公司，说起，这个地方现在对追光影视来说，已经有些小了，公司之前开会的时候，已经通过提议，要更换地址，找地方包一幢大楼，作为公司的新总部。

    来到熟悉的办公室，沈妈还是坐在那里，摆弄着电脑，似乎是在敲打什么文件，看到沈秀进来后，停下了动作，问道：“今天怎么来了，那边全部结束了？”

    “嗯，海碟那边的事，基本搞定了，剩下的，就是等出了样品核验了。”沈秀关上办公室的门，直径的走到一旁的沙发下坐下。

    “那你过来这，是要找我商量什么事吧？”沈妈拿起自己手边的茶杯，吹了口气之后，抿了一口，淡定的问道。

    “嗯，是有事，就是之前你不是说过，我们公司还缺女艺人吗，我今天来，就是为了这个事情。”沈秀也不藏着掖着，很直接的就进入了正题。

    “哦？上次你还说要等等，现在这是已经物色好人选了？说说，是谁啊？”沈妈一听，来了兴趣，示意他继续说下去。

    “这个人，你之前也认识，还是我的同学，杨蜜你知道吧，我们两个人还一起拍过戏。”

    “有印象，我看过她演的戏，那个郭襄的角色，我还挺喜欢的。”

    “认识就好，我今天就是告诉你，我们可以签她作为我们的第一个女艺人。”

    “如果我没有记错的话，她好像已经签了其他公司了吧，那个荣兴达，也是个老牌的影视公司啊。”由不得沈妈不疑惑，她有关注过沈秀的这个同班同学，了解过她的一些资料。

    “这事啊，那我就要和你说道说道了。”沈秀知道她的顾虑，就把之前杨蜜主动找他的前因后果，给沈妈讲了一遍。

    沈妈听完之后，沉吟了许久，显然也是在考虑，这件事的利弊，毕竟，这可能涉及到挖角的行为，大家作为同行，最不喜的就是这种行为。

