    　　

    　　“对了，我想告诉你一个十分不幸的消息，我想我摸到黄阶后期的壁障了，而且正在找机会突破。”宋凌珊淡淡的说道：“你想追我的话，就努力吧，当然也可以放弃，因为我对你没有太大的感觉。”

    　　

    　　陈宇天一听宋凌珊的话，差点儿将电话给丢掉！黄阶后期？宋凌珊居然这么厉害？宋家居然出了她这么一个天才？陈宇天倒吸了一口冷气！

    　　

    　　如果宋凌珊年纪轻轻就能晋级黄阶后期，那么宋家的地位肯定会扶摇直上，而宋凌珊的婚姻，肯定也更加会被重视起来，宋家老爷子到时候给宋凌珊订哪门亲事还不好说呢！

    　　

    　　或许，如果知道宋凌珊突破至了黄阶后期，雨家的人都会来和她接触！

    　　

    　　“好吧，我会努力的！”陈宇天这回真是有点儿绝望了，这差距还真不是一点儿半点儿，他不服气也没有用啊！

    　　

    　　“我要忙了，挂了。”宋凌珊也不多话，直接挂断了电话。她心里面，其实对陈宇天没有什么感觉，所以故意说要突破至黄阶后期，实际上，她刚刚达到了黄阶中期巅峰的实力，距离后期还是有一定距离的。

    　　

    　　宋凌珊之所以这么说，她也是想让陈宇天死心，陈宇天的性格宋凌珊不喜欢，她自己的性格里虽然充满了强势，不过却喜欢更加强势的男人，也这样的男人，宋凌珊才甘心让他上床来，不然宋凌珊自己都觉得不舒服！

    　　

    　　陈宇天约了宋凌珊未果之后，才考虑到了以前一起玩儿的几个朋友，同为松山四少的安建文和苏台早，松山四少的老四不经常在松山市，所以很少能见得到他的人。

    　　

    　　之前安建文和苏台早也打过电话来，要设宴为他接风，但是陈宇天没有立刻答应，而是先询问了宋凌珊有没有空。曾经的松山四少的身份，在现在的陈宇天看来，无非就是一个笑话而已，几个小孩子，仗着家里面的势力，自以为是，没什么可值得称道的。

    　　

    　　既然他选择了另外一条路，就注定和安建文、苏台早等人的距离越来越远。虽说是曾经的玩伴，不过彼此间也都生分了许多，再没有以前那种一起喝酒一起胡闹的感觉了。

    　　

    　　现在的陈宇天，比之以前沉稳了许多，这也是在宋凌珊的拒绝之下，不得已才走上了这条路的！当初想想的确很辛苦，不过走过来才发现，自己的选择是正确的！

    　　

    　　只有自己现在所做的事情，才称得上是一个顶天立地的男子汉，之前的松山四少，虽然说起来威风，可是有什么用呢？那些虚无的名声都不是自己的，就算是也是骂名！

    　　

    　　看来自己和宋凌珊的差距越来越远啊！陈宇天苦笑了一下，他心里其实也很明白，宋凌珊的性格，一般男人是降不住的，单论身手就不是对手！就算迫于家族压力，勉强的和自己在一起，陈宇天相信自己以后也不可能压住宋凌珊，甚至如同宋凌珊所说，上床都不行！

    　　

    　　手机铃声响了起来，陈宇天看了一眼，是安建文打来的，自己昨天已经拒绝他设宴了，没想到他还是这么锲而不舍。当然，安建文怀的什么心思陈宇天一清二楚！

    　　

    　　他设宴请自己吃饭，那自己一定要带着妹妹陈雨舒，而妹妹去了，楚梦瑶自然也会去，作为楚梦瑶的追求者，安建文自然可以掌握机会，对楚梦瑶大献殷勤！

    　　

    　　自己，不过是一个跳板而已，陈宇天也很清楚，自己现在的人生已经和安建文渐行渐远，根本不是一条路上的人了，两个人现在的关系根本谈不上有多好。

    　　

    　　“喂，老二。”陈宇天接起了电话，不过还是亲切的称呼安建文为“老二”，他在松山四少中，排行第二。

    　　

    　　“天哥，怎么样？事情安排好了么？明晚有没有时间，赏脸在星光璀璨，咱们兄弟几个见一面？”安建文笑着问道，昨天陈宇天拒绝的理由是还不知道行程的安排，不知道有没有时间。

    　　

    　　“呵呵，行，那就明晚吧，到时候再联系！”陈宇天应了下来，因为约宋凌珊无望，他也就接受了安建文的邀请。

    　　

    　　“好的，到时候见！”安建文顿时大喜，只要约了陈宇天来，就不怕陈雨舒不来，只要陈雨舒来了，那楚梦瑶能不来么？

    　　

    　　他一直没有一个接近楚梦瑶的机会，楚梦瑶也不想给他这个机会，不过现在好了，他可以名正言顺的邀请楚梦瑶和陈雨舒了。

    　　

    　　“怎么样？安哥，搞定了没有？”苏台早在一旁有些急切的问道。

    　　

    　　“搞定了，我们现在就去拜访楚梦瑶和陈雨舒，让她们明天晚上来参加我们的酒宴！”安建文微笑着点了点头。

    　　

    　　“安哥，这是一个好机会，我认为，你应该借着这个机会，对楚梦瑶表白啊！”苏台早说道：“机不可失失不再来啊！”

    　　

    　　“说的也是，那你有没有什么好主意呢？我要是冒然的表白的话，不太好吧？”安建文皱了皱眉：“不过你说的也对，楚梦瑶好像对我的态度有些难明，一点儿也不像第一次在游乐场见面时候那么热情了！难道是怪我追求的太不给力？要不明天我就准备一些鲜花和她求爱？”

    　　

    　　“有可能啊！”苏台早说道：“但是鲜花求爱就算了吧，女孩子都是爱面子的，你追求她，总不能没有什么表示吧？但是也不能表示的太激烈，让她下不来台！就像很多情况下，女孩子虽然喜欢你去追求她，但是却不想你逼她太紧，她享受的是你追求她的过程，而不是要一下子就答应你！所以那些什么跪地求爱之类的招数，简直是逼着别人做决定呢，只要那个女孩子不是非常喜欢他，那肯定是要拒绝的，就算有点儿喜欢，也不能一下子就答应啊！”

    　　

    　　“你说的也对！”安建文一听也是这个道理，他也不确定楚梦瑶到底对他有没有好感，就算有也绝对达不到特别喜欢的地步！<!---->

