    直到一段视频反复地放了两遍之后，萧停云才意识到昨天在见到他家小朋友后自己居然都忘了问她这丛林里的那几天都发生了些什么事情。

    果然自己也会有色令智昏的时候啊。

    萧停云颇为头疼地揉了揉眉心，看着还在高高兴兴准备第三次播放视频的龙玖，一言难尽地道：“崽崽，所以...那位叫李牧川的男生也知道了你的身份？”

    龙玖昂了一声，并不在意地道：“川儿的确知道了。”说完后，似知道萧停云在担心什么似的，她笑吟吟地安抚道：“哥哥放心，川儿和我的另外两个小伙伴都是值得信任的。”

    龙玖为了那些闪亮亮的钻石和宝石，对喊萧停云哥哥喊得毫无压力，而且还越喊越顺口了。

    对于龙玖能够认同并愿意暴露自己身份的小伙伴，萧停云自然是放心的，但他更相信的还是龙玖看人的眼光。

    萧停云重新搂过龙玖，让她靠在自己的怀里，他垂眸看着她，道：“崽崽，以后不要再轻易将自己的身边暴露出去了。”

    龙玖给了他一个不解的眼神。

    萧停云伸手摸着她的脸颊，道：“我知道你很厉害，就算是遇上了帝国最强大的机甲军团你都自信能与他们一战，可是崽崽...星际中最厉害的武器你还没有见到过，有一种被严禁的武器，仅仅只是一击就能摧毁一个星球。”

    龙玖的神色严肃了起来，她还真不知道现在的人类手里还有这种武器。

    萧停云看着她，继续道：“虽然这种武器在当世并不多，仅有的三个也被封藏了起来，但是谁也不敢保证，一旦发现了你的不同之处后，会不会有人重新将它们启动。”

    非我族类，其心必异这个道理，不用萧停云再提醒，龙玖也明白。

    她的确有自信能够撼动这个帝国，但这是她在不知道还有这种毁灭性的武器的前提下，她不确定以现在的自己在对上那种武器后会不会扛下来，所以她的确也该收敛一二了。

    “那种武器能够被轻易拿出来吗？”龙玖问道。

    萧停云摇头：“这种武器是毁灭性的，不到万不得已的情况下，帝国是不会愿意将它们重新启动。而想要启动它们，单凭皇帝一人的决定也做不了这个主，除了皇帝的意愿，还得经过内阁和军部的投票通过。”

    龙玖闻言后这才松了口气。

    然而萧停云却道：“但是崽崽，有时候很多事情其实并没有那么光明正大，若是有人有心要动用那种武器，他们也可以不按照规矩来。更重要的是，这样的武器不仅是帝国拥有，其他星系的外星种族手里，应该也同样掌握了一两件。”

    所以，一旦龙玖暴露了身份，且她的存在若是威胁到了那些人的利益，他们很可能会对龙玖重新启用那些武器。

    毕竟，没有人会想要一个超乎了所有人的存在出现，一旦出现了，他们首先第一个想到的就是摧毁。

    龙族是强大的，但在没有亲眼见过那种武器的威力的龙玖，也不敢保证什么。

    看着龙玖拧紧的眉心，萧停云低头亲了亲她的发顶，“别担心，无论如何，还有我在。”

    “我没有很担心这个。”龙玖出乎预料的淡定，她松开了紧蹙的眉心，看着萧停云无比认真地道：“能够一击就摧毁一个星球的武器的确厉害，但是这在当年的大荒时，各族生灵中的大能者也同样可以随手一击毁灭一颗星辰。这种攻击对我们龙族来说其实并不少见，龙族中的每一条成年的龙都扛得下这样的一击。”

    萧停云闻言微愣，他从龙玖那里了解到了龙族的强悍，但却着实没有了解到龙族能够强悍到这种地步。

    不过萧停云还是找出了龙玖话里的重点，“成年龙，可是崽崽你不算成年吧？”

    龙玖当然不算，因为她并没有完成幼生期到成熟期的蜕变。

    龙玖脸色有点黑，又黑中带了点儿绿，几乎是咬牙切齿地道：“只要找到了我的龙珠，我就能够完成到成熟期的蜕变。”

    这样一听，萧停云就对龙玖丢失的龙珠真正上了心了。

    不管如何，找回了龙玖的龙珠，也能让龙玖更多上一份底气。

    萧停云：“我会吩咐人帮你一起寻找，当年从环山溶洞中带出来的那些东西其实认真找起来都是有迹可循的。”

    但萧停云并没说，的确是有迹可循，但工作量却非常的大。

    龙玖点点头，“只要查到龙珠在哪里就行，我可以将它召回来。”

    不需要去偷，也不需要去抢，只要她和龙珠在同一个星球上，她就能轻而易举地将龙珠召回。

    之后几天的航行中，萧停云就一直在用个人终端给他的那些人发布指令寻找龙玖的龙珠。

    他不仅用上了自己的人，连几个舅舅的人都一起用上了。

    那么多的人一起散出去帮忙寻找，也的确能够扩大搜寻的范围。

    五天后，星云学院的星船陆续降落在了学府星的星云港口。

    他们离开学府星的时候还是十月初，而等他们回到学府星后，就已经是十月底了。

    一群学生们回到学院后的这一天正好是星期五，学院也明白他们这段时间的辛苦，因此提前给他们放了周末假期。

    龙玖告别了三个小伙伴后，和萧停云一起回了小别墅。

    再次见到她的私人小管家707后，龙玖居然生出了一股亲切，而707也在小主人归来后显得特别高兴和活跃，一张虚拟小嘴里一直叭叭个不停。

    在龙玖舒舒服服地躺在了浴缸里时，她居然首次允许了707进入自己的卧室。

    707隔着浴室门，还在兴高采烈地询问：“您中午想吃什么？现在才上午十点多一点点，生活中心那边还有很多的新鲜食材可以供我去挑选。”

    龙玖惬意地闭着眼睛泡在浴缸，闻言后懒洋洋地道：“各自牛肉都多买一点儿回来，再买点海鲜回来吧，我想吃大龙虾了。”

    707已经十分了解自己的小主人的口味了，对于她只吃肉的习惯也不想再纠正。

    不过这次707在准备出门去购买食材的时候，却又被龙玖叫住了，“小77，再买点新鲜的蔬菜回来吧。”

    707闻言差点原地绊倒自己，它惊讶地看向浴室门，一双虚拟眼睛都变成了两个大大的问号，“您终于肯吃蔬菜了吗？”

    707惊讶得都忘了去纠正龙玖对它的称呼。

    龙玖懒洋洋地声音从浴室里传来：“我不吃，但是隔壁那位会吃。”

    707愣了一下，然后才反应过来隔壁那位是谁，“啊，殿下过来跟您一起用午餐呀。好的主人，我现在就去生活中心。”

    707欢欢乐乐地走了，却没听到龙玖的那句嘟嚷。

    “人家殿下现在可不仅仅是回来跟我一起共用午餐，说不得以后他每天都会来陪我用餐呢。”

    以她对萧停云的了解，那位太子殿下其实很擅长得寸进尺，他不仅以后可能会都跟她一起吃饭，说不得还会趁机赖在她这里住下不走了。

    不得不说，龙玖对于萧停云的了解真的很到位。

    她才刚刚泡完澡出来，太子殿下就踩点似的过来了，而且他还不是一个人过来的，太子殿下还带了一个人。

    龙玖顶着一头没吹干的头发出来给他开门，当即就瞧见了萧停云身后的沈乔。

    老实说，龙玖知道萧停云和沈乔的关系很好，但这还是她第一次正式跟沈乔接触，之前的那一次........

    被没收掉的飞摩什么的，龙玖决定不去回忆了。

    “怎么没把头发吹干？”萧停云进门后，拿过龙玖手里的毛巾，仔细地给她擦头发，并对身后露出见鬼般神色的沈乔，对龙玖道：“这个是沈乔，来蹭饭的。”

    沈乔当然不是故意来蹭饭的，只不过得知萧停云回来了，他当然得来看看自己这位发小兼殿下。不过在听闻殿下要去隔壁，还有在隔壁用餐后，沈乔当即就决定要厚着脸皮跟过来了。

    萧停云对于他要跟着一起过来也没有向以前那样把人给赶走，甚至还有一种藏在心里的隐秘的想要秀一波的想法。

    因此，跟来蹭饭的沈乔在还没有蹭到饭之前，就被萧停云喂过来的狗粮给塞饱了。

    沈乔坐在沙发上，跟看什么稀奇似的目不转睛地看着萧停云给龙玖认认真真地擦头发，擦完之后还十分熟练地去了二楼，从龙玖的卧室里拿来了电吹风，又认认真真地给龙玖把头发彻底吹干了。

    然后.......

    他就震惊地瞧见，他家如同高岭之花的太子殿下很是自然地偏头在龙玖的脸上亲了一口，然后又若无其事地上了二楼去放电吹风。

    沈乔：“.........”

    我是谁？我在哪儿？发生了什么？

    为什么萧停云和他的小未婚妻的关系这么好了？

    为什么萧停云能够面不改色地在他的面前亲了一口他的小未婚妻，而他的小未婚妻居然都没有任何反应，反而还一副习以为常的模样？

    这短短的一段时间里，他究竟错过了什么？？？？

    沈乔越看越震惊，越震惊他脸上的迷茫神色就越浓郁。

    直到萧停云就活像这栋别墅的主人似的准备去厨房煮两杯咖啡，而龙玖要求自己要喝鲜榨的果汁，并抱住萧停云然后往上一蹦，动作娴熟地挂在萧停云的身上，萧停云也极为娴熟地抱住她，然后带着龙玖一起去厨房后。

    沈乔：“.......嗝。”

    饱了，谢谢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子殿下表示：上赶着来吃狗粮，本殿下自然要满足你，还管够！

