    似鸭子般聒噪的声音，充分展现了什么叫小人得志。刺耳的笑声，猖狂的令人厌恶。

    　　在坑洞中央的高度，石壁中打开了一道暗门。

    　　一名身穿官服，面白无须的老者，手里握着一根冒着火星的火折子，正得意的看着下方的任以诚。

    　　他话音未落，就听数道“咔咔咔”的声音接连响起。

    　　在石壁一丈高的位置，出现了一圈水桶粗细的孔洞，伴随着一股浓烈的味道，就见滚滚桐油倾泻而出。

    　　洞底温度极高，酷热之气源源不绝，更淤积不散，纵然不用明火，这些桐油也很快就会被点燃。

    　　届时，任以诚三人无处可逃，势必会被活活烧死。

    　　“那我也就飞给你看。”

    　　任以诚冷哼一声，掌中陡然光芒闪烁，化出了争锋，一刀力劈而下，地面和孔洞立时被一层玄冰封锁。

    　　正是傲寒六诀中的‘冰封三尺’！

    　　但这洞中水汽稀少，虽有‘黑寒’的至寒之气相助，所凝玄冰仍是厚度有限，更不足以将地面完全覆盖。

    　　任以诚当机立断，手中争锋连闪，运劲斩开了风、云身上的锁链。

    　　旋即施展蜕变大法，将两人包裹在蚕茧之中，猛地左臂一扬，向洞口掷了上去。

    　　而他亦紧随而上，身形急旋，化作了一道立地通天的风柱，朝着洞顶席卷上去。

    　　风声狂呼！

    　　老者不由目瞪口呆，惊愕间，头皮一紧，忽见一道长逾七尺的冰刃从风柱中爆射而出，直奔他当头斩下。

    　　“啊”的一声惊呼。

    　　这老者似乎不会武功，全然不知闪躲，间不容发之际，他身后的阴影中，两个身材壮硕的大汉，交错疾闪而出。

    　　一个光头虬髯，一个乱发披肩，皆是一脸凶悍。

    　　两人同时出手，两道重拳左右夹击，狠狠轰向了冰刃。

    　　砰！

    　　冰刃应声爆碎。

    　　但不等两人得意，森寒之气不减反增，乍见一道有形有质的刀气从眼前穿过。

    　　接着，便是一声凄厉的惨叫响起。

    　　那老者已活生生被劈成了两半，分向左右裂开。

    　　洞口处。

    　　任以诚急掠而出，左手接住蚕茧，足下在那写着“七重地狱”的石碑上轻轻一点，登时如离弦之箭，破门而出。

    　　瞬息间，他已身在殿外，却见前路受阻，一十七道强横的气息，将所有退路牢牢封死，风雨难透。

    　　这些人乃是负责守护大内的十大侍卫，以及朝廷供奉七劫喇嘛。

    　　任以诚对此丝毫不感到意外。

    　　江湖中高手辈出，堂堂皇城之中，当然不会没有能人坐镇。

    　　争锋寒芒一闪。

    　　任以诚正欲出手，不承想，高墙之外突然闯进了两道人影，一胖一瘦。

    　　而那瘦的身后背着一柄挂着蓝色绸缎的长刀，赫然正是雪饮。

    　　两人飘然落在任以诚的身旁。

    　　那胖的哈哈大笑道：“这么多人围攻一个，你们也太不要脸了。”

    　　“任公子莫慌，我等亦是为救人而来，是友非敌。”那瘦的一开口，声音清脆悦耳，显然是个姑娘家。

    　　“擅闯禁宫，罪不可赦，杀！”

    　　发喝之人面带怒容，一声令下，十大侍卫连同七劫喇嘛当即出手，齐齐向三人围攻过去。

    　　“带他们先走，我来殿后。”

    　　任以诚稍加思索，便想到了两人的身份，果断将蚕茧交给了他们。

    　　两人正自犹豫。

    　　哪知任以诚竟不由分说，身形一闪，顿如狂风般卷荡而出，所过之处，无一人是他一招之敌。

    　　顷刻间，就被击倒近半。

    　　两人见状，当即不在迟疑，带着蚕茧纵身掠出了高墙。

    　　皇宫中禁军遍布，但两人武功俱是不俗，如入无人之境，轻而易举便突破了重围。

    　　而就在他们来到城门口时，却发现任以诚居然抢先一步到了这里。

    　　那胖的不由为之惊叹，挠头大笑道：“好小子！这么快就解决了那帮家伙，老猪我自愧不如啊。”

    　　“猪皇前辈想夸，等出去也来得及，你们先走，我还有人要救。”

    　　任以诚一口道破了那胖子的身份，言罢，就转身准备再去寻找于楚楚。

    　　至于那女子的身份，也不言自明。

    　　第二梦！

    　　除了那个让聂风朝思暮想的‘梦’，再没有哪个女人会如此紧张他的安危。

    　　为此不惜以身犯险，夜闯皇宫。

    　　“你居然认识老猪我！”

    　　第三猪皇心中更感诧异，但这句话却并未来得及说出，就在他将要开口的刹那间。

    　　“轰隆”一声如雷巨响。

    　　城门霍地被一股撼世无匹的力量整个震破开来。

    　　碎片横飞之下，追击而来的禁军顿遭殃及，当场惨死无数，伏尸遍地。

    　　变故突生。

    　　所幸任以诚元神示警，在城门被破的前一瞬，及时做出反应，撑起护体罡气护住了第三猪皇两人和风云的蚕茧。

    　　“你们谁也走不了。”

    　　城门倒塌的碎木中，一名身穿铠甲，面容凶悍的中年人，昂首阔步的走了进来。

    　　其魁梧的身形，仿若半截铁塔矗然而立，身后的斗篷随夜风飘扬，只站在这里，便散发出如神似魔的慑人威势，令人望而生畏。

    　　在来人身后，还跟着一队穿着异域服饰的随从，气势汹汹，一看就知绝非善类。

    　　幸存的禁军，眼见如此情形，疑惑间也暂时停止了对任以诚等人的追缉。

    　　猪皇震撼道：“这家伙是何方神圣，好恐怖的修为！”

    　　任以诚淡淡道：“绝无神，一个非常难缠的东瀛鬼子，我来对付他，你们见机行事。”

    　　绝无神闻言，发出似金属摩擦般刺耳的大笑声。

    　　“哈哈哈……任以诚，老夫知道你，能打败雄霸的人，果然有几分实力！

    　　老夫自神功大成后，从未遇到对手。

    　　可惜风、云已不堪一击，今日老夫就先杀你祭旗，先除去一个绊脚石再说。”

    　　就在此时。

    　　急促的脚步声传来，后方一名身穿龙袍，气度不凡的之人，率大内禁军逼至。

    　　正是当今天子！

    　　而在七重地狱中出现的那两名高手，也赫然在列。

    　　增援而来的禁军眼见外敌入侵，正欲出手擒拿，不料皇帝却挥手阻拦道：“众卿休要妄动，这位先生乃朕不远万里请来的高手，尔等不可冒犯，速速将擅闯禁宫的贼人拿下。”

    　　大军围杀而来。

    　　第三猪皇长刀在手，一面保护蚕茧，一面应敌，仍旧是游刃有余。

    　　第二梦有雪饮刀护身，自保更是无虞。

    　　其刀法猛烈，霸刀，兼且无情狠辣，一时间，竟将禁军挡在七尺之外，不得近身。

    　　任以诚更是视若无睹，二话不说，争锋耀起夺目寒芒。

    　　人刀合一，‘狼牙破空’蓄势而发，闪电般破空直向绝无神飞射而去。

    　　“你将是死在老夫杀拳之下的第一个中原人。”

    　　绝无神狂态毕露，纵声狂笑的同时，右臂一扬，重拳轰出，雄浑劲力沛如惊涛拍岸，潮涌而出。

    　　铛！

    　　猛烈的金铁激鸣之声，爆响整座皇城。

    　　拳刃交击，争锋竟力劈不入，硬生生被绝无神以血肉之躯挡了下来！

    　　任以诚见状，当即变招，刀锋一旋，‘苍河星转’斜向绝无神左颈劈斩而下。

    　　铛！

    　　又是一声激鸣。

    　　绝无神依旧毫发未损，双臂一振，猛然爆发出一股澎湃罡气，顿将争锋反震出去。

    　　任以诚借势而起，腾身半空，‘狼啸万里’势如奔雷电闪，霹雳而下。

    　　绝无神沉腰坐马，周身倏然散发出金色光芒，化为护体真罡笼罩方圆三尺，悍然硬接这从天而降的一刀。

    　　轰！

    　　星辰变力聚一点，刀若万钧。

    　　一招之下，绝无神护身罡气即时应声溃散，争锋余势不衰，悍然直取咽喉。

    　　激鸣声再起，令人闻之震耳欲聋。

    　　任以诚和绝无神皆功力超绝，以两人为核心，方圆十丈内的地面在他们旷世神力交锋之下，已然地陷三寸，裂纹遍布。

    　　“哈哈！老夫有不灭金身，凭你这柄废铁也想伤我，做梦！”

    　　绝无神无视咽喉处的争锋，右拳暴起，砰然一声，正中任以诚胸口，得意间，却惊觉自身拳劲如泥牛入海，消失无踪。

    　　紧跟着，他就听到任以诚嘿嘿一笑。

    　　“我也一门武功，专门破人极泉穴。”

    　　闻听此言，绝无神瞬既脸色大变，震惊莫名！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

