    解决掉了卡恩，对于左天耀来说，不过就是随手为之的事情而已，根本就没有被他放在心上。

    此时他风轻云淡一样，回归到了席位之上，周围那一个个正在觥筹交错的异族神灵，根本没有想到他居然这么快就回来了。

    原本他们以为左天耀出去进行战斗，怎么也得要一段时间才能够回来，却没有想到他不过就是前脚刚走，后脚又再一次回归，简直就是眨眼间的功夫而已。

    甚至于有一些神灵的一口酒都还没有喝完，他就已经回归了，这样快的速度，让很多人以为自己是在做梦一样。

    虽然都很清楚，第一个前来试探他实力的神灵的实力，肯定不会有多强大，但也没有想到居然这么弱，让他轻而易举就解决掉了。

    “诸位，共饮！”

    解决掉一个挑战者，此时的左天耀却没有要拿来炫耀的意思，不过就是一个后辈神王罢了，他的目光一直以来都紧紧的盯着那些异族的主神，对方的主神没有出手的情况之下，打败再多的神王对他来说也丝毫没有挑战性。

    此时回到自己座位上，举起酒杯向那一些神灵示意了一下之后，他仰头一干而尽。

    在主人家都已经一干二净的情况之下，这一些来做客的异族神灵自然也不好意思不喝，也一个个学着他的样子，仰头一口就干掉了杯中酒。

    不过刚刚喝完酒，左天耀的眉头就皱了一下，不过这个时候他倒是没有和其他人说什么，只是在现场留了自己的本体，而分身却是已经无声无息之间就出了自己的神界。

    不断的有人过来进行挑战，但是左天耀仅仅只是派出了自己的分身而已，就直接把所有挑战者都给解决掉了。

    这一个分身是左天耀这段时间以来辛苦炼制的结果，所采用的材料自然都是联邦高层提供的，毕竟这个时候他还没有足够的时间，去收集各种珍贵的材料，来炼制自己的分身，在这样的情况之下，如果没有人类联邦帮助他的话，他想要炼制自己的分身也是很为难的。

    尤其是到了主神层次之后，想要炼制一个强大的主神分身出来，更是一件非常困难的事情。

    可是如果能够炼制出来自己的分身的话，实力也是无比的恐怖，就仿佛此时此刻，左天耀仅仅只是一个分身，守候在自己的神界之外，就已经把所有的挑战者全部都给阻拦了下来。

    一人一剑一壶酒！

    他就直接静静的守卫在神界的大门之处，任何一个人想要进入其中，就要问问他的意见。

    而很显然的是，在这么长时间以来，还没有一个异族神灵能够通过他的考验进入到神界内部之中，想要挑战左天耀的本体，更是痴人说梦而已。

    “人族剑仙，真是一个可怕的兵种，一个可怕的职业！”

    众多异族神灵在看着左天耀的表现之时，忍不住喃喃自语，似乎他们的思绪又飞回到了几十年，前那一个被人族兵种所统治的年代。

    那时候人族兵种早就已经在十大基础兵种之中脱颖而出，尽管他们是一种没有任何模板加成的种族，但是随着左天耀的三大兵种进阶路线出世之后，人族剑修在各个神域之中扬威！

    任何一个人提到人族剑仙之时都不得不惊叹，尤其是众多黄金阶的剑修同时发动攻击之时，那铺天盖地飞行的飞剑，更是让每一个人都要为之侧目。

    剑修不修法术，但是御使他们的飞剑就能够以剑破法，根本无惧任何法术的攻击。

    不管是近战还是远程，他们都有着自己的攻击手段，是一种非常全面的兵种。

    而且更主要的是，人族这种生物喂养起来的过程之中，并不像许多生物那样的娇贵，所以成本是非常低的。

    只不过随着左天耀的陨落，这一些兵种也渐渐的消失，可是当他再一次出现的时候，这一种兵种也是再一次出现在了世人的眼前。

    尽管还没有出现曾经成千上万剑仙同时发动攻击的场面，但仅仅只是看着此时，左天耀一人一剑阻拦住万千异族神灵的模样之时，就能够想象得出来当时会是怎样的场景。

    尤其是传说之中，左天耀带领着亿万剑仙踏平了一个神王的神国之时，仅仅只是听到这件事就会让人心神摇曳，恨不能当场见证一下那一个壮观的场面。

    所以很多人在提到左天耀的逝世之时，都忍不住扼腕叹息。

    但此时此刻，随着他重新再次复活，也就意味着当时那一个传说之中的场面，有可能在未来的日子之中再一次出现。

    一个又一个的异族神王前来进行挑战，但是在左天耀的这一个分身面前，根本就走不了几招，就被他斩落马下。

    此时围观的那一个个异族神灵也在疑惑，对方这个时候是在搞什么。

    明明知道这些神王级的人在左天耀面前的时候根本就不够看，为什么要一次又一次地派遣他们前来进行试探呢？

    甚至于在和左天耀战斗的过程之中，这一些异族神王连他真本事都没有能够试探的出来，在这样的情况之下，车轮战术对他根本就没有任何的作用。

    “有一些肮脏呀！”

    不过此时有一些异族神灵却是看出了其中的门道，忍不住砸吧了一下嘴，对于策划这一切举动的异族之人，莫名的鄙视。

    神灵能够成长到他们这个层次，总归不是傻子，很快也就反应了过来，对方为什么要选出这样的阵容，来派遣神王级强者不断的挑战左天耀。

    之所以如此做，是因为他们仗着左天耀刚刚晋升成为主神，没有任何底蕴积累的情况之下，和他打消耗战的过程之中，左天耀耗不过他们。

    毕竟左天耀之前的时候，点燃神火重铸自己的神国，又将神国蜕变成为神界，已经消耗掉了大量的资源的情况之下，基本上这所有的一切都是人类联邦为他准备的，此时此刻他的精晋升已经结束，人类联邦的底子也差不多都被掏空了，在这样的情况之下，他们这一些众多异族联手，不断地对左天耀进行消耗，不断进行作战的过程之中，左天耀的神力只会越来越少。

    他根本就没有对自己的信徒过多耕耘的情况之下，自然不会有太多的信仰之力储备，如此一来的话，打消耗战，左天耀自然是争不过他们的，而这对于他们来说就达到了自己的目的。

    尽管他们也知道，之前的时候，左天耀大摆宴席，大量的异族神灵过来送礼，可是在这些异族神灵看来，哪怕有人送礼，但是又能够有多少东西可以拿来给左天耀恢复呢？

    他们这些异族一个个进行联手的情况之下，哪怕依仗着他们的体量，压都能够压死左天耀了。

    所以这个时候他们就是要依靠着这些异族神王来消耗他，而他们的那些主神这个时候则是按兵不动，看清楚了左天耀的虚实之时，他们才会主动出击，到时候狠狠的打他一个措手不及。

    周围一个个的人能够看得出来，左天耀作为当事人，自然不可能看不出来，只是对于对方的这一些动作，他丝毫都没有要揭穿的意思，只是静静的让自己的分身镇守在神界的门口，把所有阻拦自己开宴席的那些人都打发掉，再没有了有人过来时不时吼一嗓子的情况之下，神界内部之中的宴会也是宾主尽欢！

    吃吃喝喝一顿之后，左天耀对他们投桃报李，进行了一番自己感悟的讲解，让这一些从各个地方远道而来的客人也感觉收获颇丰，基本上很多和人类一方没有任何瓜葛的异族，在这一个过程之中对人类这个文明寄予了一定的好感。

    尽管这一个好感改变不了什么，但未来在和人类更进一步的接触之中，有可能就能够让人类一方收获几个盟友，哪怕是不能够成为朋友，但是仅仅有着这一份好感，就减少了他们成为自己敌人的几率

    任何一个文明的发展模式，基本上都是和自己周围的那一些文明处于敌对状态，但是在这一些敌对文明更远一些的文明，相互之间进行交好，就是要把对方夹击在自己中间。

    所以真正有抽的文明，从来都只有那么几个。

    这是每一个文明的生存之道，并不仅仅只是人类文明是这样做的。

    事实上各个异族文明这个时候都是选择相同的作为，这个时候，人类一方有主神强者出世的情况之下，这么多异族之人过来，可不仅仅全是看着左天耀的面子，而是因为他们觉得人类文明实力崛起的情况之下，和人类进行结盟，能够对他们有着更大的益处，因此这些人才纷纷前来，要不然的话以他们的性格是不可能会过来的。

    不过此时宴会进入到了尾声，而神界外边的战斗，这个时候却是真正的拉开了帷幕。

    一开始时候，只不过就是一些神王的分身来进行试探而已，但是在发现这些神王怎么都奈何不了左天耀的这一个分身之后，异族之人也就知道，他们想要依靠这样的方式直接耗死左天耀的这一个分身是不现实的，毕竟前边的时候，这么多文明前来送礼的情况之下，他哪怕再如何的底蕴薄弱，可终究还是有一定的神力储备，因此想要真正的消耗他的力量，只能是出动主神级强者。

    他们还不信了，一个又一个主神分身过来和他打车轮战的情况之下，他们还不能够狠狠的打击一次昨天要的脸面，让他在众多神灵面前颜面大失。

    众所周知，主神很难被杀死的情况之下，从一开始他们就没有想过要杀死他，最主要的就是要在他摆庆功宴的过程之中，当着众多神灵的面，把他给打败。

    如此一来的话，他自然也就没有颜面再继续举办所谓的宴会了，只是谁都没有想到的是，左天耀的实力比他们想象之中要更加的强大，明明只是一个刚刚晋升成为主神的人而已，可是他的实力在神王级强者面前的时候，完全就是将所有人都给碾压了，而不像是外界所看来的那样，神王级和主神之间的差距并没有想象之中的那么大。

    “我来会会你！”

    就在左天耀的分身再一次打败了一个异族神王的时候，一个身影终于是忍不住跳到了他的面前来。

    “你是？塔攒文明的那个谁？”

    看着这个异族主神的时候，左天耀忍不住一阵冥思苦想。

    “我是龙屯，我是龙屯！”

    看到左天耀的样子之时，这一个异族主神忍不住一阵跳脚。

    之前的时候，他还参与过围攻左天耀，当时作为主力之一，他可是和左天耀打了不少次照面的，结果没有想到的是，这个时候，左天耀根本就没有记住自己，这让他情何以堪呢。

    “哦，是你呀！”

    听到对方自曝身份之后，左天耀才恍然大悟一样。

    “不认识！”

    之前的时候作为一个神王，他不可能不会知道对方的身份是什么，但这个时候他之所以做这样的事情，不过就是为了要故意激怒对方罢了，因为他很清楚，龙屯这个人对于自己的颜面看得非常的重，特别看重别人对他的关注。

    “你成功的激怒我了！”

    龙屯知道左天耀的意图，但是这个时候，他也非常的气愤，他已经不是当初那一个神王了，作为一个主神级强者，他在星界之上已经耕耘了几十年的时间，比左天耀领先了几十年时间的他，感觉自己这个时候必然已经把对方给压制住了。

    区区一个刚刚从星界之中回归的败家之犬而已，哪怕是他成功的晋升成为了主神，又如何呢？

    自己比他领先那么多年的情况之下，实力必然是要比他更加强大的。

    刚刚晋升的主神和神王比起来确实没有太大的差别，但是主神在经过不断沉淀的过程之中，实力自然是越来越强大的，所以龙屯觉得自己和左天耀之间必然是有着巨大差距的。

    这一次，他就是要堂堂正正的打败他，破除自己心中的梦魇，而不是像别人口中所说的那样，当时的时候他们完全就是依靠着人多势众，还有主神级强者暗中出手的情况之下，才能够打败左天耀。

    对于这件事情，他一直以来都是非常耿耿于怀的，不过之前的时候总以为左天耀已经死了，所以这件事情他无力反驳，但现如今既然正主已经出现了，那么他就可以在正面战场之上证明自己了。

    “想要证明自己呀，那就来吧！”

    左天耀大笑一声，此时他身后出现了一柄又一柄的光剑虚影，随后两人之间就展开了一场剧烈的交锋。

    能够成为一个主神级强者，龙屯的天赋实力虽然是不可小觑的，但此时左天耀也是一个顶尖强者，尤其是作为剑仙，他的攻击力是同等级之中无人能够小看的。

    哪怕龙屯已经成为主神几十年的时间，但是在相互之间进行交战的过程，周围明眼人都能够看得出来，左天耀一直以来都在压着对方打，每当龙屯想要使用大威力法术之时，左天耀的飞剑就会适时的过去，直接打断对方的施法，逼得他只能够一次次的使用着一些弱小法术，但是这些法术对于左天耀来说根本就构不成威胁。

    “那就试试这个！”

    看到自己在左天耀的干扰之下，一直以来都不能够使用强大威力的法术，因此龙屯狞笑了一声之后，双手之间结了一个奇怪的手印，然后他的身后出现一道虚幻的光门。

    下一刻只见到一道道耀眼的光芒，从那一个虚幻的光门之中出现，随后一个又一个洁白的身影从中飞了出来。

    这些身影都是有着诸多翅膀的天使。

    清一色十翼以上的天使，拥有着传奇之上的实力。

    而且天使这种兵种，在众多兵种之中也属于是上层的，此时谁都没有想到，龙屯这一个老牌主神在看到自己正面上奈何不了左天耀的情况之下，居然率先动用了自己的兵种。

    此时一队队的天使在虚空之中严阵以待，让任何一个人看到都忍不住一阵发怵，毕竟这全员都是传奇级别的阵容，任何一个神灵看了都是羡慕加嫉妒的。

    “还真是有够无耻的，连这样的手段都用出来了！”

    看到龙屯的举动之时，周围那些观战之中的异族神灵，有不少人却是忍不住摇了摇头。

    神灵本体之间的战斗哪怕是输了，其实也没有人说什么，但此时此刻在他们看来龙屯就是输不起。

    毕竟左天耀刚刚晋升成为主神，而且众所周知，他才从星界深处复活归来的情况之下，对于自己的信徒本身就没有经过任何的培养，此时他空有主神的境界，但是在信徒方面来说的话还是非常薄弱的，但龙屯作为一个老牌主神，在这样的情况之下，却选择用自己的信徒来围攻左天耀，自然是让他们非常不耻的。

    只是所谓兵不厌诈，这股力量既然是龙屯自己的，那么他在这个时候使用出来也没有什么可以指责的地方，因此他们这些人这个时候也只能是静静的观看着，却没有办法插手其中。

    观众之所以是观众，就是因为他们不是当事人。

    此时在龙屯的指挥之下，那一队队的天使，终究还是对左天耀的这一个分身发动了攻击。

    “什么鸟玩意儿，也敢在我面前放肆！”

    此时看着这一些天使之时，左天耀却是不屑的冷笑了一声。

    “看我破你这花里胡哨的东西！”

    只见到他大手一挥之后，在神界之中出现了一道道的流光。

    “参见剑祖！”

    而此时一道道流光出现在左天曜身后之后，一个个人站在飞剑之上，对他行了一礼。

    在自己的神界之中，左天耀对于自己的信徒，让他们对自己的称呼就是剑祖，而不是什么我的主，我的神之类的东西。

    左天耀也没有丝毫的话语，只是朝着旁边的那一些天使努了努嘴，随后这一些人族剑仙就知道了他的意思，没有丝毫的犹豫，一个个御使着自己的飞剑朝着这些天使扑了过去。

    此时此刻，两大兵种在天际之中不断的进行着交战，而另外一头则是那一个异族主神和左天耀之间的战斗。

    而龙屯在看到自己的天使被左天耀的剑仙压制的情况之下，也是脸色铁青。

    本以为自己作为一个老牌主神，在经过几十年时间耕耘的情况之下，自己就已经占据了巨大的优势，但没有想到的是，仅仅只是复活了短短时间而已，左天耀在这个节骨眼之上，却是已经拉起了一支能够和自己分庭抗礼的队伍，这是他一开始的时候万万没有想到的。

    只是这个时候他也只能是硬着头皮打下去了。

    尽管他自己一直被左天耀给压制着，大威力的法术不能够使用，而小威力的法术又不能够威胁得到左天耀。

    但是在他想来，自己的天使数量，毕竟要比左天耀的那些剑仙数量要多，只要自己的兵种将对方解决掉之后，就能够对自己形成支援，到时候他还不信了，以巨大的优势将左天耀给围杀掉，还能有人说自己的不是。

    只是让他没有想到的是，被他寄予厚望的那一些天使，在面对人族镜剑仙的过程之中，却反而是处于被压制的状态。

    尽管人族剑仙的数量确实要比这些天使要少，可是这一些人族剑仙在御使着自己飞剑进行攻击的过程之中，这些天使的攻击对他们来说根本就是挠痒痒一样，打不到人。

    而他们却也能够隔着遥远的距离，预示着自己的飞剑攻击。

    天使精通近身格斗，以及法术，但是天使的法术在这样进行激烈交战的过程之中，根本就用不出来，也面临着和龙屯一样的局面。

    一旦他们想要使用大威力法术的话，到时候面对着这些飞剑攻击之时，他们就要身首异处。

    而小威力的法术在这个过程之中又根本就不够看，此时此刻，所能够动用的竟然就只有她们的近战了。

    但问题是他们想要近战，人族剑仙这边却根本没有给他们机会，一直远远的拉开着距离，御使着自己的飞剑和她们进行纠缠。

    在这样的情况之下，哪怕天使自己本身也能够飞行，但是一旦她们想要朝着人族剑仙这边飞行过去的话，到时候就会遭遇到他们的飞剑攻击，而她们在和飞剑纠缠的过程之中，人族剑仙却已经远远的飞走了，根本就不和她们打照面。

