    孟平和陈雅琴他们下午三点多才走，陈雅琴的妈妈给孟平装了一大袋的茴香豆，陈雅琴笑道，你把文化送给别人，这个土货，留给自己吃。

    　　孟平赶紧说谢谢谢谢！

    　　陈雅琴往车上搬了很多东西，从花生瓜子到各种卤菜，到鸡到肉到鱼到虾，连豆腐和青菜都搬上了车，孟平说干嘛，你是日本鬼子回来扫荡？

    　　陈雅琴说，吃啊，宝珍马丽她们三个，还在吃泡面呢。

    　　孟平明白了，这是要带回公司去，应付这几天的日子的，确实，这几天要想出去买东西，感觉有点难。

    　　和陈雅琴他们一家告别，路上还是半个多小时，孟平和陈雅琴回到了杭城，整个杭城，还是冷冷清清的，仍打盹在正月里。

    　　还没有到公司，陈雅琴就打电话，让马丽她们三个下来帮助拿东西，等他们到了，三个小姑娘已经在楼下翘首以盼，看到他们到了，特别是带回来这么多的东西，都亢奋了起来，赶紧就帮助搬。

    　　孟平提了一大袋的茴香豆上去，让马丽和宝珍她们吃，陈雅琴说，晚上我们吃火锅，孟平说好。

    　　刘立杆和任溶溶还在路上，他们要晚上才到。

    　　她们在准备食材，孟平开着车，想去超市看看，买点什么回来，但跑了三家，都是初八之前，下午两点就关门了，孟平只能在一家小店，买了两箱椰子汁和旺仔牛奶，他看到旺仔牛奶有红黄绿三种颜色，问了老板，老板也说不清有什么区别，他干脆各买了两箱。

    　　再看看小店，除了烟酒，好像也没有什么可买的了，就买了一盒的口香糖，和一盒跳跳糖。

    　　把这些东西都搬上楼，马丽她们一看到就叫了起来，宝珍大叫道，孟总你太好了，我最爱喝旺仔牛奶了。

    　　孟平嘿嘿地笑着，和她们说，去了超市，超市都关门了，小店里只有这个。

    　　马丽看到孟平买回来还有跳跳糖，赶紧拆了一包倒进嘴里，鼓着腮帮，紧闭着嘴唇，跳跳糖在她口腔里，毕毕剥剥地乱跳，马丽的眼睛睁得溜圆。

    　　大伙都被她这样子逗乐了，大笑起来。

    　　电热锅里的水已经开了，陈雅琴招呼大家过去坐下来，围着桌子开始吃火锅，一桌子的菜都是他们从陈雅琴家里带来的，她好像在家里就已经算好似的，看上去一样都不缺，连调料都齐全了。

    　　孟平觉得，这陈雅琴，真是一个会过日子的女人。

    　　他们吃到一半，刘立杆和任溶溶到了，他们也带来了很多的东西，冰箱里连放都放不下，放在室内，空调这么足，又担心坏了，陈雅琴说，我有办法了，放塑料袋里，然后用绳子绑起来，挂窗户外面就可以，这么冷的天气，外面就是天然冰箱。

    　　其他的几个女人都叫好，刘立杆骂道，绳子断了，或袋子破了，掉下去可是会砸死人的，你们不要命了？真是头发长见识短！

    　　几个女人嘻嘻笑着，任溶溶说，那你头发短的，出个主意。

    　　刘立杆看了看任溶溶和陈雅琴，问，这里冰箱满了，你们房间的冰箱也满了？

    　　两个人一愣，这才想明白过来，大家大笑。

    　　吃完晚饭，孟平就要回南京了，陈雅琴说，你不能在这里住一个晚上，明天白天再回去？

    　　孟平说不了，我还是喜欢晚上开车。

    　　刘立杆笑道，他是偷跑出来的，必须要回去了。

    　　其实，孟平不是偷跑出来，而是偷偷地潜入杭城，张晨他们还不知道他来了。

    　　刘立杆笑着和孟平说，你可以说你是今天才到。

    　　孟平说不留了，还是要回去家里看看，毕竟是过年了。

    　　……

    　　初五的时候，徐巧芯给张晨打电话，电话一通，徐巧芯就叫道，不好了，不好了，张总。

    　　张晨吓了一跳，赶紧问：“怎么了，是塔吉特那里出什么问题了？”

    　　“没有没有，是他们订单下过来了。”徐巧芯说。

    　　张晨骂道：“吓我一跳，订单不是早就和你说要下，这有什么好大惊小怪的，人家又不过年，怎么，你不希望人家下单？”

    　　“不是，不是，张总，你知道他们下了多少？”

    　　“多少？”

    　　“婚纱六十八个高柜，五万四千四百件，衣服八十四个高柜，一百五十一万两千件，T恤衫七个高柜，二十四万五千件。”

    　　“这么多？”张晨问。

    　　“是啊，最最主要的是，张总，他们要求，第一批货，三月二十号就要出。”徐巧芯在电话里叫道。

    　　张晨也吃了一惊：“这么急，不是下半年的货吗？”

    　　“我也不知道啊。”徐巧芯说，“哦哦等等等等，杰瑞还有一封邮件，我刚刚看到，张总你等等啊。”

    　　“好，你沉住气，不要慌。”张晨说。

    　　“嗯嗯，我沉住了，张总，我在看。”

    　　张晨拿着电话等了一会，徐巧芯说：“我知道了，张总，杰瑞在邮件里说了，他说，因为婚纱是不分季节的，我们的婚纱很好卖，他们下面的店，希望有更多的新款补充上去，所以要求早发，T恤衫销量最大的时候是在夏季，所以他们也希望能早收到，还有，还有……

    　　“他们要求先发的这部分服装，也是八九月就可以穿的，如果收到早的话，他们四五月就可以卖，等等等等，巴拉巴拉，反正就是希望，嗨，反正他们下了订单了，就巴不得我们所有的货都早一点发过去，可是，张总，怎么办啊？”

    　　“什么怎么办？”张晨问。

    　　“我们现在连面料都没有，还有，等工人过了十五到厂里，都二月底了，三月怎么发得了啊？”徐巧芯急了。

    　　“巧芯，你现在在哪里？”张晨问。

    　　“我在老家这里的玩吧里。”徐巧芯说。

    　　“那你明天就赶回来，记住，坐飞机，不要坐火车，公司给你报销机票。”

    　　“好好，谢谢张总，我明天就回来，那赵厂长他们呢？”

    　　“我打电话给他们。”张晨说，“对了，巧芯，你马上把三月份要发的货，写在你的MSN上，我先看看需要哪些面料。”

    　　“好好好，张总，马上啊。”徐巧芯准备挂电话了，才想起来，最后喊了一声：“张总，新年快乐！”

    　　张晨也正准备回一句新年快乐，徐巧芯那边，已经把电话挂了。

    　　张晨笑着摇了摇头。

    　　“怎么了？”

    　　张晨和徐巧芯通电话的时候，小昭和张晨一起坐在楼下客厅的沙发上，见张晨挂断电话，小昭问张晨，张晨和她说，塔吉特那里下单了，下了很多。

    　　“真的？”小昭兴奋了起来，“多少？”

    　　“总价应该是一千九百多万美金，好几份订单，巧芯还没来得及合计。”张晨说。

    　　“这么多？”

    　　“对，多是多，不过，他们要求三月就开始发货。”张晨苦笑道。

    　　“啊，那怎么来得及？”

    　　“没其他的办法，只能赶，人家验厂，可是验过我们的生产能力的，按他们计算，我们完全是可以生产出来的，他们又不了解，二月在中国是个特殊的月份，我要去公司，上MSN和赵志龙赵志刚他们聊天。”

    　　“家里电脑不是也可以上。”

    　　“太慢了。”张晨说，“还是去公司吧。”

    　　“那好，我和你一起去。”小昭说。

    　　张晨点点头说好，开你车去，我要打电话。

    　　两个人走出去，小芳和小树、张向北在院子里玩，看到他们要出去，就想跟着去，小昭说，你们去干嘛，现在街上所有店都关门的，有什么地方好玩，在家里，我们办完事就回来。

    　　三个人神情怏怏的，张晨想起来了，他说，今天动物园开门，要么路过动物园，把你们放下，回来的时候，我们打小芳手机。

    　　三个人赶紧说好。

    　　五个人一起走去车库，坐上小昭的车，就离开桃花源，往公司赶，小昭开车，张晨坐在副驾座，拿起手机，他先给赵志刚打电话，他和赵志刚说，你和赵志龙明天就回来杭城，塔吉特下单了，但要求三月就发货。

    　　“这么急？”赵志刚问。

    　　张晨说对，没有办法，大家必须马上回来，把能联系上的工人联系上，让他们也马上赶回来，你和赵志龙明天先回来，我们要把面辅料都订下去，让那些工厂，也提前准备，彩娣可以在家里再待两天，不行的话，到时让司机过去接。

    　　赵志刚在电话里犹豫了一下，欲言又止，张晨正等着他要说什么，赵志刚已经说，好，我们晚上就赶回来。

    　　赵志刚和赵志龙，这次是开着厂里的丰田大霸王，回衢州老家过年的，赵志刚之所以犹豫，是后天，也就是初七，家里已经订下来，要给他们的爷爷过八十大寿，这两个孙子当然应该在场。

    　　但没办法，这塔吉特的订单下来了，就像是集结号，所有的士兵都必须归队，何况他和赵志龙，还是指挥员，他们当然没有说不的可能。

    　　只能请爷爷谅解了。

    　　“你和赵志龙，马上去城里找个网吧，徐巧芯把三月要发的，都留在MSN上了，你们算一算告诉我，面料要多少，现在大家都在放假，没办法，只有我来打面料工厂老板的电话，催他们也马上想办法动起来，把纱订下去，不然肯定来不及。”

    　　张晨说，赵志刚说好，我们马上过去。

    　　挂断给赵志刚的电话，张晨马上又打老唐电话，和他说，你和淑婉马上回来，塔吉特下单了，T恤是七个高柜，二十四万五千件，但要求三月二十号就发第一个柜，三万五千件。

    　　“这么急，那我们马上就回来。”老唐说。

    　　“你仓库里有面料吗？”张晨问。

    　　“一两万件的面料肯定是有的，不够的我让工厂马上发，工厂那里，应该有现货。”老唐说。

    　　张晨说好，那你马上安排。

    　　这样看来，老唐这里面料没有问题，T恤衫的面料都是一样的，不同的是印花和版型，这些都是老唐自己厂里的事，老唐现在的问题也是一样，那就是要把工人尽早地叫回厂里来。

    　　让张晨可以放心的是，现在老唐的边上有林淑婉，林淑婉处理这些事情的能力，比老唐强多了，老唐就当好他的小开，给林淑婉开车门，挤牙膏就行。

    　　想到这里，张晨不禁笑了起来，小昭看了看他问：“你笑什么？”

    　　“我想起了老唐的背带裤。”张晨说着大笑，小昭被他笑得莫名其妙。

    　　后排的小树和张向北，听到了张晨这么莫名其妙的话，也大笑起来。

    　　这时候车已经开上虎跑路，快到动物园了。

