    当阿加姆和雅科夫两头巨龙，从自己所在的底层冰室赶来中央议会大厅的时候，看见的，是如同地狱一般的景象。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    残肢碎肉，遍布全场，蓝色的血迹浸透了冰层，让原本雪白的冰晶化作稍显污浊的蓝色大地，八头龙的躯体倒在大厅的四方，它们或是被斩，或是被开腹，一个个都死状凄惨，身前明显经历过极大的痛苦。

    内脏流出，肢体缺损，头颅和四肢被斩下，鳞片被什么巨大的东西撕裂，注视着其中一头龙这凄惨的尸体，被称为长老的白龙阿加姆顿时就出了一声怒吼，而雅科夫也是双眼一紧，随即面容狰狞。

    巨龙的同族，本来就稀少无比，哪怕是龙与龙之间的关系比较淡漠，那也至少是老龙那个级别才会出现的状况，对于阿加姆和雅科夫这种成年巨龙而言，它们还没有遗忘感情这种东西。眼前的这些尸体，都是它们的兄弟姐妹，子侄一辈，它们怎么可能不生气，愤怒？

    而直到这个时候，这两头巨龙才将注意力转移到站在所有巨龙尸体中间黑战士身上，骑着黑马的乔修亚表情淡漠的看着眼前已经陷入狂怒中的巨龙们，随手擦去眼旁蓝色的龙血，露出了若有若无的笑意。

    而在他的手中，黑金色的巨斧上和银白色的大剑上，浸透了蓝色的龙血，而大斧上原本隐藏起来的锯齿，在血痂的作用下，变得明显无比，流动着黑色的光泽。

    “又来了两头，添油战术可是大忌。”

    “呼哧——”

    听到了战士的话，确定了对方便是造成这一切的始作俑者后，阿加姆便完全没有任何交流的意思，它开始剧烈的喘息，而伴随着这巨龙每一次深沉的呼吸，它身上的龙鳞，肌肉和流转的魔力都更坚韧，更强盛一层，白色的龙鳞浮现出一层灰色的钢铁色彩，淡蓝色的双眼也渐渐转为赤红，所有的情感都被湮灭，化作无尽的狂怒。

    怒火，成为了它的力量，让这头有着如同白色大理石般躯体的强壮巨兽变得更加可怕，仿佛一台战争机器。

    龙族和其他野兽不一样的地方，就在于它们的智慧，多年来它们和多个文明之间的互相交流，让龙语魔法流传到了人类和精灵之中，让魔火锻造被矮人掌握，但同样，龙族也学会了诸族的技能，此时，阿加姆明显是用出了经过重重改进的龙族特有狂化。

    而在它身后的雅科夫也是默契的长吟一声，顿时空气中的魔力开始剧烈的波动，那是比之前八头巨龙一齐施法都要强大的力量，顿时少说五六个增益状态就分别加持在它和阿加姆身上，其中不乏钢铁意志，本能觉醒这种能让狂化者恢复智慧的法术。

    巨龙是有着魔法和**双重凡天赋的种族，庞大身躯能提供恐怖的力量潜能，而如此强大的**也能反馈给灵魂和意志，让其能够操控更多的魔力。

    两者合一，就是意味着强大。

    龙族的战士和法师，实力远同级其他种族的战士法师，战绩更是辉煌无比。在八百年前，星坠纪元初开的那段混沌时期，国家未曾建立，种族尚未统一，巨龙和无穷龙兽翱翔于天空，奔驰于大地，遇到一个是灾祸，两个是军团，三个就是战争，四个便是天灾，而在之后万国纷起的那个时代，巨龙也毁灭了不少国度，甚至是一些弱小种族，比如蜥蜴人的神明降下化身，也被它们联手击溃。

    这两位巨龙职业者虽然并不如自己前辈那般有着辉煌的战绩，可论起实力，却并没有差下多少，仅仅是几个呼吸的时间，两人的气息便迅变得强大起来，配合的非常精妙。

    “终于来了两个能入眼的。”

    但看见这一幕的乔修亚却没有任何紧张，他只是一挑眉毛，脸上也终于不是无聊的淡漠，而是饶有兴趣的点头道：“可惜，只有两个。”

    你们这种货色，才两个的话，不够杀啊。

    话为完，他便跳下了战马，自己独身一人手持巨剑和大斧，面对这两头实力和气息都和其他龙完全不一样的巨兽面前。

    黑作为一匹战马，是承受不了乔修亚战斗的力量的，所以以往需要挥全力的战斗，战士都不会乘坐它，哪怕是最近觉醒了一丝血脉，能应付一般的战斗，但也不能穿着全套铠甲，更何况如今，可不是留手的时候。

    如今，是需要全力挥的时候。

    看见这个人类居然还敢主动靠近它们，阿加姆顿时沉默的一蹬大地，如同岩石钢铁般的双翼振动，顿时接近四十米长的巨大身躯便以肉眼无法察觉的度朝着乔修亚直冲而去。

    还未靠近，狂猛的强风便扑面而来，吹得战士衣袍猎猎作响。

    但面对如同不可阻挡的陨石般，朝着他冲来的巨龙，乔修亚却是将所有的精力集中在了自己的腰间。

    他的腰间，有着好几枚尖锐的圆锥形，手臂长的巨钉，它的结构似乎专门就是为了破甲而生，通体浸透毒素，而在它尖端的锐刺处，则铭刻了无数密密麻麻的符文，浮现着诅咒，腐蚀和破魔的气息。

    右手微微一放，巨剑开始下坠，但就在巨剑离手，却还没碰到大地的那么刹那间，乔修亚便伸手一震，将所有的屠龙钉掷出。

    顿时三道真空走廊被这三枚钉子带起，以比巨龙更快，更迅猛的力道直冲而去，层层爆鸣和白色激波纵横议会厅，只能听见一声闷哼，随后那正在冲锋的巨龙便停下了脚步。

    巨大的体型，固然能带来巨大的力量，可也同样会成为一个靶子，很难闪躲攻击，阿加姆并非是不知道屠龙钉的对它这种身体庞大的巨兽的克制，实际上，它很清楚，并且知道有许多巨龙就是死在这种并不显眼的武器下。

    但它还是硬生生承受了这几次攻击。

    “人类，你的杀招已经没有了。”

    断断续续的话语，从停下冲锋的阿加姆口中传来，有些生涩的通用语中，蕴含着无穷愤怒，这巨龙的翅膀，心口和额头处，都有一个巨大的血坑，黑色的诅咒和腐蚀纹路蔓延，加深这次伤害，尽管肌肉紧缩，可蓝色的血液还是狂涌而出，不过强大的自愈能力和在他身后雅科夫的魔法，让它仍有充足的战斗力。

    甚至压根就没有任何减少。

    毒素，诅咒和腐蚀的效果，都在雅科夫源源不断的增益和净化法术下消失，作为一名法系专精，不擅长近身战斗的巨龙，雅科夫最不擅长的就是在龙巢这种狭隘的环境战斗，但还好，它的身前有着自己兄弟友人阿加姆，一头极其擅长战斗的白龙。无数治愈和增益状态扔过去，也不管会不会有冲突和重复，它只是源源不断的提供支持，并在暗中孕育着其他的攻击魔法。

    一头龙加一头龙，可并不是等于二那么简单。

    但乔修亚压根就没有理会对方说的话，他似乎是早就知道对方并不在意自己的攻击，之前的那记投掷只是为了让对方停下来。

    停在他想要让它停下的位置。

    这就够了！

    龙巢议会大厅的冰层，出了战栗般的哀嚎，能够承受巨龙战斗的坚冰，在这一瞬间被战士彻底踏碎，巨剑和巨斧的利刃在冰面上摩擦，带起一串雪痕，在巨龙也没有反应过来的瞬间，他便已经跃至阿加姆的头顶。

    ——这个家伙要砍我？！

    面对眼前这个前所未有的屠龙者大敌和他手中明显就十分优良的武器，哪怕是阿加姆也不敢怠慢，龙鳞虽坚，却也不是附魔坚钢的对手，它才不信一个屠龙者手中会拿一把普通的武器。

    所以这头巨龙在瞬间就支起了自己所有的防御，龙族自带的法术护盾，狂化带来的鳞片加固，还有雅科夫加持的石化皮肤，无形气甲，电磁排斥立场以及各种而言的法术，在自己友人的帮助下，阿加姆有自信抵挡任何攻击。

    而在挡下了这一斧后，便是它一击将这个人类化作肉泥的时刻！

    但是在下一个瞬间，它便知道自己错了。

    这个人类，压根就没打算用斧子斩击它！

    “下去吧，蠢货！”

    两把巨大的钢铁造物，在乔修亚的挥动下，如同两把巨锤，狠狠的砸在了这头巨龙的身上，挥动之间，什么魔法护盾，石化皮肤，魔力护甲，都在瞬间被突破，天神下凡带来的魔法免疫，并不是只能用来防御，用来进攻也是无往而不利。

    而阿加姆也是心中大喊一声糟糕，它感觉到了一股无匹巨力以两把凡武器为基点，顶着它的双爪，压着它朝着下方跪下，措手不及之间，这头巨龙便趴在了地上，然后整个身躯一歪，便被轰入冰层之中。

    顿时无穷雪尘冰屑逸散，而乔修亚也趁势追击，又是一个闪身，破开冰层，一斧斩在那巨龙的身上。

    这巨龙自然也是开始反抗，它只是一开始被打蒙了而已，并非是没有能力反抗，但此时身处冰层，它的身躯巨大，反应度顿时便慢了一筹，吃了战士一记满击。庞大的力道之下，巨龙的鳞甲破碎，比钢铁还要坚硬的肌肉也被彻底切开，骨头碎裂成无数小段。

    与此同时，第一层议会大厅的冰地也彻底破碎，崩塌，将它的身躯打进了龙巢的更深处。

    而这，也正是乔修亚的目的！

    (未完待续。)