    少年紧紧地靠在了寺庙的断壁边上，小心翼翼，生怕发出什么响动。

    “唉……”

    封一二摇了摇头，自言自语道：“看来，当真是没有道理。”

    已经走到寺庙门口的老者手牵铁链，转过头露出轻蔑地笑意，似乎瞧不起眼前这个道士。

    可就在赊刀老者即将迈出那一步的时候，又是一阵叹息之声让他停下脚步，不得不回头看去。

    “既然这天下现有的规矩不行，那就让我自己立下个规矩。”

    老者回头之时，只见原本还穿着一身道袍的独臂年轻人已经脱去了身上那件不合身的道袍。

    身穿一身寻常的不能再寻常的衣服，封一二扫了一眼道袍，笑着说道：“果然是不合身啊，也不合适。”

    “身为道家修士，却说道袍不合适？难不成还想欺师灭祖不成？笑话！”

    赊刀老者皱起眉头，嘴上虽然说着略有嘲讽意味的话语，可却放下了手上的铁链，将手偷摸放入了包袱之中，紧紧握住了那柄用半缕魂魄铸就的菜刀。

    不合身，当真是不合身。

    其实早在梧桐古树那，封一二就已然察觉到了不合身，不光是道袍不合身，哪怕是儒衫和袈裟都不合身。

    只是当时的封一二终究只不过是个外乡人，就连三品以上的境界都稳固不了，如同昙花一现，更何况立下自己的规矩，寻找自己的道。

    许初一偷摸探出脑袋，看了看被铁链锁住的女童，说什么是自家孙女，少年是压根不信的。

    即便是女孩有什么疯病，哪有用铁链捆住自家孙女双手的爷爷。

    “带女孩去村里。”封一二撇了一眼少年藏身的那堵墙，轻声说道。

    “也好！”赊刀老者闻言也看向了那面断壁，开口说道：“省得到时候打起来惊着魂。”

    许初一叹了口气，本想着偷摸看看这一战，没想到即使自己动作如此之小，还是让他们二人发现了。

    看着少年一改之前的憨傻模样，老者似乎并不觉得吃惊。

    “我徒弟，如何？”封一二瞅了一眼许初一，朝着老者问道。

    “恩，早在上山之时老夫就有所察觉，可只以为是同门弟子。”赊刀老者摇了摇头，似乎是因为觉得自己看人看错了半点，丢了脸面。

    封一二撇了撇嘴，不屑地说道：“别跟我在这装！我徒弟多傻啊！你还能看出来纰漏？若是真能看出来，你还会进庙?”

    许初一白了一眼封一二，心想这都什么时候了，还在这说我。

    “呵呵。”老者不屑地笑了笑，坦言道：“倒不是说装的不像，相反就是太像了。简直就是个傻子，但既然是傻子，那哪有不走错路的道理？走错一两次才算是正常，这山路七拐八拐，哪怕普通人也会认不清，可你徒弟倒好，竟然记得分毫不差。你说老夫该不该怀疑？”

    “唉……”

    封一二听到老者的话，忍不住叹了口气，指着走向女童的许初一骂道：“小子，你说说你，连个傻子也不会装。让人笑话了吧？”

    懒得和封一二计较的少年没有说话，正专注地盯着女童手上的锁链，刚想伸手解开，却被赊刀老者的一句话给打断了。

    “不要浪费时间了，别说是你，就连你师傅也未必打得开。”

    女童抬起头，脏兮兮的脸满是绝望。

    封一二瞅了一眼女童手上的铁链，轻声说道：“初一啊，你带她先去村里，等我收拾了这个老匹夫，再想办法。”

    “对，按照你师傅说的做。等老夫下山，自然也会给你绑上。”赊刀老者抽出包袱中的菜刀，笑着说道：“也不看看你自己。连剑都用不了，赤手空拳的，怎么打？”

    许初一附身在女童耳边安慰道：“别怕，跟我走。没事的，别看我师傅长得不咋样，本事还是可以的。”

    女孩闻言点了点头，头上的草环随之颤动，或许是出于对少年的信任，女童跑向老者，捡起了那根铁链的另一端，将它交到了许初一的手上。

    看了看拖在地上的铁链，又想起了赊刀老人当时如同牵狗一般牵着小女孩，许初一顺着铁链捋了捋，将布满铁锈的锁链卷了起来，拎在手中，另一只手牵着小女孩的手便要走。

    另许初一奇怪的是，看似很沉的铁链，但在手中却很轻，是真的轻，而非自己力量惊人。

    对于这一点，少年没有多想，只以为是什么特殊的铸造技巧，又或是什么特殊的材质。

    况且当下也不由他去想，将女孩送去村子才是正事。

    等两个人走远了，封一二这才问道：“既然知道了，还要上来，恐怕你是觉得自己可以打得赢我了？”

    “呵呵！倒不是打得过，而是你不能动手。只要老夫不动手，你就没有出剑的道理。”

    赊刀老者所说的话看似不着边际，但却是实实在在的真话。

    赊刀人不光赊刀，也会铸刀。

    与兵家一样知晓铸铁一术的老者在未进庙之前便已经感受到了庙中的那股子剑意，也知道此剑的剑意来源于何处。

    “自古以来，无论是刀是剑亦或是其余兵器，都是供人使用的。唯独这剑，却不是。”赊刀老者蹲下身子，看了看剑身，笑着说道：“内有大道玄机，那便有了限制。虽说厉害，但却远高于人。”

    封一二点了点头，应声说道：“你说的倒是没错。这柄剑先前并不完整，用起来满是春秋意气。但是自打他完整了之后，我就发现了其中奥秘，想用却用不了。”

    赊刀老者站起身来，笑着说道：“既然用不了，那你打算赤手空拳和我打？你我都是三品境界，况且我手中还有兵器。”

    “啧啧。那倒不至于。”封一二抬头看了看天，笑着说道：“我躲躲藏藏的日子太久了，细细算来太过憋屈。既然现如今没有动手道理，那就不妨给自己找个道理。”

    “开宗立派？”

    老者皱了皱眉头，随即不可置信地看向封一二。

    “差不多！”

    封一二低下头，慢慢靠近脚下的大道春秋。

    “这世间哪有什么一成不变的道理？”封一二说着将手伸向那柄春秋长剑。

    梧桐古树那一战，还没站稳脚跟的封一二将“侠”之一字说出。

    碍于自身性命的他一直躲躲藏藏，畏手畏脚，哪怕有望补全那个字，也依旧是不管不顾。

    不仅如此，在梅陇镇的戏灵与说书人哪怕如此去帮他，将“侠”这个字以戏台班子的方式让天下人知晓，他依旧不闻不问，甚至就连许初一想要去听，也被他想着法制止。

    封一二本以为是人的错，直到稷下学宫才发现当真是道理的错。

    山上人只顾山上事，山下人只能听天由命。难道就没有一个道理，一个门派能够站出来的？

    如果没有，那就自己来吧。

    哪怕不能成功，只是做只狗，将世人叫醒也是好的。

    见不平事，作为游侠儿哪有不管的道理。

    游侠儿笑了笑，天色已晚，庙内却亮如白昼。

    如同黑暗中的一点萤火之光。

    此时此刻，天边的那座悬崖之上，阴刻的那个“侠”字逐渐隆起。

    由阴刻转为阳刻。

    时时刻刻看守悬崖的儒家圣人皱起眉头，赶忙叫醒了其余的三位老者，开口说道：“变了！变了！”

    “变了就变了。你……”

    身穿一身道袍的老者睡眼惺忪，看向悬崖上的那个阳刻的“侠”字，哑然失色。

    佛家老老祖侧头看向那刻满了字的悬崖，深吸一口气，喃喃道：“这都一千年了。想不到现如今还有人能开宗立派，未这世间添上一抹风采。”

    既是孤悬于大海之中，又是在村庄边上的那座山上。

    游侠儿提起春秋长剑，剑锋指向老者。

    “这个道理，够不够？”

    赊刀老者见状，倒退一步，手持不过半尺的菜刀，眯着眼说道：“够了。可惜，即便你赢了，恐怕离死也不远了。”

    既然有了出剑的道理，那么就无需废话。

    “能动手，就别哔哔！”

    游侠儿说了一句赊刀老者听不懂的话后便是一剑递出。

    老者轻笑一声，反手握刀格挡。

    大道春秋还未碰触到老者手中的菜刀之时，不知为何却不得进其一寸。

    “呵呵。有道理又如何？你可别忘了我这菜刀是用什么铸造的？”

    随意便格挡掉游侠儿一剑的老者摸了一下刀刃，轻蔑地笑道。

    游侠儿封一二紧锁眉头，这才想起菜刀来历。

    虽说现如今有了出剑的道理，但是老者手中的菜刀却内涵半个至纯灵魂。

    换句话来说，用剑伤老者容易，但是春秋长剑却不能碰触那柄菜刀。

    现如今赊刀老者如同有一张护身符一般，只需要用菜刀格挡春秋长剑便可。

    看来还真是有备而来，难怪明知我在这，还敢来。

    游侠儿想到这，只感觉有些棘手。

    不出手是不行了，哪怕在兵器上被牵制住，处于下风，如今只能一边动手一边想办法。

    游侠儿斜撩一剑，趁着老者刀格挡之时，整个人向前迈出一步。

    意在用那位武夫的逆风一步在气势上让赊刀老者慌张，好去寻找破绽。

    “没用，没用！”

    老者连说两句没用，只是后撤一步，丝毫没有半点慌张。

    武夫的招数是厉害，但是也看是谁用出来。

    若是换在之前，游侠儿没有废去一身武夫修为，那么刚刚那一步迈出，赊刀老者的心境自然而然会有所裂纹。

    但是现如今，封一二一身修为源于道家，招数是好招数，就是缺了些以力证道的强横。

    “明明是道家修士，偏偏用上了武夫招数。”老者戏谑地笑了一声，继续说道：“看来你小子学的蛮杂的，可惜了！”

    封一二倒退一步，挑了挑眉毛，似乎想起什么，轻声说道：“这话说的，虽然不中听，但确实是在理。”

    游侠儿的确学了很多，但却也很杂。若是潜心只走一条路，那么必然有所成就，哪怕作为外乡人，当了这天地的圣人也不是没有可能。

    但好巧不巧，封一二也不是什么完人，当年也因为外乡人的身份而自视甚高。

    就如他曾经所说的那样，他不喜欢儒家的酸腐，不喜欢佛家的虚无，也不喜欢道家的避世求长生。

    也因为如此的不喜欢，他只学了个大概。

    好在没有读过万卷书，但终究行过万里路。

    见多了世态炎凉的游侠儿赫然发现这世间少了一个“侠”字，也是因为少了这个字，天下不平事才少有人管。

    封一二笑了笑，忽然开口说道：“我倒是忘了！多谢！”

    还是赊刀老者的那句话提醒了游侠儿，既然道士用武夫招数不太好用，那么就用道家术法好了。

    在梅陇镇的时候，自己就和说书人谈过此事，“侠”并非某一门派某一种修行方式。

    道士可以是侠，儒家也可以是。

    还未等老者揣摩其中意思，一道蓝色光芒从原先许初一藏身的墙后飞出，以雷电之势打中了赊刀老者的右手。

    其实早在少年离开的时候，封一二就隐隐察觉到了什么。

    许初一不光带了一张符箓上来，还在出来的时候将那符箓藏在墙面之后。

    少年不知是有意还是无意，在离开的时候并没有拿走那张符箓。

    险些被这一符箓打落手中菜刀的老者眯起眼，看了看停留在面前的那张符箓，等看清了上面“洛阳敕令”的四个字，这才恍然大悟。

    “原来是他的符箓，那就难怪了！可惜只有一张。”

    赊刀老者换左手握住菜刀，意味深长地说道：“不算符箓，一共三招。还你！”

    菜刀闻声发出阵阵光亮，一个白色身影从刀中走出。

    看到那个身影的模糊相貌，游侠儿有些失神。

    眼前的白色身影便是被铸了刀的谢华，只是与梧桐古树的那半个灵魂想比，眼前的谢华神情呆滞，已然没有了半点意识。

    “杀！”

    随着老者的一声令下，谢华以手做刀劈向游侠儿。

    游侠儿下意识的提剑想要格挡，不了谢华的手就那样穿过了游侠儿手中的春秋长剑。

    同时也穿过了游侠儿的身体。

    游侠儿只觉得体内一股子钻心疼痛，但是身体却毫发无损。

    既然谢华只是半个魂魄，那么所伤之物也就只能是魂魄。

