    大雷音寺里，守门金刚跑进来，将情况告诉了如来。

    之前如来吩咐，有什么大事，让第一时间通知他。

    听闻唐小白又在搞什么真佛祖假佛祖，如来一口老血好悬没喷出。

    这孽徒，没完没了了吗？

    气恼的如来神识扫出去，很快就听到了震耳欲聋，喊三藏佛祖的声音。

    听着这些声音，如来微有些沉默。

    因为如来能听出，这些声音，都是真心实意喊的。

    “那孽徒，也不算骗人啊！”

    如来陷入沉思，忽然就不那么生气了。

    虽然唐小白在针对他们，但是却是实实在在做事了。

    而且这些事，都是三界众生喜欢的事。

    真正的佛祖，应该心向众生，为众生服务？

    如来越想越多，越想越觉唐小白得到三界众生的认可，并不是没道理。

    想他们佛门，以前收获信徒，主要看佛义，靠一遍遍的宣传洗脑。

    遇到那种不听话的，则强行渡化，渐渐发展了这么多的信徒。

    这样，真的对吗？

    如来脑子有些乱，感觉要炸开一般。

    忽然间，如来想起了降龙罗汉的事。

    之前降龙罗汉，就是被这孽徒忽悠的去转世了。

    降龙也不是傻子，为什么会被那孽徒忽悠，还不是那孽徒说的有道理。

    “和他比起来，我们其实还真是假佛祖。”

    想了半天后，如来苦笑道。

    他们一个个，都躲在灵山修炼，不问世事，没什么好处，他们几乎不怎么露面。

    这算是什么佛祖啊，可不就是假的。

    想着的如来，忽然冒出一种想在灵山改革的想法。

    不然再这么下去，他灵山，将再无信徒。

    香火之力减少，对他们的修炼影响很大。

    “亲爱的来来，你怎么了，别想那么多，来吧，和我一起愉快地修炼，等我修炼有成，我帮你去对付三藏佛祖。”

    这时，一旁的定光欢喜佛忽然开口。

    愣了下的如来，脸上表情微僵，嘴角好一阵抽搐。

    若那孽徒说的什么真佛祖和假佛祖有道理的话，定光欢喜佛这是怎么回事？

    那孽徒，到底给定光欢喜佛下了什么手段？

    如来脸黑，皱着眉头瞪着定光欢喜佛，想看出点什么端倪出来。

    “越来越女性化，他到底在修炼什么？”

    如来苦思冥想，还是想不大明白。

    火焰山附近，录了一番，感觉差不多的唐小白，关了全息投影，和众人一路飞到了积雷山。

    过来才发现，附近到处都是妖怪。

    许多妖怪都不在各自山头，聚集到了积雷山这里。

    身为附近大妖王，牛魔王手下可不少。

    此时牛魔王，正给手下这些妖怪安排任务。

    既然要立妖庭，自然不能再什么山什么洞的，太寒碜了。

    “三藏佛祖，我正在安排人手呢。”

    看到唐小白回来，牛魔王笑着道。

    唐小白点头，看了一圈道：“这附近的山，不用管。”

    “我们在这些山上空，盖一座天宫，横在山上面，气派必须要搞出来。”

    牛魔王连连点头：“三藏佛祖你说什么就是什么。”

    唐小白没多说什么，叫来孙悟空，吩咐孙悟空去天庭，把天庭的工干部借来。

    既然牛魔王不说什么，那他就按着他的来。

    一会后，工干部的张班和鲁班带着人，和孙悟空一起归来。

    唐小白好张班还有鲁班凑一块，商议起来。

    “三藏佛祖，这可是个大工程！”

    鲁班苦逼着脸，郁闷道。

    唐小白点头：“若是小工程就不找你们了，怎么样，能不能按本佛祖想的弄好。”

    “可以是可以，只是这材料问题。”

    沉吟了会，鲁班为难道。

    唐小白琢磨了会：“需要很多？”

    “恩，很多，我怕这些妖怪未必会有。”

    鲁班点头，如实回答。

    唐小白一阵沉默，他的负能量还留着换修为突破准圣，不能浪费。

    虽然可以获得，但那么多，也不是那么容易。

    思来想去，唐小白还是决定从三界搞。

    让鲁班他们稍等，唐小白溜去了天庭。

    玉帝无语：“你是想把天庭的家底搬空吗？”

    “而且天庭收入，很多都在天尊那里，我这里并没多少。”

    唐小白讪笑道：“又不是不还，先借用，再说妖族起来，对你不也好处颇多。”

    玉帝撇嘴：“确定只是借，借了不还吧？”

    脸上露出一本正经之色，唐小白忙摇头：“自然不是，等我突破准圣圆满，我就抢了元始老头去。”

    “我早知道那家伙宝物多，早惦记上了，到时候抢了还你。”

    愣愣的玉帝瞪大眼睛：“什么时候突破？”

    唐小白笑眯眯道：“随时的事，我的修炼速度，玉帝舅舅你又不是不知道。”

    玉帝表情僵住，他知道他喵个大头鬼啊，他知道什么？

    这和尚竟然可以随时突破准圣？

    玉帝并没想到，唐小白说的，是随时突破准圣圆满。

    若知道，玉帝估计非惊得一下站起不可。

    当准圣圆满成什么了，随时突破。

    他苦修了许多年，好不容易方才突破。

    这和尚说突破就突破，还有没天理？

    看到唐小白不像和他开玩笑的样子，玉帝答应了下来，让太白金星去取东西。

    很快，太白金星就取了东西回来。

    所有东西，都在乾坤袋中装着。

    东西实在太多，随身空间根本装不下。

    “天庭的材料都在这了，不够你自己再想点办法。”

    丢给唐小白，太白金星无奈，玉帝对这和尚也太好了。

    唐小白美滋滋接过点头：“好说好说，不够本佛祖去佛门要。”

    事情搞定，唐小白很快离开天庭，回到了积雷山。

    似乎知道唐小白肯定可以拿到材料，此刻鲁班和张班他们已经画出了施工图。

    不愧是天庭施工队，有模有样，刚看图都感觉到一种气势磅礴的感觉。

    “好好好，不错，就这样。”

    大致看了一番，唐小白便拍板决定。

    鲁班一脸自信，笑问唐小白：“三藏佛祖，材料？”

    “搞定了，先用着，不够本佛祖去佛门要。”

    唐小白笑呵呵随口一说，反正他有办法搞到。

    点头没多说什么的鲁班，当即下令开干，让牛魔王派人配合他们。

    闲来无事的唐小白，再开全息投影，这种大场面很少见，可以让三界众生多开开眼。

