 “我等拜见三位长老！”

最初，只有两千修士怒吼一声，最终跟来的四千左右天才，全部爆喝起来，声音宏大，直接传遍了整座矮山，也传遍了黑白学府外府。

回声一波波远远荡漾开，冲破了天际的乌云，冲破了一切阻碍！“怎么回事？”

“发生了什么事？”

那些或是闭关，或是修行的天才，全部睁开了眼睛，看向了大殿方向，这可是数千人的怒吼，黑白学府自成立一来，从未发生过这等事情。

无数道身影，快速的闪烁在矮山间，急速朝着大殿奔来。

“咯吱！”

一心殿，两扇厚重的大门，缓缓打开，三位老者走了出来。

“我要告状火中旬，以权谋私，不准李墨考核！”

林豹第一个大声喝道。

“此事有很多人在场，绝对属实，还望三位长老还李墨一个公道。”

辛羊卓也紧随其后开口。

“我也可以作证，还李墨一个公道！”

“我等可以作证！”

数千天才，皆是怒吼起来。

反倒是李墨，没有说话，站立在人群中，也凝望三位老者，这三人不用多说，自然就是外府三长老，来时的路上，林豹已经对他说过了，三位长老修为皆是天尊境后期，非常强大，天尊前三重也可成为前期，中三重中期，后三重后期。

为首的发须皆白的老者，叫做元空，另外二人叫做元静，元悟。

“安静！”

元空长老淡淡道。

场面，瞬间安静了下来，不过还是可以看出，很多人脸上都带着愤愤不平之意。

“静等片刻，火中旬马上便到。”

元空长老道，脸色平静，也看不出是喜是悲。

“长老已经知道了？”

“肯定知道了，不然不会已经派人去捉拿火中旬了，也不知长老会如何处置？”

“最轻都是逐出黑白学府，这等事情简直太恶劣，若日后人人都这般，那岂不是没人敢来黑白学府了？”

“有道理，看来是要严惩不贷了！”

灰毛鸡在李墨旁边，暗暗点头，不战而屈人兵，墨小子不错。

只见此刻，无数道身影，从各个方向急速掠来，正是听见众人怒吼，而赶来的天才，这些天才到来后，一看几乎所有外府天才全部聚集于此，纷纷大惊。

而后快速的打听，到底出什么事了，外府还从未发生过这等大事。

当得知一切原委后，目光皆是看向了李墨，有的心中惊讶，有的心中佩服，当然也有的心中嫉妒，此人何德何能竟然有这么多天才相助，也有人觉得李墨太过嚣张。

片刻时间，两道身影，从空中急速袭来，顿时吸引了所有人的瞩目。

因为，其中一人一身红袍，衣袍上有烈火印记，正是火中旬，不过此刻他一脸震惊，看着这么多天才聚集于此，有些难以相信，脸上露出一丝惶恐之色，没想到这件事竟然闹得三位外府长老都知晓了，那李墨有什么本事？

另一中年人，面色平静，抓着火中旬的衣襟，很快便来到众人面前。

火中旬很震惊的发现，所有天才都是怒视他，很多都带着一丝戏谑的表情，里面皆是有一种大快人心的感觉。

“拜见三位长老！”

即便火中旬是内府弟子，也不敢对三位长老放肆，这可是天尊境后期强者，而且是在天尊境停留了数百年的大能。

“怎么样？”

元空没看火中旬，而是对着那中年修士问道。

“一切都已经查清，火中旬以权谋私，阻碍李墨进入黑白学府进行考核！”

中年修士道。

“嗯！”

元空点头，依然没有什么表情。

“长老，冤枉啊，我没有！”

火中旬大喝一声，但瞬间，声音便戛然而止。

因为元空一掌袭来，直接抓住了火中旬，然后看向众天才道：“火中旬，以权谋私，阻碍天骄进入我黑白学府考验，此事影响极为恶劣严重，若人人都这般，日后谁敢来我黑白学府？

凡毁我黑白学府根基者，严惩不贷！”

“啊啊！”

猛地，火中旬嘶吼了起来，露出极为痛苦之色，瞬间倒在地上，不住的翻滚，口中流出大量鲜血。

数千天才都是一惊，因为他们清楚的看到，元空长老，直接废除了火中旬的修为，从此，火中旬一个堂堂的天尊强者，沦为废人！“废除修为，逐出学府，若日后还有此等事情发生，定斩无误！”

元空长老寒声道，言罢，元空长老又看向李墨，看了一眼之后才道：“你不用考核，直接进入外府！”

“多谢长老！”

李墨道，心中一凛，元空长老绝对知晓自己的小动作，知晓自己是故意带领众人前来请示，但既然没说，那便代表着不会追究，毕竟此事，是自己受委屈在前。

“散了吧！”

元空长老道。

众人弯腰，旋即一一离去，林豹辛羊卓等人，却是非常高兴，与李墨一同行走，言语间更是透露一丝亲切，几人称兄道弟。

至于火中旬，早已被人提着，朝着黑白学府外走去。

很快，便有人安排好李墨的入府事宜，外府极大，而黑白学府的学员，每个都有独立的房舍。

林豹，辛羊卓，还有另外几人，在李墨的房舍中，没有离去，而是一边喝酒，一边聊起天来。

“这矮山是外府，那内府在哪里呢？”

李墨好奇的道。

“内府在矮山深处！”

林豹一笑道，没想到这个豪爽的大汉，也打起了马虎眼。

“和没说一样！”

李墨无奈的摇摇头，“那怎样进入内府？”

“每五年都有一次考核，外府天才都可参加，能通过的就可进入内府，当然还有一种特殊的，只要在三十岁以下突破天尊境，都可直接进入内府。”

辛羊卓解释道。

“三十岁以下，天尊境！那不就是凌宇公子，毕夏的天赋吗？

这样的天才不直接招收才怪，对了，那考验的是什么？

以辛大哥，林大哥的天尊境实力，应当可以通过吧。”

李墨道，他的修为虽然也是天尊，但年纪却过了三十，不然可直接进去。

“我二人虽然都是天尊境，但在这考验中也不一定敢说通过，只能说有一小半机会吧，还得看运气如何？”

辛羊卓思索道，脸上也露出一丝凝重，看来这考核并不简单。

“黑白学府外府，一共有万余天才，但如今修为达到天尊境的也不过数十人而已，即便是天才也很难突破到天尊境，内府的学员更少，一千多人，里面几乎都是天尊境修士，还在虚神境的天骄，都是被邀请的，在内府修行，必定可以突破到天尊境。”

 