    又闭关一个月，直到境界稳固下来，整理下衣衫、发冠、灵兽袋、储物袋。

    才施施然打开密室出关。

    走出密室。

    第一眼看到的，就是一位面容清秀，挂着淡淡笑容的修士。

    “恭喜道友筑基成功。”

    【乐狒：筑基前期修士，表面身份是天门宗赤木峰内门弟子，暗中则投靠当代天门道子，为其眼线。】

    晋升筑基期后，提示语也随之进化。

    方星早就有感觉，提示语和他相辅相成，依附他而存在，只有自己的修为增长，提示语才能随之探查更高境界修士的信息。

    “多谢乐师叔。”

    方星打了个稽首道谢。

    不管乐狒身份如何，至少在方星方星接触的筑基修士中，他是少数几个，没有给他下绊子的修士。

    申请聚灵秘洞时。

    仅仅检查了下他的修为，便立刻给他安排密室。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    方星并非不识好歹之人。

    “方师弟既然已经晋级筑基期，我们就以师兄弟相称便好。”

    “是，乐师兄。”

    方星并没有推辞。

    强者为尊，本就是修仙界的铁则。

    除非是五服之内的族人，或者是一脉师承、辈分早已定好的师兄弟，否则遇见比自己修为高的修士。

    喊一声前辈，叫一声师叔，并不丢人。

    前世其实也是如此。

    只不过没有在个人实力上体现，表现在其它方面而已。

    一个业务能力逆天的实习生，短短一年半载当上了你的领导，难道你能因为自己资历老，就倚老卖老，不叫人家一声经理、某总？

    别人叫你一声老班长，是念旧情。

    并不是说你就真的就能不把人家当首长看待。

    “晋升筑基后，便和炼气期弟子不一样，方师弟可以去赤木堂报备，获得开辟洞府的资格。”

    “运气好的话，说不定还能得到赤木真人接见。”

    ——

    ——

    方星从善如流，道别乐狒后，便向赤木堂而去。

    赤木堂。

    是赤木峰的核心堂口，乃是赤木真人的心腹掌握，统领赤木峰所有事宜。

    方星并没有出众到被赤木真人接见。

    仅仅在赤木堂见到了他的六弟子。

    是一位白白嫩嫩的年轻弟子，如同前世“奶油小生”一般。

    【李白天：筑基中期修为，赤木真人弟子，同时也是赤木真人的禁脔男宠，趁赤木真人在闭关，才偷偷溜出来领了赤木堂职司。】

    此类提示语……

    方星以前也遇见过，并且不在少数，不论哪个世界，感情都有很多种表现形式。

    他虽然自己不会接受。

    但对这种人也没有别的异样看法。

    人各有志，强求不来。

    只是筑基修士中，方星还是第一次看到此类修士，甚至包括赤木峰的峰主，一位金丹老祖也有此癖好。

    方星已经在考虑。

    更换支脉峰主的可行性。

    万一金丹老祖见到他，心血来潮，他可没能力反抗。

    天门宗内。

    包括天山主峰一脉在内，共有七七四十九支脉，每个支脉都有至少一名金丹修士坐镇。

    有些强盛支脉，甚至还有复数的金丹修士。

    “师弟便是刚筑基不久的方师弟？”

    方星进入赤木堂，不待他自报家门，李白天便一语道破了他的来历。

    “正是。”

    方星打了个稽首。

    三年前他来赤木堂时，这里还不是李白天管事，他也是第一次见到此人。

    其面容俊美清秀。

    让方星目光也不由在其脸庞上停留一瞬。

    “师弟请坐”李白天露出温和笑容：“之前便听过师弟声名，如今一见果然仪表堂堂，名不虚传。”

    他轻轻拍手。

    当即有位貌美女子端着托盘进来。

    托盘之上，放着一枚玉简，一块令牌。

    “这是赤木山脉地图。”

    李白天拿起玉简，轻轻一晃，玉简当即投影出一片山脉图。

    山脉图纤维毕现，甚至还能放大缩小，而且有许多地域，浮现浅红色的灵光。

    李白天解释：“浅红色区域已经有其他师兄弟占据，除了浅红色区域，其它所有地方都可随意挑选。”

    他又指了指令牌。

    “凭此令牌，可在赤木峰术法阁挑选筑基功法，都是最基础的筑基功法，若想要品阶高的功法，则需要用相应贡献或者等价灵石、灵物交换。”

    方星收下令牌、玉简。

    李白天又拿出一张传音符，叮嘱道：“选定洞府后，记得告知我具体位置，切记。”

    顿了顿，他又提醒：“筑基三个月后，要领取筑基期任务，不要忘了。”

    方星自是恭敬应承，没有二话。

    临走之前。

    仿佛随口般，李白天突然说道：“若是方师弟不知术法阁的位置，可以让小甜儿带你过去。”

    小甜儿便是端着托盘的貌美女子。

    方星看了眼这位佳人，露出轻笑：“多谢师兄照顾。”

    【小甜儿：练气后期修士，赤木真人怕自己闭关时，李白天耐不住寂寞勾引其它男子，故派小甜儿监视。】

    【小甜儿：被罗小凡策反后，便成为其安插在赤木峰的眼线，其主要任务之一，便是关注你的修为进境。】

    天门道子安插眼线也就罢了。

    人家是金丹修士，高居掌门之位，没有眼线才是奇怪。

    罗小凡不过筑基。

    竟然也能安插眼线，甚至连金丹老祖的弟子旁边，都有其收买的密谍。

    不可谓不恐怖。

    在修仙界当暗桩的难度，可比凡俗中要高上数倍不止。

    也不知罗小凡有何等魅力。

    竟能让能接触到金丹老祖的修士背叛。

    “小甜儿，方师弟选好功法后，不要着急回来，方师弟入赤木峰后便一直闭关，你这次带着方师弟好好熟悉下赤木峰。”

    “苦修之余，还要时常放松放松。”

    最后一句，李白天是对方星所说。

    小甜儿美目看李白天一眼，哪还不明白他为什么支自己出去。

    但尊卑有序，她也无法拒绝李白天的命令。

    柔声道：“方师叔，这边请。”

    人如其名，声音沁人心扉，犹如吃了蜜糖一般，甜在心头。

    术法阁是重中之重的要地。

    离赤木堂并不远。

    小甜儿在前引路，身上飘散出清雅的百合花香气，周围只剩下方星和小甜儿两人时。

    她目露崇拜：“方师叔，听说您出身绝灵之地？”

    “听说那里的虚空中几乎没有灵气。”

