    宣旨的仪仗才走，马苏和柳溥就蹦出来，齐齐向方醒道贺。

    别人不知道，可这两个学生都非常清楚，这只是因为方醒的功勋不足以封爵罢了，所以朱棣最后用散官来告诉他。

    ——小伙，好好干，等老子死了，我儿子孙子都会重用你的！

    方醒没好气的道：“赶紧滚蛋，去厨房看看有什么好菜。”

    早知道今日有圣旨来的花娘正在指挥着春生切菜，她觉得自己的锅铲已经是饥渴难耐了。

    看到柳溥和马苏进来，花娘就指着那堆满案板的原料说道：“中午按照少爷的意思随便点，可晚上咱家非得和御宴比一比！”

    柳溥竖起大拇指，赞道：“花娘的手艺我看连御厨都比不了！”

    花娘得意的昂着头，可却没看到柳溥已经乘机顺走了两只炸好的土豆。

    “花娘，晚上我们就等你的好菜了！”

    柳溥嘴里嚷着，和马苏赶紧开溜。

    溜到外面后，马苏觉得柳溥的行为有些不妥，正准备批评一番，可一股子浓郁的香味传来，让他不住咽口水。

    “我也不知道这是啥东西，不过上次吃过一次，惊为天人啊！来，咱俩一人一只。”

    裹着五香粉和辣椒面的炸土豆一下嘴，就烫的两人不住的吁气。

    “好香啊！”

    两只炸土豆成了珍馐美食，如果方醒知道的话，大概会暗自嘲笑吧。

    目前大明的土地供给平衡，甚至还有些地方抛荒，所以粮食不是最紧缺的物质。

    “二姑爷，国公爷请您明日到府中一聚。”

    薛华敏来了，看他喜上眉梢的模样，方醒估计是这货在金陵留守期间的表现被表扬了。

    张辅居然到家才一天就请自己去赴宴，方醒想起了他的那两个弟弟，就点头道：“好，明日我会带内子一同前去。”

    谈完正事，薛华敏看着方醒从容的模样，就笑道：“家里有人担心姑爷会有些不忿，可现在看来，是他们多虑了。”

    按理薛华敏说这话有些逾越了，可方醒知道他是张辅倚重的类似于智囊和管家一类的角色，所以只是微笑道：“我本布衣，不过是运气好才立下了些许功劳，已经很满足了。”

    这边言笑晏晏，而内院里，明婆婆也是笑眯眯的说道：“二姑娘好福气，现在也是三品淑人了。”

    张淑慧轻笑道：“不过是夫君在战场上拼杀来的荣耀，我也不大出门，只怕是没地方用。”

    三品淑人出门是有规制的，多少女人希望诰封就是巴望着这些待遇。

    明婆婆笑的很欣慰：“老夫人说明日办家宴，姑爷应该会同意的吧，到时候您和国公爷兄妹也可以见上一面。”

    自从张淑慧破家而出后，就和张辅再也没见过。

    迷茫的看着院子里的铃铛，张淑慧幽幽的道：“大哥想必更加的威严了吧！”

    明婆婆点头道：“可不是，国公爷当时出去的时候看着面色还白，可这次回来一看，好家伙，那脸黑黝黝的，亏得两位夫人还能认出来！”

    “噗嗤！”

    张淑慧忍不住笑了。

    明婆婆是老夫人最贴身和贴心的人，也只有她敢这般的拿张辅开涮。

    莞尔的一笑后，明婆婆说道：“老夫人虽然不大管事，可该明白的她心里都明白。你且安心，二姑爷的福气还在后面呢！”

    张淑慧奉承道：“再有福气，可也比不上母亲如今老封君的福气，所以啊，我日后还是要多回几趟娘家，把母亲的福气给带点回来。”

    “那可不行！”

    明婆婆故作严肃的道：“老夫人的福气可是有数的。”

    说完两人都笑了起来，张淑慧知道，这话明婆婆会带给老夫人。

    明婆婆和薛华敏回到国公府，她果然把这番话说了出来，让老夫人也是畅快的笑了一场。

    笑过之后，老夫人叹道：“她呀，以前性子烈，不喜欢奉承人，可如今做了别人的妻子，也学会了这些周旋，是长大了！”

    张淑慧是长大了，方家庄虽然不大，可每日还是有些事情要她去处理。而且随着方醒被封赏了散官，她还得学会和那些官太太打交道。

    到了下午，婉婉小郡主就被朱瞻基带来了，而梁中的第一句话就让方醒捧腹大笑。

    “上午你说给我准备了水晶蹄髈，为了这个，我中午粒米未进。”

    方醒笑道：“有，今日花娘可是使出了压箱底的手艺，包你们满意。”

    婉婉歪着脑袋看着方醒，就是不说话。

    方醒蹲下来，故作严肃的道：“小郡主今日光临方家，怎地也得吃回老本吧！”

    今日这些人都是来道贺的，所以都带有贺礼。

    看到婉婉迷茫的模样，方醒揉揉她的头顶，笑道：“在乡下送礼，那得连本带利的在酒席上吃回来。”

    朱瞻基也说道：“那今日我们可就不客气了。德华兄，好酒赶紧拿出来吧。”

    方醒挑眉看着他：“今晚让你走着进来，抬着出去！”

    婉婉的几个嬷嬷听到这话都暗自咋舌，心想这位方先生不但敢像父辈般的逗弄小郡主，居然还敢像世俗老友般的和太孙调侃，真是……

    真是洒脱无比的名士啊！

    朱瞻基嘴角噙笑，挥手道：“那就在今晚一见胜负吧！”

    “还有我！”

    柳溥刚到，听到这话就想起了方醒的好酒，顿时就馋涎欲滴的凑了过来。

    方醒睇了他一眼，喝道：“前日你的作业错了多少？”

    柳溥头痛的道：“德华兄，小弟近几日多半在营中，结果晚上回去太累了，就……”

    “且饶你一次。”

    想到今日是欢宴，方醒就笑着说道。

    一行人进去坐下后，婉婉就鼓着腮帮子说道：“昨日我可是吃到了些好菜。”

    小女孩觉得自己被冷落了，所以方醒马上就说道：“花娘今日可是做了许多以前都没有的新花样，等会儿你可别把自己的小肚子给撑着了。”

    等菜上来后，水6杂陈，果然是琳琅满目，让人食指大动。

    酒是好酒，菜是好菜，气氛更是热烈。

    等酒足饭饱后，大家几乎都是有些直不起腰身的感觉。

    这时就上了最后一道汤。

    “山楂汤，消食化气，都喝一碗吧。”

    这时的山楂入药，但多半是炒制或是蒸，方醒这种加了些少量冰糖的山楂汤一上来就受到了欢迎。(未完待续。)