    大手覆压，唯有无尽泯灭。

    乱象横生，令亿万生灵窒息。

    无数天命之境的高手跪拜大地，不是因为对叶寒的敬畏，而是那种无敌的气势碾压着他们不得不跪。

    昊天界，巨大无垠，无数生灵，亿万强者皆在颤抖。

    所有人都看到了那一道遮天蔽日的大手降临下去。

    昊天宫内，无数强者同一时间闭上了眼睛。

    每个人的身躯都在颤抖，有一种瞬间匍匐跪拜的冲动。

    但就在一瞬间，一道不可思议的恐怖波动猛然从帝宫之中爆发。

    同样是一道手掌出现了，五指开启，逆天而上。

    轰！

    刹那间，天地轰鸣。

    两道恐怖的天帝手掌就这样狠狠撞击在一起。

    无尽的波澜扩散，每一道匹练爆发出去，都让天地破碎，乾坤逆乱。

    “天帝……无敌！”

    这一刻，昊天宫内无数强者全部仰望着苍穹，内心忐忑，眼中散发出敬畏的光芒，心中唯有天帝无敌的念头。

    真正无敌，真正至强，真正凌驾于诸天之巅的强者，第一次在这昊天界之中开始了生死大碰撞。

    这是怎样的一击？

    无穷无尽的波动繁衍出去，昊天宫八方，十方山河皆震，亿万里大地裂开。

    天崩！

    地裂！

    整个昊天界出现了从未有过的大震动。

    在瞬息刹那间，一切都毁灭掉了，除却昊天宫的本体之外，四周之间无数的上古大阵都在顷刻间分崩离析，破碎成灰。

    所有的防御，所有的建筑，瞬间化作了劫灰，就这样泯灭成了虚无。

    砰！

    仅仅三个呼吸之后，只听到一声砰然爆炸。

    从昊天宫内探出的那一道手掌直接炸碎、泯灭、消失，而叶寒的一掌依旧，继续冲着下方按压下去。

    “什么？”

    昊天宫之中，所有的高手全部呆滞，完全傻眼了。

    这一幕，让人绝望。

    怎么可能，这么强？

    叶寒在当初杀入过昊天界一次。

    那时，他还不是天帝，只不过借助前世的天帝大位之力和昊天大帝一战。

    那一战惊天动地，逆乱时空，让整个昊天界无尽大地沸腾，让无数生灵颤抖，甚至差一点，就将昊天大帝彻底杀死。

    叶寒虽然大胜，将昊天宫之中的藏宝大殿都搬走了，但最终还是无奈离开，他无法彻底杀死昊天大帝。

    真正成为天帝的强者，怎么可能那么容易死掉？

    想来，叶寒就算是这一世的境界真正迈入了天帝领域，再度踏入那个境界，也不见得比当日强大多少。

    谁能够想到，叶寒这浩荡无极的一掌镇压下来，简直是横扫一切，真正的摧枯拉朽。

    昊天大帝，挡不住！

    所有人战战兢兢，全部都明白一件事，有亘古难遇的大事情要发生了。

    轰隆！

    就在这一刹那，昊天宫轰隆隆震颤。

    那可怕的手掌覆压了一切，让昊天宫内部的空间场域彻底变得一片黑暗，天地无光。

    咔嚓！

    昊天宫的一侧，居然咔嚓一声崩裂了开来，似乎要被叶寒这一击彻底崩碎。

    好在，宫体裂开的刹那间，一道身影踏天而上，瞬间打出第二掌。

    昊天大帝再度出手了，在自己的根基所在之地，在自己的帝宫之中借助无穷的力量加持，也足足用了两掌才能挡住叶寒的一击。

    “欺人太甚！”

    一道身影踏天而起，瞬间站在了天界上方的时空中央。

    他的身躯高大，头戴象征帝王威势的紫金冠，身穿一道银白色的战甲，浑身缠绕着一道道气芒，犹如龙蛇乱舞，他的手中执拿着一柄大锤，那是天帝级武器，昊天锤。

    昊天大帝的本尊，彻底出世，诸般底蕴全部祭出。

    这一刻，有昊天宫内最古老的强者目光迷离。

    他们想起了昔日的峥嵘岁月。

    当年昊天大帝年轻之时，也曾经是一尊绝世的妖孽，意气风发，气吞八荒，威震诸天。

    在那个时代，昊天大帝也曾横推一切，步步登天，最终在天命之战杀到最后，成就一世无敌。

    “昊天锤、昊天神甲！”

    天界的古老大地中，有年朽将暮的强者现身，仰望着虚空，喃喃开口：“当年，伴随昊天大帝成就天帝的两件杀器，无数年不曾见昊天甲出世了！”

    “做错了事，便要付出代价！”

    叶寒的声音如绝世天音，笼罩昊天界，出现在所有人的耳旁。

    瞬息刹那，叶寒动身了，身躯几个跳跃之间，穿越了群山万壑，瞬息接近昊天宫上方。

    杀！

    无与伦比的杀意，犹如凝聚成实质化。

    接近昊天宫的刹那，叶寒一人一戟，如长鲸出海，苍龙出世，绝世一招杀向天穹。

    九天之巅，昊天大帝眸光冷厉，身躯巍峨如山。

    叶寒杀来的刹那，昊天大帝手中的大锤舞动，带着压塌苍穹的气势狠狠一击镇杀而下。

    轰！

    虚空轰鸣。

    两道绝世无匹的力量就这样撞击在一起。

    天帝的意志在交锋，天帝的法则在碰撞，天帝的力量在比拼。

    那分明是两道人影，但在所有生灵的视线尽头，都仿佛是两颗亘古不灭的星辰在碰撞。

    帝龙戟和昊天锤正面交接，瞬息刹那，可怕的波澜扩散，苍穹被震碎。

    天地元气陷入了究极混乱，亿万道恐怖的气流穿梭而出，如长河般倾泻八方，一道道匹练可以瞬间杀死无数天命之境的强者。

    这是怎样的大碰撞，天地反复，日月无光，乾坤颠倒，时空逆乱。

    轰轰轰！

    两人正面对轰，开始了堂堂正正的大搏杀，大碰撞。

    每一招，都是极致的力量释放，每一击，都是战斗技巧的绝对演绎。

    两个人都是天帝，活着的天帝，都是站在万界众生头顶之巅的高手，威势遮天，盖世无双，瞬间的碰撞已让整个昊天界都陷入了混乱。

    对轰九十九招，天穹彻底裂开，昊天界的法则都在瞬息刹那间陷入了大混乱的状态。

    所有的一切似都被泯灭。

    下方的山河大地开始不断地崩溃，出现了无数道沟壑与裂痕，那些裂痕之中居然溅起了火花，那是大地内部的岩浆激荡……。

