    雨竹进来唤她，该用晚膳了。

    她出去厅堂，见饭菜已经摆上了桌。

    雨竹盛了一碗汤，“公主，天有些冷了，厨房熬了一下午的人参鸡汤，您先喝一碗暖暖胃。”

    陆雪微正要端起那碗汤，上官厉来了。

    见到他，陆雪微当下头就隐隐泛疼。

    “公主，男儿应该志在四方，建功立业，保家卫国。”

    “说得对，说得好。”

    上官厉面上一喜，“定北军正在招兵，我想报名参军。”

    陆雪微抬头见上官厉趴在桌子上，眼睛亮晶晶的看着她，跟小狗似的摇尾乞怜的。

    她嘴角勾了一下，“不行。”

    上官厉当即脸色一沉，倏然起身，大手猛地拍在桌子上，哐当一声，那碗刚盛好的汤洒了出来。

    “陆雪微，你凭什么管我！”上官厉气的咬牙。

    “凭你是本公主的人。”

    上官厉握紧拳头，气得想杀人。

    陆雪微本来心里就乱，眼下也没了好脾气，呵斥道：“你脑子里装的是浆糊不成，皇上和太后想打压你们将军府，你却想出头，你自己找死不要紧，难道要连累将军府上下百余口人？”

    上官厉脸色青白交加，眼睛红了，死死盯着陆雪微。

    陆雪微沉下口气，她知道自己这话说重了，正想哄一句，却听他道：“你不就是想要我的身子。”

    “什么？”

    “我没有取悦你，所以你才这不许那不许！好啊，我现在就脱光了，公主你……随便吧！”

    见上官厉一边说着一边竟开始脱衣服，而且还留下了屈辱的泪。

    陆雪微气得无语了半天，她嘴角扯了一下。

    “想侍寝是吧？”

    “是！”上官厉一脸悲愤。

    “脱了衣服绕着公主府跑一圈。”

    上官厉瞪大眼睛，“你……”

    “司靑，盯着他。”

    司靑摇头看了上官厉一眼，“是。”

    上官厉裹紧自己的衣服，跟遭遇霸凌的小姑娘似的，紧紧咬着下唇，眼底发红，眼泪蓄满，却咬牙忍着。

    “等他跑完了，放他出府，愿意做什么就做什么。”陆雪微冷哼一声道。

    一听这话，上官厉的眼泪一下子就收了。

    “真的？”

    陆雪微点头，“真的。”

    上官厉乐颠颠的冲了出去，边跑边脱，那个豪放劲儿，跟刚才截然相反。

    司靑小心看了陆雪微一眼，见她竟也笑了，一时摸不到头脑，不过还是跟了出去。

    雨竹上前，先把先前洒了一半的汤碗给收了，又道：“公主，这鸡汤都凉了，奴婢拿去厨房热热吧。”

    “不用了，随便吃点就是。”

    用过晚膳，陆雪微又研究了一会儿那信纸，正要安歇，司靑和雨竹匆匆进来了，二人脸色十分不好。

    “公主，厨房一位厨娘中毒身亡了。”司靑道。

    陆雪微皱眉，“怎么回事？”

    雨竹颤声道：“晚膳那鸡汤，因上官公子来闹，耽搁了功夫，那鸡汤凉了，您就没有喝。下面的人收回厨房，那厨娘贪嘴，偷喝了一碗，然后就……”

    “那鸡汤里有毒。”司靑道。

    陆雪微闭上眼睛，是谁想毒死她？

    太后？因为她坏了她的事？

    又或者……

    陆雪微睁开眼，从罗汉床里侧的匣子里拿出那张白纸，又或者跟这事有关？

    “可查到了什么？”

    司靑摇头，“炖汤的厨子已经自刎了。”

    “彻底清查公主府。”陆雪微沉声道。

    “是。”

    二人退下后，陆雪微躺到床上，这床上跟有针似的，扎的她全身都疼，辗转反侧，怎么都难受。她孤身一人，没有依靠，还被最亲的亲人陷害……

    翌日，陆雪微起了大早。

    她让雨竹雨兰给她盛装打扮，穿上绯红的宫服，戴上七彩金镶玉的头面，傅粉点朱，妆容浓丽明艳，一改往日清淡的模样。

    “公主，今儿宫里给秦王设宴，您不是说不去了？”雨竹忍不住问道。

    公主和秦王有那么一段，她去了，定要招人背后指点，何必呢！

    “本公主再不露面，他们真当本公主怕了，跟猫儿似的躲着他们呢。”陆雪微冷哼道。

    毒都下到她碗里了，她还顾及什么！

    魔挡杀魔佛挡杀佛吧！

    乘坐马车进了宫，宴席设在御花园，陆雪微先去了太后寝宫。

    太后宫里有人，并没有召见。

    陆雪微又去了金乾宫，正见顾承继和冷颜从里面出来。

    顾承继穿着宝蓝色的长袍，衬着面容越发冷白，眉目都染着霜雪，卓然出尘，俊美的不似凡人。

    而他旁边的冷颜，穿着白袍，也是俊秀的模样。

    “大公主。”冷颜向陆雪微行了礼。

    陆雪微淡淡应了一声，径直往正殿走去。

    “公主,谢大人死了。”

    陆雪微顿住身子，“哦？”

    “公主不知道？”

    “冷首辅凭什么认为本公主知道？”

    冷颜笑了一声，“下官唐突了。”

