    时间……

    稍稍往前推移十几分钟。

    猫咖的街道对面。

    离开的蒋寒……

    他和一名男子重新来到了这里。

    蒋寒看着猫咖。

    他抽着烟，神色严肃，眼神锐利。

    他是在和魏青分开以后，自己偷偷过来的！

    他要过来找许凡，证明自己！

    “你真的打算去找他动手？”旁边的男子，啃着面包。

    “你觉得，他比我优秀很多么？”蒋寒。

    “……”男子。

    蒋寒：“我并不那么觉得，但是，会长却很器重他，还给了他很好的福利。”

    男子：“……”

    蒋寒：“我觉得，这些放到我身上，我能做的比他更好。”

    蒋寒自信的说着。

    名叫叶远峰的男子有些无奈。

    他放下了手中的面包，很是认真道：“但是你要知道，如果你今天去找他麻烦了，那么，对方就很可能对启神教产生不满……”

    “这样一来，会长想拉对方进入启神教的计划，会因为你而夭折……”

    “会长会对你发怒！”

    蒋寒闻言很是平静。

    他看着对面的猫咖道：“会长想要他加入启神教，是因为会长觉得他很优秀，可是，如果我能证明，我比他更优秀，那么我想，会长他就没有对我发怒的理由。”

    叶远峰：“……”

    可是，万一你输了呢？

    叶远峰想开口，但是蒋寒已经先一步说话了：“好了，我要进去了，等会你就负责，将我打败他的一幕录下来，证明我的优秀。”

    叶远峰：“……”

    叶远峰无奈。

    蒋寒准备迈过街道，去对面的猫咖了，不过，也是此时，他看到了一名拿着牌子的‘可怜’男子，进到了猫咖里。

    蒋寒看到那男子在问许凡乞讨。

    许凡没有给。

    然后……

    他们打起来了。

    哦，原来那男的是感染体！

    而且，等级序列似乎还是F级1等，是F级中最高的！

    甚至可以媲美E级。

    蒋寒顿住了脚步，他想看看，许凡是怎么对付这堪比E级的感染体的，他看着，他发现，许凡似乎在这感染体的面前，一点反抗能力都没有？

    蒋寒有些鄙夷。

    但很快地……

    他的鄙夷又变成了惊恐。

    因为他发现，许凡在折腾了几下以后，忽然开始像变了个人一样，他依靠在角落，嘴角露着邪笑的同时直接以极端霸道的手段，斩杀了那感染体。

    ‘两刀！’

    ‘只是两刀……？’

    ‘那堪比E级的感染体就彻底身首异处了？！’

    蒋寒眼眸大瞪而起：‘他的实力，那么强？’

    蒋寒有些难以置信。

    这样的实力，比之前他们对许凡D级的实力评判，还要高，他甚至觉得，这样的许凡，起码是C级的实力……

    不，是至少是C级！

    叶远峰站在蒋寒的身边。

    他也有些被震撼到了……

    “现在，你还要去找他证明自己么？”叶远峰大瞪着眼眸。

    “什么证明自己？你在说什么？我完全听不懂。”蒋寒摇摇头，他直接转身就打算走。

    叶远峰苦笑摇头。

    他也准备离开，不过下一刻，他又忽然被里面的情况吸引住了：

    “等等蒋寒，有新情况。”

    “呵……现在什么情况，都阻止不了我回家休息。”蒋寒头也不回道。

    “不是，真的有新情况，而且这个情况，你一定会感兴趣。”叶远峰声音有些发颤。

    蒋寒站着。

    他犹豫了一下……

    他还是选择转过身，朝着猫咖里看去。

    下一刻……

    蒋寒激动了。

    他看到，许凡似乎正在准备自残？

    哦不……

    准确的说，比自残还厉害！

    因为蒋寒看到，许凡正他那把精神力聚化出的血色镰刀，对准了自己的下半身……

    ……

    猫咖里。

    许凡此时心情很是紧张。

    他是知道的，他那锁骨上的诅咒印记，会将一定的信息，传给苏凝雪的，但是，那种信息都是有概率的，它不一定完整。

    所以许凡才敢撒谎。

    只是……

    他没有想到，这次的信息，竟然那么完整！

    至少……

    它包括了摸腰！

    面前……

    苏凝雪的嘴唇，已经变得腥红。

    她看着眼前的许凡，唇角上扬着：“老公，它……需要么……”

    许凡鬓角流淌着冷汗。

    他看着眼前盯着自己的苏凝雪，看着苏凝雪头顶的血色镰刀，心潮疯狂地翻涌着，他知道，这个时候，说再多都是没用的了。

    这个时候，所有的解释都是苍白的。

    而且……

    以苏凝雪的性格，也不会听他解释。

    许凡想活。

    他必须想其他方法自救！

    另辟蹊径的自救！

    “可是……”

    “怎么样的另辟蹊径，才可能让妻子不生气？不杀他？”

    “应该怎么样？”

    许凡思绪疯狂地旋转着。

    他想到整个后背都布满了冷汗，终于，他看着眼前温柔而笑的妻子，他想到了一个大的想法，做下了一个大胆的决定！

    许凡咬了咬牙：

    “死就死吧！”

    下一刻……

    许凡看着苏凝雪。

    他张开嘴，直接对着她一口咬了上去。

    ……

    酥软！

    ……

