    刘宗周心中满是愧疚，侯恂不但是东林中人，而且跟他素有交情，今日面圣，他原本是要替侯恂讲话的，但和皇帝一番争论，接着皇太子又跑了进来，慷慨激昂，激动愤懑之下，他竟然将侯恂之事忘了，直到见了侯方域方才想起，心中颇为不安

    “贤侄快起，令尊之事，老夫一定直言到底。”刘宗周道。

    “谢先生。”

    侯方域眼眶泛红，他侯家三代都是东林人，他师傅倪元璐也是东林人，绝对是根正苗红。他父在狱中六年，东林上下虽竭力营救，但崇祯就是不松口，准侯恂回家奔丧守孝，但就是不赦免，群臣都说不动，只能请刘宗周出马了--如果刘宗周也不行，他真不知道该去求谁了。

    叙了几句家常，侯方域不敢多扰，躬身退了出来。

    门外两个人正等着侯方域，一人是眉头紧皱的原兵科给事中方士亮，另一人是表情淡然，但眼睛里却满是昂扬的黄宗羲。三人原本并不认识，但因为都是东林人，恰逢刘宗周进京，东林聚会，这才相互认识，聚在了一起。见侯方域出现。黄方两人一起迎上来，齐问：“如何？”

    侯方域微笑点头。

    二人都是笑，黄宗羲道：“我看本来就不用说，先生一定会为若谷先生仗义直言！”

    侯恂号若谷。

    “不止念台先生，还要去恳请其他先生，明日早朝之上一起为若谷先生发声。”方士亮出谋献策。

    “好，我这就去。”侯方域心情激动，其父入狱六年，今日终于是看到脱困的曙光了。

    黄宗羲却摇头：“我看不必，素日里诸位先生在朝堂上就没少为若谷公直言，但陛下不为所动，再请也是无益……倒是有一人，如果咱们能说动他，他愿为若谷先生说一句公道话，若谷先生必能脱困！”

    “是谁？”侯方域惊喜。

    方士亮的脸色却是沉了下来，显然他知道黄宗羲要说谁。他和黄宗羲聚在一起五六天了，对内外时局，国策方向，多有议论，黄宗羲没有隐瞒自己曾经偶遇皇太子之事，很简单但很具体的跟方士亮说了一下，同时在言语之中对皇太子颇有赞誉。

    这引得方士亮很是不快。

    他只所以罢官就是因为反对皇太子的政策，这一点所有人都知道，黄宗羲当着他的面赞誉皇太子，不等于是在打他的脸吗？难道他反对皇太子追逮三策的“桀纣之法”是错误的吗？

    有此心结，后来的谈话都不怎么愉快，只不过两人都是刘宗周的学生，都在等待刘宗周进京，因此勉强凑合在了一起，不然方士亮早就拂袖而去了。

    最近几天又有大事传来，京营整顿完毕，皇太子裁调了两万多人，只留下了三万，前几日，有老兵在德胜门军营门前控诉冤屈，兵部尚书也就是皇太子的狗腿陈新甲竟然派兵镇压，前后一共死了六个人，闹出了很大的风波，陈新甲本人都受了伤，这一来方士亮就更是振振有词了：看吧，太子暴虐成性，对清退的老兵都如此无情，一点都不知道爱民如子的道理，将来绝对不会是一个明君！

    黄宗羲倒没有跟他辩，不过表情却是不以为然的。

    现在听黄宗羲要请皇太子帮忙，方士亮的脸色当然不会好看。

    “快说呀，谁？”

    黄宗羲只不过稍微一停顿，侯方域就有点等不及了，一把抓住了他的手腕。急切的问。

    方士亮脸色更冷。

    黄宗羲向北拱手，肃然道：“当然是皇太子殿下！”

    侯方域愣一下，然后惊喜的跳起来：“太冲兄，你能见到太子殿下？”

    虽然不在朝，但作为名士，侯方域的消息还是很灵通的，他清楚知道朝堂上的变化，知道皇太子提出治国四策，又漕米改海，很多过去阻力重重，无法推动的政策，在皇太子的坚持下，竟然缓缓向前推动了，皇太子的政治能量可见一般，如果皇太子真能他为父亲说情，他父亲绝对可以获释！

    黄宗羲点头：“在下和太子殿下有过一面之缘，如果在下去递名刺，太子殿下应该会见的。”

    “太好了！”侯方域兴奋极了，抓着黄宗羲的手腕：“太冲兄明天就带我去好不好？”

    就像是即将溺死的人看见一根漂浮的木头，侯方域急不可耐，不顾一切。

    “我看不好！”

    不等黄宗羲回答，方士亮就泼来一盆冷水。

    “为何？”侯方域愕然的看向方士亮。

    方士亮冷冷回答：“第一，太子对我东林有所成见，当日在朝堂上所谓的腐儒、所谓的读书人不体恤朝廷，很明显就是针对我东林，若谷先生是东林中人，当年又犯的是糜烂军饷之罪，皇太子对这一类的罪行最是反感，从抄家徐卫良和几个小太监就可以知道，朝宗兄去求皇太子不但无益，反而有可能是自取其辱。更何况，皇太子岂是你说见就能见的？”

    “第二，也是最重要的，念台先生已经答应于你，你却又要去求皇太子，难道你是认为念台先生有心无力，救不下你父亲吗？既如此，你又为何跪求念台先生呢？如果让念台先生知道，先生心里又会作何感想？”

    方士亮冷冷地扔出两个理由。

    “这……”

    侯方域哑口无言。

    “话已说明，如何抉择，朝宗兄慎重考虑吧。”方士亮面色冷冷的向侯方域一拱手，大袖一挥，转身走了。

    “致远兄……”侯方域想要挽留，但方士亮头也不回。

    侯方域一脸苦笑。

    黄宗羲微微叹息：“致远兄比我还要激愤啊。”目光看向侯方域：“不过致远兄所说也有道理，眼下确实不适合去见太子殿下，且看明日早朝的情况，再做决断吧。”

    侯方域黯然：“也只能如此了。”忽然又振作，笑道：“太冲兄，一起喝酒去。”

    “不必了。”

    “走吧。你和太子殿下如何见面，如何认识？太子殿下又是怎样的人？你与我详细讲来，走走，不要推辞了……”

    侯方域抓起黄宗羲的手，不容他拒绝。

    两人身影消失在驿馆前。

    驿馆里，刘宗周正在灯下书写为侯恂释罪的奏折，清丽工整的蝇头小楷从笔尖下流淌而出，他心情却纷乱无比，写到忧心处，忍不住幽幽一叹……

