    【你已击杀，金毛狮王谢逊】

    【你获得屠龙刀（史诗）】

    【你获得10000通币】

    【你获得蓝色宝箱】

    【幻影之刃等级已提升至Lv.4】

    一连串的提示出现，人头狗杨逸影已经收回人头之刃，谢逊的尸体无力瘫倒在地。

    小队其余几人被杨逸影行云流水的击杀震住，一时都没说话。

    “好飘逸，好潇洒，好酷炫！”见习法师悠悠隐有黑转粉的趋势。

    影子的实力太强了，比我强不止一个档次，我必须奋起直追了。

    吕定扉心中升起激情，这才想起之前在现实世界和好兄弟吹的牛比，老脸有点小红。

    这个月影，一直不出手隐藏实力，真是太坏了。小兰惊讶之余，有点小埋怨。

    殊不知，杨逸影刚刚表现的，恐怕不足全部实力的五成。

    他速度只发挥了六七成，影之眼与影匿并未使用，近战与短刃专精也没充分发挥。

    最重要的是，小阴比手上无枪啊，射击专精展现不出来，真是遗憾。

    他还有太多手段没有用出来。

    我还没用力，你就倒下了，看来这武林人的实力不怎么样。

    小阴比以金毛狮王为标准评估武林实力，心中对宝典秘籍之类的期待略减。

    说起宝典秘籍，他选择直接打开蓝色宝箱碰碰运气，这是他第一次获得白色之外的宝箱。

    一般来说，白色宝箱对应劣质到普通物品，绿色宝箱对应普通到精良，蓝色对应精良到史诗，以此类推，但也并不固定。

    也有福缘怪从白色宝箱开出过金色传说，让人不服不行。

    试炼世界则只会出产白色宝箱，不会有其他颜色宝箱出现。

    【你获得主动技能，狮子吼】

    【狮子吼】

    掌握条件：体力5，精神力6。

    技能效果（主动）：消耗30法力值，冷却时间120分钟；精神力判定需大于5；使用后对3米范围内敌方产生精神冲击，造成0.5~1秒眩晕效果。

    这算是一门不错的控制技能，用好了可以创造进攻反攻以及逃跑机会，只是精神力判定高了一点。

    杨逸影现今精神力属性也才12，最多只能对精神力7以下的对象起作用，而普通人的精神力都有5左右。

    杨逸影的身体属性具备，可以掌握狮子吼，他选择学习。

    【你已掌握，狮子吼】

    狮子吼：Lv.Max

    技能效果（主动）：消耗30法力值，冷却时间120分钟；精神力判定需大于5；使用后对敌方产生精神冲击，造成0.5~1秒眩晕效果；对象等级不超过Lv.10。

    看来这技能并无太多潜力可挖掘，不过没有大碍，现阶段好用就行。

    他又直接在储存空间查看屠龙刀信息。

    【屠龙刀（史诗）】

    类型：长刀

    等级：Lv.10

    产地：倚天屠龙记

    耐久度：200/200

    攻击力：31~50

    部位：单/双手武器

    装备要求：力量8，体力6，刀术基础Lv.5

    装备效果：

    1.被动特效：可吸附小型铁质暗器。

    2.被动特效：锋利+20，坚固+10；

    参考评分：95（一阶武器评分100为上限）

    系统售价：20000金币

    简介：江湖盛传的奇兵，传说蕴藏着一统江湖的秘密。

    这把所谓的神兵杨逸影也能带，但他已经有了幻影之刃，也并不想提着大刀冲到前面杀敌。

    念及此处，他眼神瞟向还在发出热血励志之光的吕定扉，给扉哥感觉更合适一些。

    此时还有其他人在场，他暂时先不着急询问扉哥意见。

    击杀谢逊，幻影之刃直接升至Lv.4，看来击杀获取的生命源质和目标实力有关。

    杨逸影查看人头之刃的资料，发现除攻击力提升了5点，其他的暂无变化。

    现在Lv.4人头之刃的攻击力来到47~56，比Lv.10的屠龙刀还高。

    之前杀野猪两位妹子没什么反应，现在谢逊身毙，她们竟有点害怕，一时没有聚集过来。

    小兰要稍好一些，只是脸色泛白，悠悠直接就朝一边吐了起来。

    总觉得我们试炼世界很有区别。

    杨逸影见此情形，开始思考起三界择人和试炼的标准。

    扉哥热血燃烧完毕，发挥暖男特质扶挨了谢狮王一脚的小兰队长过来，一起看向狮王尸体。

    柔弱悠还在一边干呕。

    “我们怎么处理这尸体？”吕定扉开口问道。

    “我听队长的。”小阴比笑容温暖。

    小兰队长心底一阵恶寒，想到这厮轻而易举的屠了明教四大护法之一，有点怂怂的。

    “人是你杀死的，还是你说吧。”她面带苍白看向杨逸影。

    “我建议把头割下来带着，到时候也许有用。”小阴比提出想法。

    小兰似乎也想到什么，点头同意。

    割头这种事情，当然是扉哥出马了。他也一点不怂，上去一剑就斩了金毛头颅，而且还发现居然可以收进储存空间。

    悠悠吐了一阵，本来好了一些，结果目睹割头又开始第二轮。

    看来扉哥也是对击杀没有一点不适啊，不愧是好兄弟。

    杨逸影默默给扉哥点赞，他哪知道，吕定扉从来就没把这些人当真，只觉得是游戏人物一样。

    杨逸影经历刺客信条世界，感受下来觉得衍生世界的生命和外界现实没有区别，一样有血有肉有感情。

    他是真对杀戮没太多感觉，目前和扉哥还是有一些区别。

    现在岛上唯一的活人被他们做掉，几人搜索木屋，发现一些物资明显不可能是岛上的。

    这意味着小岛和外界是有联系的，只是不知频率如何。

    原本照常理，应该是几人发现金毛狮王，被他教训一顿，然后老老实实等船来接。

    如果相处得好，相性相符，没准还能触发狮王发下的支线剧情。

    没想到因为杨逸影这个BUG级战力，狮王直接被他们宰了，一下断了线索。

    若是杨逸影实力正常，金毛狮王一挑四还是问题不大的。

    吕定扉虽能在正面角一下力，但在其他属性和技法经验上还是有欠缺的。

    至于其余两人，刚刚的表现已经不用过多评价。

    估计谢逊也想不到，会有第二次世界就多属性远超常人、技法不输武林顶尖高手且手握神兵利器的变态。

    这是什么鬼新人！谢逊要是知道三界的存在，肯定要发出灵魂质问。

    太阳不再高照，由顶点下落至半空。几人打算先在小木屋休息，等待船只到来。

    小兰建议大家先等一晚，第二天一早一边尝试造船一边等。

    虽然大家都没造过船，可总不能坐以待毙，不过他们相信系统不会安排必死局。

    吕定扉自告奋勇提出和杨逸影出去打猎，两位美女欣然同意。

    杨逸影待走出一段距离，掏出屠龙刀选择赠送扔给扉哥，：

    “扉哥，我用不惯这个，你拿去用吧。”

    没想到吕定扉对这神兵并不如何感冒：“我不喜欢刀，就喜欢剑。”

    杨逸影劝说道：“你先将就用着，好歹是把史诗级神兵，到时候我去给你谋划倚天剑。”

    吕定扉依旧摇头：“倚天剑也不喜欢，瘦不拉几的，像个娘们用的。”

    小阴比怒了，一脚踢到扉哥屁股上：“让你用就用，哪废话这么多。”

    吕定扉见影子发怒，又考虑了一下，还是决定收下，在这个世界暂时先用着。

    “这世界结束我就还你。”他又补充了一句。

    “再说吧。”杨逸影假装不耐的挥挥手，

    “你先不着急暴露这刀，关键时刻再掏出来一举定乾坤。”

    “懂的懂的，神兵配英雄嘛，到时候我找准时机威武登场。”

    懂王扉又开始上线。

    “......”小阴比沉吟，感慨对方真是有个好父亲，这逗比都能上万大。

    “对了影子，你现在属性是多少啊，怎么感觉和我们差距很大？”

    话唠模式在私下的时候开启。

    “没多少，不都是刚经历一个试炼世界吗？”

    杨逸影其实也发现了，但习惯性的不准备轻易透露。

    “那就是你这小子天赋太变态了，我力量11，敏捷6，体力7，你呢？”

    扉哥不疑有他，觉得可能是好兄弟天赋惊人。

    “那我们差不多，我力量还没你高呢。”小阴比微笑道。

    “快说啊，到底多少，就这三个。”话唠很捉急。

    “10，14，8。”小阴比不再逗话唠。

    “确实差不多嘛，等等，你敏捷多少？”

    扉哥乍一听上去好像是差不多，后面反应过来中间似乎有一个数字不和谐。

    “14。”杨逸影又说了一遍。

    “你可真特么是个怪物，14啊，快普通人的三倍了！”

    扉哥感叹了一下兄弟的数值，想起杨逸影好像天生身手特别敏捷，也能理解。

    “精神力咱俩应该也差不多，这么说你主要还是敏捷比我高很多。”

    吕定扉直接把杨逸影的精神力“差不多化”。

    然而，他这精神力只有5的渣，实在很难和杨逸影的12差不多起来。

    “对了，那你第一个世界得了多少属性点？”话唠又问道。

    “也不多，11点。”杨逸影如实回答。

    “......”扉哥沉吟，打算结束这个话题，毕竟他只得了5点，3点加了力量，1点加了敏捷，1点加了体力。

    吕定扉的情况已经算很不错，他完成了两个支线任务，尽管任务难度都不太高。

    像小兰悠悠，追求的仅是平安度过世界，勉强完成主线就不错了。

    悠悠虽有际遇，触发精神系法师传承，却处于断环状态。好在传承要求不高，可以后续接着完成。

    龙生九子还各不相同，每人都有自己看待三界的方式，也不用多去置喙。

    两兄弟打了几只兔子，在寒热交界处发现一汪小湖泊，眼见不少动物都在这饮水，就又返屋取了容器打了些水。

    夕阳坠入海平线，明月从海上生出。

    经过一天相处，以及经历了共斗狮王，几人关系熟悉了很多。

    吃过烤兔，饮过湖水，几人左右无事，开始闲聊增进了解。

    “大家都说说自己擅长的战斗方式吧，方便之后配合。”

    小兰行使队长职权，提议道。

    还是耿直悠最先响应：“我是见习精神系法师，就一个精神冲击的技能，大家都看过了。”

    她想了想又补充道：“这技能冷却时间要一个小时，按照我的法力值和恢复速度，勉强能用3次。”

    这也太详细了吧。连扉哥都忍不住心里吐槽。

    杨逸影抢先给扉哥打样：“我是近战，敏捷还可以。”

    吕定扉接着道：“我也是近战，有一些力气。”

    小兰对两个男人的保留不以为意，因为悠悠其实才是异类的那一个。

    “我也算是近战，用短刀。”她舞着手中的短刀说道，也选择隐瞒自己的魅惑技能。

    几人又交流了一下空间见闻，夜色渐深。

    “我先守夜，一会儿门哥换我，然后月影接上，最后是悠悠，如何。”

    队长开始安排，她可不放心直接睡去，尤其有个恐怖的月影。

    三人没有异议，先后睡去。

