    “喂你们猫粮，还挑人是吧？把你们惯的……惯的……”

    方源伸手去戳橘猫，没用什么力气，就是想逗一逗这猫。

    没想到，这橘猫碰一下就炸毛。

    喵！！！

    橘猫呲牙嗷了一嗓子，凶得不行。

    “嘿！给你们买猫粮，还敢呲牙，反了天了。”

    方源想起以前看的吸猫视频，主人摸的时候很凶，不让摸，拿把菜刀放旁边，立马就老实了。

    喵！！！

    橘猫叫得更大声，还伸爪子想挠人。

    “还敢伸爪，你要上天啊？”

    方源把猫粮扒拉回来，全部没收。

    两只猫开始生气的喵喵叫，一副要跟抢食恶魔大战三百回合的架势。

    方源原本只是想教训一下这两只野猫，免得它们太野，万一爪子挠到方小竹就不好了。

    没想到的是，这两只猫炸毛呲牙的时候，竟然形成了怒气。

    怒气点开始+1、+3的涨。

    “咦，竟然能从动物身上吸收到怒气点。”

    方源顿时露出一抹坏笑，把装猫粮的碟子递过去，又收回来，递过去，又收回来。

    两只猫被耍得大喊大叫，爆出一连串了怒气点。

    来来回回十几次之后，两只猫学聪明了，开始装出可怜兮兮的样子，朝方小竹喵喵喵的叫。

    “哥，你别欺负它们。”方小竹立即上来争抢猫粮。

    方源把猫粮藏到身后，开始逗这丫头。

    来回几次，把这丫头也惹毛了。

    怒气点又涨了一截。

    方小竹蹦蹦跳跳一会儿，突然顿住，大口大口的喘气。

    方源一见这情况，顿时吓到了，连忙把她抱回床上坐好，说道：“深呼吸，深呼吸，别着急，我跟你闹着玩的，有没有感觉好点？”

    方小竹喘了几口气，才稳定下来，咧嘴笑道：“我没事，我骗你的。”

    “先躺下来。”方源摆正枕头，让她躺下。

    方小竹这个病，随时可能晕倒，甚至是休克。

    每次休克都非常危险，没有住院的时候，有一次送到医院，医生都说再晚一些人就没了。

    所以，方源刚才看到她那个喘不上气的样子，立时被吓到了。

    方源伸手摸摸她的额头，又测了一下脉搏，确定没事才放心下来。

    方小竹想要从床上爬起来。

    方源摁住她，说道：“躺好，躺着血液容易流到头顶，大脑才不会缺氧。”

    “小橘和小灰都还没吃饭。”方小竹咕哝道。

    “我来喂。”

    方源把装猫粮的碟子重新放窗台上，说道：“爱吃不吃，不吃以后都没了。”

    方小竹躺床上，朝两只猫打手势，压低声音说道：“快吃……”

    两只猫开始低头啃猫粮，啃得咯吱咯吱的。

    方源拿个塑料碗，倒了一碗水，放到窗台上。

    “你要去上班了吗？”方小竹忽然问道。

    “不去了。”

    方源看这丫头刚才有喘不上气的情况出现，所以决定不去武馆了。

    反正那个预约课时的会员从来没有出现过，去了也是在那挂机打沙袋。

    “老爸被扣钱怎么办？”方小竹有些担忧。

    “不会，他这个月工资至少翻三倍，等他发了工资，就让他带我们去吃大餐。”方源笑道。

    武馆教练是有课时提成的，这个月十倍价格的课时全都卖出去了，工资肯定翻倍涨。

    “怎么会涨这么多？”

    “因为你哥太厉害了，已经是武馆的金牌教练。”方源竖起大拇指，吹了个牛。

    两只猫吃完猫粮之后，喵喵喵的叫几声。

    方小竹朝它们挥挥手，它们才跳下窗台，沿着院墙溜走了。

    方源想起一事，拿起书包，拿出一个电话手表，戴在方小竹的手腕上。

    “这是什么？”方小竹奇怪的问道。

    “这是电话手表，我把爸妈和我的手机号都存里面了，有什么事，给我打电话。”

    打电话只是其中一个功能，其实方源看中的是这手表的定位功能，还有心率功能。

    在手机上装一个软件，就能随时知道手表的位置，很方便。

    买这个手表，主要是以防万一。

    毕竟“上帝之矛”的威胁依然存在。

    方源叮嘱道：“这手表是防水的，所以洗澡也不用摘下来。”

    “这个我见同学戴过，好几千块。哥，你发财了？”方小竹很喜欢这个手表，一直在那点来点去。

    “还行吧，两罐饮料的钱。”方源笑道。

    方源已经奢侈到买800元一瓶的能量饮料喝了，买个手表也就不算什么了。

    “不是吧？两罐饮料，还不到十块钱。哥，你被人骗了吧？”方小竹蹙了蹙眉，感觉手上这手表怎么看都不对劲。

    方源差点一口馄饨汤喷出来：“什么呀，我说的是能量饮料。”

    这时候。

    电视机插播完电视剧，开始播广告正片，播的正好就是那种只要7999的能量饮料。

    电视上，一条金龙翻云覆雨一番，最后飞进能量饮料的瓶子里。

    这广告五毛钱特效，不能更多了。

    这种能量饮料就叫金龙，相当霸气的品牌名。

    方小竹伸手指着电视，说道：“那种能量饮料？”

    “差不多吧。”方源随口回应道。

    “哥，你上次不是说这种能量饮料是收智商税的吗？你智商欠费了？”方小竹看着方源，一脸的古怪表情。

    噗！

    刚才没喷出来的汤，这回喷出来了。

    不就是努力修炼，累了奖励自己一瓶能量饮料嘛，竟然被这丫头怼了。

    “是800块一瓶的那种，性价比最高的。”方源纠正道。

    “那差一个零啊，差得也太多了。”

    方小竹又开始点她的手表，而且怎么看这手表怎么顺眼。

    因为两瓶能量饮料就是1600块，这么贵的手表，肯定不是假货。

    方源发现斗嘴竟然斗不过这丫头，立即改变战术，动手捏她的脸，暴力压服。

    打闹一阵。

    那个实习医生周维娅走进来，低声问道：“我们能聊一聊吗？”

    方源起身和她出去，到了医生办公室。

    现在时间已经是晚上七点半，除了值夜班的医生之外，其他医生都下班了。

    “我看过你妹妹的病历，还没有找到病因对吧？”周维娅从电脑上调出病历，一边看一边问。

    “对，还没找到病因，经常晕倒，甚至休克，这些病历上应该有写。”方源答道。

    “那你们有没有想过，你妹妹的病，有可能是因为外物引起的。”周维娅思索着说道。

    方源心念一动，不太确定的问道：“周医生指的是什么外物？”

    周维娅十指交叉，两根拇指相互转着圈，说道：“比如吃过来历不明的药物，又或者触碰过什么古怪的东西。你知道的，星力时代有很多怪事是很难解释清楚的。”

    方源立即想到那个三棱星核，那确实算是一个古怪的东西。

    事实上，方源之前就有过这方面的怀疑。

    不过，这个怀疑只能自己知道，不能告诉别人。

    而且这个周维娅只是医学院的实习生，方源也不觉得她能帮上什么忙。

    方源故作思索的答道：“应该没有。我们家的家教还是挺严的，连邻居给的糖果，我妹妹都不敢拿。”

    和周维娅的谈话并没有什么收获。