    醉酒的杜少强仿佛进入了时空隧道，神奇的力量要将他送回从前，让他重来一次。

    耳边回荡的是叶子的声音。

    “少强，我36岁了，等不起了，你到底什么时候娶我？你可以没有大房子，你甚至可以没事业没工作，我在燕京大学教书养你。”

    “我永远活在纯真里，我终于毁在了纯真里。少强，你太狠了，我等你等到了39岁，你说对我没感觉就打发了我。我走了，以后不在燕京大学教书了，我去剑乔大学。天各一方，后会无期。”

    39岁那年，叶子飞走了，去了剑乔，和青梅竹马的杜少强，和那个她最依赖，也伤她最深的人，永不相见。

    “叶子，你不要走，你说你愿意做我一辈子的跟屁虫。那个名字叫杜少强的男孩，他心疼了，他想和你结婚了。”

    杜少强喊着叶子的名字醒来了，眼前的风景发生了难以置信的变化。

    这里是自己家住过多年的砖瓦房，八间上房，三间配房，带一个接近两亩地的院子。

    院子里开垦出了一片菜地，从蔬菜的长势来看，现在最有可能是七八月份。

    再去看自己的身体，还有身上的衣服，自己酷似高中生，而且是高中刚毕业时的样子。

    杜少强快步走进了砖瓦房，宽敞的客厅里摆放着对于这个年代来说最高档的家具和电器。

    实木真皮沙发，大茶几，29寸彩电，VCD卡拉OK设备。多张VCD碟片的画面，都是九十年代最流行的明星。

    看过日历，杜少强彻底明白了，自己从2020年重生回到了1998年，从一个41岁的单身汉变成了19岁的青春男孩。

    “如果不是同学会上那帮老同学的嘲笑，我也不会喝那么多酒，也就不会得到重生的机会。”

    杜少强的内心有痛苦与惘然，也有惊喜与兴奋。

    “我刚参加过高考，考了605分，就等燕京大学的录取通知书了。”

    天气还是有点闷热，加上太过于兴奋，杜少强额头泛起了一层热汗。

    “重来一次，务必要改变家庭的命运，自己的命运，更要对得起叶子。叶子和我一天出生，一起长大，那么美丽，那么纯真，等了我那么多年，可我对不起她。叶子是今年燕京的理科状元，这个年代的高考，叶子考了678分，比后来的七百多分含金量更高。”

    前世诸多往事涌入心头，想要去做的事有很多，想要见到的人有很多。

    最想见到的人，当然是自己的父母，还有叶子。

    家里有开发房地产的大舟公司，今天父母都在外面应酬。

    杜少强激动的心无处安放时，天空飘起了小雨。

    院子大门那边走过来一个打着花雨伞的女孩。

    飘飞的细雨里，叶子翩然走来了。

    杜少强呆滞的看着她。

    叶子有着十分好看的瓜子脸，一双明媚的丹凤眼，五官精致得无可挑剔。

    19岁的叶子，身高约莫173公分，是女孩里最顶级的好身材。

    杜少强的母亲刘晴就不止一次说过——

    一个女孩美到叶子的境界，需要很多巧合，可真是个漂亮闺女。叶子是你爸发小的女儿，两家人是世交，你和叶子又这么般配，将来你俩谈场恋爱，就让叶子给杜家当媳妇。

    “少强，你猜我给你带了什么礼物？”

    叶子想神秘一下，却没忍住露出了俏皮的微笑。

    因为特殊的家庭经历，19岁了，叶子考了燕京的理科状元，可她还是那么单纯。

    面对青梅竹马的杜少强时，叶子尤其俏皮，神秘兮兮看着肩上的挎包。

    “叶子，你的挎包很好看。”

    “这是我妈用不穿的牛仔裤给我改的，你猜里面装了什么？”

    叶子的脸蛋有点微红，眸子里的光芒却有着几分不谙世事。

    “磁带。”

    说出这两个字时，杜少强忍着让自己不哭。

    “最懂我的男孩就是你，你猜对啦。”

    叶子拿着花雨伞，走进了砖瓦房。

    杜少强的目光追随着叶子的身影，然后他也走了进去。

    叶子从牛仔裤改成的挎包里拿出了几盒磁带，轻声道：“从小到大，你给了我很多好吃的，雪糕，薯片，干脆面，西瓜……，只要我在你家里吃饭，就能吃到好菜。你也给我买过玻璃球和小水枪，钢笔和塑料皮本……”

    叶子的微笑是纯美的，可她眼里却有了泪光，“高中毕业了，我用攒了一年的钱，给你买了六盒正版磁带，希望到了燕京大学以后，少强还能当叶子是最好的朋友。”

    “叶子，谢谢你。”

    杜少强接过了六盒正版磁带，都是他喜欢的歌手。

    郑君，崔建，黑豹乐队，张雪友……

    “叶子，你是最美丽，最干净的女孩，我对不起你。”

    心情所致，某些不该说的话，杜少强没忍住就说了出来。

    叶子不可能想到，她面对的是重生归来的杜少强，她有点听不懂。

    “你没有对不起我，从小到大，对我最好的男孩就是你。我家里清贫，经常兜里没有一块钱。如果没有你，我就连一点好吃的都没有。”

    刚才，叶子羞答答的，很淑女。

    此刻，叶子就俏皮起来，轻轻蹦跳站了起来，像是遇见了美事。

    “小游戏机拿过来，我想玩。”

    “稍等。”

    杜少强甚至忘记了小游戏机放哪里。

    当杜少强走进自己的卧室，叶子也跟了进来。

    “小游戏机在这里。”

    叶子有点贪婪的抓起了小游戏机，葱白似的手指头按动着，玩小游戏。

    “高考我678分，是燕京市的理科状元，很多人不敢相信，孩子气的叶子会这么厉害。”

    叶子微微嘟嘴，有点委屈的看着他，“你说我到了燕京大学，会慢慢学会长大吗？”

    “叶子，你不需要刻意改变自己，现在的你，就是完美的你。”杜少强说的深沉。

    叶子微笑听着，脸蛋太美，笑得很甜，她的容貌和她的眸子，都是纯净的。

    “少强，你让我很感动，我要把你的言语写在日记里。”

    叶子有写日记的习惯。

    从她上小学五年级那年，父亲叶桂山病逝开始，叶子就养成了写日记的习惯，一直坚持到现在……

    此刻看着叶子，杜少强内心有种奇妙。

    19岁的叶子已然拥有了盛世容颜，那般娇美，那么婀娜，也那般的纯净，他将拥有叶子……

