    对于网上的动荡，李扬没有关心，事情是做出来的，只靠网上的传播只会增加一些产品销量，真正能做出来成绩才是实打实的收获。

    此刻，李扬去了马村长的家里，等到了大门口的时候，就听到低声啜泣的声音，从西侧房间里传出来。

    还真是想什么，来什么。

    这马村长脾气还真是大，多少猜到了是因为小六的多嘴，马玲儿应该是被马村长给说道了。

    李扬进了房间里之后，就看到马玲儿正抱着被子把床上铺的厚厚的，上面还盖了压风被子，一旁的马钰则是在封窗口，怕漏风进来。

    马玲儿一边铺床，一边还抹着眼角，嘴里发出轻轻抽泣的声音。

    “李先生，你回来了。”马钰先是看到了李扬，急忙喊了一声。

    “我……我这就铺好床。”马玲儿赶紧两手抹了抹脸，然后飞快的铺好床。

    “马村长是不是说什么了，其实这件事是小六多说了两句。”李扬迟疑了一下，解释道。

    “没什么的，是我们没有照顾好你。”马钰低声道，看了一眼马玲儿，走过去帮她铺好床，拉了拉她的手，让她赶紧洗把脸去。

    李扬搞的有些尴尬。

    “玲儿只是有些自责，李先生你别多想，她其实心底也挺担心你会冻着的。”马钰低声解释道。

    “其实不冷的，只是身边的人有些小题大做了。”李扬无奈一笑，随后看向马钰道：“从明天开始，你和玲儿负责对接大青山和长白山的事，过几天等水坝建设完毕，一部分大青山人要回三号仓了，所以这边你要上点心。”

    “你……你也要走吗？”马钰有些担心道。

    “我还要待两天。”李扬说道。

    “哦，那我知道了，我和玲儿一定好好工作的。”马钰连连点头，也没有推辞，点头就接下了李扬交代的工作，北方的女人就是爽利。

    随后马玲儿从外面走了出来，弱弱的看了一眼李扬。

    “我给你烧了热水，你先泡个澡，这样感冒会好一些。”马玲儿低声道。

    “恩，是要洗个澡了。”李扬点了点头，随后就跟着马玲儿去了隔壁房间里，就看到一个澡盆子，类似于浴缸的塑料盆，里面放置了热水，还有一些驱寒的草药，房间里密封性很好，屋子里已经有一层薄薄的白雾了。

    李扬走进房间后，看了一眼马玲儿，不走，自己怎么脱衣服？

    “我帮你脱衣服。”马玲儿急忙上前，去帮李扬解开扣子。

    “我自己来就行了，你先睡吧。”李扬知道她是误会了。

    “那不行，万一水凉了，我还要给你加热水的。”马玲儿一脸认真道。

    “那等水凉了，我喊你。”李扬说道。

    “哦，好。”马玲儿点了点头，就先出去顺手关上门。

    李扬也没有打算喊她加热水，脱光了洗澡加热水，岂不是被看光了，自己倒是没啥，尴尬的是马玲儿了。

    刚洗了一会，天寒地冻的东三省泡个热水澡确实十分的舒服，就是澡盆太小了，舒展不开，忍不住想到当初在乡下，婉茹姐在后面帮自己搓背，靠在她身上的感觉。

    “脑子里胡思乱想了。”李扬无奈一笑，看来是要早点回家了。

    啪嗒一声响，突然一个小物件跌落在了澡盆里，就看到澡盆上方的衣服架子上竟然还有几件小衣服，一黑一白，应该是马钰和马玲儿的，两女应该提前洗过澡了，换的衣服直接留在了房间里。

    李扬看着搭在脚上的衣服，伸腿撩了起来，伸手拿起来，看到是一条黑色的底裤。

    这个时候好似听到了动静，房间门微微打开了一道缝，就看到一个身影拎着热水壶走了进来，转过身的时候却是马钰。

    “李先生，我给你加热水。”马钰脸红红低声道，等看到李扬手里抓着自己刚刚换下来的，脸更红了。

    李扬嗯了一声，不吭声才不至于都尴尬了，随手把那条底裤放在了旁边的椅子上。

    马钰走到澡盆一旁，缓缓的加入热水，用手搅动了一下觉得温度合适才是放下热水壶，从旁边拿起一条毛巾走到了李扬的背后。

    “李先生澡盆比较小，你靠着我躺着比较舒服，我给你搓搓澡。”马钰的声音从背后响起，两个手已经微微的放在了李扬的肩膀上，支撑起他的身子。

    “不用了，简单泡泡就好了。”李扬说道。

    “乡下条件不好，也没有让你好好泡个澡，搓搓背，你睡的舒坦一些。”马钰吐气如兰，撑起他的身子。

    李扬没吭声，但其实他不愿意的话，只靠马钰一个女人的力气也撑不起他。

    马钰很用心的帮李扬搓背，倒是特别老实本分的女人，工作起来也十分的细心，她好似略微犹豫，因为后背擦好了，还想进一步的时候。

    “不用了。”李扬抓住了她的手，能感觉她心跳很快的样子。

    “我其实……可以的。”马钰脸红红道。

    “洗的差不多了，也困了。”李扬借口说道。

    “哦。”马钰收回了胳膊，拧干了毛巾给李扬擦干上身，这才起身，就看到她身上也被水打湿了。

    李扬随即起身擦干身子，然后穿上了衣服，回头就看到马钰，正开始收拾澡盆里的水。

    “我来帮你吧。”李扬看她有些吃力的样子。

    “没事，李先生你趁着刚洗过澡身上暖和，赶紧进被窝里睡觉吧，我自己就能收拾好了。”马钰急忙说道。

    李扬看她一盆一盆的端起来，到外面倒掉，随后弯腰就直接抬起了澡盆，直接朝着外面走过去，那边马钰看到李扬过来，急忙打开了两扇门。

    李扬走出外面，直接把洗澡水倒掉，然后拎着木盘拐回来，就看到马钰傻傻的站在门口等着的，风吹的有些大，她上衣被水打湿，冷风一吹，一层薄薄的白霜一般，显得越发的醒目了。

    “傻不傻，赶紧进去擦干身子睡被窝里，别冻着了。”李扬一脸无奈，放下澡盆就去关上门，并插上门栓，看到马钰脸红红的还在旁边待着的。

    “你是去隔壁房间换，还是到卧室里换？”李扬问道。

    “去卧室里换吧，等下直接脱掉擦一下就行，夜里睡觉穿着衣服，怕硌着你的脚了。”马钰低声说道。

    “昨天……，其实我脚不冷的。”李扬尴尬道。

    “我们这边天气冷，如果冻着脚睡觉，第二天会容易感冒的，其实刚刚马爷爷来说了玲儿，其实我听着心底挺自责的，昨天是我靠着你旁边睡的，肯定是没有照顾好你，你才感冒的，倒是让玲儿替我挨骂了。”马钰一脸自责道。

    “我和马村长也说过，其实你和玲儿两个年纪轻轻的，未来会有更好的机会和生活，没必要这么糟践自己，搞的我像是来东三省帮助你们，反而有些携恩情让你们迁就和委屈自己的。”李扬从房间里拿起一件外套搭在马钰的身上。

    “没有，绝对没有这回事，马爷爷问过我，是我自愿的，您身边也需要有个人照顾，而且我毕竟结过婚，身份脏了，也不想再结婚，能服侍你身边，能看着村子里的生活越来越好，我比任何时候都要高兴和开心的。”马钰紧紧的裹了裹外套，急忙解释道。

    “你没有出过大山，不知道外面的世界，离婚不过是走个程序而已，放在外面是很正常的事。”李扬说道。

    “别人的事我管不了，也不想管，在我的心里，即然嫁过人了，这辈子就不打算再嫁人了。”马钰摇了摇头，随后好似怕李扬误会，又是上前一步靠近李扬身边，怕马玲儿听到了，压低声音小声道：“我不是因为爱之前的老公才不打算再嫁人的，其实我和他没什么感情，结婚当天他进山打猎就受伤了，被人送回家没有撑过半个月就去世了，我送他走，已经尽了一个妻子的责任，我只是心底觉得，嫁过人就嫁过了，嫁给寡汉子我不愿意，嫁给没结过婚的，我觉得心底有愧，感觉一个人更好，不过遇到李先生，您不嫌弃我，我就打定心思，能留在你身边好好伺候你，已经很开心满足了。”

    “每个人都有每个人的活下来的责任，男人打工赚钱，女人做饭带娃，我不打算再嫁人，留在马家屯像是一个废人，李先生我真的是发自心底，想好好伺候你，想活的有些用处的，其实马家屯里很多女人都羡慕我，觉得我现在做的事，是真正的大事……其实我也是这么觉得的。”

    马钰好似怕李扬赶她走，昨天还能坦然，可知道有机会留下来，她对于再离开，就有些害怕了。

    说完这些话，马钰犹如接受审判一样的弱弱的看向李扬，不敢强迫他答应，又不敢再多说，只是有些簌簌发抖，懦懦的往李扬身边靠靠，伸出小手拽着李扬的袖口，像是受了惊吓的小猫咪一样依偎在主人的脚旁，撒娇不敢，又不敢离得太远。

    李扬望着她手背上冻得发青，还有些簌簌发抖，即便屋子里也是零下的温度，她胸口上的衣服滋的她有些冷，嘴角都有些抖颤了。

    想到她的处境和身份，在本分传统的乡下，确实很尴尬。

    “走吧，赶紧换下衣服，别冻着了，明天还有很多事需要你做的。”李扬拍了拍她的胳膊，然后就是朝着卧室里走去。

    马钰脸色有些喜，有些不确定，心底不知道李扬是不是拒绝了自己，还只是安慰自己，只能弱弱的跟着进了房间里。

