    林飞手下的几百个神境高手，一拥而上，一下子，就将神朝的所有高层人物，全都围了起来。

    神朝的实力，总共才有五个神境高手。

    宗主，一个太上长老，还用三个气血衰老，常年蛰伏的老古董。

    据说，这三个老古董，是属于远古时代的人物，曾经历过那一场恐怖的神战。

    不过，可惜的是，他们都在那一场神战之中，受了重伤，一直躲起来养伤，从来不会出现。

    就好像现在，神朝都已经被人打上总部了，那三个老古董，还是一点声息也不见。

    神朝这样的整体实力，对于林飞来说，已经不堪一击了。

    “林飞，你不要欺人太甚！”

    神朝的太上长老怒吼了起来。

    “没什么好说的，统统拿下！”

    林飞冷笑，一挥手。

    顿时，那些神境奴隶，一个个如狼似虎地，扑了上去，发动攻击。

    可怜神朝的那些成员，哪里抵挡得住几百个神境高手的进攻。

    仅仅几个呼吸之后，绝大部分神朝的高层人物，就纷纷被擒。

    “我和你们拼了！”

    那太上长老目眦欲裂，全身能量，摧动到极致，一道道能量长河，从体内不断冲出，气势十分凶猛。

    “和你们拼了！”

    太上长老形如癫狂，声嘶力竭吼道。

    只不过，下一刻，上百个神境奴隶，从四面八方，同时朝他攻来。

    砰！

    可怜那太上长老，连半个呼吸的时间，也支撑不了，身体就被轰得横飞出去，受了重伤。

    几个神境奴隶，冲了上来，合力将他抓住。

    除了宗主之外，神朝的所有高层人物，全部被擒！

    林飞只是命令手下的神境奴隶抓人，而没有让他们杀人。

    否则，神朝总部这儿，早就血流成河，估计没有一个神朝成员，能活下去。

    这一切，是因为来之前，天神鼎曾对林飞说，不要大开杀戒，因为神朝，毕竟是他老主人所在的教派，有着一定的感情。

    如果将神朝彻底毁掉，估计他老主人也会不同意。

    既然天神鼎开声了，林飞自然同意。

    就在此时，突然。

    轰轰轰！

    神朝核心区域，一座高耸入云天的巨峰之上，三股恐怖的气息爆发了。

    “好大胆！

    竟敢直闯我神朝总部，行凶作恶，统统留下性命来！”

    一道阴森森的声音，从那座巨峰之上传来。

    “哦？看来，那三个老不死，要出来了。”

    林飞冷冷一笑，似乎早有预料，一点也不慌乱。

    传说，神朝总共有五个神境高手，除了宗主，太上长老，还有三个常年蛰伏的老古董。

    现在，这三个老古董，终于要现身了！

    果然，只见三个苍老的老人，从那座巨峰之上缓缓升起，看上去颤颤巍巍，稀疏的头发如枯黄的野草，满脸皱纹堆积，和老树皮一般。

    只不过，他们的目光，十分慑人，双眸开阖间，冷电飞射，杀气腾腾。

    “嘿嘿……，我们神朝，传承久远，经历了漫长岁月的洗礼，又岂是你这个无知后辈，所能摧毁得了的。”

    三个老人，一步跨出，移影换位，瞬间来到林飞不远处，盯住了林飞，杀气森然。

    “你们三个老不死，都已经半截身子埋进棺材的了，居然还跑出来吓人！”

    林飞冷笑说道。

    三个老人的身上，都散发出来浓烈的死亡气息，站在一起，一个比一个鬼气森森，腐臭之味，弥漫满这片天地，让人毛骨悚然。

    众人望着这三个枯瘦的老人，都是心底寒意直升。

    想不到，神朝传说中的三个老古董，是如此的吓人。

    “主人，事情有点古怪，这三个老东西，似乎不是神境，而是神灵！”

    阿紫忍不住，暗中向林飞传音说道。

    “他们的确不是神境，而是神灵。

    不过，不用怕，在远古那一场大战之中，他们都受了重伤，直到现在，都还没有恢复。

    最多，只能算是半个神灵。”

    林飞回答道。

    “主人，你怎么知道的？”

    阿紫一愣。

    “我听师父说的。”

    林飞笑道。

    “原来这样。”

    阿紫恍然。

    “小子，去死吧。”

    其中一个老人，露出阴森的笑容，一只干枯的手掌近乎腐烂，向林飞伸来，散发出腾腾黑雾。

    林飞丝毫不惧，张嘴一吐，耀眼的飞剑，拖着重重剑浪，当的一声，斩中那只干枯的手掌，直接将它削去一大半。

    飞剑回旋，在林飞的身体周围，来来往往盘旋，吞吐伸曲，似有灵性。

    “什么？！”

    动手的那个老人，吓了一跳。

    他瞬间明白，自己小看了眼前这个年轻小子。

    “一起动手！”

    一个老人喝道。

    于是，三个老人，躯体之上，有可怕的能量气息，爆发出来，如狂风怒吼，似万马奔腾。

    轰轰轰……

    三股浓烈的黑雾，向林飞滚滚淹没过来，像是打开了地狱之门，煞气铺天盖地。

    砰！

    林飞所在的这一片空间，开始崩塌，无尽时空碎片，漫天飞舞。

    三个老人的攻击，造成了可怕的后果。

    林飞无惧，展动身法，直接腾空而起，躲开三股黑雾。

    唰！

    飞剑斩出，雪白的剑气，如海般扩散，璀璨无比，震慑人心。

    林飞也是冲出，手握着一柄锋锐长剑，一道道19亿剑归一的剑气，流水一般，不断斩杀出去。

    啊啊啊……

    三个干枯老人，被剑气震飞出去，发出怪叫声。

    漫天黑雾，被璀璨的剑气，一扫而光！

    只见三个老人，身上密布着一道道深可见骨的剑痕，其中一个老人，右臂被齐肩削去，漆黑如墨的血水，汩汩流出。

    “你……，你小小年纪，居然有这样可怕的剑术！”

    那被削断右臂的老人，用惊骇的目光，盯着林飞。

    “三个老鬼，滚过来受死吧！”

    林飞提剑在手，大喝道。

    这三个老人，本来是下位神的实力，不过，在远古时代那一场神战之中，已经受了重伤，苟延残喘，捱到了今天，一身实力，最多只剩下一半。

    而林飞的战力，却是接近了真正的下位神，想打败这三个老人，并不难。

    “小辈，你欺人太甚！”

    三个老人都是怒吼，黑色的雾气，从他们身上，滚滚喷发出来，犹如潮汐在澎湃，恐怖无比，向林飞冲刷过来。

    “三个老鬼，去死！”　　林飞神威凛凛，舞动长剑，向前杀去。

