    胖丫根本就不知道现在这是什么地方。

    可没有想到，情况变得有些奇怪了，甚至都让人百思不得其解，胖丫盯着前面，这里的空间也都尽收眼底了。

    “到了。”

    本来以为会千辛万苦走进去，最后命悬一线，然后……但是大蛇一句话好像将她的思绪打断了。

    “到了，你们看。”

    “啊？”胖丫还有些不敢相信，等到大蛇走到前面，好像是一堵墙，出现在他们面前，完全挡住了去路。

    只是那一扇墙上面好像还有无数的符文，像是虫子在不断扭曲。

    “很显然，这是一个辽代的古墓，就在周围，而且我可以清楚的知道，这里距离山中楼也不算太远了。”

    大蛇现在很肯定，“但是里面的凶险程度，难以察觉。”

    “山中楼？”高老道好似陷入了沉思。“也不知道康师傅他们那边到底怎么样了。”

    “好了，现在我们就必须闯进去了，现在……”

    大蛇只是看了一眼胖丫，眼神变得有些古怪了，好似有些担忧，“你这小丫头，确定要进去？想清楚了，一旦闯入这生死门，可就没有那么容易了。”

    “当然。”胖丫点点头，什么多余的话都没有说，她早就打定了主意。

    “好，那就走吧。”大蛇只是随便看了一眼，不再多说什么了。

    只是没有想到，现在情况变得有些奇怪了，高老道也没有说什么，只是小心往前面靠近了。

    胖丫深呼吸一口气，也赶紧凑上去了，抄起手里的火把，一照。

    眼前那一堵墙上好像还有一些很奇怪的符文，甚至……像是大型的壁画，上面扭曲的人影实在是让人觉得有些奇怪。

    而且刚才还沾满灰尘，像是很久都没有人进去了，可是现在却大吃一惊！因为这上面随着火苗闪动，好像都变得更加光泽了，像是刷了一层油。

    “不好，熄灭火把。”

    这个时候高老道喊了一声，顿时整个人都变得匪夷所思，因为眼前这些油脂甚至都开始冒着烟雾了，好像随时都要被点燃了。

    这要是点燃了，估计整个人都废了，毕竟这里的一切都显得很干燥。

    好在胖丫他们及时将火把给熄灭了，有惊无险地逃过一劫，只是空气中那一股松香的味道，还在不断弥漫。

    “都没事儿吧？”

    高老道提醒了一句，胖丫倒也没有多说什么，只是打开了手电筒，往前面一照，“你们再看。”

    果然这一次那墙壁上的东西好像不太对劲儿了，甚至好像这些人都要钻出来了。火光照上去的人影像是淡蓝色，但是手电筒的光芒一照，居然呈现出了绿色，好似一只只怪物。

    “太吓人了。”胖丫现在看起来还心有余悸，整个人都变了，匪夷所思。

    没有人知道，这到底是什么情况，但是三人对视一眼，不再多言小心靠了上去。

    “奇怪，这里到底有什么？”

    也就在大蛇准备往前面去的时候，没有想到，现在一切都变得匪夷所思了，因为眼前好像地面在不断颤抖。

    甚至还传来一阵呜咽的声音，气势如虹，地动山摇。

    甚至狂风都在不断席卷而来，空气好似都炸开了一道口子，三个人对视一眼，完全没有想到现在居然变成这样了！

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断扩散，只是三人屏息凝神，看到前面那好似百眼窟的地方，突然从中间炸开了一道口子。

    还冒着森森寒气，整个空气好似都凝固了。

    “小心，你们仔细看，这里面好像有动静。”

    然而没有想到，这里面还真有什么东西要钻出来，高老道大手一挥，眼见就要冲上去了，一把将里面的东西拽了出来，现在也不再多说。

    但是现在，这拽出来的东西一看，三个人可都傻眼了。

    “啊？”

    没有想到，这个人居然是贾山，而且这家伙好像都有些懵了，半天都没有回过神来。

    “贾山?”

    胖丫没有想到，贾山居然会出现在这里，他不是守着外面吗，怎么会闯入这里了，到底发生了什么？

    “你怎么下来了？”高老道此刻见到贾山有些奇怪，就像是中了什么毒一样，整个人都有些云里雾里的。

    没有想到，现在情况变得更是诡异莫测了，看得人是触目惊心，无数道气息萦绕开来，这时候高老道一巴掌拍在了贾山的后背上。

    贾山整个人措手不及，一口血吐出来了，居然是淤血。

    等到贾山手电筒一照，那口中吐出来的可不仅仅是血那么简单，好像还有虫子一样的东西在蠕动。

    当时胖丫他们都被吓得不轻了。

    可是仔细一看，才发现不是那么回事儿，这根本就不是虫子，分明就像是人的骨头。手指骨，像是被咬断了一样，而且还在不断咀嚼，看得人是触目惊心。

    “贾山，到底发生了什么事情？”

    “我也……不知道……”

    贾山也感觉到很古怪，毕竟他现在才回过神来，整个身体都变得有些虚弱了，好像人是大病了一场，现在脸上实在是很憔悴。

    那张脸和死人差不多，实在是惨淡，让人都窒息了。

    “到底发生了什么？”

    胖丫也在急不可耐的催促，“还有张承志该不会出什么事儿吧？”

    “啊？”

    贾山抓了抓脑袋，好像对这一切都感觉到很陌生了，他拍了拍自己的脑袋，半天都没有想出是什么原因。

    就像是脑海中缺失了一段记忆。而且这至关重要的记忆，让贾山整个人都陷入了一阵癫狂。

    “我也不知道。”

    贾山抓了抓自己的脑袋，半天都不知道怎么回事儿。

    “只是我记得……好像自己在外面守着，然后迷迷糊糊睡了过去，等到醒过来，就好像发现有人察觉到我的存在。”

    贾山凭借着模糊的记忆，这才继续开口，“那些人还真是有些奇怪！”

    “只是我好像记得那些人穿着制服，破破烂烂的，身体好像还残缺了不少，我还以为见鬼了。”

    “而且那些人很奇怪，手里有一些很古怪的东西，像是人骨头，我最后拼命冲着前面那个打算攻击我的人咬了上去。”

