    第117章 壕无人性（求追读~）

    送完许珂再回到家已经快十一点了。

    江航这个时候才有时间仔细研究自己的系统奖励。

    在车子的选择项中，有各个品牌、车型、内饰、配置都可供选择。

    可以说凡是现实中140万以内能买到的车子，在系统里都能够找到。

    江航率先直接排除了100万以下的车子。

    反正选低价的车子系统又不会补贴，他自然不会浪费最高限额。

    排除了低价车之后，江航上网查去哪款车型比较保值。

    但查了几款车型之后，江航就有点无语了。

    但凡买得起这些车的车主根本就不考虑保值好么。

    他们考虑的是外观、性能、拉风程度……简直是壕无人性！

    不过说到车辆保值，江航忽然意识到问题。

    那就是百万级别的车子一落地就开始亏损，开个一年半年大几十万就进去了。

    但如果选择店面的话，店面的市值会一直在，行情好没准还能涨点。

    怪不得系统会将140万的车子和100万的店面等同起来……

    原来不是系统傻，是特么的我傻啊！

    o(╥﹏╥)o

    江航尝试着和系统沟通：能不能退货请问？

    毫无反应的系统：……

    努力自涨身价的汽车：……

    木已成舟，江航没有办法，只能先行挑选车辆。

    经过半个多小时时间的挑选，江航最终选择帕拉梅拉330马入门款。

    原因无他，就是因为帅！

    这款车型采用的是保时捷家族的设计风格，经典蛙眼造型设计，并且在他的下唇进气口处还采用了大量的黑色组件设计。

    再加上四点式日间行车灯的加持，整个全脸看上去显得特别的年轻时尚，很适合年轻人开。

    除此之外，凌厉的车身线条，再加上大溜背的设计，使整车看起来也显得特别的有活力。

    贯穿尾部的设计，灯带在晚上点亮的效果也非常的耀眼。

    在外观方面，江航选择的是午夜蓝车衣，彰显低调内涵。

    内饰依旧是经典的波尔多红和黑色相间。

    五联仪表设计，再加上全液晶的中控显示屏，整体看下来的确是爆赞！

    至于价格，这款车型的指导价是97.3万，加上购置税和车船税、保险以及上牌，也才1086301元。

    当然，买保时捷的车不选装是没有灵魂的。

    车辆360全景影像选装，13000元。

    ACC自适应巡航选装，30000元。

    矩阵式LED大灯组选装，27200元。

    双天窗选装，32500元。

    车辆多层隔音玻璃选装，20900元。

    车辆氛围灯选装，6500元。

    双区自动恒温空调选装，20000元。

    运动风格座椅选装，21700元。

    第二排座椅电动调节选装，31800元。

    前后排座椅加热通风按摩选装，23900元。

    车辆Burmester选装，106200元。

    整体算下来，车子落地的价格是在1394101元！

    卧槽，还差个三千几，亏了亏了！

    江航在选配的找了半天，就没有低于四千的，只好作罢。

    选好车子之后，江航顺便盘算下自己目前所拥有的财产！

    《同桌的你》赔偿款——179万！

    《斗罗大陆》9月份稿费——2.1万！（因为9月份没上架，2.1万均为打赏分成！）

    再加入每日的呼吸进账，江航目前的现金余额就有256万。

    这还不包括价值140万的【帕拉梅拉】和价值103万的【斑马网吧】……

    好嘛，不知不觉间，自己的身价已经到五百万了。

    这种感觉真的是爽歪歪啊！

    点完资产，江航美滋滋地去睡觉了。

    第二天来到学校，老班终于把他放回到教室上课。

    当然，老班给了江航自主学习的权力。

    也就是说，只要江航在课堂上不影响其他人学习，无论想干什么都没有人会管。

    经过两天时间的情绪平复，尽管众人依旧热捧江航，但那种大批量的围观却已少了许多。

    江航一回到教室，徐涛就抱着江航的胳臂惊呼：“航哥，你终于刑满释放了，这两天我好想你啊！”

    江航笑骂道：“滚蛋滚蛋，你恶不恶心啊？”

    项城转头看向江航说道：“航哥，你的豆音粉丝破百万了啊，可以开始带货了！”

    江航哈哈一笑说道：“不带货，我对钱没有兴趣！”

    徐涛惊道：“卧槽，这句话装逼，我要记下来！”

    黄静静瞥了徐涛一眼，不屑地说道：“航哥说这句话不违和，你说这话……呵呵，那是你纯粹没钱！”

    “有毛病吧你，我说什么关你屁事！”

    “那我说什么又和你有什么关系？”

    ……

    江航一脸无语，这两天没见，徐涛和黄静静地关系依旧没有任何改善。

    只要对上话，这两人绝对就能吵起来。

    直到开始上课，江航才得以清静，继续开始刷题。

    黄静静碰了碰江航的胳臂，轻声问道：“航哥，你打算走竞赛的路子啊！”

    她之前也曾考虑过走竞赛的路子，但最终连校级的选拔都没过……

    江航笑着点头说道：“是啊，高考难度太低了，没有挑战性！”

    黄静静：“……”

    这特么说的是人话么，好想打人啊！

    一天的学习时间过去了，江航伸了个懒腰，结束了今天的刷题任务。

    在徐涛等人的簇拥护送下，江航朝校门口走去。

    正当众人走出校门的时候，前方一处闹嚷的地方引起了他们的关注。

    “咦，那不是表姐么？怎么好像被人拦下来了！”徐涛眼尖，惊呼着说道。

    江航等人定睛看去，被拦下来的女生果然就是许珂！

    而拦在她面前的，是一个二十岁上下，摸着发胶，一脸轻佻的青年！

    “许珂，认识一下，我叫朱英杰，一起吃个饭呗！”

    这个叫朱英杰的青年拍了拍身后的宝马三系，笑着说道。

    许珂看着眼前这个笑容张扬的男生，一脸疏离和淡漠。

    “对不起，我不认识你，也不想认识你！”

    说着许珂就要绕过朱英杰，但却又被他拦下！

    “别啊，就交个朋友，你看我车都开过来了，就一起吃个饭？”

    朱英杰的长相并不算差，再加上夜店大堂经理的职位和一辆宝马，他已经接连钓到几个高中的女生。

    而许珂，正是他下一个目标。

    但显然，他的这个行为惹了众怒。

    “有车就了不起啊，学姐已经说了不想认识你！”

    “就是，一辆破宝马，嘚瑟什么呀！”

    “有谁去叫下教导主任，说这里有个傻逼在校门找茬！”

    ……

    灵溪中学的学生们义愤填膺，纷纷叫嚷道。

    现在的学生可都不是善茬，你开个三十多万的车可镇不住场子。

    朱英杰倒是怡然不惧，他看着众学生一脸不屑。

    他又没做什么出格的事，别说教导主任过来，就算警察过来他都不怕！

    “是没什么了不起，但这辆车是我自己挣的，你们可以么？

    真是可笑，我估计你们现在都还花着父母的钱，然后说着三十多万的烂车吧？”

    众人没有想到朱英杰这么伶牙俐齿，一时间竟找不到话来反驳。

    这样一来，朱英杰越发猖狂，哈哈大笑说道：“看吧，没话说了吧！

    你们这样一群生活在象牙塔下的孩子，哪里知道挣钱的辛苦！”

    江航一行人中，徐涛等人气得咬牙切齿。

    “怎么说，航哥，要不要套他麻袋？”徐涛发狠道。

    项城众人纷纷点头，这特么的实在是太嚣张了。

    刚才那地图炮几乎把整个学校学生都轰了！

    江航左右环顾，我刀呢……不对，是我的车呢？

    (本章完)

