    蓝父蓝母听染白说完后，都陷入了沉默。

    “你们好好想一下。”女孩笑得眉眼弯弯，“我先回房间。”

    话她都已经说出来了，至于到底能不能真正接受那就是原主父母的事情了。

    不接受她也没有别的办法。

    染白起身，向记忆中原主的房间走去，正好碰到一个看起来十一二岁的小姑娘站在客厅里。

    染白眉梢轻挑，看着她。

    这是原主的妹妹，亲的，蓝悠。

    曾经原主和她的关系挺好的，可是后来事情闹得挺大，导致原主和家里的关系都生疏了。

    因为原主一颗心扑在电竞上，原主父母只能把培养教育放在蓝悠的身上，指望着蓝悠能够好好学习。

    家里所有的学习压力都在蓝悠身上，导致原本活泼的小姑娘到后期性格明显有的古怪阴沉。

    她不喜欢学习。

    更不喜欢在这种环境下学习。

    不过现在小姑娘还没怎么长歪，顶多就是有一点点歪的迹象。

    此刻，小姑娘看着面前的女孩，微微抿了抿唇，喊了一声姐姐。

    染白轻笑，她微微俯身，伸手捏了捏小姑娘白嫩的脸颊，勾唇：“真乖。”

    猝不及防被捏脸颊的蓝悠微微睁大了眼睛，有些风中凌乱，“我不是小孩子了，不要随便捏我脸。”

    蓝悠不满的抗议，小声的都嘟囔。

    染白：“哦，好的。”

    随即又捏了捏小姑娘绵软的脸颊。

    果然，

    可爱的女孩子都好。

    蓝悠：“……”

    在你说好的时候，你能先把你的手收回去吗？

    一点信任度都没有！

    “吃糖，还有甜品，”染白也没带什么回来，随身带着的就只有各种各样的糖或者装在盒子里的甜品，此刻就拿出来给蓝悠了。

    “姐姐你不是不喜欢吃糖吗？”蓝悠睁大了眼睛，直勾勾的盯着染白手中的糖，问。

    染白：“乖，人性善变。”

    蓝悠：“……”

    好吧。

    小孩子一般都是喜欢吃糖的，蓝悠也不例外，她眼神亮晶晶的接过了糖。

    染白顺手揉了揉小姑娘的发顶。

    可能因为糖的关系，蓝悠倒是没再抗议，站在了原地。

    蓝父蓝母看着两个孩子明显亲昵了些不同于往日疏离的关系，面面相觑。

    “我在家住几天。”染白笑盈盈的说道：“过几天还要回战队。”

    蓝母沉默了默，她知道战队这件事情，也知道她的女儿加入了AHV战队。

    有些不知道说什么的蓝母只能干巴巴的嗯了一声。

    染白也不指望思想已久的蓝父蓝母能因为她的几句话就突然之间改变了态度，慢慢来呗。

    反正关于柳贝贝和钟明的事情她都跟他们说了，就已经够了。

    不过一天的时间，

    蓝悠悠就习惯性眼神亮晶晶的往染白房间里跑，还把自己各种珍藏的东西分享给染白。

    封落不得不感叹宿主大人忽悠小孩子的功夫真的是炉火纯青。

    毕竟白色切开是黑的。

    “钟明的父母来家里找过我们。”饭桌上，蓝母看了看面色平静看不出情绪的女孩，总感觉这段时间这孩子好像变了很多。

    “嗯。”染白：“然后呢？”

