
　　远远的苏夏就看到了停在不远处的低调奢华的黑色的车子，不过她有点不确定这是不是她家宝贝的车。

　　紧接着陆景尧稍稍的将车窗打开一点，朝着她招了招手。

　　她顿了顿，不动声色的左看右看发现并没有什么可疑的人之后，和薛明安使了个眼色，将外套上的帽子戴上，小跑着就跑过去了。

　　然后直接的拉开了副驾驶的门，坐了进去。

　　小脸随之神采奕奕的扬起了笑容：“哥哥，我们去吃什么呀。”

　　这还是他们谈恋爱之后第一次一起出去吃饭。

　　苏夏心里不仅紧张，还蛮激动的。

　　陆景尧伸手捏了把她的小脸，眉梢轻抬，声音透着温柔：“之前看你喜欢吃蓝星湾的东西，今晚去那吃。”

　　苏夏眼睛顿时就亮了亮：“好！”

　　那里的东西简直太符合她的口味了，就连她平时虽然不爱吃，但是为了身材不得不吃的青菜，都能津津有味的吃下去好多。

　　蓝星湾在郊外，从这里开车过去起码要半个多小时。

　　苏夏拍摄了一天的杂志，尤其还是休息了很多天之后才复工，其实是有点累的。

　　她打了个哈欠的靠在椅背上，看着外面霞光万丈的，好像给大地镀了一层金色的光芒的夕阳，突然的就感觉到一股的安全感还有暖意逐渐的蔓延到了四肢百骸当中，好像外面的冷风以及严寒都侵入不到她的身上一般，再加上日落西山的模样，让她不禁缓缓的转头，目光落在了半隐在黑暗之中的陆景尧的身上。

　　安全感都是他给的。

　　从此以后，她终于也有可以依靠可以撒娇的港湾了。

　　她软趴趴的糯糯的轻轻喊了一声：“哥哥。”

　　陆景尧的喉结微微的滚动，棱角分明的下颚清隽优越，满身的贵气：“嗯？”

　　苏夏嫣然一笑：“我今天好想你的。”

　　她歪了歪脑袋：“超级想你！”

　　小姑娘的声音清清脆脆，陆景尧勾唇，眉眼缱绻着宠溺，嗓音温润：“哥哥也想你。”

　　他像是突然想到了什么，眸底的笑意微微敛了敛：“千千。”

　　苏夏乖巧的应了一声。

　　“我过完年之后的一个月要进组了。”陆景尧轻声的道，“电影，在国内拍两个月之后要去新西兰拍一个月。”

　　黑暗之中，勾勒出了他优越的轮廓：“那一个月应该没办法回来。”

　　苏夏一愣，片刻抿了抿唇收回了视线。

　　从一起进组拍摄救赎开始，她其实就一直和陆景尧呆在一起，中间即便是有几天各自都去忙自己的事情，可是也会很快回来。

　　一直到他们两个在一起。

　　这中间其实都没经历过什么太久的分离。

　　其实过完年之后，苏夏她自己也要进组的。

　　这就意味着他们可能要许久不能见面，只能通过电话或者视频来联系了。

　　苏夏垂眸，眼睫颤了颤。

　　陆景尧的心不禁提了起来，清隽的面孔上无意识的皱了皱眉，修长流畅的颈线被夜色临摹的凌厉，他将车停在了路边，冷白俊美的面孔有些严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十一章 我今天好想你的免费阅读。https://xs.23sk.com 