    接下来的第二场比赛，来自爱知县的另外一支球队——名朋工业，大比分战胜了对手，森重宽砍下50分、22篮板，另外还有10次封盖，当之无愧的内线怪兽。

    这个怪物真是我能对抗的吗？虽说之前已经看过名朋对战爱和的比赛，但是再次见到森重宽，仍然被他的气势震慑到。按说神奈川这几年也算是中锋辈出，鱼柱、花形乃至高砂，放到全国赛场上都是top级别的中锋。然而对标场上这个家伙，不是瞧不起这几位老对手，真是不够看。

    森重宽，不仅具有超越众人的力量(也许三浦台的内藤能和他抗衡)，还拥有和身型不相符的敏捷性。有一个球让赤木印象深刻：森重宽先在防守中封盖对方的投篮，又在快攻中后来居上，接到队友助攻，空中接力灌篮。

    如果非要找出一个参照物的话，应该是大一号的樱木花道。赤木很确定，这个人不是自己一个人能够对付的，可是，不打败这个人，如何去称霸全国？

    和赤木忧心忡忡不同，看完这场比赛，安田已经有信心半决赛干掉名朋，为什么这么说呢？

    这要从名朋的首发阵容说起。

    先说安田最熟悉的控球后卫，也是个矮个子后卫，资料上显示身高171cm，运球稳健，传球及格，得分手段相对匮乏，仅有的几次出手是空位中远投，命中率和县大赛时的植草相当。

    得分后卫是个典型的定点投手，缺乏主动进攻能力，而且防守。。。一言难尽，属于努力了但是没有球用的那种。

    小前锋，和得分后卫恰好相反，主要负责外线防守对方得分手，可以看出来，对二流得分手限制的比较厉害，对上诸星大这种top级得分手，影响不大。得分能力嘛，完全看运气，几乎可以忽略。不过运动能力不错，有几次不错的快下得分。

    大前锋，身体素质一般，不过看上去有一手不错的中投，命中率还可以。

    这套阵容，如果不是拥有森重宽这样一名超级巨星，在神奈川也就和安田觉醒前的湘北差不多，湘北好歹还有个赤木呢。

    这套阵容，是不是有点眼熟呢？把森重宽拉长20cm，运动能力递减至70%，进攻技巧增加100%再看呢？

    失去灵气的街球王阿尔斯通，退化成定点投手的海德，不为人知的莱恩-鲍文，霍二叔，想起来了吗？05-06赛季，那个借了35秒后就一直走背运的麦子开启伤病潮后，火箭的球员陆续受伤，有段时间大姚身边就是这几个货。现在把大姚换成身体素质更好，但是进攻手段更糙的森重宽，那年火箭战绩是啥来着？好像是差点竞争乐透签吧。

    所以，对付森重宽的名朋不外乎这几个办法：

    1.包夹。用樱木和赤木包夹森中宽，虽说难以完全限制，只要把得分效率降下来就够用了。至于森重宽分球，分就分吧，对方大前锋那中投，放着投能投几分啊。再说了，樱木的防守弹性可不是摆设，以对方大前锋的出手速率，樱木完全有机会在出手前阻止对方。

    2.切断传球路线。加大对外线球员的防守力度，增加传球难度，辅以樱木在中距离扫荡，尽量切断外线向森重宽输送炮弹的路径。

    3.快攻。当年勇士和太阳对上大姚就是用这一招，每次大姚都是苦不堪言，尽管森重宽体力更好，一个200斤的胖子，身体素质再好体力也是有个限度的吧。

    4.造犯规。这就是安田的专业了。不过不到万不得已，安田可不打算这么干，原因嘛，很简单，万一这个大胖子没控制住力道，安田可不想成为诸星大第二。

    诸星大：？？？

    绕前这个策略只是在安田脑子里闪了一下，森重宽毕竟不是大姚，与中锋不符的灵活型使得绕前战术效果不会太好，而且，湘北的几位内线都没有系统练过绕前防守，别到时候画虎不成反类犬。

    方法是想了不少，第四个危险性太大，不到万不得已还是不用为妙，后天还有决赛要打。第一种办法效果最佳，但是难就难在如何说服那两个家伙。

    果然，战术分析的时候，安田刚一开口，赤木还没表态，樱木就已经不干了。

    “小安，你是看不起本天才吗？这一次就让本天才好好和他较量较量！”接着神秘得靠近安田，用大家都听得到的声音悄悄的说，“我可不像那个大猩猩，一看就被吓破了胆。”

    “你在说谁？”赤木悄无声息的出现在樱木身后，抬手就是一击。

    “教练，那个森重宽就交给我吧，我会拼尽全力阻止他的。”赤木对着安西教练一个九十度鞠躬。

    这个时候，就算一贯脱线的樱木都不再言语了，大家看着安西教练，等待安西教练最后的安排。

    安西教练沉吟一会儿，缓缓开口：“赤木，明天先由你单防；樱木，你随时准备协防；安田和宫城，明天你俩的任务很重，既要限制你们的对手，又要把进攻节奏带起来。我知道明天体力消耗会很大，我会轮流派你俩上场，记住，能打多快打多快！”

    “三井，流川枫，明天一开场，不要让你们的对手好过，上半场你俩不作为进攻主攻点，我要求你们把对手彻底盯死，记住了，不仅仅是对手不得分，连传球都不能让他舒服。”

    “其余人明天随时做好上场准备，大家听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “好了，今天就到这里，大家回去休息吧。”

    另一边，名朋工业也在分析湘北。

    “上一场湘北和爱和的比赛你们也都看了，诸星大带领的爱和学院你们都很熟悉，上次比赛，差一点我们就翻船了，而这只湘北，几乎可以正常压制爱和，可以这么讲，我们接下来的对手，将是我们比赛以来遇到的最大的对手。”

    “阿宽，明天的比赛，很可能是他们的队长赤木来防守你，这是一个攻防两端都非常有实力的大个子，还有那个红头发的家伙，你应该还有印象吧！”

    “嗯，那个红头发力量不小。”

    “其他人防守上还是老办法，重点防对方投篮，把对方放进内线，让阿宽解决他们，对方有个11号，那是他们的王牌，还有个14号，三分非常准，阿伦，小巴，他俩交给你们两个了。”

    “没问题！”

    “明天，争取一口气干掉湘北，接下来，就让我们终结山王的不败神话吧！”

    “是！！！”

