    【领地】：裕安村

    【领主】：苏默

    【等级】：3

    【面积】：40000平方米

    【人口】：430

    【建筑】：营地·双层×1、农屋×264、围墙×1、磨坊×2、冶铜炉×1、冶炼工坊×1、铁匠铺×1、箭塔×25

    【官员】：村长·宋弘、农业官（兼守卫队教官）·王吏

    【资源】：小型铜矿×1、小型铁矿×1

    【军团】：赤云军(主将·苏大)、赤羽军(主将·苏五)

    浓雾散去，领地面积再次扩大一倍，村里的农屋、磨坊…等建筑焕然一新，像是刚用漆刷过一样。

    村民们见状纷纷欢呼，惊叹刚才的奇迹。

    领地晋升后，村民们又要忙坏，粮田，围墙，箭塔要继续扩建，人手开始不够用。

    取出尘封许久的流民文书，考虑到收拢太多流民会对裕安村的秩序产生冲击，所以一次只用掉50本。

    苏默带着人在村口等待流民的到来，没多久流民便零零散散的从西面的密林里跑出来，一个个面黄肌瘦四肢无力，脸上挂着绝望。

    “围过去。”

    裕安村已经不是第一次收拢流民，众人对接下来把戏也算轻车熟路，苏大带着人将流民团团围住，沉重的巨斧砸在地上，不少流民被吓瘫在地。

    流民文书似乎跟使用者所在文明历史有关联，像苏默刷出来的都是所在文明历史里各个王朝的难民，异族使用应该也是如此。

    这一批流民来自唐朝，恐吓一番后都老老实实的去排队喝粥。

    苏默把安置流民的事情交给宋弘去做，毕竟是做过知县的人，收拢一帮流民还不是轻轻松松。

    先管饭，再将其打散，掺杂到各个小组里分配工作，分配一间农屋住下。

    多干几天活，待融入到村里，见人也能骄傲的抬起头，做个吃住不愁的裕安人。

    领地面积扩大，粮田区也要扩大。

    裕安村的围墙刚好呈一个正方形，将整个村子围住，其中还包括一万平方米的粮田。

    旧的围墙，苏默不打算拆掉，距离怪物军团来袭的时间已经不多，拆拆建建耽误时间。

    他准备在领地外围再建一道围墙，将内围墙里面的地方划分为居民区，而内围墙与外围墙之间的地方划分为粮田区。

    居民区和粮田区隔开，裕安村多出一道防线，算是为将来建城做准备。

    外围墙暂时没法建，因为不久后还要继续扩大，现在建免不了拆。

    王吏又开始带人忙活起来，好在有技能相助开垦荒地的效率够快，能赶上种一季粮食。

    粮田区开垦荒地，居民区退耕还地。

    此消彼长，粮田的面积没有扩大太多，两万平方米的粮田区，除去桥，溪流，道路，箭塔的面积外，还剩一万五千平。

    居民区经过退耕还地后，面积扩大到两万平，瞬间宽敞不少。

    苏默站在走廊上向四周眺望，裕安村的发展越来越好，已经初具村寨的规模。

    两天半的时间，仓库里已经堆满七万五千斤粮食，没办法再存下更多的粮食，只能新建一座大点的粮仓。

    裕安村是以营地为中心向四周扩建，东西和南北两条道路正好将村子划分为四片区域，新粮仓建就在西北区，建成后能容纳二十万斤粮食，是当前仓库的两倍还要多。

    正站在走廊上吹风，忽然收到刘铁的视频请求，不由得想到那个被他抓起来的女领主，不知道怎么处理的。

    同意请求，光影浮现，刘铁精神抖擞的出现在画面里，像是刚打赢一场胜仗。

    “老铁，你什么情况？”

    “嗯～什么什么情况？”

    画面中，刘铁被问的一脸懵，扭头没发现有人站在身后，连忙用双手揉揉脸，想起来刚洗过，忍不住怀疑，难道我又变帅了？

    “你对那个女领主做了什么？”

    “女领主？什么女…”

    正要反问的刘铁顿时僵住，脸色瞬间由刚刚的精神抖擞变成垂头丧气模样，半天才低声回道：“还关着呢。”

    苏默眉毛一挑，忍不住道：“没杀掉？”

    “没…”刘铁挠挠头，尴尬半天不知道该说点什么。

    “人长得怎么样？”

    “挺好。”

    “性格呢？”

    “不清楚。”

    “实在不好处理，就先关着吧，反正不缺她一份粮食。”

    “那就先关着吧。”

    听到好友所言，刘铁的心里压力顿时小不少，精神劲又变好不少。

    “找我是不是有事？”

    “靠，差点忘了。我昨天碰到一处鱼人营地，废好半天功夫才将其摧毁，结果爆出来这个东西。”

    【物品】：联盟金印

    【介绍】：使用后可建立联盟，可邀请其他领主加入联盟。

    金灿灿的印玺静静的放置在刘铁的手心处，正正方方像块小金条。

    苏默打量半天，堪堪称奇道：“还是第一次见无品质的物品，看介绍跟策略游戏里的联盟令差不多，能使用吗？”

    “不行，提示我声望不足，无法建立联盟。”刘铁摇摇头道。

    “你当前声望多少？”

    “300多。”

    “要求多少？”

    “没显示，只提示声望不足。”

    “先等着吧，这东西现在用不上，咱俩跨星域呢，结盟也没用。”

    “行吧，看以后能不能用。”

    联盟金印暂时没办法使用，两人简单聊一下各自领地的发展情况，便急匆匆结束通话。

    天色渐渐暗下来，裕安村外成片的荠麦秧，郁郁葱葱长势十分喜人。

    附近的虫巢被苏默带人摧毁，没有红甲虫再来啃食，即便尚未建围墙也无大碍。

    新粮仓直到荠麦成熟前才建好，王吏带着人将两万多斤荠麦存储在粮仓里，距离十万斤粮食还差八千多斤。

    入夜时分，聊天频道里的氛围越来越紧张，领主们都在积极备战怪物军团。

    讨论最多的就是各种稀奇古怪的防御策略，此外还有异族领主以及澜洲本土势力的动静。

    风流人木：“我靠，今年拓跋族不知道发什么风，竟然提前南下劫掠东南七国，先锋部队已经快要抵达血手要塞。”

    此话一出，频道里一片哗然。

    很多喜欢潜水的领主也都纷纷冒泡，询问情报的真实性。

    阿翔：“情报是真的，我近日已经遭遇好几拨拓跋族的骑兵。”

    君临：“我也遇到了，幸好提前藏了起来。”

    华宁：“卧槽，同上。”

    ......

    一时间，至少有超过二十名领主宣城遭遇拓跋族的骑兵。

