    

    龙大海今年三十二岁，修炼十七载。

    张友比龙大海大四岁，道号木萧，今年三十六。

    莲花道人虽然筑基中期，年岁确是不大，今年才四十岁。

    三道身影，从青湖村飞出，向着北荒而去。

    龙家人看着龙大海飞走，感觉失去了主心骨。

    刘琴儿抱着儿子，眼中满是担心。

    龙渊看着爸爸飞走，好奇的问道：“娘亲，爸爸这是给我找好吃的去了么？”

    龙菲儿已经懂事，看着弟弟，捏着他的小脸道：“对的，爸爸给你找好吃的去了，不过渊儿，可要乖哦，不然不给吃的。”

    龙渊用力点头：“姐姐，我可乖了呢！”

    等到天边的青色光影消散，龙家人才收回目光。

    刘宇按时的，带着弟弟们前往果园巡视。青湖村的灵田果园等，龙大海已经交给下一辈打理。

    他只是每年春耕的时候出面，主持春耕祭奠仪式。

    韩秀雅带着女儿前往三里湖，娘俩在湖底修炼。

    刘琴儿带着儿子守在家中，随时看护村子。

    ……

    三人一路飞行，很快飞过秀江，前往北面的巍峨山脉。

    来到红叶树林前，三人飞落下来。

    莲花道人说道：“再往前，御剑飞行会遇见妖兽飞禽，危险很大。所以我们要在林间穿梭。”

    龙大海两人自然听从，接着龙大海问道：“咱们要去的是群花谷，那里灵药很多，需要步行行走三天时间。”

    莲花道人点头，然后说道：“咱们第一次过来北荒，只是在边缘搜索，能有些收获，便要知足，不可轻易犯险。”

    三人之中，自然以莲花为首。

    不过，莲花却是个路痴，在林间飞走半天，已经迷路。

    龙大海只好接过地图，重新寻找方向。

    没多久龙大海找到地标，然后才调转方向，继续上路。

    这让莲花有些丢脸，露出不好意思的表情。

    这种表情，张友都不曾看见过。

    走错路耽误了一些时间，但是三人在龙大海的带领下，依然不急不缓的行走。

    这次历练，计划出来一个月，所以并不着急。

    一路之上，三人遇见了两头一阶妖兽，也采集了几个灵药。收获百颗灵石。

    莲花带着辟谷丹，但是龙大海没有吃，坚持自己做。

    烧烤架，炖锅，调味品，龙大海带的很充分。

    莲花道人有些不喜龙大海这种世俗修士，但是等到晚上做了烤肉之后，便喜欢了这种感觉。

    真香！

    慢慢靠近群花谷地，渐渐的能够遇见其他修士。

    这种野外，遇见修士不见得是好事。

    所以大家只是点头之交，随后便错过。

    第二天傍晚，他们三人夜宿一处水谭上面的空地。

    看着潺潺留下的山水，形成瀑布向下流淌。

    龙大海感觉这里，景色迷人。

    潭水三面环山，一面是出口。

    吃过晚饭，龙大海来到水潭上面。这里丝丝水汽凝聚，灵气浓郁，是个修炼的好地方。

    龙大海坐在一块石头上，慢慢修炼。

    修炼了《玄水寒》，龙大海对于水，了解不断加深。

    灵识散出，融入到潭水上面的水汽之中。

    龙大海没有深入修炼，灵识任意飘散着，没多久却感觉有些怪异。

    “这水汽为什么会渗透进石壁之中呢？”

    龙大海充满了疑问，水汽渗透进石壁，他用灵识查看，却发现那就是一处普通的岩石。

    “难道是个法阵？”

    龙大海自认自己算半个阵法师，可是下面的情况，他却不敢确认是不是阵法。

    发现情况，龙大海把莲花以及木萧叫来。

    “青湖，可有什么发现？”

    两人被叫来，张友叫了龙大海道号。

    龙大海开口道：“木萧以及莲花道友，你们用灵识感受一下水潭的中间石壁，看看有什么发现？”

    听见龙大海真的说，莲花和木萧各自释放灵识查看。

    不过，查看之后，两人纷纷摇头。

    龙大海把自己的发现，说了一下，两人再次试探，发现确实水汽如同龙大海所说。

    三人一合计，打算飞身下去查看。

    潺潺的瀑布，让三人做好防水措施。

    然后飞身而下，穿过瀑布，来到石壁。

    三人轻轻触摸，这才感觉石壁的不同。

    这明显有阵法灵力痕迹！

    “秘境还是高阶修士墓地？”

    三人交流一下眼神，也不能确定这是什么。

    莲花让二人后腿，她祭出手腕的手链，五朵莲花幻化变大。

    然后对着石壁，发出法力。

    一段时间以后，石壁没有丝毫变化。

    “我对于阵法没什么研究，我的法力渗透不过石壁。”

    道号木萧的张友有些急性子，说道：“我用飞剑试试，看看能不能强行破开法阵！”

    三人再次后腿，张友拿出内门弟子的玉石宝剑，对着石壁御剑飞去。

    “砰！”

    玉石飞剑直接被石壁反弹飞出。

    刚才的一剑只是让石壁微微变形，随后便恢复原样。

    “有点用处，我们三人一起攻击，也许能够破开！”

    三人随后拿出各自的法剑，然后对着石壁打算攻击。

    龙大海伸出手，把上面的瀑布之水牵引道一旁，然后在石壁上留下三个光点。

    “莲花师兄攻击上面，张友你攻击右面，我攻击左面。”

    这是应力的简单应用。

    “嗯。”“好的。”

    听见龙大海如此安排，两人没有异议。

    “三，二，一，攻击！”

    龙大海轻呵一声，然后把紫木法剑御剑击出。

    三把法剑，几乎同时到达，击中在石壁上面。

    石壁凹陷下去一个等边三两形，可是并没有破碎。

    这个时候，一柄青色法剑，再次飞出，扎在三角形的正中央。

    噗嗤，青色飞剑穿透石壁，石壁接着像是一面镜子一般，碎裂开。

    一个洞口，出现在了三人面前。

    三人收回法剑，对视一眼。

    “进吧，洞口在恢复，大家在里面小心行事！”

    龙大海率先飞进洞口，然后莲花二人紧随其后。

    没多久，洞口恢复原来模样。

    几个察觉到动静的修士，飞来查看一番，没有发现异常，然后飞走。

    不过有些人，却很聪明，看见上面有修士驻足，却没有发现打斗痕迹。

    悄悄潜伏在了四周等待着。

    北荒少了三人，没有什么变化。

    历练探险者，每天不绝。        

