    “阿嚏！”出宫后，秦阳上了马车，结果才上去，就忍不住打了个喷嚏。

    他用手帕擦了擦，忍不住皱眉：“谁在念叨我？难道是高阳公主？”

    他一阵恶寒，赶紧将这个念头给甩开！

    他可不想跟这个人捆绑在一起！

    离开皇宫，马车哒哒哒往回走。

    他让马车行得慢一些，这样，他可以看到马车外的风景。

    之前跟着马车往皇宫走，他没来得及观赏附近风景，如今慢慢行着，他也将长安的变化看在了眼里。

    其实论起变化，大概是街上的人变化大一些，穿着打扮要比过去时尚一点了，看得出，这些人身上的衣着打扮，都与幽州那边的风格沾边，可见幽州直线向长安输送各种商品，的确是引领了这边的潮流。

    但街道两旁的建筑，却与过去没什么不同。

    基本上，秦阳离开前是什么样，回来后就依旧还是什么样子。

    但想想也是，长安可是多朝古都，是一座“古老”的城市。

    它本就十分繁华，十分热闹，繁华的程度已经到达了这座城市的顶峰。再繁华，就需要进行一些大的改变了。可这种古都想要进行大的改变并不容易，不仅是百姓们不理解，就连朝臣们也不会赞同。

    所以，就算是李世民有心学习幽州的改变方式对长安进行改变，也是行不通的。连李世民都做不到这件事，后面的几代皇帝，大概也是做不到的。

    想到这些，秦阳暗暗叹息。

    但随后，他就将这些抛在了脑后。好不容易回来长安，虽然李世民跟他商量，让他在长安城先点水井，然后在附近的地方继续点井，什么时候这边下雨了，他就可以离开长安，回幽州了。

    所以，时间还早着呢，他可以在长安休一个大长假！没有天天要完成的公文，没有需要立刻处理的文件，秦阳现在是轻松得很！

    他可不想给自己再找一些本来与自己无关的麻烦了！也不想去想与什么改建啊之类有关的事了！

    将大脑放空，只看着街上小贩们走来走去，听着他们的叫卖声，秦阳渐渐放松了下来，甚至陷入到了梦境之中。

    在梦里，他竟是回到了未来的世界，走在车流不断的街道上，路灯照下来，这是一个繁华大都市，可他走在街道上，竟然茫然了，他发现自己已经想不起自己的家在哪里了。

    等他猛地从梦中惊醒，看着头顶，看看周围，他这是回家了？

    “儿子，你醒了？”秦母正坐在一旁发呆，察觉到秦阳醒了，立刻惊喜道。

    “饿不饿？我已是让人准备了晚饭，你若是饿了，就摆饭菜？”

    摸了摸肚子，秦阳问道：“我之前是睡着了？”

    “是啊，睡得可香了，就没叫你，不过你竟然迷迷糊糊的自己下了车，然后走到这里，就继续睡来着，可是将娘吓了一跳。”秦母有点无语地说道，说着说着，又忍不住的笑起来。

    秦阳眨巴眨巴眼睛，道：“我饿了。”

    “饿了啊？小红，小翠，快让人将饭菜摆上！”秦母听了，忙招呼人去摆饭菜。

    秦阳起来，与父母一起吃饭。

    在吃饭的过程中，夫妻二人对他是嘘寒问暖，恨不得将饭菜一口口喂给他。

    感受着这纯粹的亲情，秦阳自然是在家里陪着家人待了两天。第三天，秦阳就出去了，去了他之前买的另一个宅子里。

    本来他还想着，会不会遇到李小姐，之前他答应对方的事，有的后续还没做完。对方之前也与他留在京城的人有着合作，他们现在既是朋友，也算是合作伙伴。

    但不巧的是，他过去的时候，听说李家父女都暂时不在长安，去别处了。

    秦阳听过就罢了，他又去了其他几个自己的庄子上，发现这边的庄子在没有他盯着的情况下，依旧是发展得不错。

    长安的大唐商超，已是彻底发展了起来，比他离开前的生意更好！这也表现在，很多人加盟，而大唐商超不仅是一个大型卖场，更是一个很大的中转站！

    秦阳其实也想着是不是在长安再建立一个中转站，但因为他暂时不能留在长安，而若是进行这样的大工程，却必须要时刻有人盯着。

    秦阳想想就算了，他清楚的知道，虽然他手里的产业都日进斗金，但这不是让他随便玩产业的理由，任何一个产业都需要经过市场调查以及长期的负责盯梢，才能让其发展起来。

    他暂时找不到合适的人来替自己管着新的产业，而他自己本人也很忙碌，所以秦阳就打算以后再说。

    反正，这些在过去没有出现过，在未来大概率也不会出现，他晚个几年搞，也完全来得及。

    秦阳想着这些，又去了长安这边的温室大棚。塑料布的产量渐渐多了，他之前就让商队将塑料布运到了长安。

    不仅是卖出去，更是在他的庄子上盖起了更多的温室大棚。

    这些温室大棚可以在今年供应更多的新鲜蔬菜，一年四季不缺，这也是长期的产业。

    秦阳看完这些，又去了别的地方转了转。

    他发现，除了他带动着发展起来的一些新兴产业，长安城这边，工业化的产业，几乎是等于没有！

    幽州至少出现了各种各样的厂子，大多数是官方开的，但也有跟着喝肉汤的小厂子是个人开的，只要是经过了审核，通过后，同意接受官方的监管，这些小厂子就能顺利开下去。

    秦阳也鼓励私人办厂。

    毕竟若是官方办厂，容易让幽州变成死水一滩，就算是暂时有着繁荣，可以后呢？

    私人工厂也开起来，百花绽放，就等于是一窝活水！

    只要活水始终源源不断，就算是百年之后，幽州这个地方也不会因为他的离去而重新败落下去。

    而且，秦阳不打算让幽州只靠着有限的能源，所以，虽然幽州各种矿产丰富，但秦阳依旧是限制煤厂等矿厂的发展，至少，在其他工厂都起步之前，煤厂都只官营，绝对不允许出现私人煤窑子！

    这既是为了安全着想，也是为了不让煤矿产业压倒其他产业成为北方的支柱！

