    “你们都退下吧！别扰了师父清静。”

    谢明曦一声令下，一堆不省心的淘气包老老实实地退了出去。一个个蹑手蹑脚，唯恐发出半点动静惹谢明曦不快。

    顾山长被逗得笑了起来，阴郁晦涩了数日的心情也随之明朗了几分：“他们还小，你绷着脸吓唬他们做什么。”

    谢明曦眨眨眼，露出一丝促狭的笑意：“不这样，他们如何能老实消停。”

    管教一堆半大不小的孩童，可不是易事。玉不琢不成器，用力太轻，不痛不痒，用力过重，又会令孩子们反骨不满，容易引来后患。

    其中分寸拿捏，谢明曦颇费了一番心思。

    效果也是显而易见的。

    几个孩子，在她面前总是格外乖巧老实。

    顾山长笑着瞥了谢明曦一眼：“是是是，皇后娘娘有心了。”

    师父终于有了笑颜，谢明曦心中也觉快慰，轻声说道：“师父可得快些好起来。师父病一日，我心里便一日不宁。”

    再坚强的人也有弱点。顾山长就是谢明曦心中最柔软的一处。

    顾山长目中多了一丝暖意：“我已颇见好转，再养几日便能痊愈。你安心在灵堂里跪灵，别总惦记着回来看我。落人口舌，总是不好。”

    谢明曦眸光微闪，意味深长地说道：“师父放心。不管如何，无人会在暗中非议嚼舌。只会称颂皇上和我这个皇后仁厚。”

    分明话中有话。

    顾山长暗暗心惊，脱口而出道：“你说这话是何意？难道太后娘娘离世另有内情？”

    谢明曦略一点头，然后，将当日之事一一道来。

    顾山长听得心惊不已，很快变了面色，目中的怒意一点点堆积汇聚。

    她确实深切地痛恨厌恶迷恋美色背弃了夫妻情意的建文帝。可她万万没想到，俞太后竟因爱生恨，以阴谋算计建文帝……

    “死有余辜！”顾山长气得脸孔通红全身发抖，愤怒低语：“真是死有余辜！”

    谢明曦神色淡淡地接过话茬：“此事有损天家体面，也有损先帝尊严，堪称皇室丑闻。皇上和我都不愿再生是非波折，所以一力将此事压了下来。”

    “知道内情的，唯有汾阳郡王和一众亲王郡王。几位阁老，也看过了赵院使的证词。”

    ……

    也就是说，虽然没有大肆渲染，但是该知道的人也都知道内情了。

    没有分量的，不敢非议帝后。

    稍有些资格评断帝后行径的，只会称赞帝后仁厚，竟肯为俞太后遮掩丑事，令嫡母风光发丧。

    可这么做，对帝后又有何好处？

    顾山长抬起头，凝视着神色自信从容的谢明曦。一个模糊的念头涌上心头，渐渐明晰。

    “明曦，”顾山长为这个猜测心惊不已，声音微微有些颤抖：“你们这么做，就是为了再守三年母孝？”

    谢明曦既不承认也不反驳，只随口笑问：“师父怎么会这般以为？”

    果然如此。

    帝后果然是想再守三年孝期。

    可这又是为什么？

    顾山长越深想，越觉得帝后此举大有深意。那个曾被压抑在心底的猜想，也一跃涌上心头。

    顾山长惊疑不定地看着谢明曦，竭力压低声音：“明曦，你和盛鸿……你们是不是想让阿萝为皇太女，日后做大齐女帝？”

    这个猜想，绝不是这一两日才有。

    这一年多来，顾山长亲眼目睹了盛鸿谢明曦对阿萝的精心教导。帝后在阿萝身上投注的心力，远远超过了对一个注定尊荣一世的公主的关切疼爱。

    帝后对阿萝的希冀期待，显然不仅于此。

    顾山长心中疑惑，却从未问出口。因为这样的念头，实在有些惊世骇俗。别说是百官群臣皇室宗亲们无法接受，便是普天下的百姓们，也会因此心生动荡。

    子嗣传承家业的观念，早已根深蒂固。是世俗常规，是众人习以为常的准则。

    要打破常规准则，期难度更胜改天换日。

    谢明曦深深地看了顾山长一眼，简短地应了一个字：“是。”

    顾山长：“……”

    顾山长神色变换不定，目光复杂之极。有震惊，有惊叹，有唏嘘，有振奋，有释然，有不安，有彷徨。

    诸多混乱复杂的情绪交织在一起，令她久久无言。

    谢明曦也未急着再说什么，平静地立在一旁。

    寝室里彻底安静下来。

    过了许久，顾山长才重新张口，打破宁静：“明曦，你可曾想过。你和盛鸿这么做，将会面对何等的困境？阿萝又要面临何等的荆棘坎途？”

    “你们可曾想过，你们会因此事和朝堂百官对立，曾坚定支持你们的亲王郡王们，也会生出异心。”

    “或许，大齐还会因此陷入内斗……”

    “这是一条无人曾走过的荆棘之路。你们夫妻两人，想过这些吗？”

    谢明曦眸光闪动，声音依旧淡然而沉着：“师父说的这些困难阻挠，我们当然都想过。”

    “只是，我们都已下定决心，做前人未做之事，开创大齐先河。不管遇到何等困境，我们夫妻一心，同心协力，总能闯过去。”

    “至于阿萝，她是我们唯一的女儿。是大齐身份最矜贵的公主，亦将是大齐未来的皇太女。她是世间独一无二的少女，享受了别人没有的尊荣，自然也要付出比别人更多才行。”

    “我知道师父心里早有猜疑，只是一直未曾问出口。今日，师父既然问了，我便将实情坦然相告。也希望能得到师父全心全意的赞许和支持。”

    这一席话，听得顾山长心情激荡，心潮澎湃，难以平息。

    顾山长不假思索地脱口而出：“师父当然会全心支持你们！”

    谢明曦心中涌起阵阵暖意。

    换了是别人，她绝不会将如此惊人的隐秘如数相告。便是谢钧在此，她也一个字都不会说。

    正如顾山长所言，她和盛鸿的宏愿，势比会引起朝野动荡。朝中官员们的反应，可想而知。

    这世间，唯有师父，会毫不犹豫地站在她的身边，全力支持她所有的决定！