    一名农妇道，“哼，我们又不是傻子，他说我们就信。可你假摔、在大街上撒泼，逼着人家‘一品甜’的掌柜赔钱，闹出如此大的动静，去街上随意找个人问一问便知。”

    许真真面色阴沉了下来，“那你真该去问问街上的人，真相究竟是怎样的！莫要在这里人云亦云，败坏我名声。”

    这名妇人一噎，她身后传来一把声音，“许大嫂，其实我也是担心你是否真伤着了，才和大家说的，您莫要见怪。”

    许真真看过去，只见一身穿藕色衣裳的妇人款款而来。

    这是……杨成寿的妻子齐月华！

    这女人以前就长得不错，眼下衣着光鲜，越发显得贵气逼人。

    只是她眉目弯弯，下巴却是又细又尖，面相显得有点刻薄。

    她缓缓站定，身旁几个妇人不免自行惭秽，面露谄媚之色，上前寒暄。

    李婆子眼睛发光，“哒哒”地小跑过来，嘴里啧啧称赞，“哟，月华，你怎的比十年前瞧着还年轻好看啊，跟个贵妇人似的，这要在大街上见到，我都认不出来了。

    瞧你这细皮嫩肉的，成寿生意越做越大了吧？啧，有本事的就是不一样。”她撇着嘴角斜睨着许真真，“不像那些尖酸刻薄的人，生意越做越差不说，连人都回不来了，最后沦落到讹人过活，比那乞丐还要凄惨，报应哟！”

    众人的目光，也都不约而同的落在许真真身上。

    她人比黄花瘦，衣裳陈旧，臀部和下摆还沾了几滩污迹，凌乱的头发和满头的大汗，很是狼狈。

    与身旁的齐月华一对比，显得特别寒酸，就如同老仆与贵夫人。

    众人面露鄙夷，对李婆子的话深以为然。

    齐月华保养得宜的脸上挂着温和的淡笑，“李嫂子，您过誉了。这花无百日好，人无千日红，一时的失意算不了什么的。”又看向许真真，目露怜悯之色，“许嫂子，你守寡这么些年，也确实不容易。眼下又多了三个女婿要养……”

    李婆子冷嗤一声，“月华，你这话就不对了。日子艰难就要用那下三滥的手段去讹人吗？外边不知的，还以为咱杨家村的人，都是这么不要脸的哩！”

    齐月华显得有些苦恼，“你这话也没错，只是许嫂子她……”

    欲言又止。

    便有村妇说，“月华，你太傻太善良了。你都撞见她做的丑事了，还不计前嫌的替她说话，掩饰。”

    齐月华有些急切，“不是的，你们听我说……”

    “够了。”许真真打断了她的话。

    这齐月华以往不显山不露水，现在她知道，这货就是一朵盛世白莲花。

    表面看起来是为她说话，实际上是让大家对自己误会更深。

    她冷声道，“齐月华，你一家子不是被逐出村子了么？还敢回来找茬？”

    齐月华神色一滞，随之笑得灿烂，“嫂子，你误会了，我们没有被驱逐，户籍也都还在，你若不信，可以问问里正呢。我们只是搬到省城做生意，开了铺子又置办了宅子，这些年才没有回来。”

    许真真面容一变，他们的户籍还在？

    周围的人却是目露兴奋，“太好了，齐娘子，咱们还是同一条村的人，有什么好门路，可要关照下我们啊！”

    “还有我。”

    一帮人争先巴结讨好，齐月华左右逢源笑面如花，使得这儿喧闹不已。

    许真真眯了眯眼。

    这货又当又立，已经收拢了人心，不着边痕的就让所有人相信她假摔讹钱了。以后若发生冲突，大家也都只会站在她那边。

    自己好歹也是一名在职场拼杀的小白领，还能被她欺负了去？

    不可能。

    她对站在门口的陈满谷说，“去请里正。”

    众人一愣，随之纷纷笑起，李婆子笑得最为大声，“许氏，笑死人了，里正虽然偏帮你，可你当街闹事，咱村还有两个人看在眼里，捂得住吗？里正去村尾找人问话了，一会子有你好看的！”

    她话音刚落，便有人说，“里正回来了。”

    许真真往后一看，里正和几个汉子正急匆匆而来。

    “这回看你怎么死！”李婆子笑得露出满嘴的黄牙，眼里满是得意之色。

    里正满脸怒容，带着几个人，很快就来到许真真跟前。

    “你在集市上假摔，讹诈‘一品甜’，整个白马州上无人不知，我们全村人的脸面都被你丢光。”

    李婆子急忙接口道，“里正哪，你有所不知，今早上陈媒婆上门给杨老四的儿子说亲，临走时听说了此事，立即就说这杨家居然有如此无耻之人，姑娘嫁过来名声也会受损，这媒不做了。

    好好的一桩姻缘说散就散了，真是好事不出门，坏事传千里，咱村怕是要名扬天下喽。”

    里正憋着一股怒火无从发泄，听着她轻飘飘、幸灾乐祸的语气就想打她，“你闭嘴，少特娘的在这儿落井下石。”

    看向许真真，“大家对你怨声载道，请求将你一家逐出村去，你可有话说？”

    许真真看向众人，冷笑，“我夫君捐了多少钱在村里建祠堂、修路修桥？如今只凭外人几句话就要赶我走，不可能！”

    里正头大，“有王树根和王松柏二人作证，你还觉得我冤枉你吗？”

    许真真面色发冷，“是，我是在街上哭闹了。可是‘一品甜’仗势欺人，将我推倒又恶言侮辱在先，我不强势些，让他们欺负死吗？”

    李婆子大笑，“你这老货，你在人家门口假摔，影响生意与声誉，人家不把剁了都好了，生气骂人算得了什么！”

    许真真眯了眯眼，“你哪只眼睛见到我假摔？”

    “我是没瞧见，可这两人不是瞧见了？”李婆子指了指那两名作证的男子，又看向陈满谷，“你当时在不在场？”

    陈满谷面无表情，“不在。”

    “那你信你丈母娘吗？”

    陈满谷抿紧了唇。

    “哈哈……”李婆子笑得癫狂，推开虚掩着的门，问站在院子里偷听的杨如宝几姐妹，“你们呢？信你娘的话吗？”

