    连夜的奔波结束，风雪逐渐停了下来，东方发白，晨曦洒在了平谷桃花海数以万计的桃树上，天地一片雪白。

    外界兵如潮水，江湖、市井在草木皆兵的阵势下噤若寒蝉，藏在深山老林里的峡谷，却好似隔绝在世外，风平浪静没有半点动静。

    旁边的土灶不知何时熄灭，温度也在慢慢下降。

    许不令迷迷糊糊间，又听到了对面房屋的‘吱呀—’轻响，轻盈的脚步声从屋里传来，在门口停下，似乎是在从门缝里窥探这边的情况。

    许不令昨夜太过疲惫，因为没有危险，并未转醒。不过片刻后，房门便打开了，一个人影从里面走了出来。

    许不令左手握住刀柄，眯眼扫了一下，却见小房间里走出的是个荆钗布裙的女子，并非蹒跚老妪，看面向年纪并不大。柳叶眉、瑞凤眼，嘴唇纤薄小巧如樱，脸颊看起来有些弱柳扶风的柔弱，乌黑长发很简单的盘在头上，上身是深蓝色的上衣，下面则是蓝底白花的褶裙，布料比较旧了，有些许日常劳作留下的磨损痕迹。虽然不施粉黛没有任何妆容点缀，但整个人看起来很柔雅清丽，衣着也干净整洁，嗯……很俊俏的村姑！

    看来深山出凤凰并非虚言，许不令从脚步神色中，看出对方不会武艺，便没有再戒备，躺着装睡，想等这小村姑跑开后再走，以免吓到人家，毕竟他现在只穿着裤子，一身草皮看起来和野人似得。

    小村姑个儿不高，手里拿着把剪刀藏在身后，走到院坝里，小心翼翼的探头看了几眼，见昨晚闯过来的人还在，吓得脸色一白，又轻手轻脚的往回走。

    走出几步，发现趴在狗窝里生死不知的黑狗，小村姑双眸中显出几分生气的意味，折身提着裙摆，慢慢的走到厨房门口，把小黑狗抱了起来，然后退着往回走，生怕惊醒了躺在柴堆里的强盗。

    许不令没有睁眼，却把动作听的清清楚楚，屏息凝气纹丝不动，慢慢等人家离开。

    只是小村姑退到院坝中央，见躺在柴堆里的男人连呼吸好像都没了，一时间又顿住了脚步。仔细打量几眼后，可能是觉得死了，便又走了回来，从屋檐下取了根支撑窗户的木棍，小心翼翼进入厨房，蹲在土灶跟前，用木棍轻轻戳了戳许不令的腿。

    许不令闭着眼，倒是有些不知怎么应对了，直接醒过来，估计得把这孤苦伶仃的小村姑吓死，不醒吧……

    小村姑蹲着移近了些许，又用小木棍戳了几下：

    “喂？”

    声音轻灵，娇喉婉转如百灵，不过不知为何，听起来略显稚气。

    难不成是个智障？

    看起来不像呀……

    许不令心里比较尴尬，不想吓到人家，留下银子就走。可这小村姑挺憨的，戳了片刻见他没反应，便吓得把木棍丢在了地上，站起身来双手蜷在胸口，似乎是在思索对策。

    许不令犹豫了下，为了降低自己的威胁性，便准备虚弱的喘口气，做出很身受重伤的模样，免得对方惊慌失措。

    哪想到他还没做出虚弱姿态，小村姑就想到了解决的办法，回身走到院坝里，从屋角取了根锄头，跑到了栅栏外的雪地上，开始挖坑。

    看模样是想把死人直接埋了。

    ？？

    许不令满眼错愕，暗道：都不探下鼻息确定他死没死透就埋，这也太干脆了些！

    等人家一个手无缚鸡之力的姑娘家挖完坑再起来，显然有点不合适。

    许不令想了想，只得：“咳咳——”虚弱咳嗽了两声，示意自己还没死。

    咳嗽声传出，丢掉锄头的声音便传了回来，小村姑的身影很快出现，惊慌失措的往屋里跑，不过路过厨房外，发现许不令已经虚弱撑起身，肯定发现她了，便又转身往外跑。

    看来不是智障……

    许不令暗暗松了口气，连忙抬手，声音虚弱的开口：“姑娘……我不是坏人……我知道你昨晚躲在地窖里面……实在抱歉……”

    这个安慰明显很有用，小村姑听见之后，顿住了脚步，回头弱弱瞄了眼，确定许不令跑不动后，才转过身来：

    “你是什么人呀？谁让你来这里的？快出去。”

    口气很凶，只是弱柳扶风般的面容身材，让人很难感受到半分威胁和气势。

    许不令点了点头，撑着刀‘艰难’起身，披着白袍，取出一张银票放在灶台上，带着几分歉意：

    “实在打扰姑娘了，昨晚在这里休息，顺便做了点吃食。这些银子，算是补偿姑娘，还望收下。”

    说着便走出了厨房，往篱笆外走去。

    小村姑眼神戒备，剪刀放在腰后，待许不令离开门口后，才挪动脚步，飞快的跑到厨房里，左右看了几眼，眸子里便显出几分焦急，拿着银票又跑了出来：

    “你等等！”

    许不令脚步一顿，回过头来，面带微笑：

    “姑娘不用客气，这点银子对我来说不算什么……”

    话没说完，小村姑便显出些许恼火，插话道：

    “你把米粮吃完了，我吃什么呀？我要银子有什么用？”

    ？

    许不令一愣，疑惑打量几眼，稍许才反应过来。

    对哦，看这地方，这小村姑估计很少出去，有银子也花不掉。昨天的粮食存量明显不多，穷苦人家的粮食基本都是算好的，浪费一点就很难撑到明年秋收，米缸里那点粮食，他还以为是几个月的储备，按照他的饭量，昨晚估计吃了人家姑娘十来天的口粮，还把唯一的肉食给人家吃干净了……

    “呃……”

    许不令表情微微一僵，看向旁边的黑狗。

    小村姑连忙挪动脚步，挡住了黑狗：“它是给我抓鱼的，也要吃东西，没粮食就得饿死，你凭什么吃我的粮食？”

    “……”

    许不令表情略显尴尬，按照昨晚逃跑的路程来看，方圆几十里恐怕都没有人烟。大雪封山也没法打猎，这可咋办？

    四目相对，稍微僵持了下。

    许不令终究理亏，想了想：“要不……要不我出去买粮食，给姑娘送过来？”

    村姑眉梢微微蹙起，犹豫了下，摇头：

    “不行，路这么远，你出去肯定不回来了，你在骗我。”

    许不令略显无奈，摊开手来：“我言出必诺，绝不会骗你，出去肯定回来。要不我把刀剑留在这里？”

    小村姑显然很不相信陌生人，还是摇头：“我又不能跟着你，你跑了，我要刀剑有什么用，砍树有斧头。”

    “……”

    许不令估计这小村姑太长时间远离群居生活，说话逻辑好像都和人不一样，他想了想，含笑道：

    “我不出去就没法买粮食，留在这里就是两个人吃你的粮食，那不消耗的更快？”

    小村姑站在厨房前想了下，抬起纤细手指，指向远处的河畔：

    “你给我抓鱼，要够十天的，还有十三根柴火，油盐酒你找不到，换成十条鱼，碗筷你得给我重新削一副，我不要你用过的东西。”

    ？

    许不令眨了眨眼睛，没想到着小村姑算这么清楚，柴火碗筷倒是好说，可大冬天的他去哪儿抓鱼？

    小村姑看出了许不令为难的模样，抿了抿嘴，似乎是想起了目前处境，怕许不令恼羞成怒，又开口道：

    “不愿意就算了，我不和你计较，出去后不许再过来了，也不准让外人过来。”

    君子慎独，许不令吃了人家东西，赖账可能无人知晓，但他的德行显然比一顿饭分量重。

    许不令思索了下，有陆百鸣在楚楚她们不会出事，玖玖则是隐匿行踪的行家，躲起来连他都找不到，也不是很急迫，便轻轻点头：

    “我去河里看看，二十条鱼，应该够吧？”

    “要大鱼，鱼苗不准抓。”

    “嗯……好。”

    许不令点了点头，跨出篱笆墙，又回头道：“有鱼竿吗？”

    “没鱼饵，你自己去挖蚯蚓。”

    许不令叹了口气，提着刀剑走出整齐的树苗林。

    小村姑站在院坝里，见许不令越走越远，又喊了一声：

    “你要回来，不许骗人。”

    许不令表情无奈，把醉竹刀连着刀鞘插在地上，又从腰间取下师父送的太平无事牌挂在上面，提剑踩着齐膝积雪缓步离去……

    1603382618

