    澳洲西尼基地。

    往日热火朝天的场景消失不见，取而代之的，是令人窒息的压抑。

    从末日的灾难中刚刚挣扎出来，西尼基地的繁华才让那些受尽的苦难的幸存者看到了一丝希望，结果虫子的出现，又将他们打入了绝望的地狱。

    澳洲，已经开始有零散的虫子出现了。

    从第一次发现它们的踪迹到现在，足足有十二支人数在一百到三千不等的战队，消失的无影无踪。

    一级戒严令早就颁布了，如今的西尼基地人心惶惶，除了必要的防御工事还在加紧修建、加固以外，更多的人都躲在房中，不安地等待着新的命令的下达，或者命运的审判。

    “大家加油，今天争取把这个电磁炮建好，基地在这方面可以用到的人太少了，后面还有更多的电磁炮等着我们呢。”

    “刚才我给后勤部打过招呼了，今天食堂会给我们开小灶，油汪汪的红烧肉，还有土豆炖牛肉，雪白的米饭能吃多少有多少，大家可要卖点力气。”

    基地靠近海边的地方，一个类似小型灯塔的金属建筑正在建设当中，高度达十米左右的顶端，几个工人被吊车固定在“灯塔”外围，正在安装调试着各种设备。

    “真的假的？老包头，你可别诳我们，我都记不清上次吃红烧肉是什么时候的事情了。”

    一个工人小心地将巴掌大的设备塞进了电磁圈的上部卡槽中，抹了抹额头的汗，在对讲机中笑道。

    “放你一百二十个心，上面对咱们的建设安装进度非常的满意，我才能说话好使。不然以后勤部方老大的脾气，还红烧肉，有黑面包、稀粥吃不错了。”

    对讲机中的某人也是笑着回应了一句。

    “这已经是第三十五个电磁炮了……”

    那个工人说着就有些感慨，他转头看了看不远处，有几个电磁炮正在吊车的牵引下缓缓地插进了坚固的地基中，已经有些疲惫的他，突然感觉浑身充满了干劲。

    他已经见识过电磁炮的威力了，厚重的装甲车甚至是坦克，在电磁炮一次轰击中就被轻易地击穿。

    而且更重要的是，相比地球原来一直在研究改善的电磁炮，这种源于三级文明已经淘汰的攻击性武器，并不是单纯地采用电磁场产生的力量对传统的炮弹加速，而是直接用高缩能量攻击，所以更高效也更便捷。

    每一只虫子都是会飞的，或许母虫可以除外，只是更多的人都不知道这一点。

    面对一群可以飞翔的入侵者，再高再厚的围墙也没有丝毫作用。

    所以西尼基地没有建立围墙，在经过了无数次开会和讨论过后，基地高层在建立月球基地的同时，在西尼基地也展开了一项巨大的地下工程。

    其实更多的只是改造，在找到了西尼在末日前就建立的庞大的地下工事后，现在要做的就是尽可能地加固。

    地下工事不分昼夜都在紧张地建设中，然而造近在海域的基地也并没有被放弃。

    建立至少三百个电磁炮将偌大的基地囊括起来，再配合更多的三级文明从外星战舰上拆卸过来的武器防守，加上凶悍的异形大军。

    这样的情况下，基地有信心在地下工事没有完成前，至少能撑住两到三次虫潮攻击。

    “希望能在虫潮来临前，完成电磁炮的布防……”

    普通的幸存者浑浑噩噩不知详情，但参与建设的工人们，或多或少从自己的任务中还能猜测出几分来，看着大力神直升机又拖着一个已经组装好的电磁炮从远处的工厂飞了过来，那个工人收敛心神，准备又投入到紧张繁忙的工作当中。

    突然，他的眼睛余光瞥到了异状。

    脸色瞬间就苍白下来，工人唯恐自己看错了，睁大眼睛仔细看了过去。

    这一次终于看清楚了状况，那个工人长长地出了一口气，抹了抹额头的冷汗。

    波涛起伏的大海上，一群黑压压的生物迅速地游上岸。

    也不是全部，这些已经被基地幸存者和外星移民看惯了的异形，在近百只迅速上岸后，其余的异形或许是清楚暂时至少安全了，便扎进了海水当中消失不见。

    一场短暂的激战，消耗了它们太多的体力、精力。

    当然，如果战斗还在持续，这些异形也必定都会坚持下去。

    只是此时安全了下来后，留下了一部分异形留守在基地外围的海域中，更多的异形开始朝深海潜去，准备开始狩猎。

    和人类并肩作战，在人类眼皮子底下休息。

    但异形有自己的原则，无论人类送过来的食物是有些多余地烹饪过的，还是血淋淋的新鲜肉食，它们都拒绝食用。

    到现在物种都很丰富的深海，足够它们轻易地填饱肚子。

    “数量好像不对。”

    不得不说那个工人很细心，只是大概扫了几眼，他就从海水波动的程度和黑影覆盖的面积看了出来，回来的异形，比出去的时候少了一些。

    而且在异形中夹杂着的几个人类，他们在上岸后几乎就是艰难地移动着脚步，显然快要脱力了。

    “出事了！”

    一颗心刚刚放回了肚子，那个工人又泛起了浓浓的不安，当他看到远处的指挥大楼中，陈功教授甚至连实验服都没有脱下，就急冲冲地迎向了那群疾奔上岸的异形，他的心开始剧烈地跳动起来。

    “战舰呢？”

    知道这一幕已经在基地中引发了又一次不安的猜测或者恐慌，然而陈功已经顾不上这些了，迎面碰上异形后，他看了一眼仍旧在那只黑豹异形背上昏迷着的云朵，急向勉强疾奔过来的雷厉问道。

    “在后面呢狙击虫子呢。不用担心，再多的虫子也不可能伤到女神号战船，就算被数十万数百万虫子围起来，它也能在瞬间加速脱离。”

    雷厉的脸色有些苍白，在他回应的时间里，陈功这才发现他的大腿上，俨然有一道翻裂的创伤，已经被海水浸泡的有些发胀了。

    瞳孔微微收缩，能想到战斗的激烈、惨烈程度，但陈功没想到连雷厉都受了伤，而云朵更是昏迷不醒。

    “什么情况？”

    尽量平静下来，此时的陈功不敢让自己散发出任何异常的气息，从而引起暴戾的异形反噬，在向雷大又问一句的同时，在体侧微微摊开双手，同时朝那只黑豹异形走了过去。(未完待续。)

