    “杀！”

    提真抽刀。

    顿时一呼百应，三万突厥人杀红眼，宛如泥石流冲下去，放弃了铁塔等人的军队。

    “不好，陛下来支援了！”

    “快快拖住，不可让提真主力靠近陛下！”

    铁塔嘶吼，忠心无比，那怕身中数箭，可他像是没有感觉。

    顿时，战场格局骤变。

    双方军队，犹如停不下来的战车，隆隆隆的开赴。

    提真，要抓秦云。

    秦云，亦要生擒提真！

    就这样，恐怖的战场再次升级，来到了决战时刻！

    只不过眨了眨眼的时间。

    “砰！”

    两军相撞，尸体横飞。

    战马在哀鸣！

    战车在解体！

    区区肉体凡胎，更是成了渣。

    “斩旗，死战！”秦云嘶吼，金黄色的盔甲闪耀，如同神机营的信念。

    所有将士玩了命的冲锋，挥刀！

    轰隆隆！

    对撞还在持续，让大地颤抖，让月光失色。

    就在这时，一场不被察觉的小雨，开始降临，仿佛是上天在哭泣，在哀嚎，如此多的人死去。

    仅仅距离这里十里外的某处山头，血水被雨水冲刷，缓缓汇入小溪。

    王敏十万大军出天狼城，绕道而行，直奔秦云而来。

    萧翦没有阻拦，等到他们进入包围圈，才兴兵而起。

    而所有人都小觑了张仁，小觑了他一手拉扯起来的新兵，虽然十万，不算太多，但其速度和战力，却是让人诧异。

    他遭遇了公孙仲谋，韩破虏等人。

    十万冲四万，本就是巨大的优势，还有着张仁何亚这样的人物率领，一时间势如破竹！

    虽公孙仲谋临危不乱，手段齐出，却也是艰难至极。

    张仁调兵遣将，更加老辣。

    几个小时内，一度杀到了公孙仲谋等人的主帐！

    若非韩刘二人勇猛，那何亚可能就屠营了。

    即便萧翦的十数万大军到了，彻底将西凉叛军封锁，可依旧被张仁破解，摆出了一个锥形阵，大破公孙仲谋。

    何亚也捅伤了刘万世，打的韩破虏下马，恐怖如斯！

    普天之下，也只有穆乐才能与何亚一战了。

    不久后。

    王敏为擒秦云，疯狂的下令，不惜让张仁扔下五万军队由何亚率领，拖住萧翦的回援。

    而她自己，直奔泗阳驿！

    公孙仲谋曾派遣了一支百人精锐小队，企图在战场中对王敏执行斩首行动。

    可无一人生还。

    有人曾远远看见，一身朱红龙袍的妖艳女帝，长发如瀑，一剑斩断了一辆战车！

    拂晓。

    雨停了，西凉战场遍地尸骸，血腥气冲天。

    整个中原内外，已经很久没有如此几十万大军的大规模混战了。

    泗阳驿外，有一条道，叫做鹏道，本是西凉为了行军开凿出来的大道。

    而今已经被尸体堆满。

    血豹军不愧是精锐，和神机营等军队，可以说是旗鼓相当，杀的难解难分，这时候人数的劣势就显现了出来。

    好在负责坚守火海的那五千人支援，才解燃眉之急。

    五万大军，此刻就剩下了一半不到。

    山道丛林，两军依旧死战，厮杀。

    提真知道王敏要来，所以有持无恐，死战到底！

    越来越多的人倒下。

    “噗！”

    秦云一刀砍掉了一颗突厥人的头颅，亲自上阵，丝毫不显弱势，只是体力快要耗尽，头发已经分不清是血还是雨水！

    “小心！”

    月奴忽然大喝，眸子敏锐的捕捉到了乱军从中的一支暗箭，她玉手一出，竟是抓住了急速射出的弓箭。

    箭头，离秦云腹部，只差了一拳宽。

    秦云背部汗毛倒竖，这样的情况，月奴不知道帮他解决多少次了。

    他刚准备说话，忽然，眸子一闪，看到一根长矛从未死透的突厥兵手中捅来。

    对准的，是月奴的腹部。

    他脸色大变，火速弯下腰，一手抓住月奴的大腿根借以保持平衡。

    月奴娇躯一颤，俏脸瞬间黑了！

    自己救他，他还敢做下流动作，这尸山血海的战场，是干这事的时候吗？

    但下一秒。

    砰！

    长矛被秦云长刀砍断。

    紧接着，又是一刀，突厥兵惨叫一声，彻底死透。

    月奴猛的回头，染血的脸蛋绝美，微微震惊，自己竟然没有察觉到危险！

    “不要分心！”

    “两军厮杀，与江湖过招，完全是两个概念！”

    月奴吐出一口浊气，暗道误会他了，嗯了一声。

    又想起什么，不满咬唇：“你的手。”

    秦云收回手，重新捏紧缰绳，根本没有半点占便宜的意思，他的心还没有那么的大。

    望向前方的万人厮杀，他目光露出一抹担忧。

    “必须要速战速决了，提真就在那里，可怎么也冲不过去，突厥人玩了命的拖！”

    “一旦王敏赶到，麻烦就大了！”

    “朕总觉得，王敏这贱人正在往这边赶！”

    月奴闻言，玉脸很飒很俏，罕见的调侃道：“陛下，难道这就是和王敏的夫妻心有灵犀一点通吗？”

    秦云回头，狠狠瞪了她一眼。

    “报！！”

    斥候冲进乱军：“陛下，王敏大军撕开公孙将军防线，已经疾驰过来，距离咱们不足三里路了！”

    “什么？”

    一些近卫将领惊呼，表情难看。

    秦云眉头紧锁：“萧翦呢？”

    斥候焦急道：“萧大帅被王敏的五万死士军队拖住了，没有第一时间跟上。”

    秦云心中一个咯噔。

    他就知道事情不会如此顺利，公孙仲谋已经拖了足够的时间，没想到的是王敏如此孤注一掷，五万大军说扔就扔。

    “我去单擒提真！”

    月奴翻身，来到另一匹无主的战马之上，神情严肃，冰冷而又肃杀，像是一名杀手。

    “等等！”

    秦云叫住，眼神不容置疑，月奴顿时愣了一下。

    “锦衣卫何在？”

    “卑职在！”众人大吼。

    “陈庆之，给朕立刻整理一支千人小队！”

    “是！”远处，身陷重围的陈庆之，奋力杀了出来。

    秦云看向月奴，目光锐利：“朕和你一起去！”

    “寇可往，朕亦可往！”

    月奴挑眉：“我是寇？”

    秦云忍不住嘴角一抽：“提真是。”

    闻言，月奴扭头，看向远处的尸山血海和提真的王旗。

    那瞬间，她的嘴角竟是不由自主浮现一点点微笑，很美，但她不想让人看见。

    很快，一千人骑兵凑齐。

    锦衣卫原地待命，打算斩旗，森冷而肃杀，决绝无比！

