    走到公安局门口的时候，我看到了沈曜。他和顾伟正在说着什么，看到我，立刻冲着我挥了挥手。

    我不知道他们葫芦里卖的什么药，今天一大早沈曜就走了，我以为他回诊所了，没想到刚中午就接到顾伟的电话，结果在这里我竟然看到了他们在一起。

    我满腹疑惑地走了过去。

    “你不是回诊所了吗？”我看了看沈曜问道。

    “我本来是要回家的，但是在路上想到了很多事情，于是便没有回心理诊所，直接去找医院找顾伟了。”沈曜说道。

    “你们喊我，是发现什么问题了吗？”我问道。

    “进来说吧。”顾伟手里拿着一些资料，看了看我和沈曜，然后往前面走去。

    我和沈曜跟着顾伟到了他的办公室，然后顾伟打开电脑，操作了下后，抬头看着我们说道，“这个事情非同小可，现在这几起案子已经惊动了省厅，网上也有不少人在看着。我们目前调查得比较艰难，确实不好推进。”

    “你们，你们在说什么？”我有点丈二和尚摸不着头脑，一脸疑惑地看着他们。

    “之前我不是和你说过的事情，有人通过看你的书进行杀人，我们一直怀疑是你的哪个读者所为，然后上次我们进行了一些调查，但是都没有什么效果。

    今天沈曜突然给了我一个线索，让我既兴奋又有些担心。兴奋的是这个案子终于有了新的线索，担心的是如果我们查到的这个线索没什么用，到最后肯定是要背负压力的。”顾伟说到。

    “这个肯定不会是没用的线索，我们只需要你到时候配合一下，如果真有问题，我来担责任，可以吗？“沈曜说道。”

    “那好吧，我相信你。”顾伟没有办法了，自己答应了。

    “陆安这边我和他时候，你有事先忙吧，我们也不耽误你了。”沈曜看到顾伟同意了，然后说道。

    顾伟拿起东西走了出去，房间里只剩下我和沈曜。

    “沈曜，你这是要干什么？我怎么搞不明白了？”等到顾伟离开后，我再也憋不住内心的好奇，直接问了起来。

    “别着急，听我跟你说。”沈曜坐了下来，然后慢慢说了起来。

    感觉到叶梅有问题是昨天晚上叶梅的几次表现，再加上毛毛的说的一些情况，让沈曜的内心有了一个巨大的疑问。他感觉叶梅的情况没那么简单，然后想起之前顾伟说的命案，于是今天早上他直接来到了公安局和顾伟说了起来。

    沈曜感觉叶梅的问题有三点，第一她自己应该有严重的心理病，但是很少表现出来，这说明这种心理病已经在她的内心里有了很大的免疫，也就是说几乎是自己治愈了，但是用的什么办法治愈，那只有她自己清楚，不过这种治疗并不能算真正的治疗，她甚至可能会延续到身边的人身上。这点小叶子的情况就非常符合了，之前我们一直以为小叶子有问题，但是却忽略了身边的人。

    第二点，叶梅的间接性失忆。昨天晚上，叶梅中间让我过去陪她，然后将我从沈曜和毛毛身边带走了。但是我到了她房间，她却跟我说了一件诡异阴森的事情，甚至带我去了四楼。再后来她开始神神道道地失踪了，等到再次出现，她竟然不记得叫我去过。这点正好符合间接性记忆的特点。

    关于第三点也是最关键的一点，那就是错位主导性。叶梅告诉我四楼棺材里有一个叫何宁的死尸，但是那个尸体根本不是何宁，并且毛毛也说了，那只是孤楼里的一个传说，但是她却把那个传说里的事情套到了自己的身上，并且还做了一个有头有尾的完整故事来说服自己这一切是真的。

    对于四楼那个密室里的棺材里的男人是谁，目前尚且不知，但是那绝对不会是何宁，所以这其实是叶梅思想里想出来的一个人。

    正是因为叶梅有这样的问题，所以才会在密室里对我做出两次欺骗，甚至后面的对质，她根本显得一无所知。

    “这么严重？”我听后不禁倒抽一口凉气，之前沈曜跟我说过，叶梅可能有一些问题，但是我没想到会这么严重。

    “我也没想到的，如果不是亲眼见到这些情况，我也不知道叶梅竟然还有这么多问题。有一点是让我非常意外的，那就是叶梅的心理病明明已经很严重，但是她自己却克服了，然后很少表现出来，这真的太让人意外了。”沈曜惋惜地说道。

    “可是叶梅就算有病，只要让她治疗就好了，你怎么来这里了？”我不明白沈曜的意思。

    “我还没说完。”沈曜摸了摸下巴，然后看了看我，“你还记得顾伟之前找你的那几起案子吗？”

    “我记得啊，说是有人利用我写的小说里的情节进行杀人。”我点点头。

    “顾伟找我聊过案情，就是那次他怀疑是你杀人去找你之后。当时我们分析了一下，凶手应该是非常熟悉你的人，我们第一怀疑对象是你的一些狂热粉丝，但是后来我们调查了一下，发现你的读者都比较散，并没有特别狂热的粉丝，微博和QQ上有几个，但是都被我们一一排查，没有杀人的嫌疑和时间。后来你又提供了天成族的事情，顾伟过去也没查到。但是这几起案子一直没有进展，并且非常奇怪的是，后面凶手也没有再杀人。

    那几起案子有几个特点，死者都是年轻女孩，并且都是在你小说里属于贪慕虚荣，欺骗男朋友的人。从心理这块分析，我认为凶手应该是仇恨这些人，但是这些人的共性却只有一点，那就是在你的小说里的情节，所以我们推测，可能凶手杀人是为了你，因为太过喜欢你，所以才会杀人，但是凶手怎么选择目标呢？那肯定不是随机选择的，肯定有凶手自己的要求，并且这个要求一定是符合凶手杀人心理的。于是，我们将被杀的三名死者全部列了出来，最后发现这三个死者的身份都和一个人有关系。”

    “谁？”我知道沈曜说的这个人可能是叶梅，但是还是问了出来。

    “叶梅。”沈曜果断地说道。

    “这怎么可能？”我实在无法相信这个情况……

