    

    套上一件件衣服，戴沐白飞快地起身飞出窗外。但是，接下来看到的一幕却令他哭笑不得。唐三和小舞竟是搂抱着睡在白沙滩上。他们有房子不睡到外面干什么？一丝邪恶的念头从戴沐白脑海中升起。难道是他们半夜搞爽了。发泄过度浑身燥热？小三啊小三……但随着目光的转移。他眼神却凝固了。在两人五米之外。他的妻子，朱竹清，正独自熟睡在沙滩上。

    “搞爽你一脸啊戴老大。别打扰竹清，她遇见好事了呢。”唐三和小舞笑着站了起来。

    戴沐白立即哭笑不得。那两人竟然在地上装死啊。此刻唐三的神念外放隔绝住其它海魂兽。自然戴沐白是闯进了他的神念领域，他不会发现不了。

    唐三和小舞左右扭头。月光神女已经是不在了。蔚蓝色的海面带着咸咸的风扑面而来，两人心中都格外舒畅。

    “昨天晚上，我用神念向月亮发送。然后……”唐三向戴沐白讲述了他们所经历的一切。以及月光神女对他们说的话。“至于竹清得到了什么好处，我也不太清楚，一切都要等到她醒来才能见分晓。”

    戴沐白蹲下将朱竹清搂在怀里。轻抚她的脸颊。如果不是唐三和小舞在旁边看着，他早就将自己的爱人肆意爱怜了。朱竹清全身都笼罩在淡淡的紫光中。看得戴沐白微微有些痴了。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    史莱克七怪和白沉香都已经醒来，都在唐三和小舞身旁静静地等待着。天边的火红色渐渐散去。蔚蓝色的天空重新绽放出活力，宣告着新的一天的到来。

    “嗯。”戴沐白怀中的朱竹清微微动了一下。戴沐白全身一惊。忙蹲起来将她的娇躯平放在沙滩上。“竹清，感觉怎么样？”

    朱竹清缓缓睁开眼。看到了他的爱人焦急的脸。“别担心我，我没事。”朱竹清伸出手抚摸过戴沐白的脸。轻轻笑笑，站起身。

    “竹清，你有什么新的能力么？”唐三道，他感觉到，朱竹清似乎已经是又一次脱胎换骨，体质似乎已经是步入了神级。

    朱竹清开武魂，随之蔚蓝的天空仿佛消失了，众人仿佛都置身于一个巨大的紫金色球形之中。

    周围无数暗流在涌动，仿佛一个晶莹的紫水晶一般，空灵虚幻，人在其内，仿佛与外界隔绝一般。有的，只是孤独感，在寂静虚无中渐渐消亡的孤独感。

    领域。

    唐三并不急于去破开朱竹清的新领域，他很想见识见识，月光神女赐予的领域会是多么强横。

    朱竹清在他们头顶俯视着，尽管眼神没有对敌人的那种淡淡的冷厉，但还是让人感觉到摄人心魂的威严。“月之神领域，在我的领域内，你们的速度会降低百分之十，防御降低百分之二十，而对于我自己，攻击力增幅百分之五十，速度增幅百分之三十。

    众人心头一震，不愧是神级领域，若是朱竹清真的成就了月光神女之位，其领域能力丝毫不会逊于唐三的海神领域。

    朱竹清背后是三对一张一合的紫金色翅膀，为月之神领域输送着能量。“我的武魂二次变异了，幽冥灵猫进化为神级武魂灵猫仙子。”各方面几何倍数地增长，可以说，朱竹清现在的速度，丝毫不逊于同级别的纯敏系魂师，当然，也没有和他同级别的纯敏系魂师。此刻，朱竹清的魂环上都笼罩着一层淡淡的紫金色。月神神力注入下的魂技，能力只会更加强劲。淡淡地看着他们，脸上带着高贵优雅的微笑。乌黑的长发此刻也完全变为了绚丽的紫金色，无风自动，带着别样的妩媚，看得戴沐白已经痴了。

    朱竹清收起了领域武魂。七怪中的第五位预备神祇，此刻的强横实力展现在众人面前。马红俊暗叹，尽管朱竹清的实力还是九十六级的巅峰，但自己已经根本不是她的对手，自己也要尽快寻找到适合自己的神诋，赶上众人的步伐。

    “竹清，这回月光神女给予你的能力比我当初还要强横啊。”唐三微笑地看着朱竹清，真心的为这一对感到喜悦。“哦，对了，香香，为我们展示一下你的第八魂技吧。”

    神级魂技，究竟是什么呢？此刻汇总人都充满了期待。唐三带给众人的第九神级神技，是绝对毁天灭地的力量，那么对于体质魂力相对较弱的白沉香呢呢？

    “我们退后，香香，红俊，你们原地不动。香香你释放魂技，红俊来抵挡，不要伤了香香。”说着唐三和众人都退到了百米之外，聚精会神地观看者。

    马红俊如同丧家之犬一般沮丧地看着离去的众人，心中异常郁闷和尴尬。“三哥，这种苦差事怎么能交给我呢？一个闪失，就没好事啊。亲爱的，下手轻点。”最后一句话是对白沉香说的。

    白沉香撇撇嘴。“你就这么没信心么？我和你还差一个档次呢，你全力防御就是了。”

    巨大的能量涌出。马红俊面对神级魂技，丝毫不敢怠慢。第二，第七魂环亮起，浴火凤凰，凤凰真身同时发动。随即，位列第九的红色魂环，亮起，凤凰地狱火，第二次发动。凤凰火焰将其包裹成一个巨大火球，能量全部内敛，用于防御。九十六级的全力防御，效果确实惊人。但是，遭遇白沉香的神级魂技，会是什么样的结果呢？白沉香武魂附体，经过海神龙魂环魂骨增幅后的尖尾雨燕武魂，面对马红俊的凤凰武魂，再也没有了阶级差距的敬畏感。白沉香全身灿金色闪烁，每一缕金光都蕴藏着未知的能量。八个魂环更是渲染上了神圣的金色，千丝万缕的金线层层叠叠地交织缠绕，尽管只有八十八级的魂力，但同样能给普通的封号斗罗带来无形的压力。

    唐三的神念何等敏感，他吃惊地发现，白沉香目前的精神力，已经是达到了不逊色于任何一名正常修炼的九十六级以下的封号斗罗的境界。神级的献祭，神念的改造，果然霸道。

    白沉香灿金色的第八魂环亮起，所有的金丝全部聚拢，缠绕，交织，金色光芒如同火焰一般四散飞射。百花风刃劈杀阵，发动。白沉香缓缓地蓄力，金光在她周围旋转，缠绕。随着蓄力的进行，周围的空气开始爆发出霹雳啪啦的声响。

    马红俊屏息聚精会神地观察，他明白，白沉香的这个魂技比一般封号斗罗的第九魂技还要强上好几倍。

    白沉香蓄力完毕，正当魂技的力量和能量达到顶峰，呼之欲出之时，白沉香却消失了。

    众人面面相觑，戴沐白道：“那个，小三，胖子不会下重手伤了香香吧。”

    用神念早已探得白沉香魂技的唐三笑道：“看着吧，精彩着呢，谁赢谁输不一定。”

    精神力早已发散开来的马红俊却是准确的探测到，白沉香不是消失了，而是隐身了，马红俊能感觉到，白沉香早已化为十个分身分居在他四周，每一个分身都有她本体完整的力量。马红俊暗叫不好，一名魂斗罗他自然是不在话下，可是个魂斗罗呢？仅凭防御自己肯定是要吃亏的。白沉香以极快的频率舞动着自己的身体，十个分身交织掩映，如同一个圆环一般紧紧锁住马红俊的身形。灿金色的巨大圆盘出现在两人的脚下，上面浮起的是巨大而密布的奇异纹路，灿金色的光芒全部内敛。

    “好聪明的手法。”马红俊暗叹，白沉香是用自己全身接受海神龙改造后得到的金光凝聚，竟是凝聚成了一个小型的领域。

    霎时间，白沉香的身影浮现在高空中，俯瞰着几百米之下的马红俊。在她脚下，各种颜色的光刃凝结而成，犹如九宝琉璃塔所散发的神圣光芒一般，此刻是无比的华丽和炫目，层层叠叠，不计其数。

    “我的第八魂技，百花风刃劈杀阵，化为十个分身，以极快的速度制造出无数的风刃，单体，群攻皆可，每一个都有我八十八级魂力下的全部力量。”白沉香道。

    众人心中满是震惊。八十八级下的力量，会是多么的恐怖？尽管白沉香并不是以力量见长，但是，八十八级的魂斗罗绝对不是闹着玩的。也就是说，如果作为单体技能，相当于数以百计的魂斗罗同时全力向他攻击。想到这里，每个人都结结实实地打了个寒颤，除了海神唐三和拥有无敌金身的小舞，谁也没有把握能挡住白沉香的第八魂技。

    “没必要如此惊慌。”唐三的神念传来。尽管她的魂技攻击力十分强大，但此刻她的本体却是和往常一样脆弱的。如果是一个聪明一点的敌人，那么他直追香香本体去，就不一定会被击败。

    众人同时松了一口气，在他们的想象中，若是白沉香晋级为封号斗罗，那她岂不是天下无敌了？

    第一片光刃破空而出，随之锐利的破风声，直接朝着马红俊的地狱火火球而去。

    在微形领域的作用下，马红俊感觉到全身都变得有些迟钝，直劈而来的风刃他只能硬挡。风刃重重地砸在了地狱火球上，能量却是在一瞬间就被强劲的火焰抵消掉了。白沉香淡淡地笑笑，随即五道风刃破空而出。以白沉香的速度，一般人极难躲掉。马红俊看着那堆数不清有多少的风刃，同时又估计了自己的凤凰火球的剩余能量，大概最后会撑不住的。金红色的光圈从马红俊脚下爆开，硬生生地逼退了白沉香领域的影响。凤凰火焰领域之爆炎裂浆，开启。        

