    大家看着邵景的目光顿时灼热起来。

    邵景觉得背上好像有芒刺戳了几下，不由得冷汗渗出，赶忙赔笑道：“师兄，请问我该去哪里呢？”

    常恒微微一笑，道：“邵师弟，你准备一下，明日去山下xiao湖城内，我们玄天宗开设的商铺天风楼里帮忙吧。”

    ※※※

    脑袋里有些糊涂的邵景跟着一众人走了出来，只觉得莫名其妙。十一个新弟子中，其他十个人都已经在山上有了明确的去处和杂务分配，唯独自己被分配到了山下十里外的xiao湖城中。他倒是有向常恒追问了一下，但这位常师兄却依然只是脸上带着若有若无，让人看起来很不舒服的笑意，说去了你就知道了，反正一切都是按规矩安排下来的。

    常恒分配完杂务又jiao代了两句，便让诸人回自己在天青山上的新居去了，好生休息准备，明日一早就要开始去各处工作，有些心情热切的弟子，已经一边走着，一边拿起那本玄心诀开始阅读了。

    从松涛阁出来，沿着林间xiao径走上一会，便能看到那条气势宏伟的白石大道，在前些日子的大地震中，这条白石大道也受到了严重损坏，但是玄天mén不愧是有大神通的修真道mén，这才几日工夫，白石大道基本上便已恢复如初，只不过在一些边角上还有残石断口，石阶上因为时间仓促也有好些地方可以看到石块不再是完整一面，而是断裂的两块、三块白石拼凑而成的，像是述说着当日那场天灾的巨大威力。

    走上白石大道，往山下放下约莫走上一百余丈远，便可以看到大道两侧依山而建了许多排外表一样的屋子，白墙红瓦，每一排共十二间屋子，一字排开，一眼看去至少也有数百间屋宅建在此处。很多屋子里显然都已经住了人，那些都是玄天宗的入mén弟子，除了极少数天资横溢、被玄天宗师长所特别看重的天才弟子外，大部分入mén弟子都住在此处。

    众人拾梯走下，邵景抱着盒子跟在后面，看着诸人走到这屋层的时候并没有分散，而是66续续都走向了第二十四个屋层，心中便明白过来，看来是大家都被安排在这里了。

    廿四层左边的十二间屋子中，第一间屋子已经有人住了，剩下正好十一处屋子，由邵景等新弟子住下，从此往后，这里就是他们要住很长时间的家了。

    邵景心里也有几分期待，想要去看看自己的那个住处，自xiao流1ang的他还从来都没有拥有过一个稳定和温馨的家。不过正当他打算尾随众人走上廿四屋层前那个宽敞的石路时，背后忽然传来一声带着笑意的叫喊：

    “邵师兄。”

    邵景回头一看，只见谢xiao雨一身水绿衣裳，笑颜如花，从下边廿二层上跑了上来，而在她脚边，xiao猪“哄哄哄”地哼哼着，跑得比谢xiao雨还快，嗖嗖嗖地就窜了上来，钻到邵景脚边，使劲蹭着他的裤管，亲热无比。

    邵景呵呵一笑，道：“我是今天刚入mén的，该叫你师姐才对啊。”

    谢xiao雨嘻嘻一笑，道：“你年纪比我还大嘛，我可当不起。现在都好了罢，你被安排去哪里做杂务了？”

    清新山风吹来，温暖阳光洒在白石大道上，反shè出不刺眼的微光，谢xiao雨巧笑嫣然，衣裳随风拂动，那容貌风姿，当真是一个美人胎子，旁边那些新入mén的弟子，包括走在前头的苏青蓉、李毓秀等人，也停下脚步，回头看来。

    邵景呵呵一笑，没回答她反而笑问道：“对了，xiao雨，我还没问过你呢，你现在应该还是炼气境初阶吧，这么说你也在山上做杂务了，是在哪儿？”

    谢xiao雨伸出一个白嫩xiao指，略带得意地摇了摇，道：“邵师兄，你可不要xiao看我哦，我可是炼气境中阶了呢。”

    此言一出，不但邵景吃了一惊，他身后众人也顿时刮目相看，苏青蓉目光一闪，远远地细细打量了谢xiao雨一番。