    严嵩坐在那里吃着早饭，和严世蕃说着现在朝堂的事情，现在严世蕃虽然不能当官了，但是严嵩的那些门生，还是听严世蕃的，

    毕竟，严世蕃还是有点能力的，加上严嵩年纪大了，很多事情也没有精力去管，所以只能让严世蕃去出面解决那些事情。

    “爹，主要是，现在张昊不让土地买卖了，这个可不行，这个可是牵扯到了大量人的利益，张昊如此作死，很多大臣是容不下他的，现在他是躲到唐山去了，如果还在京城，那些文臣可是会想办法收拾他的！”严世蕃看着严嵩说了起来。

    “收拾张昊？就凭他们，那是不行的，我们和张昊，只能好好共处，想要灭掉他，现在是没有这样的机会的，灭掉张昊的机会，那是需要等的，不是我们去制造出来，制造出来的机会是有痕迹的，

    再说了，张昊的功劳可不小，如果不是谋反，那，皇上是不可能干掉他的，所以，这件事你不要参与进去，不管是谁想要灭掉张昊，我们不参与，就是等着，看着，和我们无关就是了！”严嵩马上对着严世蕃说道。

    “是，不过，这次要灭掉他的，还是那些藩王，这次张昊可是动了那些藩王的利益，尤其是张昊弄死了晋王和楚王以后，更是如此！”严世蕃继续对严嵩说道。

    “你就记住了，不管做什么事情，不要去招惹张昊，张昊我们招惹不起，你可不要去犯糊涂，如果去犯糊涂吗，到时候倒霉是我们！”严嵩看着严世蕃警告说道。

    “爹，瞧你说的，你放心就是了，我肯定小心的，而且也不会去和张昊起冲突！”严世蕃马上笑着对着严嵩说道，

    他也怕张昊啊，所以不敢去招惹张昊，但是，只要不是张昊的事情，严世蕃就敢去动。

    “嗯，让他们继续写奏章上去，老夫还能顶住，现在内阁的那些大臣，都是希望老夫去皇上那边走一趟，看看能不能说服皇上，哼，老夫可没有这么傻，既然王邦瑞一直支持这件事，就让王邦瑞去办这件事吧，老夫估计他也喜欢去办！”严嵩笑了一下说道，

    虽然自己也是支持，但是他不敢公开的支持啊，如果公开的支持，到时候嘉靖知道了，那肯定是会收拾自己的，如果暗中支持，哪怕是嘉靖知道了，但是他没有证据，而且还有这么多支持，估计也不会拿自己这么样，严嵩可是算计的非常清楚的。

    很快，严嵩就去了朝堂那边，刚刚到了内阁，就看到了很多大臣往这边赶了过来。

    “他们想要干什么？”严嵩非常警醒的外面，对着其他的内阁大臣问道。

    “严阁老，估计还是因为这件事，我们拖了这么多天，估计他们心里也是有气的，可如何是好？”王邦瑞看着严嵩问了起来，

    而徐阶他们几个不说话，他们都是老狐狸，都是想着，这件事和自己关系不大，谁当值谁去。

    “胡闹，怎么还到这里来了？”严嵩很上火啊，自己还剩下两天啊，他们来闹，难道自己的那些门生没有劝住他们吗？其实他的那些门生还真没有劝着他们。

    “见过几位内阁大人！”那些人到了以后，马上对着严嵩他们拱手说道。

    “可是有什么事情？怎么还到这里来了？”严嵩不悦的看着他们问道。

    “我们就是想要问问，为何我们送上来有关盐和关税的钱的奏章，全部被打回来了，我们都写了半个多月了，一点动静都没有，我们想要问问内阁，内阁这边到底是什么打算？”一个五品的官员，对着严嵩他们拱手说道。

    “是啊，都已经这么长时间了，如果我们写的不对，你们可以反驳回来，但是为何直接打回来，这个可不行啊！”另外一个三品的官员，也是看着严嵩他们说道。

    “这件事可是需要给我们一个说法才是，我们写的奏章，你们为何不送到皇上那边去，如果你们不送上去，那可是违反了内阁的规矩，到时候我们就上弹劾奏章了！”

    “对，这么多天，一直都没有消息，如此轻视我们的奏章吗？难道我们写的奏章还是错的吗？”

    ...

    那些大臣马上七嘴八舌的说了起来，严嵩此刻有点头疼，但是还不能对他们发火，他们就是希望内阁这边发火，然后他们好去闹啊，他们去闹了，自己这些人就要倒霉了，虽然自己这些人的权力是很大，但是也架不住他们这样闹。

    “诸位，此事，皇上那边说了，不讨论，既然皇上说了不讨论，那么你们写上来还有什么意义？虽然你们在奏章上写明了理由，但是皇上不同意！”严嵩没办法只能抬出来皇上，要不然怕压不住他们，但是那些大臣那里会怕皇上啊，他们这么多人，就是想着，这件事可是需要皇上给一个说法才是。

    “皇上为何不同意，既然他不同意，为何不送我们的奏章上去给皇上看，我们可是写明了理由的！”

    “对，不同意总是需要理由的吧，什么理由都没有，就这样搪塞我们，怎么也说不过去吧？”...

    那些大臣继续对着严嵩说道。

    “诸位大臣，你们也是朝堂的大臣，户部也不缺钱，今年户部那边可是没少花钱啊！”徐阶可不管，反正有什么说什么，既然那些大臣过来了，那就需要说道说道了，如果没能说服他们，出了什么事情，那也是严嵩的责任，不是自己的。

    “户部今年还是不够钱花的，现在还亏空了100多万两银子，这个钱，按理说是不能亏的，我们有盐和关税的钱，现在账目上还躺着1000多万两，这个钱，可是户部的，现在户部那边有钱不能话，几位大人，你们该想办法才是，要不然，户部那边今年如何算账，如何平账！”一个户部的官员，马上对着徐阶说道。

    “但是户部今年的开销确实是大了很多！”徐阶继续说了起来。

    “大人，你这么说就不对了，今年的物价可是上涨了许多，我们户部可是兢兢业业的办事情，大人如果你这么说的话，那就让我们户部的官员寒心了！”另外一个户部的官员马上对着徐阶说道。

    “那既然这样，你们就和皇上那边说清楚，到底户部是因为乱花钱了，还是说，确实是因为物价上涨引起来的，如果确实是如此，那么，我们也是会去和皇上说的，你们也不用说什么按照历朝历代的说法，这个说法在皇上那边行不通！”徐阶继续对着他们说道，

    他们听到了，也是互相看一下，但是严嵩感觉徐阶不对劲啊，现在徐阶往账目上面引着，万一倒是要查账呢，户部那边可是要出事情的，于是赶紧开口说道：“此事你们考虑清楚再来，之前你们写的奏章，老夫没办法送上去，大部分都是写的差不多，你们让老夫如何来送？

    另外就是，户部那边的钱，如果真不够，可以申请啊，你们为何不申请？至于说户部因为物价上涨，你们也可以写，但是还是需要找到真正的原因才是！”

    严嵩坐在那里，提醒着他们说道，现在可是不能乱啊，也希望那些大臣们能够懂，可千万不要上当才是。

    “我们就想要知道，皇上不答应的理由是什么？”一个大臣盯着严嵩问了起来。

    “此事，老夫还不清楚，这两天我们会去问皇上的！”严嵩再次对着他们说道。

    “这笔钱，本来就是户部的，现在让皇上监管着，完全失去了他应有的作用，所以，给户部是最好的，诸位大人，还是希望你们能够前往说清楚，让皇上答应！”其中一个户部的大臣继续对着他们说道。

    “是，老夫知道，现在你们该回去回去，我们会去和皇上那边说的！”严嵩无奈的说道，他可不想这两天去嘉靖那边，过两天还差不多，

    而王邦瑞也是马上对着他们说道：“我们今天不去，明天就一定会去！”

    严嵩听到了，马上看着王邦瑞，心里则是气的不行，你王邦瑞现在想要把自己拖下水，自己站在那里看热闹不成。

    “明天估计不行，明天老夫也去一趟刑部那边看看，刑部最近积压了很多案件，老夫要去盯着点！”严嵩马上开口说道。

    “这，那就后天？我们交接前过去一趟？”王邦瑞看着严嵩问道。

    “嗯，这个到时候再说！”严嵩开口说道。

    “那就今天！”这个时候，一个大臣看到了王邦瑞的眼神，立刻开口说道，现在王邦瑞也不傻，既然徐阶和严嵩都不想去，那就说明这件事没这么简单啊，自己虽然支持那些人这样去闹，但是也不想被收拾不是。

    “对，就今天！”很快其他的大臣也是这么喊着，让严嵩心里是非常着急的。

    “下午徐阁老你有事情吗？”严嵩马上看着徐阶问了起来。

    “老夫要去一趟吏部那边！”徐阶一听就知道什么意思了，严嵩向自己求救了，那自己不能不答应，现在还是要看看的，虽然自己也怀疑严嵩，但是该伸手拉一把还是拉一把。

