    三公里的扫描范围，基本已经囊括了整个新小区，就算还有扫描不到的地方，也是边缘区域了，等行动到那边，再开启不迟。

    当然，最主要的还是李翰林现在能量不足，设定为三公里, 还可以靠太阳能玻璃来维持，超过三公里，就要倒贴了。

    下达完命令，李翰林又再次绘制了一张更加清楚的地图，智力增加后，他绘制的地图清晰了不少。

    依旧是昨天的旧模式，银羽进入步战车的狙击位，李翰林坐进了驾驶舱，启动步战车先行出发。

    出发的地点，依旧是昨天的大门口，昨天丧尸们虽然离开了，离得倒也不算远，刚开出去没多久，就看见了聚集成一片一片的丧尸。

    只是，肉眼没办法看见丧尸巨犬在哪，雷达扫描也是一片通红，而且扫描距离设定为三公里后，地图上的红绿点移动，也有了明显的延迟。

    从这个情况来看，单独一座雷达，可能还不够用, 以后还应该在其他地方再造一座雷达。

    进入狙击位的银羽，没办法投掷手雷，只有李翰林可以摇下窗户去扔。

    虽然冒了一点风险，但他的几只药剂一直在他的个人背包之中，倒也没那么害怕。

    “轰，轰，轰，轰，轰！”

    经历过一场惊险的战斗后，李翰林可不止是身体上的脱胎换骨，提升最大的，反而是他精神方面的力量，胆子大了无数倍。

    破片手雷，现在都是两颗一扔，而且他力量有14点，几乎是普通人的三倍之多，投掷的距离非常远。

    连续三次投掷，瞬间在丧尸群中开辟出了一条道路，然而迷茫的丧尸们，第一时间却是把目光望向了爆炸处, 根本意识不到远处的敌人。

    如果丧尸全是这样痴傻的样子就好了, 李翰林情不自禁的想着。

    只是，他也知道这是不可能的事，因此手上的动作根本没停，昨晚拨了将近1000单位的物资去生产弹药，大头都花在破片手雷上了。

    光这玩意，他就生产了100颗，分给三女各十颗之后，他背包里还有足足70多颗呢。

    而且，他出发之后，兵工厂就又开始生产了，蓝色宝箱给了他2000单位物资，可是一笔及时雨。

    于是，李翰林不要钱的，往丧尸密集的地方投掷手雷，丧尸一倒一大片，甚至原本平整的道路，都变得坑坑洼洼起来。

    银羽也开始射击了，依旧是枪枪爆头，昨晚的那次超远距离夜射，可不止为她带来了一点基础伤害的永久增加，还给了她十足的自信。

    直到银羽的枪声想起，一众丧尸才艰难的抬起头，望向李翰林他们。

    只是，原本还算密集的丧尸群，经过李翰林的手雷轰炸和点名爆头后，已经只剩寥寥，完全不足为虑了。

    李翰林一脚油门下去，步战车带着轻微的声响，碾着一具具丧尸尸体开了过去。

    驾驶室里的李翰林，犹如在坐过山车一般，要不是他现在体质大涨，这下子估计就得颠出毛病来。

    而且，他速度还快，没有足够的力量支撑，就连步战车的方向盘都稳不住。

    但这也是好事，让李翰林对自己的身体越发的了解，更是向往着日后，成为超人一般的存在。

    步战车呼啸而过，撞死几只没死透的丧尸，也勾引走了远处被爆炸声吸引来的丧尸。

    等丧尸们散的差不多后，龙鳞朝着玲珑点点头，一马当先的冲了出去。

    玲珑紧跟在龙鳞身后，最后是有六条腿，速度甚至比玲珑还快的恐怖机器人断后。

    三人速度虽快，却没发出半点声音，几只反应迟钝的丧尸，直到龙鳞都走到面前，才闻到了血肉的气息。

    然而，龙鳞却不会给它们攻击的机会，脚步飞快的掠到它们身后，藏锋匕首无比精准的没入了丧尸们的后脑。

    为了不引起丧尸的注意，玲珑虽然跟着队伍，却主要负责掩护，不到万不得已，是不会轻易开枪的，哪怕她装备着消音器。

    李翰林只是交给了她们营救任务，但这个任务如何执行，却是让她们自由发挥的。

    她们两人的移动方向，和李翰林他们并不相同，龙鳞既是带头者，也是这个临时小队的指挥官。

    龙鳞依着手中的这份地图，在小区里七拐八拐，尽量挑选一些难走的道路。

    之前李翰林他们已经总结过经验了，普通丧尸虽然可以爬坡，但似乎却没了跳跃能力，一些稍微高一点的平台，丧尸們应该是去不了的。

    就这样，她们一路有惊无险的来到第一栋目标前。

    这是一栋十一层的单元楼，和小区内部那些动辄二三十层单元楼相比，这是一个比较简单的目标。

    龙鳞的意图就是由简入难，先从容易完成的任务开始，尽量多的增加救援名额。

    毕竟还有不到24个小时的时间，想把两个小区的人全部救回来，恐怕是不可能了，只能最大程度的保证任务奖励了。

    和昨天那栋单元楼一样，这栋单元楼，依旧被人从里面封死了。

    不过，这可难不倒龙鳞她们，她们可不是蠢笨无脑的丧尸。

    在龙鳞的指挥下，原本缩在最后的恐怖机器人靠了上来，伸起一根尖锐的蜘蛛腿，噗哧一下，就穿透了铁门。

    蜘蛛腿在铁门后一阵捣鼓，门锁就啪嗒一声被打开了，顶在门后的杂物也被清理一空，一扇坚固的铁门，就被轻易的打开了。

    “玲珑妹妹，我上去找人，你和恐怖机器人待在里面。”

    玲珑皱眉道：“龙鳞姐姐，我一个人守住大门就行了，你把恐怖机器人一起带上去吧，两个人行动也能快一点。”

    龙鳞犹豫了一下，依旧是摇摇头道：

    “指挥官说了，什么任务都没我们自身的安全重要，你可是指挥官最心疼的宝贝，让恐怖机器人帮你看着后路吧，免得被楼上的丧尸偷袭了。”

    说完，龙鳞也不再犹豫，迈开两条长腿，不一会就噔噔噔的消失在了楼道上。

    龙鳞故意用靴子重重的踩着，希望屋内听到声音的幸存者能给她回应，好让她快点找到对方。

    然而，一直等她跑到顶楼，除了几栋屋内传来丧尸的嘶吼声之外，没有得到任何有用的回应。

