
　　一个小时之前。

　　“这个模式.......”

　　亚特的头顶上，漂浮着一颗晶莹的淡黑色巨眼。

　　的目光落在地面上，被雪掩埋的地面之下，露出了五颗血红色的石头，里面闪烁着光辉，每颗石头中都有一个模糊的虚影。

　　摇了摇头，他的目光移动到那由密密麻麻的铭文构筑的法术阵之上，看着这繁杂的法术阵，亚特有些头疼。

　　在血色石头周围，密密麻麻的，近一千八百颗铭文，在构成了繁杂的法术阵。

　　三股力量缠绕着这股法术阵。

　　鲜红色的、如同鲜血般的灵能。

　　充斥着毁灭感的，无形的幻影力量。

　　还有一股奇怪的灰色力量。

　　不是灵能、不是元素、也不是负能量、更不可能是圣光之力。

　　某种超凡力量吗？

　　鲜血般的红色灵能看上去非常少，但是亚特能够看出，它是维持法术阵的核心力量，灰色的力量像是一条锁链一样，将一片铭文锁在了一起，形成两个近似三角形的图案，将近两百颗铭文被锁住，这片铭文全都变成了灰色。

　　让法术阵的一部分失效了。

　　亚特仔细地看着被两个三角形封锁的铭文。

　　除却一些干扰用的铭文之外，被封锁的这块符文。

　　亚特打开了自动书记，在埃奇沃思大师给的法术抄本上寻找起来......

　　被第一个三角形封锁的，似乎是和空间和定位有关的铭文，而且形状.......

　　他将记录临时信息用的笔记本拿了出来，城堡出现的最新的黑色灰烬中......

　　不对，他将所有的灰烬图案都翻了一遍，但是没有发现图案相似的。

　　等一下.....

　　亚特似乎想到了什么，眼中闪过一道光芒，在城堡之中停留的阴影乌鸦齐齐行动起来。

　　在阴影乌鸦的帮助之下，亚特在最新一页上画出了灰烬的图案。

　　果然！

　　有一部分的图案，和被锁住的铭文形状一模一样。

　　也就是说，城堡中出现的灰烬，就是被封锁而失效的铭文。

　　并没有什么特别的规律。

　　他一直在花时间去寻找规律，无论是与“12”有关的规律，还是其他规律，本身就不存在，这就是个无用的行为。

　　至于为什么每次出现的图案都不一样，在知道灰烬就是被灰色力量铭文的反馈之后，他已经明白了。

　　法术伪装。

　　大部分法术阵都会设置的一个法术，就像是程序算法加密一样，法术伪装会让铭文的位置随机改变。

　　除了被两个三角形封锁的那些铭文之外，其他的铭文看起来都是非常杂乱的。

　　虽然不知道这股灰色力量是如何将进行过法术伪装的随机铭文找到并锁在一起的，但是毫无疑问，这股灰色的力量是对这个法术阵的干扰。

　　亚特看向了另一块被封锁的铭文。

　　这一块铭文，有点像是转移、传输力量的法术。

　　就像是召唤法术中传输能量的区块一样。

　　传输能量？

　　亚特有些疑惑，传输什么能量？往什么地方传输能量？为什么传输能量？

　　他想起那个人偶小女孩各种拐弯抹角地诱导他破坏城堡的行为，眉头微微皱起。

　　是幻影界中的城堡与荣光位面上的城堡之间吗？

　　笼子、火焰、灰烬。

　　对方通过卢迪留下了各种各样的信息，暗示城堡本身有问题，诱导他去破坏城堡。

　　信息太多了，有用无用的信息混杂在一起，非常麻烦。

　　不过亚特早已经习惯了在许多信息中不断抽丝剥茧地寻找线索。

　　和五人不断地重复死亡，肯定是有关系的。

　　这五个人的重复死亡，是为了什么？某种产生能量的方式？

　　这些亚特还没搞明白，但是有一件事他很明白，只要把破坏了这个法术阵，就ok了。

　　不过需要小心一些，不能把隔绝了那些和空间、定位的铭文的法术阵破坏掉，这个法术阵和鲜血公爵有关，是毫无疑问的了。

　　空间定位如果生效，对方能够直接锁定这个地区，传送过来的话，那么他就危险了。

　　救人可以救，收获的话——

　　收获的预期，不说有很多回报，但至少要与他的付出等价。

　　随手能做并且不麻烦、没有危险的事情，只要符合他的价值观，随手做一下还行。

　　至于单纯的付出？

　　他自身并没有遇到过多少次，但前世在网络上，他已经见过许多次有人把友情当做消耗品的情况了，因为关系好，就不断地索取，完全没想过回报。

　　亚特的观点是——越是朋友，就越要分清利益关系，绝对出现任何可能会把友情变成做消耗品的状况。

　　什么“是朋友不就该帮忙吗？”之类的说法，他嗤之以鼻。

　　自己付出了，对方却当做理所当然，忽视了他的辛苦和付出的代价，我用倾家荡产的危险救了你一命，你只给我一颗糖？

　　无论关系有多好，这种状况持续下去的话，毫无疑问，这样的友情很快就会被消耗殆尽。

　　别人为自己付出，他也会进行回报。

　　友情，应该是持续性的、互相帮助的机会，而不是单方面付出的次数。

　　用钱作为例子的话，那就是——

　　如果是朋友，可以借你钱，但是数额不能大，不求利息，你至少按本还。

　　如果是好友，可以借你钱，数额可以大一些，不求利息，也可以延长时间，但至少按本还。

　　如果是挚友，可以借你钱，甚至因此让自己暂时穷困潦倒，不求利息，也可以延长时间，但你也需要按本还。23sK.com

　　友情，相互之间能够带来利益才是正确的友谊。

　　出现单方面索求的状况，那就不是友人，而是仇敌。

　　借了钱不还，跟抢有什么区别？

　　随手能做并且不麻烦、没有危险的事情，符合他的意志，随手做一下还行。

　　如果付出之后，对方本身付出不了什么东西，回报的价值低一些还处于可以接受的范围之内。

　　但是如果遇到恩将仇报之类的状况，亚特不介意把付出的再收回来。

　　除非是性命之交，否则亚特是绝对不会担着付出生命危险之类的大代价去救人的。

　　那个被囚禁在城堡之中的人偶女孩，很明显，和他并没有任何的友谊，甚至还有一些间隙。

　　即使对方将他推入城堡的时候，用这种灰色的力量隔绝幻影迷雾，让他免除危险，但是，进入幻影界这件事本身，对于正常人来说，本身就有很大危险的。

　　只不过亚特是个例外而已。

　　虽然结果上是无害的，但是对方知不知道“对亚特无害”这件事就不一定了。

　　虽然对方身陷囹圄，为了逃脱别无他法，看到救命稻草就想抱，但是能理解和能接受是两回事，而且在亚特没有同意的情况下，直接将他推进幻影界。

　　不管怎么想，都不是能够被称为友谊的状况。

　　那个人偶女孩可以救出来。

　　而选择救人的原因？

　　如果是伪时代之子，甚至是悲哀之子的话，能够给鲜血公爵带来大麻烦。

　　同时，他也许能够在未来的史诗战争之中得到一个盟友。

　　总的来说，只要自己没有生命危险的话，付出一些小代价，得到的收获.....

　　至少不亏，有可能大赚。

　　随后，他看向法术阵。

　　法术阵的防御能力很强，直接进行攻击的话......

　　这个法术阵的防御等级起码是天启四级，如果真是鲜血公爵本人布置的，那么也是在五级以上。

　　将所有的精神力和灵能耗进去，也不一定能够破坏法术阵，也会让自己失去反抗能力，不可取。

　　无论什么时候，都需要保有能够逃跑保命的资本。

　　除了被灰色力量封锁的铭文之外，还有很多用于干扰的铭文，亚特无法找到将人偶女孩关在城堡里的铭文区块

　　他看着法术阵周围的幻影力量，它们源自周围的幻影迷雾，在不断地啃噬法术阵的外围，速度不紧不慢。

　　可以通过幻影界的力量完成。

　　亚特将视线投向了幻影迷雾，现在的情况是，怎样确保那个人偶女孩能够逃脱的情况下，摧毁这个法术阵。

　　如果摧毁了法术阵，但无法让人偶女孩逃离的话，那么这一切都是无用功。

　　他自己的安全倒是没问题。

　　只要自己钻出这个区域，进入幻影界的其他区域，有幻影迷雾的干扰，就算是鲜血公爵亲自到来，知道他在幻影界里，也别想从幻影界里把他搜出来。

　　如果对方选择蹲守，那么他就跃迁到阴影位面去。

　　能够自如地在阴影位面和荣光世界穿梭的人很多。

　　比起其他位面，幻影界太过特殊，能够自如地在幻影界和其他位面之中穿梭的，也只有幻影界的一些生物。

　　但是像亚特一样自如地在阴影位面、荣光位面、幻影界中来去自如，不间断地在三个位面快速穿梭的，基本没有多少。

　　这一点，没有几个人能够办到——以未来之眼阁下的记忆作为标准进行判断的话，只有三个人能够做到，曾经的那位荣光皇帝、位面法师、混沌之子三人。

　　三人都是悲哀之子。

　　荣光皇帝已经成功脱离。

　　混沌之子亚特也曾经见过。

　　而位面行者，对方并不是第三次史诗时代的悲哀之子，而是第二次史诗战争的悲哀之子。

　　不过这些都是题外话。

　　亚特将阴影乌鸦都召集起来，然后感应身在荣光位面的乌鸦仆从，过了那么久，它们应该也已经到地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十六章 准备行动免费阅读。https://xs.23sk.com 