    “是啊！

    大人前阵子说，神龙宗已经被消灭得差不多了，从三百代开始已经断绝了，所有的危险都已经被扼杀在萌芽之中，此事已了……”

    叶云信口开河，滔滔不绝的说道：

    “大人还说，龙玄功德圆满，可以前往神土了，从此就在他的座下效力……”

    “这不可能，你骗我……”

    龙玄一脸疯狂，拼命的摇着头。

    “我骗你干什么？我堂堂神君境的修为，深入到苍南大陆，这得付出多大的代价？”

    叶云冷笑道。

    “不可能！你进入苍南大陆后，修为境界就断绝了，怎么可能会承受这么大的损失？”

    龙玄失声道。

    “没有办法，大人的命令我必须得遵守，所以才进入苍南大陆，想方设法来找到你……”

    叶云叹了口气。

    “不过，无论怎么找都没有找到你，我心灰意冷之下，也开始为自己考虑起来。如果我的修行之路断绝，那么就意味着活不了多久了，此次正好路过琅琊山，了解了一些内幕，才进入到长河仙宫……”

    叶云继续说道。

    龙玄目光闪动，点头道：“你修行之路断绝，进入长河仙宫内，从此永生不死，确实是最好的出路！”

    “龙玄，我跟随大人时间尚短，很多事情不清楚，有件事想养你解惑。

    我自打进入苍南大陆以来，这才发现神龙宗很弱小，你为什么要苦心积虑的对付这么弱小的宗门，直接灭掉不好吗？”

    叶云笑着问道。

    “大人交代的，我就暗中执行好了。

    不过，这神龙宗可不是寻常的宗门，这个宗门聚集着这片大陆的气运，根本就不是随便灭掉就能解决的……”

    龙玄说道。

    “聚集气运，这话该怎么讲？”

    叶云“好奇”的问道。

    “这苍南大陆，在神土那边叫做藏龙禁区，远古时代也叫藏龙大陆，此处是龙族的天下，凤族的那位大人和龙族有仇怨，所以想彻底的消灭掉所有龙族的气运，这才对神龙宗下手……”

    龙玄缓缓的说道。

    他被叶云一环又一环的话给扣住了，不经意间说出了一些远古的机密。

    “啊！”

    龙玄忽然双手抱头，发出了一声惨叫。

    “怎么了？”

    叶云一惊，忽然意识到了什么。

    “头好痛！”

    龙玄喊了一声，然后“轰隆”一声，他的整个脑袋，还有他的身躯，在这一刻被炸成了齑粉。

    强大的冲击波，朝着四周扩散而去。

    叶云一挥手。

    就把这冲击波给化解掉了。

    “呵呵，这个凤族的大人，可真是小心翼翼，竟然在脑海里还加了某种禁制，一旦说出隐秘，就会让龙玄自爆而亡……”

    叶云脸色阴沉，轻声说道。

    龙玄虽然爆炸了，不过通过他的这一番话，叶云还是获得了一些有用的信息。

    凤族和龙族，似乎存在着天然的仇恨。

    这种仇恨，应该是从极其古老的年代就传下来了，而神龙宗也不过是无辜躺枪。

    “难道说……在远古时代，龙族曾经招惹过凤族？”

    叶云喃喃自语。

    这种事情，倒也并不是不无可能。

    远古时代的龙族那么多，难免有歪瓜裂枣，奸淫掳掠之辈。

    这样的龙族，得罪了某支凤族。

    而这一支凤族，后来迁徙到了神土，一直绵延了下来。

    等到龙族灭绝之后。

    想起之前的仇恨，凤族便开始了复仇。

    “或许是这样，或许也不是……”

    叶云轻声说道。

    这也只是他单方面的猜测而已。

    至于事实的真相，可能距离他的猜测有十万八千里。

    嗡嗡！

    长河仙宫忽然震动起来，似乎有什么庞然大物，即将从地底深处钻出来。

    天地间的灵气，也开始变得不稳定起来，剧烈的波动，宛如煮沸的开水。

    小世界内的各种灵兽，还有各大仙宫的弟子，在这一刻，无不露出惊恐的神情。

    酒仙宫深处。

    一个妙曼的身影，忽然睁开了眼眸。

    “发生了什么？”

    陆琳琅细细的朝着四周感受着，忽然神色一变，立刻朝外面飞了出去。

    她飞入小院。

    看着兵仙、剑仙、诗仙等人各种古怪的姿势和发出各种奇怪的声音，不由得大吃一惊。

    “你是何人？”

    陆琳琅望着小院中的白衣青年，皱着眉头问道。

    白衣青年竟然给她一种说不出来的熟悉感。

    “小丫头，听说你酿不出九品韶华来了，是不是因为太想我了？”

    叶云微微一笑。

    在这一刻，他恢复了真容。

    “云哥？”

    看到那张朝思暮想的熟悉脸庞，陆琳琅娇躯颤抖了起来，泪水奔涌。

    “我这是在做梦吧？”

    陆琳琅惨笑，突然伸出手掌，狠狠的给了自己一巴掌。

    然而这一巴掌还没有打下去，就被一只大手给抓住了。

    “傻丫头，怎么可能会做梦呢？”

    叶云站在她身旁笑道。

    “云哥，你……你不是死了吗？”

    陆琳琅顾不得擦眼泪，盯着那张好看的脸庞，看了半晌，然后小心的问道。

    “去了一处神秘的地方，修炼了十万年，刚刚出来而已……”

    叶云说道。

    说完之后，他伸出宽厚的手掌擦了擦陆琳琅脸上的眼泪，柔情似水的说道：

    “好久不见了，丫头！”

    “好久不见了，云哥。”

    陆琳琅破啼为笑，在这一刻，她终于意识到不是在做梦。

    俩人目光交接，愈发的含情脉脉。

    十万年不见，这一对情侣的情感更加炙热滚烫。

    已经化作人形的如意玉蛛，用手挡住了面容，从指缝里偷偷的观察着。

    “哇塞，不愧是老爷，撩妹的手段真高！”

    如意玉蛛暗中窃笑。

    叶云将陆琳琅拥入怀中，轻轻温存。

    在这一刻。

    时间仿佛凝固住了。

    整个小院内，弥散着说不出来的柔情蜜意。

    “云哥，你是怎么找到长河仙宫的？”

    陆琳琅抬起头，好奇的问道。

    “此事也算是机缘巧合吧，我正好追查一件事，发现了你陆家的弟子……”

    叶云轻轻一笑。

    刚说到这里，他就看向远处，低声说道：“这岁月仙翁，看来又突破了！”

    “是啊！仙翁他老人家闭关之前就是神尊境六层，如今已经是神尊境七层了！”

    陆琳琅笑道。

    呼！

    一道光芒从第九座仙宫内冲天而起，在半空中化作一个巨大的虚幻身影。

    “酒仙，你过来！”

    “云哥，仙翁他老人家喊我呢，我要去一趟……”

    陆琳琅挣脱了叶云的怀抱，就准备飞过去。

    “不要去。”

    叶云轻轻一笑，用手拉住了陆琳琅。

    这个岁月仙翁，绝对不是什么好鸟。

    他的六个弟子，死的死，伤的伤，状况凄惨。

    这岁月仙翁在即将破关的时候，却没有直接找上自己报仇。

    这本身就暗藏玄机。

