
　　迪士尼已经进行了长达两年的针对二十一世纪福克斯的收购行动了，一周前就已经宣布将以661亿美元发起并购，包括旗下20世纪福斯电影公司、20世纪福克斯电视公司、FX-Networks、国家地理、及其所持有的流媒体平台Hulu的30%股份等资产。

　　不过值得一提的是，迪士尼在当年出来捣乱膈应蓝星科技并购惊奇漫画公司以来，双方的“梁子”算是越结越深，迪宝宝算是在好莱坞难有对手了，而其真正的心头大患是两家内容制作流媒体平台巨头蓝星影业和Netflix公司。

　　视讯会议，与会的一位高管说道：“20世纪福斯有漫威旗下的超级英雄IP，看来这迪士尼是真的小九九打的挺多的。”

　　目前X战警、死侍和神奇四侠等热门IP的拥有权在20世纪福斯的手里，都是漫威在濒临破产的时期变卖的家产。

　　显然，这对蓝星影业旗下漫威公司的漫威宇宙中不同角色和故事的互动有所遗憾，若是能够把二十一世纪福克斯给并购了，在未来的电影里让更多的角色联动起来，比如漫画里的好基友死侍和蜘蛛侠，再比如金刚狼和钢铁侠。

　　金刚狼的主演已经立下了Flag，只要X战警能够进入漫威宇宙，他就愿意再次扮演金刚狼，更钢铁侠打一架。

　　蓝星科技和好莱坞巨头的竞争自从收购惊奇公司以来，就没有停止过，双方明争暗斗不断。

　　只不过这里的摩擦放大到整个蓝星科技集团这个商业科技帝国版图之中，没有占太多的比例，但在全球影视娱乐圈还是有着巨大影响力。

　　如今蓝星科技高管层已经开始要在文化输出领域发力意欲占领其制高点，影视板块的争夺战只会比以往更加激烈。

　　罗晟把腿搭在他的办公桌上，靠着老板椅斜坐着，淡淡的说道：“一句话讲完了，二十一世纪福克斯若是迪士尼的了，我们难受；若是我们的，迪士尼难受，我们不想难受，让迪士尼难受去，就这么简单。”

　　被迪士尼鲸吞了，漫威宇宙的完整就可能永远实现不了，蓝星影业当然很难受，漫威宇宙的商业价值挖掘也会有所掣肘。

　　除了漫威的作品之外，20世纪福斯的手里还掌握了《阿凡达》、《异形》和《人猿星球》系列，也包括《猩球崛起》系列、《王牌特工》等热门作品。

　　最重要的是，该公司手里还有《星球大战：新希望》的永久分销权，迪士尼若是收购成功，麾下已经收购了卢卡斯影业，那么将对《星球大战》这个超级IP拥有绝对控制权。

　　反过来，蓝星科技拿下了，不但漫威超级英雄IP齐聚，迪士尼也没法全心全意的开发星球大战这个超级IP了。

　　罗晟补充道：“如果我们收购了福克斯，要蓝星影业要直接控制，X战警和死侍等IP不能回到漫威的手上，免得漫威做大其管理层向母公司讨价还价。”

　　蓝星科技集团旗下蓝星影业所属漫威影业公司因为近年来的爆红，撑起了蓝星影业业绩的半壁江山，某种程度上有点被绑架的意思，而漫威管理层也越来越有底气，说话越来越大声，要这要那的也就算了，还搞小动作。

　　在这么下去，过两年是不是要罢工了？

　　因为漫威曾制作一些电影，里面夹杂一些黑华国的元素，虽然比较隐晦，但吃着东家的饭黑东家，这明显是飘了啊，罗晟不爽漫威管理层已经很久了。

　　蓝星影业可不是万跶，虽然承诺不干涉不参与漫威管理层的日常运营，但公司在股东大会上的投票权是绝对控制权，只是还没动用过权限而已。

　　如果漫威像AMC院线那么跳，罗晟不介意直接把整个漫威管理层都给撤了，漫威宇宙这个IP砸了就砸了，百把亿美元的利润蓝星科技亏得起。

　　《钢铁侠》、《镁队》和《蜘蛛侠》表面上属于蓝星影业，但它们的实际拥有权，其实是在隶属蓝星影业的漫威公司手上。

　　这次要是并购福克斯成功，肯定不能将X战警这些IP回到漫威的手里，必须由蓝星影业直接控制，以此获得更大的控制权，好让漫威收敛一点。

　　这时，罗晟带着毋庸置疑的口吻说道：“并购即重组，听话的留下来，不听话的都给撤了，先期阶段混乱一点无问题不大，乱而后治更健康，短期亏损微不足道，中期亏损也能接受，母公司输血兜底，并购福克斯不是拿几个董事会席位就完事了，我要的是实际话语权，否则毫无意义。”M.23sk.com

　　老张点头：“明白。”

　　二十一世纪福克斯那么大一家公司，就算真的被玩坏了，变卖资产也能卖不少钱，反正不是蓝星科技的亲儿子，即便玩坏了罗晟也一点都不会心疼。

　　这个议题便确立了下来，下一个议题顺利承接，与会的一位高管提问道：“院线呢？这是个问题，我们做不了，谁能做？”

　　这不是一般的公司能够做的事情，最低标准也是跨国公司，规模要在500亿美元以上。

　　在国内，思来想去有这个实力和财力的，也就那么几个，万跶、阿里、字节、铧为这么几家公司。

　　万跶原本是在影视文化板块布局最勤快的，三年前全球买买买，买了AMC院线还要买传奇影业，现在熄火了，各种卖卖卖，不说也罢。

　　阿里，作为目前国内仅次于蓝星科技的第二大互联网巨头，市值5000亿美元的体量的电商巨头，肯定是有这个实力的，可问题在于和蓝星科技是竞争关系大于合作，双方在文娱、社交、电商等多个领域都在“交火”，两边都怕对方会搞事，即便真的合作了，也都会留一手，这显然很难办成大事。

　　字节跳动，近年来崛起的新兴互联网跨国公司，俨然已经有了巨头之姿，实际上这家公司也是罗晟的了，看起来是最合适的，但双方明面上掐的这么厉害，会让老张很难做，管理层也不理解会反对，认为这会动摇母公司的核心竞争力，必然集体反对，虽然罗晟说一不二，但如果都集体反对也很难办，眼下还不是摊牌的时候，难。

　　铧为，一家正儿八经的技术公司，纯玩高科技的，和文娱产业八竿子没一撇。不过罗晟要是跟铧为打个招呼，以任老爷子的格局，加上双方这么多年来的精诚合作，铧为肯定会慷慨的接受这个建议，亏也亏不到哪里去，赚钱的概率反而很大。

　　可问题在于铧为也是被老美重点关照的对象，尤其是领先的5G技术，老美对其关照程度一点也不比蔚蓝海岸少到哪里去，铧为甚至到今天都没能打开北美市场，某种意义上来说，比蔚蓝海岸还惨，再怎么说Azure-5手机也卖到了北美市场。

　　罗晟沉声道：“这个倒也的确颇伤脑筋，能做的有不少，但又都不尽如人意，都可能爆雷……”

　　管理层针对这几家公司都做了相应的分析，得出的结果都不如意。

　　就在这时，另一位高管忽然说道：“罗总，我觉得还漏了一个，或许可以。”

　　罗晟好奇道：“谁？你说联响？说这个就算了。”

　　“不，不是这个，是雷总。”

　　雷总？

　　雷布斯？

　　罗晟微愣，而那名高管继续道：“小咪我认为很合适，反正小咪的业务几乎什么都做，平衡车都做过，搞个院线玩玩儿也没啥，外界也不会意外，关键是小咪不会引起老美太多的警惕。”

　　张博文忍不住笑道：“哎我说，后面那句你可别传到雷总的耳朵里哈，雷总要听了会感觉有被冒犯到，说不定就不跟咱们合作了。”

　　众人会心一笑。

　　嗯，这年头被老美点名关照的公司，是一种认可其实力强大的体现，这可能是某种权威认证吧。

　　……

　　新的一月，求票票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第745章【雷总：谢谢，感觉有被冒犯到】免费阅读。https://xs.23sk.com 