    第699章 孩子被偷了   

    三天的时间，很快就到了。

    

    丁薇薇早早地到了龙江酒店，她先与江炎见了一面，然后按照江炎的指示，开了一个包厢，等待着周慧、徐广昌两人到来。

    

    江炎就坐在隔壁的包厢里，通过早就安装好的微型摄像头，观察着丁薇薇所在包厢的动静。

    

    到了约定的时间，徐广昌、周慧两人带着孩子来到了酒店。

    

    徐广昌敲了敲包厢的门，丁薇薇坐在里面，喊道：“请进！”

    

    徐广昌这才推开了门，周慧抱着孩子走了进来，两人鬼鬼祟祟地，一副做贼心虚地样子。

    

    “丁总！”

    

    “周阿姨，徐叔，你们挺准时呀！”

    

    丁薇薇满脸微笑地站了起来，看着周慧怀抱的婴儿，问道：“这就是凤秋生的那个孩子吗？”

    

    周慧点了点头，回道：“对，这孩子是江炎和凤秋生的，是一个男孩。

    我们是趁着凤秋去了孕婴店，偷偷带着孩子过来的。”

    

    “来，让我看看孩子！”

    

    丁薇薇伸手想要去抱孩子，周慧却转身躲了一下。

    

    “丁总，孩子我们可以给你，但是钱……”   

    丁薇薇心里对周慧这种见钱眼开，连自己亲外孙都卖的女人，十分地嫌恶，但是为了把戏演下去，她要装作满脸笑容地模样。

    

    “钱早就准备好了，你们把银行卡号告诉我，我现在让人把钱给你们打过去！”

    

    周慧不禁有点兴奋。

    

    除了他们早就拿到的五百万定金，还有四千五百万，这么大一笔钱，是她以前做梦都不敢想的。

    

    “老徐，赶紧把银行卡给丁总！”

    

    徐广昌从口袋里掏出了银行卡，但是脸上却有些纠结犹豫。

    

    “真的要这样做吗？

    要不然算了吧？”

    

    周慧顿时气急，没好气地将银行卡从他手里抢了过来，然后递给了丁薇薇。

    

    “丁总，你现在把钱打进去，孩子就归你了。”

    

    丁薇薇点了点头，她把银行卡号拍了下来，然后发给了坐在隔壁的江炎。

    

    江炎将钱打进了这张银行卡里，不一会的功夫，徐广昌就收到了短信提醒。

    

    他拿着手机给周慧看了一眼，说道：“钱到账了！”

    

    周慧还专门数了一下有多少个0，确定了是四千五百万之后，周慧才把孩子递给了丁薇薇。

    

    丁薇薇抱着孩子，俏脸上露出了宠溺地笑容。

    

    这毕竟是自己老板的孩子，而江炎就坐在隔壁，丁薇薇又怎么能不宠爱这孩子？

    

    徐广昌一脸不舍地样子，心情有些沉重。

    

    周慧对丁薇薇说道：“丁总，这个孩子跟了你，以后肯定是锦衣玉食，前程似锦，他这是享福去了。”

    

    丁薇薇回道：“你们放心吧，我会好好疼爱这个孩子的，把他当成亲生的一样。”

    

    周慧点了点头，然后又说道：“丁总，咱们之前签的那个保密协议是不是该作废了？”

    

    保密协议这是压在周慧和徐广昌心头的一块石头，总担心这份协议会暴露出去。

    

    “保密协议我没带来，等我回去就销毁。

    你们还是赶紧回去，好好想想该怎么跟凤秋解释吧！”

    

    周慧拉着徐广昌走出了包厢，虽然拿到了四千五百万这笔巨款，但是徐广昌心情却前所未有地沉重。

    

    周慧看出了他这幅心事重重地样子，瞪着他说道：“老徐，回家之后，你可别乱说话。

    要是让凤秋知道，我们把孩子卖给了丁薇薇，她会恨我们一辈子的。”

    

    徐广昌忍不住生气地说道：“当初我们就不该签那份保密协议，凤秋要是知道孩子没了，她会多伤心。

    我一想到回家看到她哭的样子，我这心里就堵得慌。”

    

    周慧也不高兴地说道：“你以为我心里就好受吗？

    凤秋是我身上掉下来的肉，难道我不是为她好吗？

    孩子已经给了丁薇薇，这件事没有回头的余地了。”

    

    “赶紧回家，凤秋这会可能也要回去了，咱们得在她到家之前，提前把这件事情告诉她。

    如果这件事情穿帮，咱俩以后都没脸做人了。”

    

    周慧拉着徐广昌上了车，然后就离开了。

    

    此时，龙江酒店的另一件包厢。

    

    丁薇薇将孩子交给了江炎，她一脸气愤地说道：“老板，这周慧和徐广昌太不是人了，简直不配为人父母，居然真的把孩子给卖了！”

    

    江炎看着自己的儿子，心里也是压着火。

    

    “他们的确不配为人父母！”

    

    丁薇薇又问道：“老板，你打算怎么做？”

    

    江炎淡定地说道：“不着急，咱们先等着！”

    

    “等着？”

    

    丁薇薇一脸地疑惑不解，也不知道江炎要等什么？

    

    回到了翰林世家之后，周慧调整了一下心情，先打电话给了自己的姐姐周敏，装作哭的很伤心的样子。

    

    然后，周慧才打电话给了徐凤秋。

    

    “凤秋……”   

    “妈，你怎么了？”

    

    徐凤秋听到周慧的声音有点不对劲，忍不住问道：“是不是不凡出什么事了？”

    

    作为一名母亲，她现在心里最关心的就是自己孩子。

    

    所以，她第一时间就想到，是不是自己孩子出事了。

    

    周慧装作流泪哽咽地样子，说道：“不凡……不凡他被人偷走了……”   

    “什么？”

    

    听到这个消息，徐凤秋顿时如同五雷轰顶，整个人都懵了，脑子里嗡嗡的，差点一头栽倒。

    

    “怎么回事？

    不凡怎么会丢了？”

    

    “凤秋，你先别着急，等你回家再说吧。”

    

    “妈，你快说呀，到底怎么了？”

    

    徐凤秋尖叫着，她整个人都要崩溃了。

    

    周慧只好说道：“我和你爸带着不凡去附近的公园玩，当时你爸去厕所了，我一个人看着不凡，这时，有两个人朝着我走了过来，朝着我喷了什么东西。”

    

    “我也不知道怎么一回事，就感觉自己昏昏沉沉的。

    等你爸上厕所回来，把我叫醒，我才发现不凡已经不见了，那两个人也都不见了。”

    

    这是周慧从网上看来得偷孩子的新闻，她直接拿来用在了自己身上。

    

    徐凤秋信以为真，急道：“那你报警了吗？

    快点报警啊！”

    

    周慧连忙说道：“不能报警……”   

    要是报了警，真让警察给查出点什么，那么她跟徐广昌怕是都要坐牢。

    

    “为什么不能报警？”

    

    “我……我是说，现在孩子还没丢48小时，不够失踪的报警标准，警察怕是不会管这事。”

    

    

