    看完这篇文章，陆绊大概就看懂了几点。

    第一是虽然自己现在在恐怖电影领域是大师，但不能一直拍恐怖片，要多拍一些其他题材的电影证明自己。

    第二是陆绊如果继续拍恐怖片，很快就会被其他人追上超越，不及时转型的话就会被后浪推翻。

    “为什么我要去拍其他题材的电影？”

    陆绊觉得很不可思议。

    按道理，一个人如果擅长什么，那就应该去做什么，强行做不擅长的事情就会出问题，这个是大家都懂的。

    要是陆绊真的听这些分析，去拍什么爱情片爆米花片，那才是真的翻车。

    况且，陆绊现在的电影，不仅仅是为了自己的满足，更是为了这个世界的和平，在见证过废都的事情之后，陆绊越来越确信，提高整个世界对于异域知识的接受能力才是在日后的变化中保持文明的最好手段。

    假如污染不可阻挡，那么主动去适应要比被动地接受更好。

    甚至陆绊猜测，造成这些污染的源头，那些不可名状的伟大存在们，或许就是依靠先改造自身，再污染周围的方式来保持自己的存在，通过主动丧失一部分的理性来避免完全的疯狂。

    当然，要真的是这样，那这个世界的确是差不多药丸了。

    没有理会这篇文章的内容，陆绊在三月下旬上传了自己的第二个预告片。

    《电影报道》的记者王箐作为曾经第一个面对面采访了陆绊的人，自从他的电影爆火之后就一直很关注这位导演的一举一动。

    然后王菁就发现，陆绊真的一动不动。

    除了常规的电影宣传之外，陆绊的社交账号都很摸鱼，有时候拍一下楼下的流浪猫，有时候发点今天吃的东西，很休闲，很个人。

    最值得粉丝们关注的，大概就是陆绊偶尔发的书籍读后感和电影评论。

    人们试图通过这些只言片语来捕捉陆绊最近的动向，以及之后作品的方向。

    但这些读后感和电影评论也挺抽象。

    比如看完一部爱情片，陆绊的评论是“电影里的狗演技很不错，很可爱，想养一只”，然后底下的评论就有好多粉丝发情表示要当陆绊的狗。

    又比如读完一本人物传记，陆绊的评论是“书很有趣，这个人很有趣”，然后底下的评论就猜测陆绊是不是要邀请这个家伙进入寂静计划的影片里了。

    最近的一条状态，是陆绊手机拍的一张空荡荡的客厅照片，在沙发上有一大面镜子，里面却什么都没有。

    配的文字是“打扫了一下家里，很干净”。

    底下的评论都在讨论沙发的颜色代表了下一部作品会是个悲剧结尾。

    “思维太发散了，这群人。”

    王箐觉得他们实在是想太多。

    但他仔细看了看这个作品，品出了一点儿不对劲。

    王箐去过陆绊的家，知道这是他家客厅的布局，那么，想要拍到这个视角的照片，陆绊肯定需要站在镜子前面。

    那么，镜子里为什么没有陆绊的倒影？

    王箐倒吸了一口凉气，不敢细想。

    他在陆绊家可是的确遇到过一些不同寻常的事情的。

    听说有的影视明星会搞一些歪门邪道的东西来给自己增加运势，说不定陆绊也是其中之一。

    不然他一个正常人是怎么想出那种看了都觉得脑子不正常的剧情和画面的？

    思考之间，王箐看到陆绊忽然更新了。

    【《疯人之口》PV2】

    很简单的名字，但信息量却爆炸。

    王箐毫不犹豫地点了进去。

    “一分半，很长啊。”

    就一个预告片而言，一分半已经挺长了，更不要说第一个PV是不到一个月前发布的，现在就更新第二个，说明制作进度很不错。

    正常来说，预告片连发都是差不多上映前两个月开始的。

    “难道今年就能看到这部电影？”

    点击播放，王箐首先看到的是一个脸色憔悴，双眼有着浓重黑眼圈的人，他的身边，那些人的影子里，似乎有什么东西正在蠕动。

    “我看到那些东西，它们在影子里游曳，我知道，我必须动手了......”

    旁白传来，似乎就是这个人的自白，语调癫狂，显得颇为神经质。

    画面一转，又有另一个人，他站在一幅油画的前面，那油画上绘制着诡异而疯狂的怪物，不知道是不是王箐的错觉，那画上的怪物似乎正在缓缓爬出来，从虚拟走向现实。

    “它是真的，它是真的，我亲眼看见，那怪物朝着我走过来......”

    又是更加歇斯底里的悲鸣，让王箐忽然觉得有些脊背发凉，那过于诡异的油画给他一种强烈的不适感，就像看到反色的人像照片，心里发毛。

    画面再度一转，是一名男人，他的表情干瘪，像是失去了思想，正注视着视频之外的观众。

    “我听见从墙壁里，天花板上，桌椅之间，从我能看到的所有地方，那些东西钻了出来，对，是的......”

    这时，从那个人的脸上，耳朵，鼻孔，嘴巴，眼睛里，无数细小的蜘蛛爬了出来，这些蜘蛛可能只有芝麻粒大小，但数量众多，密密麻麻，很快就爬满了那个人的脸，在他的身后，个头更大的蜘蛛攀上墙壁，让人头皮发麻。

    王箐下意识摸了摸脸，却感觉自己摸到了什么细小的爬虫一类的东西。

    “卧槽！”

    他急忙挪开手，一看，发现是一只长翅膀的小蚂蚁，不知道什么时候飞到了自己的脸上。

    “这蚂蚁是哪里来的？”

    王箐看了看紧闭的窗户。

    这时，预告片的画面又一转，接连出现了一些诡异悬疑而又危险的画面，比如陆绊旁边的玻璃被子弹击穿，比如汽车在原野里奔驰，身后是无数前仆后继的怪物，又比如三人在某间屋子调查的时候听到楼上传来嘎吱的声音。

    最后，画面停留在了呕吐的希雅上，背景音乐也变得轻松了不少。

    “原来，美少女的呕吐物也是臭的。”

    陆绊说完这句话，轻松的气氛才刚刚调动起来，车窗外，一只面目狰狞的怪物就忽然出现。

    预告片在这里戛然而止，只留下了《疯人之口》的标题。

    这标题文字也经过了设计，手写的字体癫狂而错乱，有一种光是看着这几个字就难受的感觉。

    “完成度好高！”

    看完这个预告片，王箐的第一感觉就是这个，这预告片里出现了很多场景以及特效，而这些，王箐很清楚，不可能是专门为了预告片而制作的，明显是已经拍摄好制作得差不多了再剪出来的。

    也就是说，《疯人之口》的完成度，或许远超所有人的想象！

