    在顺泽源城小住两日后，沐紫宸决定提前返回珈蓝学院。

    就在她启程的当天，端木元明、冷子亦、封慕儿和子书文林也都收拾好了行囊，四人悄悄约定好，要陪沐紫宸一同返回学院。

    见到四人的瞬间，沐紫宸惊讶了好半天，她原以为他们是来给她送行的，直到她看到他们身上的行囊时，她才忍不住问道：“你们这是……”

    端木元明傻笑着挠了挠后脑勺，来到沐紫宸面前说道：“沐姐姐，你要回珈蓝学院修炼，怎么能落下我们几个呢？我们想好了，提前和你一起回去。”

    封慕儿也笑嘻嘻的说道：“就是，文林现在已经是六殿下的弟子了，我们几个也该提前去物色物色自己的师父了。”

    听到封慕儿的话，子书文林有些不好意思的笑了，自从他的师承在小城被公开后，他得到了从未有过的尊重，不仅他的叔父被破格提升为顺泽源城的总兵，就连封家人也对开始对他刮目相看。

    端木元明走到子书文林面前，轻推了推他的肩头，道：“兄弟，你可真走运，被六殿下救回来，现在又做了他的弟子，日后你可得卯足了劲修炼。”

    子书文林点点头，接话道：“那是当然，我早就想好了，以后我这条命就是六殿下的了，他要我做什么我就做什么，不过，你们还别说， 六殿下虽然表面上和我们差不多大，但他对弟子的要求却比谁都狠，宸儿昨日亲耳听到的，他给我的第一个任务就是一个月内将修为突破至一级圣灵，我现在正愁怎么完成这个任务呢。”

    端木元明斜了他一眼，啧啧两声道：“你就别得了便宜还卖惨，我要能做他的弟子，就算一个月不吃不喝，我也要把修为给提升上去。”

    一旁的沐紫宸忍不住笑了起来，“我要澄清一件事，六殿下虽然对他提出了很苛刻的要求，但给他的奖励也是丰厚的，端木，他若完成了六殿下的要求，一个月后，修为可就要超过你了！”

    “沐姐姐这话是何意？”端木元明不解的问道。

    沐紫宸努了努嘴，将目光转向一旁的子书文林，道：“你问问他，六殿下给他的拜师礼是什么？”

    “宸儿，就不能给我留一点秘密么？”子书文林嘟囔着说道。

    沐紫宸笑眯眯的望向他，“咱们五个都是好伙伴了，有什么好隐瞒的。”

    看到二人神秘兮兮的样子，端木元明更加好奇了，连忙拉扯着子书文林说道：“快说快说，六殿下到底给了你什么好东西，快点拿来让我们瞧瞧。”

    子书文林故作苦恼的揉了揉额头，“好吧好吧，既然宸儿都说出来了，那我就不隐瞒了，六殿下给我的拜师礼是一块拥有五级超圣灵修为的紫色灵力石，如果我按他的要求完成了修为的突破，就可以直接吸收这块灵力石里的灵力了。”

    “我的天哪，一块紫色的灵力石！！”

    端木元明瞬间瞪圆了双眼。

    他知道，一块品质好的灵力石，至少可以抵得上几年的修炼时间，想到这，端木元明忍不住上前对着子书文林一阵暴推，“好你个子书文林，这么大的事都不告诉我们！大家说，该怎么惩罚他？”

    其他三人对视了一眼，不约而同的说道：“就罚他帮我们所有人把行囊背到珈蓝学院去！”

    “啊，这个……”子书文林装出一副为难的样子道：“各位公子小姐，你们就饶了我吧，我下次不敢隐瞒了。”

    “你还敢有下次？”

    子书文林刚说完，就被四人联手追打了起来。

    一阵嬉戏打闹后，沐紫宸拿出了上官玄曦此前留给她的传送戒指，对众人说道：“今天就不用大家辛苦施展御剑术了，这个传送戒指可以直接带我们去珈蓝学院。”

    “传送戒指？”众人眼前又是一亮，“宸儿，原来你也藏了好东西。”

    沐紫宸轻轻一笑，挥手用传送戒指展开了一道前往珈蓝学院的传送门。

    ……

    千灵国境内，珈蓝学院。

    再次回到这里，几人的心情都各不相同。

    几天前，大家都还在为通过考核而拼尽全力，但现在，他们已经是一名正式的珈蓝弟子了。

    传送门直接把他们带到了珈蓝学院入口，映入众人眼帘的依旧是那道长约百丈的吊桥，它没有任何支撑，就这样凭空浮在高空中，吊桥的入口处是珈蓝学院的第一道屏障，只有拥有珈蓝手环的弟子才能通过屏障登上吊桥。

    沐紫宸尝试展开自己的珈蓝手环，很快，屏障上出现了一行金色的字，“沐紫宸，珈蓝学院第三百五十五代弟子，欢迎回来。”

    细心的端木元明很快从文字所展示的内容里发现了什么，「第三百五十五代弟子」，只怕没有什么比这几个字更加让他感到震撼的了。

    “这不可能吧，沐姐姐是珈蓝第三百五十五代弟子？这是什么时候的事？”端木元明惊讶的问道。

    沐紫宸尴尬一笑，她本不想让其他人知道自己已经拜师这件事，但她没想到，珈蓝的入口屏障上竟直接展示了她在学院的排辈。

    “文林，让我看看你的手环！”端木元明转身对身后的子书文林叫道。

    子书文林点了点头，上前一步展开了自己的手环，下一秒，屏障上同样出现了另一行字，“子书文林，珈蓝学院第三百五十六代弟子，欢迎回来。”

    端木元明扫视了一眼屏障，好奇的说道：“子书文林是六殿下的弟子，六殿下是第三百五十五代弟子，按辈分，他自然就是第三百五十六代弟子了，可是沐姐姐，你的排辈为何还在子书文林之上？”

    冷子亦也紧盯着屏障上的文字，“宸儿是第三百五十五代弟子，唯一能说明的就是，她的师父是第三百五十四代弟子，整个珈蓝学院，现存的第三百五十四代弟子只有院长一人，难道说，宸儿的师父是夜元恺师尊？”

    沐紫宸见无法再隐瞒下去，只好点头承认了。

    “宸儿，弄了半天，原来你才是我们所有人当中隐藏最深的那个。”封慕儿惊呼道。

    沐紫宸摇了摇头，解释道：“我其实不是刻意要隐瞒你们的，只是这件事我自己都摸不着头脑，更别说对你们说了。”

    端木元明凑到沐紫宸面前，羡慕的说道：“沐姐姐，你可是咱们这次所有通过考核弟子中修为最高的，师尊大概是因为这个原因才看中你的吧？”

    话刚说完，冷子亦也朝沐紫宸投来了钦佩的眼光，她从小性格高冷，很少被外界的事情给打动，但自从认识沐紫宸后，她一次又一次的被这个姑娘给震撼了，“我听说夜元恺师尊已经很多年没有收过弟子了，在此之前，六殿下可是他唯一的弟子，想不到这次，他竟会为了宸儿而破例。”

    端木元明点点头，“如此一来，沐姐姐可就是咱们六殿下的师妹了，不仅如此，沐姐姐日后在珈蓝学院的辈分可是和其他几位副院长一样的。”

    看到大家你一言我一语的议论着自己的师承，沐紫宸的心情有些复杂，不知道为什么，她总觉得有一种说不出来的感觉。

    很快，其他三人也都纷纷展示了自己的珈蓝手环，在没有正式拜师之前，屏障上所显示的只有他们的名字。

    通过屏障后，五人来到了吊桥的一端，这次，大家都清楚的看到了吊桥对岸的景象。

    吊桥尽头，一座像仙宫一样的建筑漂浮在空中，建筑高约三十五丈，通体呈金色，上面写得四个大字--「珈蓝学院」。

    “有意思，这珈蓝学院的入口怎么和神界天池的入口有些相似。”沐紫宸忍不住喃喃自语道。

    话刚落音，端木元明的脑袋又凑了过来，“沐姐姐，你怎么知道神界天池的入口长什么样？”

    沐紫宸先是一愣，随后抬手用力敲了一下对方的脑袋，“端木，你又在偷听我说话了！”

    端木元明摸着被敲疼的脑袋，一脸委屈的说道：“这不能怪我，是姐姐自己时不时的总会冒出几句奇怪的话，你该不会告诉我，你又是在一些古书里看到这些的吧？”

    沐紫宸哼了一声，“是又怎样，端木，以后不许你偷听我说话。”

    端木元明撇了撇嘴，无奈的说道：“好吧好吧，沐姐姐不让，我以后不偷听便是。”

    “哼，这还差不多……”

    看到两个人的模样，身后几人都不由得笑了起来。

    ……

    走在吊桥上，看着两侧白云飘飘，仙音阵阵的情景，沐紫宸忽然有些触景生情了，如果不是因为那个匣子，自己的灵魂和神识也不会流落到凡界，或许这个时候，她正舒舒服服的躺在六华宫里的雪樱树下欣赏着头顶的雪樱盛开。

    想到自己在凡界待过的这些时日，不知怎么的，沐紫宸心里莫名的涌现出了一抹淡淡的忧伤。

    不过转眼间，她就收拾起了自己的心情，她告诉自己，不能够再继续去想这些事情了，现在的她，需要尽快变强，只有这样，她才有可能离开这里，重回神界。

    很快，五人穿过吊桥，来到了珈蓝学院的正门外，门外站着十六位身穿白袍的珈蓝弟子，从年龄和穿着看，沐紫宸猜测，他们大多应该是学院的第三百五十八代弟子。

    看到来的都是陌生面孔，这群珈蓝弟子们立刻警惕起来，他们警觉的盯着五人，一双双锐利的目光在五人身上游走。

    “你们是什么人？知道这是什么地方吗？”一个年龄稍长的弟子上前问道，他眼中闪烁的光芒，让沐紫宸隐隐察觉到了一丝敌意。

    端木元明打量了一番阻拦他们的那个人，他看上去约摸二十岁出头，梳着简单而清爽的发髻，体型瘦削，脸上带着几分傲气，在他的白袍袖口上，有着三条黄色的刺绣。

    “能来这里的自然都是珈蓝学院的弟子。”端木元明上前回答道。

    “可我怎么从来没见过你们呢？”

    -------------------------------------

