    肖颖狐疑瞄着他看，直觉偶尔真不了解这个男人。

    明明是那么善良的一个人，却总假装很冷酷很无所谓的模样。

    最让她心疼的是，他对自己很狠得下心。吸了好些年的烟，说不想就不想，转身就给戒了。

    她父亲也吸烟，以前曾感冒咳嗽，一连咳嗽了好几月，妈妈让他把烟给戒了。

    爸爸尝试过，可过程非常辛苦，好几回后最终还是憋不住吸了，功亏一篑。

    她见识过，所以了解戒严是很难受的过程。

    这男人嘴上说的“还好”，需要有多大的自控力和忍耐力！

    袁博却耸耸肩，一副“没什么大不了”的神色，转身进了洗手间。

    肖颖发现屋里有些闷，打开了风扇。

    吊扇的风力大，吹得窗帘呼呼作响。

    这时，袁博打开了门，脸上脖子上，胳膊上都是水珠。

    肖颖忍不住笑问：“你又洗澡了？”

    “……嗯。”袁博淡然应声，随后绕过窗帘去了隔壁小床。

    床宽顶多只有一米，难怪两个人即便是小两口，仍得安排双人房。

    肖颖探头过来，往大窗户和外头的阳台看去。

    “你这样子——对面楼房的人会看到你哎！”

    袁博翻了翻白眼，懒洋洋四肢摊开躺着，“我一个大男人，做什么怕人家看！在外扛货的时候，偶尔直接往货上一躺，车站进进出出的人哪一个没瞧见！”

    肖颖憋笑：“我知道你不怕看，但‘不怕’和‘没必要’还是两回事吧。我的意思是提醒你，把屋里的灯关了，外头的人即便能看见也看不见。”

    袁博睨她一眼，微窘解释：“开关在门边，你去拉。”

    “哎！”肖颖转身将灯熄灭，屋里瞬间暗沉下来。

    她慢慢适应黑暗，往自己的小床摩挲过去，然后脱去外衣和长裙睡下。

    今天一大早就出门，奔波跑了一整天，她早就累了。

    躺下不到几分钟，肖颖便沉沉睡着了。

    隔壁的袁博却辗转反侧，半天也找不到一个舒服的姿势，换了又换，转了又转，心头那股无端燥热感让他心烦。

    他深吸一口气，直觉自己现在真的需要一根烟。

    这样的想法刚出现，立刻像上万只蚂蚁般骤然出现，啃咬着他的周身，脑海里每一个念头都是“吸烟吸烟吸烟”，让他不自觉愈发心烦。

    他难受再度翻身，坐直身板，烦躁撸了撸硬邦邦的发丝。

    他干脆打开了阳台的门，走了出去。

    晚风清凉，一阵阵吹在身上，他直觉心头的燥热好了些许。

    倏地，他瞧见角落里竟有一个小水龙头！

    他走上前，拧开。

    水哗啦啦流了出来，在安静的夜色中显得有些突兀和吵杂。

    他赶忙拧小，忍不住往屋里瞄了瞄，发现窗帘内侧的某人睡得十分香甜，压根没被吵醒，暗自松一口气。

    于是，他再度洗了一个冷水澡，站在凉风中吹了快一个小时，才悄悄回了屋里。

    ……

    隔天一清早，肖颖醒了。

    迷糊中，她听到一股低低的鼾声，似乎就在耳旁。

    她吓了一跳，腾地爬坐起来，看着陌生的环境和身侧的窗帘恍然回神，转而低低笑了。

    她打了哈欠，懒洋洋倒了回去，伸展雪白的四肢。

    “博哥哥？博哥哥？”

    不料，低低的鼾声消失了片刻，对方似乎翻了身，很快又睡着了。

    肖颖忍不住嘀咕：“看样子是起不来啊！”

    她从行李袋里摸出毛巾和牙刷，走去洗手间洗漱。

    本以为袁博很快会被吵醒，谁料他竟睡得十分沉。

    肖颖掏出爸爸给她的老怀表，发现已经是早上七点半。

    奇怪了！他一向都非常早起，怎么今天一睡睡到七点多？！

    想着昨晚陈姐的儿子说九点左右来楼下接他们，时间还有一个多小时，她便没喊醒他。

    她喝了一杯温水，掂量水壶里还有半瓶，就没去外头换。

    吊扇慢慢转着，屋里很凉快。

    肖颖干坐着无聊，掏了两块钱，打开门下了楼。

    住宿的人多半都是来往做买卖的商户，故此一大早好些人都聚集在前厅结账。

    肖颖走下去后，一眼就看到前台围了一群人。

    “小肖！”荣伯坐在偏厅的小沙发上，笑呵呵对她挥手：“早啊！要不要来喝早茶？”

    肖颖微笑凑了上前，发现老人家已经在泡早茶，罢罢手解释：“谢谢！早上起来饿了，不敢喝茶。”

    荣伯微笑解释：“对，空腹喝茶不好。我老人家没什么睡眠，大晚上睡下，天还没亮就醒了。我一般六点左右吃早饭，然后就喝早茶。”

    肖颖看着前台方向，见陆婶和两个年轻女孩在忙碌应付客人，忍不住赞道：“荣伯，你这边的生意看起来很好哎！”

    “哈哈！”荣伯缓慢喝下一小杯茶，道：“大家捧场罢了。我都说了，做这生意是希望进进出出的人多一些，免得我一个人住太孤单，所以价格算得公道。这用在生意上，应该就是那个……那个……‘薄利多销’。”

    肖颖眸光微动，转而笑了。

    “是！薄利多销！”

    荣伯的这些话，给她提了一个醒。

    她身边的本钱不多，拿了昨天那些货后，只剩下两百多块。

    那些货质量有保障，也漂亮时尚得很，可惜价格偏高。她之前为了拉生意，应允人家的价格偏低，这样子掐算下来，她能赚的利润非常低薄。

    想要在利润上突破，她还得在“量”上狠狠下功夫。

    这两百来块，她得好好利用才行。

    荣伯问她要不要吃馒头，说厨房有馒头。

    肖颖不好意思蹭住又蹭吃，说要出去买点儿省城的特色小吃做早餐。

    荣伯提醒她：“出门左拐走到街口，那边就有两家小店。省城最出名的是灌汤包，那两家都做这玩意。再买两碗豆浆配着吃——绝配！”

    肖颖道谢，转身走了出去。

    想不到灌汤包的生意非常好，排队等了十几二十分钟，总算买到五个包子和一大瓢豆浆。

    回了宾馆五楼，她发现袁博仍在睡，低低的鼾声还在继续。

    她摇头苦笑，只好扬声喊他醒来。

    袁博迷迷糊糊问：“咋？几点了？”

    肖颖将热豆浆小心搁好，掏出老怀表看——“都八点十几分了！”

    下一刻，袁博跃坐起来，拉开窗帘，眉头惺忪问：“你咋没早些叫我啊？都这么晚了！”

    肖颖耸耸肩，很无辜道：“反正时间充足，你如果想睡就睡多一会儿呗！早饭我已经买来了，你赶忙去刷牙洗脸，吃完我们下去退房，然后等荣伯的外孙阿南哥来接咱们。”

    袁博看着小桌上的包子和豆浆，略有些心烦撸了撸头发，大跨步走去洗手间洗漱。

