    祖冲提醒到位，顿时又让众人感到羡慕嫉妒恨！

    起飞了！

    真的起飞了！

    爽！太爽了！

    这样的人生，太洒脱了！

    夏扈佑：“兄弟们，放弃挣扎吧，我们打不过店主的，等到以后我们的领地都搞到一块去了，恐怕一个冲锋就要被店主给冲垮了，不是一个量级上的存在。”

    纪岚：“嗯！我觉得大家可以联合一起，组建一个防暴联盟，到时候一起对付店主！这样的话，我们还能有喘息至极！”

    姬耳：“这个主意好！我赞同！联盟联盟！吊打店主！”

    皇甫雨菲：“加我一个！打店主什么的，最有意思了！”

    吕茜：“这样对店主哥哥是不是不太好啊？能不能带我一个？”

    虞颜：“集合打店主什么的，我最喜欢了！那叫一个刺激！直接起飞了！”

    欧阳霸：“稳住起飞！”

    ……

    ……

    区域聊天频道中，聊天聊得飞起……

    思绪，直接跟着全面迸发，越说越激动，越说越澎湃。

    秦羽扫了一眼，一脸无语……

    这几个家伙，还真能攀谈……

    花里胡哨一波波，搞得倒是还越来越像是那么回事了。

    秦羽默然间将思绪收了回来，随即看向领主府的具体属性面板。

    五阶领主府已经彻底晋升为六阶领主府！

    “建筑：六阶领主府！”

    “人口：五千！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和十六枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*300000、木材*300000、铁矿石*100000、铜矿石*50000、铁锭*30000、铜锭*30000、星耀石*10000！”

    “建筑：一阶火枪兵兵营、二阶朴刀兵兵营、铁匠铺（未建立）、裁缝铺（未建立）、熔炼炉（未建立）、瞭望塔（未建立）、木制栅栏（未建立）……”

    六阶领主府相对于五阶领主府算是重新更新迭代了！

    最让秦羽感到欣喜的是领地人口的上限值直接从一千变成了五千！

    庞大的人口基数在某种程度上代表了资源的堆积速度，乃至于朴刀兵中队和火枪兵大队的全面组建！

    到时候可以优中选中，选择出更优质的兵员！

    至于招募令每天刷新的还是一枚二阶招募令……一阶招募令的数量倒是再度提升……

    从这个方面就已经能够显而易见地看出一些东西了。

    在【全民领主】游戏世界中，一阶招募令总的来说不算难得，甚至于可以说比较容易得到。

    但是二阶招募令的话，在数量上就在全面把控力，哪怕现在秦羽已经将领主府升级到了六阶，每天也只能苦巴巴地守着这么一个二阶招募令。

    这表明在高端领民的把控上还是非常严格的。

    “除此之外，就是升级需要的各种资源越来越多了……”

    “乱七八糟啊……”

    “那最珍贵的星耀石所需数量居然提升到了一万单位……”

    “极致疯狂。”

    “倒是可建立的建筑越来越多了，这倒是个好事。”

    “有时间先将铁匠铺和裁缝铺建造出来吧。”

    “铁匠铺可以打造武器和修理武器，裁缝铺可以制作衣服、皮甲等等……”

    “虽然目前不缺少这些武器皮甲，但是该有的还是得有。”

    “至于这熔炼炉……”

    秦羽看向相关简介。

    “熔炼炉：可以熔炼铁矿石和铜矿石成为铁锭和铜锭！”

    ……

    稳了……

    以后只要有足够的铁矿石和铜矿石，就能通过这玩意儿源源不断地将其变成铁锭和铜锭！

    从某种程度上来说，这其实也是一次划时代的全面进步。

    秦羽舔了舔嘴唇，心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    思绪万千，意念奔腾，如此感受，更与谁人说……

    这一波，全面起飞了！

    一时间，感觉颇为刺激……

    “再一个就是瞭望塔和木制栅栏……”

    “这些都算是领地的防御措施吧……”

    “有时间都处置好……”

    “哎……”

    “随着领地人口的全面增加，现在越来越复杂了啊……”

    “这些杂物也不少。”

    “我一个人天天处理，有些驳杂啊……”

    “身边这些人……好像也没有这方面的管理天赋……”

    “艾琳，射击天才，但是对管理这方面不太感冒……”

    “夏侯霸？当个护卫狗腿子倒是没问题，其他的别想了。”

    “维嘉？”

    “嗯？心里面只有他的黑暗魔法……”

    “不对……”

    “我记得第一个晋升六阶领主府的时候，好像还有一些额外的奖励……”

    秦羽舔了舔嘴唇，思绪万千，目光跟着全面闪烁。

    这一波就显得相当有意思了。

    秦羽看向通告栏……

    “全区通告：恭喜匿名玩家成功晋升了全区第一个六阶领主府！奖励五阶内政型人才定向招募令*1！三阶经验丹*1！”

    ……

    之前的全区通告消息还挂在上面。

    “五阶内政型人才定向招募令？”

    “简直就是为我量身打造的啊！”

    秦羽嘴角微微扬起，颇为兴奋地暗自颔首。

    甚至于，在这枚五阶内政型人才定向招募令上面，秦羽还看到了一个升级按钮……

    这一波，真的起飞了，而且还显得非常炸裂……

    今天的唯一领主天赋【铁手指lv1】还剩下两次的使用机会，秦羽没有丝毫犹豫，直接点击……

    “叮！成功激活唯一领主天赋【铁手指lv1】，五阶内政型人才定向招募令成功质变升级为六阶内政型人才定向招募令！”

    ……

    质变了，不是量变。

    如果是量变的话，秦羽估摸着又是一波折扣升级。

    “使用……”

    秦羽眼前一亮，此刻不用更待何时！

    当下，有些起飞……

    思绪，也跟着飘扬。

    刺激感，慢慢到位了。

    眼眸深处，无尽感触。

    很刺激……

    很巴适！

    起飞待定中！

    “叮！消耗一枚六阶内政型人才定向招募令，正在召唤中……”

    ……

    “属下萧何，拜见领主大人！”

    秦羽眼前，站着一个风度飘飘的中年男子，浑身上下，散发着一股儒道气息。

