
“我要的是可以帮我们达到目的的人，如果他们可以完成我的任务，金钱，美女，什么我都可以给他们！但是反之，如果他们办不到，那在我眼里，他们就是一坨SHI！”

紫罗兰笑了笑，不得不说这个女人比以前更有味道了，她瞥了零一眼，愣了一下，望着王宸问道：“怎么还有个女人？”

“……”话语落下，王宸等人笑而不语，零眼角抽搐了起来。

“这不是女人，不过长的……的确比女人还美。”王宸微笑着解释道。

“王宸，你少跟他在一起。”紫罗兰点头说道。

“为什么？”王宸微愣。

“我怕你和他在一起久了，你的性取向会变。”紫罗兰摊了摊手，王宸无语轻笑，不过让他意外的是，零这一次竟然什么都没说，难道是因为紫罗兰是女人的缘故？零不想跟女人计较？

“距离天黑还有四个小时，天黑是个越境的好时机，趁着这四个小时的时间，找个地方，我和你们说下这里的情况，也省的你们到了那里之后，一无所知。”紫罗兰说完，朝着城镇内走去，王宸等人跟上。

城镇中，被租下的房屋里，王宸等人坐在那里。

“你们现在是什么情况？”王宸对着紫罗兰问了一句。

“算是立足了吧，机缘巧合下，我们收编了一个佣兵团，加上你们这些人，差不多两百人了。”紫罗兰说道。

“收编了一个佣兵团？靠的住吗？”毒蜂皱眉问道。

“只要有钱，有利益，肯定靠的住，雇佣兵不都是为了这些吗？你如果想要找一群和我们以前那样的，根本不现实！”紫罗兰说道。

话语落下，王宸等人点了点头，紫罗兰紧接着说道：“这个佣兵团马上就要解散了，在解散前，被我们碰到了，天狐就把他们收编了！好像是他们的团长……携款私逃了，由于没有资金，小任务他们又不想接，群龙无首之下的机缘巧合。”

“实力怎么样？”王宸问道。

“和以前的BJ差不多。”紫罗兰沉思了一会儿，估量道。

“目前南非战区内是什么情况？我听说私立国有两百多个？”王宸紧接着问道。

“对，只多不少！时间长了之后，肯定会更多！目前南非的局势用一个字来形容，就是乱！两个字，很乱，三个字，特别乱！”紫罗兰说道。

“水浅王八多，遍地是大哥啊。”王宸点燃一根香烟，说道。

“你这么说也对。”紫罗兰笑了起来。

“天狐是怎么打算的？”王宸正了正身子，问道。

“他没仔细说，只是说等你们到了，见面后再详谈。”紫罗兰说道。

说完，零站了起来，说道：“还用得着想吗？眼下南非局势如此之乱，哪怕走在大街上都有被狙击的危险，所以眼下最重要的事情就是……找个稳固的盟友！也就是私立国。”

话语落下，紫罗兰诧异的瞥了零一眼，说道：“看不出来嘛，还挺有头脑的，和你的女人长相，不太相配。”

“……”零微微皱眉，没有回话。

“零说的对，眼下的确是该找个盟友，不过这件事情急不来，盟友也不是说找就可以找到的，和天狐他们会面之后，再说吧。”王宸点头，正色说道。

在如此乱的局势里，两百人的佣兵团完全没有任何的用武之地，但是……他们是瓷器，瓷器是犯不着直接和砖瓦对碰的！所以，他们需要找一个盟友，互相合作，各取所需！

“头儿。”这时，托马斯对着王宸喊了一句。

“怎么了？”王宸瞥了他一眼。

“问个问题，这以后……怎么解决生理需要啊？”托马斯笑着问道，泰尔等人也齐齐望向王宸，显然他们很在意这个问题。

“简单，南非这么乱，想解决这点儿事不简单吗？今天我给你们约法三章，平日里，没有任务的情况下，谁也不要给我瞎惹事，如果谁不经过我准许强行做些不好的事情，我知道后，直接崩了你们，没得商量！”

“但是，如果你们完成了我的任务，任务结束后的一天里，烧杀抢掠，我随便你们！哪怕是屠城，老子也不管！都听明白了吗？”王宸大声喝道。

“明白！”话语落下，托马斯等人齐齐点头，紫罗兰却微微皱眉。

她知道王宸这是用的悬赏法，这种方式在华夏很多朝代的时候都有过！那就是每攻下一座城，将军会让手下的士兵们屠城，放松一下，也算是奖赏！当然，屠城会规定一个时间，比如三天内，你可以做任何事情！女人，金钱，都是你的！

毒蜂等人没有说什么，对付什么人，就得用什么方法！而且南非这个地方已经够乱了，平常的方法根本行不通，只能以乱制乱！

而且王宸他们可不是什么善人，也不是什么喊着人权最大的圣母玛丽亚，他们有着他们自己的目的，发展佣兵团，找出幕后黑手！然而想要发展佣兵团，什么最吸引人？无非就是金钱和女人！

时间一分一秒的过去了，四个小时之后，深夜十点钟，天色大黑，浓稠如墨。

王宸等人在紫罗兰的带领下离开了城镇，经过数个小时的奔波，他们来到了边境线，此时已经是凌晨两点半了。

“这个时间段，是R国边境军巡逻最薄弱的时候。”紫罗兰压低声音，说道。

“这么多的边境军。”黑鹰皱眉说道。

“南非战区目前太乱了，而R国和南非战区交接，自然不敢大意！自从上帝殿堂覆灭后，他们的边境军数量就在原有基础上提升了十倍有余！”紫罗兰说道。

“应该可以走了吧？”王宸对着前方望了一眼。

“恩。”紫罗兰点头，嘱咐道：“都跟紧了，别掉队。”

这句话她是说给托马斯等人听的，对于王宸等人，她还是比较放心的。

话语落下，紫罗兰便跑了出去，王宸等人随之跟上。

黑夜中，一道道身影宛如鬼魅一般，迅速的穿行在R国的边境线上，他们避开了频频扫动的巡逻灯，不断前行。

PS：预祝大家中考顺利，考出好成绩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064525"  chaptername="第1157章  悬赏法则">加入书签</a>
</div>
