    

    五日之后。

    盛夏早已过了，但广西的秋老虎依然在逞着最后的凶厉，太阳像火炉般烘烤着柳州府的大地。

    其实前两天柳州刚刚下过一场豪雨，柳州府城所在的马平县之南不远处，有个名叫龙潭镇的地方，这里的低洼处因为暴雨之故，有很多积水。

    在这烈日的肆虐之下，任是什么样的雨水，也很快就晒干了，而积水之后的地面泥泞不堪，再受这烈日一晒，便裂开卷起一块块巴掌大小的土皮，如同被人掰碎又丢弃的龟甲一般。

    光着腚的小娃娃们赤着双脚在附近跑来跑去，把土皮一块块的揭起来，当做瓦片捡到一边，竟是打算存起来，等玩过家家时用。

    天气委实太热，除了这些兴致勃勃的小孩子，其他人都懒洋洋的提不起精神，错非是要下地做活，否则都在门前屋后的阴凉地儿里乘凉避暑，路上是没有几个行人的。

    哪怕是亭亭如盖的大柳树，在这秋老虎最后发威的鬼天气里也是一样的无精打彩，根根柳枝有气无力地耷拉着，只有藏在树丛中的知了没完没了地聒噪，仿佛要在生命中最后的时间发出不甘的呐喊，可惜听见的人却越发昏昏欲睡。一直到了黄昏时分，这种燥热才渐渐散去不少。

    夕阳西下，余晖似雾，放眼望去，一片金红，龙潭镇镜湖一带此时尤其显得清凉一些，因为这里有一个形状少见的大湖，大约有五六百亩的面积，湾中遍植荷花，四下里尽是柳树和桑椹树，是个消暑纳凉的绝佳所在。

    柳州城北有雀儿山，山上也有湖，而且比地处城南的镜湖要近一些，所以柳州城的汉家贵人们闲来无事通常去那里避暑。而一些常来柳州与汉家大官打交道的土司们，则纷纷在镜湖一带置办产业，修个邻水别院什么的。

    其实龙潭镇之所以有个“龙”字，便是因为这镜湖的形状有些像一条龙，很不规则地分成了几个独立的部分，如龙首部、龙肩及前爪、龙腹、龙后爪、龙尾等，这就方便了在此处置业的土司们，都能获得一片相对私密的空间。

    按照故老相传，龙首部是镜湖风景最好的部分，其次则是龙肩，再次则是龙腹。既然土司老爷们都喜欢龙潭镜湖这个地方，那么谁住龙首，谁住龙肩，谁住龙腹这些事，也总是要争一争的。

    广西土司，势大居首者咸称岑氏，以地广人众而冠绝广西诸土司；继之以黄氏，其地之广相较岑氏略逊，但因紧邻安南，兵不强则无以生存，历来以强兵自负。

    其余诸家虽各有所凭，但因为这样那样的原因，都无法与岑黄两家相争。他两家怎么在这镜湖龙首之处明争暗夺，外人自是不知，但也有传言说因为岑氏当代首领岑绍勋个性古怪，有“隐士之心”，是以对许多事均不热心，这才让黄氏得了这镜湖龙首。

    不过无论岑氏、黄氏，都是广西无人敢惹的地头蛇，自其祖先随宋时名将狄青南征，被封为土官以来，早都是几百年的土司之家了，在广西地界说句话出来，有时候比巡抚还好使，龙潭镇的镇民可不敢到这儿来避暑纳凉。

    若把镜湖看做柳州的“五大连湖”似乎也不为过，如今这“龙首湖”里荷花长得正旺盛，满湾的荷叶一片碧绿，远远的有一叶小舟正行于其间。小舟过处，荷叶迎之避开，一缕笛音清如梵唱，随着那分开的荷叶逸向四面八方。

    暮归的老农负着双手佝偻着身子，手中牵一截绳头，慢吞吞地从远处田埂上走过，绳子拖着一条瘦骨嶙峋的老牛，牛脊上坐着一个梳着冲天辫的小娃娃，小娃娃正自得其乐地玩着爷爷的斗笠。更远处，车轮大的红日已经半没于山头。此情此景，如诗如画。

    听到笛音，老农下意识向龙首湖这边张望了一眼。湖上碧荷丛丛，小船完全隐在荷花丛中，只能隐约看见一位身着素白色轻袍，头戴四方平定巾的年轻公子坐在船头怡然吹笛，在他身旁还有一位撑着油纸伞的美人儿，一袭汉家春衫，轻腰欲折，只可惜她是面朝那位公子站立的，无法看见她的模样，只见到一头青丝，挽个慵懒的美人髻，乌娅娅的秀发上斜插一枝金步摇，衬得秀颈颀长，身段儿说不尽的风流，惹人无限遐思。

    一看这副模样，老农就连忙低下了头。他只是个本份老实的农夫，见人家船上有女眷，再看未免失礼，这些土司老爷可不是他这乡野村夫招惹得起的。

    老农低着头，加快脚步往前赶，不远处，镇子上空早已飘起了道道炊烟。

    清音梵唱般的笛声方歇，婉转娇媚的琴声又起，天边那轮红日便在这笛与琴的转换间渐渐没于地平线下。

    小舟在距岸约一丈处停下，岸上斜生的一株老柳枝干探向湖面，将万千柳条轻垂于舟上，晚风渐起，柳枝婆娑。刚才那位少年公子坐在船头的黄梨木凳上，手中提着一杆钓杆，悠然自若，而那美人儿则笑吟吟地站在一旁，又转头吩咐船上的下人搬来小火炉，生火准备晚餐。

    切成薄片、味道清香的嫩藕是从龙首湖里刚刚捞上来的，活蹦乱跳的小龙虾是从河边柳树下的根须窝子边用小肉块钓上来的，至于肥鸡嫩羊还有老酒，也都是这龙首湖山庄里养的酿的，另有一盘洗得如黑珍珠似的桑椹，更是看得人馋涎欲滴，这新鲜的桑椹就采自湾边所生的桑椹树。

    细细看来，现在就差这位公子再钓一尾肥鱼上来下酒，那便是功德圆满了，所有的食物，都是此处所产，极具野趣野味。

    星光开始闪烁的时候，喧嚣了一天的知了也累了，湖面上也静谧下来。那位少年公子与那小美人儿推杯换盏，自得其乐。

    只可惜没有外人能靠近他们，却不知他们二人此时所交谈的，根本算不上什么风花雪月。

    “南丹莫家和思恩赵家都已经忍不住动了起来，七公子倒有闲心让奴家陪你游湖，这份气魄、这份做派，恐怕也就岑家这桂西之王能有了。”

    “桂西之王？”那清秀俊美的七公子笑了起来：“黄姑娘莫非是在提醒在下，岑氏应该安于桂西？呵呵，岑氏安于桂西王，则黄氏可安于桂南王否？”

    那小美人黄姑娘掩口一笑：“七公子说笑了，岑氏桂西王实至名归，黄氏却哪里敢称桂南王？太平府、南宁府可都是朝廷流官做的府尊，我黄氏不过区区一个思明府，哪敢提什么桂南王？”

    “黄氏不过区区一个思明府？”七公子哈哈一笑，仿佛听到了世界上最大的笑话：“漫说思明府附近诸州县都是黄氏宗族，便是那太平府，除了府尊是流官，其下可还有一个朝廷的人？更别提他引为倚仗的太平府守御千户所，也早已被黄氏控制？至于南宁府嘛……”

    七公子摆了摆手：“错非是有个南宁卫放在那里，否则又比太平府好得到哪去？至于南宁卫，百年前倒是足额足饷，颇不好对付，可是现在么，还够三千可用之兵么？”

    黄姑娘笑意盈盈地道：“七公子这可就小看南宁卫了，南宁卫现在可用之兵其实操过四千，约莫有四千两百人左右。”

    那七公子微微挑了挑眉：“哦，还有这事儿？难得，难得。不过那又如何呢，黄氏真会把这四千卫所兵放在眼里吗？令尊要是乐意，便是四万狼兵也凑得齐，拿下区区南宁不过一鼓罢了。”

    黄姑娘连连摆手，仿佛受惊严重的模样，满脸惊诧：“七公子说哪里话，我黄氏对大明忠心耿耿，岂会有这等叵测之心？难道七公子不知道，家父去年在平定八寨之乱中，可是得了土司之中的第一功呢！”

    七公子眸中精芒一闪，但看来却是笑容满面，连连点头：“那是，那是，我广西土司哪一家不是忠心耿耿？不过提到令尊此战之功，在下却不得不问一句……令尊就不担心做第二个花夫人么？”

    花夫人其实就是瓦氏夫人，“瓦氏”是花的广西腔化音。

    黄姑娘一双秋水明眸微微一眯，淡淡地道：“为什么要担心？花夫人乃是因为其夫岑猛作乱，被朝廷恨得狠了，才不得不在岑猛死后调动大军出征平倭，以此证明自己对大明忠贞无二，况且最后结果也不错呀，被朝廷封了忠贞夫人，勒石纪功……”

    七公子呵呵一笑，拿起桌上的描金乌骨扇刷地一下打开，当胸轻轻扇了几扇，道：“听起来是不错，可惜当年岑氏本以田州府为主支，自那以后便成了以我泗州为主支……令尊对此就没有担忧？

    在下听说思明州的黄拱极、黄拱圣兄弟不睦，拱极虽长子，军权却在拱圣之手，这黄拱圣偏又是个人物……黄姑娘，思明州是你思明府最大的属州，万一要是乱了，对令尊而言只怕不是好事吧？此时此刻，此情此景，令尊不持重兵以内，随时平定祸患，反倒大力响应朝廷征召，出兵在外，说起来，在下还真是有些看不明白。”

    黄姑娘面色微微一僵，马上又淡淡笑道：“多谢七公子提醒，不过七公子今日前来，似乎不是了这件闲事吧？”

    “好说，好说。”七公子刷地一下又收了扇子，笑容可掬地道：“黄姑娘，告诉你一个消息，根据莫家和赵家的打探，那位高按台此来柳州，是为了说服我等两江(左右江)土司，同意在八寨地区设置流官。”        

