    塞西莉亚过了个很愉快的星期六。

    她聊天时惊讶发现，韩老爷子居然有着不错的艺术造诣，老人家写的毛笔字她不太懂，中国水墨却有点了解，艺术都是相同的。

    而客厅里提香的那幅神圣对话，更是让她幸喜不已，塞西莉亚本身就是创作古典主义油画，这次居然能近距离欣赏到大师作品，真是不虚此行。

    小安雅也很高兴。

    在母亲熏陶下，她本就不是个顽皮的人，如今又有贴心小哥哥陪伴着，两人在图书室里安静待了几个小时。

    看书之余偶尔聊聊天，时间过得很快，这是种奇妙的感觉。

    还有那顿美味午餐，中国风味让她想起了曾祖母，小猫变得活泼起来，昨晚她担心的睡不着，这下终于放心了。

    下午时分，塞西莉亚带着安雅回家，小女孩不舍离开唯一的朋友，可怜兮兮和韩宣约定要常联系，嘟着小嘴可爱模样让这一家老少心都融化了。

    于是接下来几个小时，韩宣都在恍恍惚惚中度过，不仅安雅没什么朋友，小韩宣也是一样。

    韩父在一旁自责，儿子的同龄伙伴确实太少了。再聪明也只是个孩子，麦兜又不会说话，现在还多了个小猫胖丁。

    无奈摇摇头，暗道儿子起得都是什么怪名字。

    这种情况持续到傍晚才停止，因为晚上的慈善拍卖会就要开始了。

    虽说美国是个移民组成的国家，人口来自世界各地，但总的来说，这个国家眼里只有白人和其他人两种，种族歧视存在于各个角落，可见韩老爷子在这个地方闯出硕大家业有多不容易。

    拍卖会和聚会从来都是结交生意伙伴的好地方，单枪匹马在这个圈子里永远也闯不出名头。只不过今天性质有点不同，除了给孤儿们捐款，还有就是给年轻一辈相互认识的平台。

    美国人从不吝啬于捐款，与其被可恶的税务局剥削，不如做点好事博个好名声，还可以合法避税，一举两得，谁不想干呢。

    拍卖会场地定在著名的华尔道夫酒店，就在曼哈顿派克大道，离韩宣家并不远，所以直到下午六点四十他们才出发，只有几分钟路程。

    老式阿斯顿马丁停在门口，很快就有侍者帮着打开车门，等一家人下车，将其开到停车场。

    韩宣整理好衣服，黑色西装配小皮鞋，穿起来很不舒服，走路都被约束着手脚。这个牧二代前世由于那特殊体积，从没机会穿过西装，当时还羡慕别人，如今变瘦反而挑剔了，果然是得不到的才会骚动。

    往里走扭头四周看了看，韩宣抬起头对爷爷问道：“怎么有那么多华人？”

    “今天就是美国华人商会组织发起的啊，其他都是被邀请的生意伙伴”韩老爷子边走边说道：“孙子你还是第一次来吧，感觉怎么样？”

    “不就和我们农场里聚会差不多。”韩宣耸耸肩。

    “哈哈，确实差不多。”

    老爷子说完牵起韩宣小手，不时有附近人跟他打招呼，一一微笑点头，现在不是聊天的时间，拍卖后还有个酒会。

    检验完请柬，侍从客气带领他去会场坐下，第一排靠走道位置，出入都很方便。

    人已经来了不少，半大的孩子也很多，在父母身边静静坐着，家教都很严的样子。

    而韩家早就不把韩宣当作小孩，当然，这里指的是心理上，乖孙子乖儿子该疼爱的绝不能少。

    韩父跟韩宣一样，打个领结怎么放都不习惯，像是屁股上长了钉子，被老奶奶瞪了眼才安稳，坐在椅子上感叹，早知道不来了...

    老爷子瞧见他模样，暗自伤神，感叹后继无人，余光瞥到孙子才安下心，抓住韩宣小手看向前台，不一会儿灯光变暗，拍卖会开始了。

    前面半小时竟然都是演讲，不只是那些老外，连周围华人都有些瞌睡，韩宣耷拉着脑袋用手撑住，静待这“国粹”的结束。

    终于，随着阵相当激烈的掌声，仿佛是在喝彩又或是宣泄，老华人走下台都没停止，不知情的老拍卖师上台有些惶恐，没想到自己这么受欢迎。

    一个女人很快从侧门走出，手里捧着个木盒，轻轻放在中央的石台上，拍卖师伸手，里面是件宋代的海捞瓷盘。

    海捞瓷存世量很多，数百年泡在海水中品相不怎么好，喊了两三次价便被人买去，两千美元，已经很高了。

    前面几件都是不出名的玩意儿，最贵重的珐琅彩山石花卉纹小瓶还是都是赵老爷子捐赠，自己又花十五万美元给买了回去，惹来一堆白眼。

    老外们对中国古董兴致缺缺，等有西方贵族用品时才争抢，一套才一百多年历史的子爵用过的银器，居然拍出30万美元。更让人惊讶的是，一个十九世纪二十年代的纪念版可口可乐罐子，被卖到5000美金，韩宣差点一口老血喷出来，没历史真可怕。

    华人移民带出来不少好东西，比如正在拍的这幅郎世宁的《平野秋鸣》图，做为外国人在中国最出名的代表人物，他的百骏图藏在台北故宫博物馆，作为镇馆三宝之一，即使是国外也广为人知。

    这幅画一直被叫到35万美金才被韩老爷子买下，乐呵呵的又盯着拍卖台，反正是做慈善，价格高点也无所谓。

    小韩宣无奈叹了口气：“世上果然有好运气的人啊…”

    一件件古董上台又被拍走，慈善拍卖很少有流拍的。好多人和韩老爷子一样，喜欢的宝贝在外面逛了圈，又被自己买回去，其中唐伯虎的山静日长图，老爷子那个眼馋啊，恨不得起身上台给抢过来。

    没办法，为了和气生财，眼见原主人都要跳脚了，价格也达到19万美元，和它真实价格差不多，韩老爷子才悻悻放下手中木牌。

    拍卖原本已经结束，上面又传来老拍卖师的声音：“各位先生女士，这次慈善拍卖总共筹集了三百七十万五千美元，我代表可怜的孤儿向你们表示感谢。”

    “不过请各位稍等会儿，我们拍卖行接到一份委托，有件东西是一百年从中国流出来的，愿主人想要卖掉它，我想你们应该会有兴趣的，如果可以再加一场拍卖如何？”拍卖师询问道，招招手，一位黑人托着木架走上台，揭开盖在它身上的红布。

    “兽首？”

    台下有人惊讶出声。

    “拍！”

    韩老爷子猛然坐直身子，韩宣被他惊动，扭头看去，青铜马头昂首挺立。

    台上拍卖师点点头：“起拍价十万美元，上台来看过之后就可以出价。”

    小韩宣惊愕了，不仅是因为看到兽首，而是这价格…

    “也太白菜了吧！”

    上台围着马首转了几圈，赶忙伸出手拉拉爷爷，小声道：“买下来。”

    台下出价声此起彼伏，很快便加到22万美元，老爷子点点头，一直没吭声。

    到了七十万之后，出价速度便慢了下来，三五万的加价也变成五千五千往上加，这时老爷子才举起了手：“九十万！”

    周围很默契的静了静，半分钟后才有个老外说道：“九十二万美元。”

    韩宣顿时就乐了，这托也太明显了吧。

    老爷子看向那边没开口，老外汗都要冒出来，这才听到个稚嫩声音：“九十二万五百。”

    “九十二万五百美元？还有人加价吗？一、二、三、啪！恭喜您先生，这件藏品归您了！”老拍卖师这次忙的很快，询问两声便落了锤。

    兽首第一次拍卖，国外还不知道其中的价值，看老拍卖师模样就知道。

    与其将十二兽首当成是艺术品，不如说它们是整个时代的缩影，华人一个世纪屈辱历史的缩影。

    雍贵华美的圆明圆，百多年前这些兽首在海晏堂前被西方人砍下，韩宣上台摸着那脖子断裂处，还能感觉到刀斧印记。

    老爷子起身对周围人抱拳，感激他们没有抬价。大多都是华人，往日里窝里斗，输赢都是自家事，总不能让旁人沾了便宜。

    周围人恭敬对老爷子拱拱手，结伴往宴会厅走去，韩宣抱着马首走神，跟在旁边。

    现在华夏才刚开放，远不如将来，往后有人买下这东西被国人骂蠢，其实就像是暴发户，对往日里看不起他们的人喊道：“老子有钱了！再说话抽你脸！”

    这是种很莫名其妙的情绪，每收回一个就像是能增加点骨气，让人抬起头走路，比如此刻趾高气昂的韩老爷子，还有周围看向小孩的人们。

    韩宣能知道未来的路，他们却不知道，在这里没有强盛祖国的支持，他们就像没有根的浮萍。

    本该热闹的晚宴，韩宣如同嚼蜡，坐在桌边晃着小腿，不时摸摸马脑袋。

    远处韩父在跟人聊天，笑容怎么看都僵硬，韩宣无奈摇摇头，走上前去解围：“爸爸，我瞌睡了，回家好不好。”

    “等…好。”

    一辆出租车停在路边，不多时房间里灯光亮起，小猫胖丁立马跑过来。

    韩宣将它抱起来，见父亲把几件古董，连同马首放在木架上，满意点点头走向厨房。

    该给胖丁准备晚餐了。