    武昭的这个问题，倒是让宁辰微微一愣。

    自己的才华，都溢出的这么厉害了吗？

    武昭都能看出来，自己可以开一百多条圣道了？

    “你给林敦信的指点，足见你对百家道理解很深。”

    武昭又点了宁辰一句，表示自己并不是无的放矢猜测。

    宁辰倒是没想到，武昭竟然看出来，自己对林敦信的指点了。

    “没想到我藏的这么深，还是被殿下看出来了。”宁辰故作深沉的说道。

    “本宫想知道的不是这个。”武昭没打算给宁辰一个装b的机会，直接打断发问道。

    “殿下你也知道，开圣道不是自家修桥铺路，这个需要机缘的。就我现在目前的情况，最多再开个十几条吧。”

    宁辰决定还是少说一点，省的把武昭吓到。

    毕竟一下子开一百多条，挺吓人的。

    武昭听了宁辰的话，还是猛的倒吸了一口凉气。

    ”一年之内都能开启吗？”武昭追问道。

    宁辰听了武昭这话就不乐意了。

    虽然你大，但是你也不能一次性把我吸干不是。

    何况开圣道这个是需要声望点的。

    自己现在虽然还剩下七万多的声望点。

    但是不是每一条圣道，都跟农道一样。

    是按照千字五声望点扣费的。

    比如兵道，那是要按照卷收费的，而且收费还不便宜。

    谁知道其它圣道是怎么收费的。

    而且宁辰还得留一些声望点，在关键时候，兑换寿元呢。

    所以宁辰不能一下子，全都给武昭了。

    “殿下这个我恐怕无能为力。”

    宁辰的回答，虽然在武昭预料之内。

    但武昭还是难免有些失望。

    毕竟如果宁辰真的可以一年，开出十几条圣道。

    那气运危机，一下子就解决了。

    看着武昭失望的样子，宁辰不由得问道：“殿下气运的事情，不是还有三年的缓冲时间，用得着这么着急吗？”

    武昭星眸深邃的看着远方说道：“如果真的有三年缓冲就好了，可是我们的敌人不会给我们这么多时间的。”

    宁辰听了武昭的话，略微沉吟一下，最终还是什么都没有说。

    “你是不是觉得本宫太好大喜功，太贪功冒进了？”武昭对宁辰问道。

    宁辰摇摇头：“倒也没有。”

    “以我对殿下的了解，殿下并不是一个贪功冒进的人。”

    “所以我想殿下如此做，必然是想着打乱敌人的部署。

    希望敌人可以提前发动进攻，就如同当年万妖国，逼着先帝提前发动国战的道理一样。”

    武昭点点头：“没错，本宫的确是这样想的。

    先帝提前发动了国战，虽然最终胜利。

    但是留下的隐患同样非常的多。

    现在整个武朝，只是表面上看起来坚固而已。

    实际上内部早已空了。

    这些年也不过是在勉强维持着平衡。

    而我们的敌人，针对武朝的谋划，恐怕已经接近收尾了。

    想要破局，只能趁着他们没完成收尾之前，逼着他们提前出手。”

    宁辰听完武昭的话，点了点头而后接茬说道：“殿下的想法没错，殿下直接凝聚九鼎也没错。

    就是殿下在凝聚气运这事上，稍稍有点着急了。”

    武昭看着宁辰，显然是在等宁辰的下文。

    “殿下我虽然对气运没那么了解。

    但是我却也明白，气运再强。

    最终还是要有人去做事，才能让气运发挥作用。

    否则的话，就算真的给了殿下九鼎气运。

    没有人恐怕也是无用。

    我听说周朝鼎盛时期，拥有七鼎气运，万妖国直接俯首称臣。

    这是乍听上去好像是跟气运有关，不过我觉得还是有让万妖国怕的人存在，万妖国才会俯首称臣。

    所以我觉得气运最多只能算是一个辅助，真正重要的还是人该怎么做？”

    武昭反问宁辰道：“你刚刚犹豫没说的就是这些。”

    宁辰点点头：“是。”

    “当时为何不说？”

    宁辰觉得武昭关注的点，明显有些问题。

    现在是该关注这个问题的时候吗？

    不过武昭问了，宁辰还是要回答的。

    “因为我担心，殿下又觉得我在教殿下做事。

    毕竟咱们现在在一个车上，而且距离还这么近。

    殿下要是真的要杀我，我跑都没地方跑。”

    武昭听了宁辰的话冷声质问道：“在你眼中，本宫就是这样一个冷血嗜杀，刚愎自用的形象吗？”

    “这个倒不是，殿下在我眼中，是美丽大方，温柔漂亮集天下所有没好词汇与一身的理完美的人。”宁辰直接把求生欲拉满。

    武昭听了宁辰的话，身上的气势倒是弱了许多。

    武昭不依不饶的问道：“那你为何还要对本宫隐瞒你的真实意图。”

    宁辰咂摸了一下嘴巴说道：“殿下这么跟你说吧。

    殿下就好像是天下最漂亮，最独一无二的一朵花。

    为了保护殿下这朵花，殿下的周围会有很多的人在。

    同时殿下为了保护自己不被人碰到，也会在自己周围弄上很多的防御手段。

    虽然这些防御手段都不致命，但是被打一顿，也挺疼的。

    如果只是疼，但是却能接近这朵花，近距离的闻一闻，看一看也行。

    现在的问题是，不能接近，就要被按在原地打一顿。”

    武昭听明白宁辰说的意思了。

    而且武昭对宁辰把自己比喻成花，还是很满意的。

    “本宫发现你很有说书的天赋。”

    听了武昭对自己的评价，宁辰直接摇头说道：“殿下我可不喜欢说书。”

    “那你喜欢什么？”武昭脱口而出的问道。

    宁辰一本正经，一脸陶醉的道：“我平常没事的时候，就喜欢插花陶冶一下自己的情操。

    殿下不知道，亲手将美丽的花朵，插成花束，真的很陶冶情操。”

    武昭听了宁辰的话，总觉得宁辰这话里面在暗示什么。

    可是看宁辰一本正经，一脸陶醉的样子。

    武昭又觉得可能是自己想多了。

    “咯噔！”

    平稳行驶的銮驾，一侧的轮子，不知道压到了什么东西。

    整个颠簸了一下。

    宁辰连忙一把，抓住了武昭牵着马绳的手，同时口中连忙大呼：“殿下小心。”

    嗯，果然很软。

    宁辰心中确定了自己之前的判断。

    竟然惊了銮驾，孙伴伴连忙叫停了銮驾。

    “殿下老奴万死。”孙伴伴跪地向武昭请罪。

    两侧的宦官、宫女，也都纷纷跟着跪了一地。

    武昭不着痕迹的抽回了自己的手，面容端庄的说道：“无妨，一点小颠簸而已，继续前行。”

    孙伴伴听了武昭的话，这才起身。

    不过孙伴伴在起身的时候，满是幽怨的看了宁辰一眼。

    “你选择的路线不平整，跟我有什么关系？”宁辰心中不服气的想到。

    銮驾继续向前，武昭忽然对宁辰提问道：“你觉得孙伴伴的实力如何？”

    宁辰不知道武昭为何如此发问，不过还是回答道：“自然极强，至少武道四品了。”

    武昭点点头说道：“孙伴伴，现在已经是四品巅峰了。距离三品都不远了。”

    宁辰看了一眼孙伴伴，没想到孙伴伴实力竟然这么强。

    再联想一下，之前孙伴伴，被武昭打板子，打成那个样子。

    宁辰发现孙伴伴，对武昭还真的是忠心。

    “孙伴伴武道四品巅峰，以自身劲气外放，护住本宫的銮驾。

    不要说这路上有一块石头，哪怕是这路上有一块金子。

    孙伴伴护住銮驾的劲气，都可以将其压碎了。”

    听着武昭幽幽的话，宁辰才明白，武昭原来是要说这个事情。

    不过真的是这样吗？

    宁辰瞄了一眼，銮驾前方，还没接触，就已经被摧毁成齑粉的小石子。

    发现还真的是这么回事。

    “殿下你还真是宽宏大量，刚刚孙伴伴打盹了，你都没有怪他。”

    宁辰怎么能承认，自己刚刚在劲气罩里面，丢了一大块银子这事呢。

    武昭眼睛微微眯着看着宁辰说道：“本宫看你不仅仅是想要靠近了闻闻、看看，还想摸一摸那世间最娇艳的花吧？”

    宁辰打着哈哈的说道：“殿下这话说的，我怎么可能是那种放浪形骸的人。”

    看了一眼周围，宁辰道：“殿下，这里距离我家不远了。殿下把我放在这里就好了，我自己可以走回去。”

    “不行。”武昭直接回绝了宁辰的想法。

    宁辰没想到，武昭竟然直接拒绝自己了。

    这不是要抓瞎吗？

    要不现在跳车？

    明显不可能。

    孙伴伴的劲气还罩着自己呢。

    自己怎么可能逃得了。

    要不说我要上厕所？

    这个估计也不行，

    銮驾里面说不定就有桶。

    而且自己一个堂堂的七品武夫会尿急？

    这玩意说出去也没有人信不是。

    “算了，看来这顿板子是挨定了。”

    宁辰无奈的想到。

    很快銮驾就进了皇宫，然后又拐到了东宫。

    “下车。”

    武昭对宁辰命令道。

    宁辰无奈，也只能跟着下车了。

    跟在武昭后面进到东宫，武昭也将左右全部屏退了。

    就是孙伴伴，都只能在宫外守着。

    看到武昭把所有人都屏退了。

    宁辰眨了眨眼看着武昭。

    这是打算亲自动手？

    可是这样真的好吗？

    不过要是武昭亲自动手的话，宁辰觉得好像还能接受一点。

    “你可以开始了，完事赶紧走。”武昭冷冷的对宁辰说道。

    “开始？怎么开始？”

    宁辰觉得，武昭好像是打算用另外一种方式惩罚自己。

    武昭看着宁辰完全不解的样子，皱了皱眉说道：“孔师没有跟你说过这事吗？”

    宁辰茫然的摇摇头。

    孔祭酒跟自己说了很多事情，就是没交代过，跟武昭有关系的事情。

    武昭眉头挑了挑对宁辰说道：“孔师去靖州之前，特意找本宫说。

    如果你开圣道的话，就让本宫带你来东宫。

    孔师说本宫只要将东宫的阵法开启，你就会知道该怎么做了。”

    宁辰听了武昭的话，一下子就明白，孔祭酒是啥意思了。

    之前自己开兵道的时候，文山书海邀请自己在兵道里面立兵峰。

    而后给了自己很多的反馈，动静闹的很大。

    如果不是当时孔祭酒直接替自己遮掩了，恐怕兵道就暴露了。

    现在孔祭酒去靖州了，不过在离开之前，孔祭酒还是替自己安排了一个，可以安心接受文山书海反馈的地方。

    “殿下，你开启东宫的阵法吧，我知道该怎么做了。”宁辰对武昭说道。

    武昭不知道宁辰这葫芦里，究竟卖的什么药。

    不过孔祭酒特意交代自己，那必然是重要的事情了。

    武昭脚下轻轻一踏，顿时一道光罩，就从武昭的脚下延展出去。

    只是不到一息的功夫，整个光罩就把东宫完全的包裹了起来。

    这光罩可以看到外面的情况，外面却是完全看不到里面的情况。

    而且这阵法是完全独立的，跟皇宫的整体大阵没有任何关系。

    能够控制阵法的，只有武昭一个人而已。

    “别看了，这阵法每一息的消耗，够你的酒坊干一年了。”

    武昭催促宁辰说道。

    宁辰听了武昭的话，也不敢怠慢了。

    直接同意了文山书海对自己的邀请。

    要知道自从自己走通了农道，文山书海就一直在给自己发添加好友的邀请。

    只是当时人太多，宁辰就没搭理。

    可是文山书海非常执着，一个劲的给自己弹窗。

    现在答应了文山书海的邀请。

    宁辰感觉文山书海都欢快了许多。

    “轰隆隆！”

    一座农峰，直接出现在了文山书海当中。

    这座农峰的高度，与兵峰的高度相比较起来的。

    还是有很大的差距的。

    不过要是说宽度，基座的话，【农】峰可是比【兵】峰宽了许多，敦实了许多。

    这也完全符合，农为本的意思了。

    随着【农】峰落定。

    文山书海也开始给了宁辰大量圣意的反馈。

    这一次因为【农】峰是完整的，所以给的圣意也各位的多。

    随着圣意对身体一遍遍的冲刷。

    宁辰真的是感觉浑身一阵阵的舒泰，整个人就像是沐浴在阳光当中一样，身体暖洋洋的。

    武昭看着宁辰被大量的圣意灌注，终于明白为何孔祭酒要事先跟自己说一下这个事情了。

    宁辰这动静的确不小。

    只是武昭也不知道，宁辰此刻正在做什么。

    只是宁辰那舒服的表情，让武昭感觉又被冒犯了。

