    马腾达苦笑。

    好不容易出了《植物大战僵尸》这个节目，结果居然出了这种幺儿子。

    他本来打算建议萧央换掉东方少女组合，让其他艺人代言。但是他想了想，这件事还得萧央自己提出来。

    不过让他意外的是，萧央压根就没有这个打算。

    “马总，如果换掉曹允儿，绝对能再次救活这个游戏。”

    “没错，而且曹允儿如果被封杀了，我们的游戏也会跟着被封杀。”

    “曹允儿的事让萧央自己决定，谁也不能插手。”

    马腾达说，“没有其他事，今天就散会吧。”

    很多人欲言又止，最终还是没敢开口。

    这次明显萧央要袒护曹允儿，他又怎么可能会舍弃曹允儿。

    YX公司华夏区。

    崔经理春风满面，他略施小计就把腾达集团和梦工厂搞的焦头烂额，他当然得意。

    宋梦龙笑着说，“崔经理，下一步我们该怎么做？”

    只要能让萧央不爽的事，他都不介意去做。

    崔经理说，“什么也不用做，等着看吧，腾达的游戏和曹允儿都会被封杀。”

    他已经得到消息，华夏要大力整治娱乐圈，曹允儿铁定是要被封杀的。

    《植物大战僵》是曹允儿代言的游戏，绝对也会受到牵连。

    宋梦龙忍不住笑了，他没想到自己有一天也能看到萧央吃瘪的样子。

    林敏儿也笑了起来，曹允儿越是倒霉，她越是开心。

    高丽，曹允儿是肯定没办法回去了。

    现在，她又堵死了曹允儿在华夏发展的路，曹允儿注定要永远退出娱乐圈了。

    就在这时，崔经理的秘书突然急匆匆的进来说：“崔经理，不好了。”

    崔经理色变，“慌些什么？”

    他的秘书说，“崔……崔经理，娱委总会那边下了封杀令。”

    崔经理笑了起来，“这是好事。”

    宋梦龙和林敏儿也笑了起来，这确实是好事一桩。

    “封杀的艺人是……”

    崔经理的秘书看着宋梦龙和林敏儿两人，“是宋老师和林老师。”

    宋梦龙和林敏儿顿时呆住了。

    封杀我们？

    有没有搞错？

    ……

    震惊的不止是宋梦龙和林敏儿他们，他们的粉丝也惊呆了。

    “凭什么封杀我们的男神？”

    “凭什么封杀我的女神？”

    “他们干了什么伤天害理的事？你们居然要封杀他们？”

    “我们需要一个公道！”

    宋梦龙和林敏儿的粉丝们怒火冲天。

    娱委总会那边果然公布了封杀宋梦龙和林敏儿的详细通报。

    通报上列举了宋梦龙在高丽的一系列污点，有证有据。

    更劲爆的是林敏儿，她的继父居然因为她跟她亲妈离婚了。

    这还没完，林敏儿的上位史也被扒了出来。

    所有人都惊呆了。

    “这……这是真的吗？”

    “确实是真的，娱委总会的证据不可能造假。”

    “我去，真是人不可貌相，这两人还真是贱。”

    “岂止是贱，他们已经无耻到了极点。”

    “曹允儿肯定是被他们诬陷的。”

    “没错，就他们这种人品，他们说的话能信吗？”

    “我们误会曹允儿了。”

    “曹允儿太无辜了。”

    “滚出华夏。”

    “就是，让他们滚出华夏！”

    “YX公司的游戏，强烈抵制！”

    “坚决抵制！”

    舆论一边倒。

    梦工厂。

    赵学艺和纪安然等人愣住了，他们真没想到娱委总会居然直接出手封杀了宋梦龙和林敏儿。

    曹允儿自己都没有想到。

    众人知道，这肯定是萧央干的。

    赵学艺说，“难怪老板这么淡定。”

    纪安然说，“封杀宋梦龙和林敏儿这样的高丽艺人，就算是李主任也不一定能定夺，他肯定也没有把握，所以才没跟我们说。”

    确实，这事还真不是李赛凤一个人就能定夺的。

    由于宋梦龙和林敏儿代言《新天神大陆》，所以这款游戏也直接被下架了。

    崔经理被骂的狗血淋头，尽管不至于被撤职，但是他的脸色相当难看。

    宋梦龙和林敏儿两人在打电话。

    S.B公司也想挽救一下，但是娱委会那边拒绝了。

    永久性封杀。

    宋梦龙和林敏儿两人完蛋了！

    他们除了乖乖滚回高丽之外，没有其他选择。

    崔经理没有理会他们，他去了三九游戏集团。

    YX那边决定加大和三九游戏的合作力度，打压腾达集团。

    谈判没有持续多久，最终三九游戏同意了。

    “腾达不过是因为运气好而已。”

    三九游戏的副总讥笑，“这次恰好是碰到了萧央最熟悉的僵尸题材，萧央根本不是专业的游戏策划，这次他能碰巧作出一款好游戏，下次就不一定了。”

    崔经理轻笑，“没错，只要我们两家合作，腾达的游戏业务绝对会被我们压垮。”

    好的游戏，他们两家多的是。

    好的游戏团队，他们同样有。

    ……

    ……

    萧央并不知道这一切，他正在改剧本呢。

    《还珠格格》已经开始筹划拍摄了。

    导演也定下来了，徐善秀。

    副导演是上次萧央在青年导演群里面找的两个。

    梦工厂编剧部的人已经把剧本写出来，但是有不少地方需要修改。

    改完剧本之后，萧央对徐善秀说，“小燕子的角色就定齐薇。”

    徐善秀点头，这个角色她没有意见，齐薇确实非常适合。

    萧央接着说，“紫薇这个角色就由楚幼微来演好了。”

    徐善秀非常意外，她真没想到萧央居然会选择楚幼微，她以为萧央会选白素。

    萧央一笑，“白素不适合这个角色，她的气质是好，但是那种楚楚可怜的样子比如楚幼微。”

    徐善秀想了一下，白素的形象和这个角色确实有一点偏差。

    不过，她还是非常担心。

    萧央说，“楚幼微的演技可能是硬伤，所以你可能要辛苦了。”

    徐善秀一笑，“放心，我调.教新人很有经验。”

    萧央说，“金锁由雨琪来演。”

    徐善秀更没有意见。

    萧央说，“尔康由萧渐离来饰演。”

    徐善秀点头，“萧渐离的演技不错。”

    萧央说，“五阿哥你有什么人选。”

    徐善秀说，“我建议由王博来演。”

    萧央一笑，“反正你是导演，你说了算。”

    徐善秀白了萧央一眼，“主要演员都被你选完了。”

