    作为颇有心机和手腕的吴宇，他在之前没少借着打压龙安的名义大肆宣传自己。

    毕竟聊天频道招募人手的势力太多了。

    你发消息不带林安二字，估计都没人注意你说了什么。

    看着频道内风向有所转变，不少人在疑问龙安基地完成守城任务怎么还不出现的消息，他心中不禁冷笑一声。

    这些还对龙安基地抱有幻想的傻子，恐怕不知道龙安基地自身难保了吧？

    毫不犹豫，他直接点开聊天频道，发送消息：

    “缩头畏尾，林安这种废物，倘若被我知道在哪，我必定带领钢铁军团，弄死这只小老鼠。建城之后，绝不像他一般躲起来！到时候，必定让各位有个安身之所！”

    一旁的小弟也在吴宇的示意下，纷纷跟着发消息：

    “废物林安！白瞎了第一个安全区，若是被国外人知道了，非要笑死不可。”

    “支持吴宇老大！真的强者敢于站出来，庇护一方！而不是像某个废物一般，不知道躲在那瑟瑟发抖呢...”

    系统频道，没有屏蔽词，自然是想怎么骂怎么骂。

    不少看着吴宇手下等人如此发话，忍不住质问起来。

    哪里来的自信。

    没错，林安的确还没出现，但稍微动脑子想一想，能完成安全区任务能是弱者吗？

    频道内有人骂，有人嘲讽，但更对的还是对林安不出面，龙安基地不愿意接收幸存者而不满。

    怀疑实力的人，很少很少。

    看着频道内有为自己叫好，煽风点火的觉醒者，也有忍不住出声质疑自己的人，吴宇不屑一笑。

    他当然知道这个道理。

    可问题是，他可是亲眼看到了林安重伤昏迷不醒啊！

    整个龙安基地，活着的人不足千人，还大半都是老弱病残，武器弹药也消耗的干干净净。

    知晓了这种消息，他要是不高调一点，真是对不起自己。

    吵吧，吵得越凶越好。

    到时候老子拿下龙安，这一切都将成就我的威望！

    ...

    龙安基地。

    黄海涛满脸古怪的看着频道内开始陆陆续续挑衅的几人，忍不住笑出了声。

    这些人，怎么都是一个模子刻出来的。

    在得到林安的重大消息后，各个势力头目都干了同一件事。

    现在频道内让手下开始造势，吹捧自己，贬低林安，私下再疯狂的召集人手。

    除了少部分谨慎一些的打算暗中行动，至少他卖出去的几个势力，大部分都是这样做。

    看着桌子上最后一张光盘，黄海涛微微摇头。

    差不多了，林队要的数量凑得差不多了。

    林队让他们也假扮出售信息的神秘人，卖点物资。

    当然，卖给谁都是精心挑选过的。

    像占据了工厂的大势力为第一目标，之前屡次辱骂龙安的为第二目标。

    反正需要清理一番，那正好全部钓上一遍。

    每张光盘里的录像都是不同的，被加急剪辑过。

    他们看到的画面只有林安重伤，以及城破的画面。

    像高天、防御塔攻击的画面一概被删减。

    为的就是呈现出龙安基地看起来就像不设防的小姑娘，只要你来就能拿下。

    不做他想。

    黄海涛略带感叹的抱起满桌子装备，准备交付给林安。

    这次交易，总共换来了7件装备，外带一堆材料，三个灵能果实，两本技能书。

    讲实话，真是比抢劫都快。

    这还不算上大量战略物资，如石油、钢铁、粮食。

    另外，望江军区的鱼也上钩了，估计他们那边获得物资也有不少。

    ....

    会议室内，林安饶有兴趣的看着满桌子物资，随意的挑了一颗灵能果实吞下肚子。

    “滴，获得力量+1、爆发力提高10%”

    真就是白来的啊...

    “消息卖的怎么样了？望江那边有多少人准备出卖我们？”

    见林安发问，黄海涛语速飞快的急忙回道：

    “林安大人，一共出售23次信息。”

    “其中我和温雅小姐出售6次，望江军区出售17次。”

    “望江军区上钩人数，总计136人。”

    “其中。39名觉醒者，97名军区将领家属，剩余皆为外来幸存者。”

    “上校三人、参谋两人、物资管理处一人、非军区觉醒者14人，这14人均为幸存者中帮派头目和成员。”

    一声轻笑。

    林安指尖下意识的敲打起桌面，眼中闪过一抹狠厉。

    上钩的人，比自己想象中要多上许多。

    而且，消息有人外传了。

    自己的信息，只有王猛召集的两千觉醒者知晓，但现在看来，这两千人中有不少人暗自联系起了不知情者，准备密谋联合。

    要知道，王猛可是下了禁令的！

    作为军区一员，违反王猛的禁令，其中的心思可想而知。

    算上统计不到的，以及这几个小时串通扩散的。

    整个望江军区，有心思的人至少要翻上三四倍。

    在这等诱惑面前，他们行动倒是挺快的。

    没什么好拖延的。

    上钩了就行。

    再拖一会也许还能抓到更多老鼠，但指不定就有人忍不住先用了物资。

    一念至此。

    林安缓缓站起身子，大步走出会议室。

    “觉醒者特战队全体出动，准备抓人开杀！”

    同一时间，已经安排好的装甲车上，全副武装的觉醒者小队神情肃穆的抱紧手中的武器。

    早在计划制定时就赶赴望江军区附近。

    他们默默地望着远处的望江军区，不少人脸上浮现出一抹残忍的笑意。

    之前就想打我们的主意，现在又出卖我们的消息？

    抱歉，我们不想与你们为敌。

    但作死就真的会死。

    他们知道自己的任务是什么，也知道接下来会发生什么。

    龙安基地不是没给过这些人机会，甚至林队还让你们意识到了实力上的差距。

    王猛下达禁令，能做的都做了。

    鱼儿上钩，老鼠乱跑。

    我们龙安，仁至义尽。

