    “我是如何做到的？”苏可知晓眼前这人的身份，不敢怠慢，连忙说，“其实很简单，只要殴打这只魂兽，一直殴打下去，它自然就会被我打趴下了。”

    “......”

    小子, 你当我好忽悠么？

    剑斗罗眉头微跳，你小子居然这么糊弄我？

    这种事情，他当然知道，就像把大象装进盒子里一样，这分为几步？一共三步，第一, 打开盒子，第二，把大象放进盒子, 第三，关上盒子，看，很简单吧？可实际上你要做操作？剑斗罗问的就是这个问题。

    “看来你还有些不老实。”

    剑斗罗淡淡道，剑锋微转，散发清莹之光，似乎是想给苏可一个教训。

    “呃呃，不信的话你看啊。”苏可咳嗽几声，这可是封号斗罗，他可没有半点侥幸的意思。

    边说着，苏可穿戴起魂导装甲，掏出砂锅大的拳头，狠狠地捶了一拳荆棘火齿虎那肉最多的屁股上，顿时，那火齿虎嚎叫一声，扑腾在地上，爪子乱刨。

    荆棘火齿虎：***，请打开麦克风交流。

    “你这东西, 倒有些神异之处。”

    这时，剑斗罗才从对苏可的目光放到了苏可身上那件黑色的铁铠上，刚刚他并没有在乎这件黑甲，在他看来无非就是些孩子的玩具罢了。

    魂师身穿铠甲，确实能够达到一定的防御力增幅，可是还不够，对魂师来说，敏捷胜于一切，因为许多魂技都不是硬抗能扛下来的，因此灵活闪躲非常重要。

    可是他现在仔细一看，却发现这套黑色铠甲充满了端倪，首先就是那隐约浮现的魂力波动，这预示着它并非是普通的铁铠，而是一件类似于魂导器一般的铠甲，这是剑斗罗闻所未闻，见所未见的。

    其次便是通过他那精神力所感知到的那不俗的力量，要知道魂兽的身体素质可比魂师要高得多了，而虎类更是强悍无比，虽然在他这个层次，不是十万年都已经看不上眼了, 但这并不代表这些魂兽弱小，相反，是因为他们太强了，才看不上。

    接着便是那看似精妙无比的花纹了，他隐隐能够看到有魂力正在其内流淌。

    因此，随着那荆棘火齿虎差点被一拳打晕过去后，剑斗罗缓缓收敛了淡漠的神色，有些正色地看着眼前那帅气无比的少年，不知怎么的，一个念头从他的心里浮现。

    ‘难怪这小子能把荣荣这丫头迷得神魂颠倒，不惜通知宗族，长相实力远超同龄人，倒也是世间罕有，只是，若仅仅只是如此，恐怕还不够’

    “咳咳，前辈，请问您还有什么事么？”

    苏可小心翼翼地问道，说完，还看了荆棘火齿虎一眼，心道，宁荣荣到底跟剑斗罗说啥了，怎么感觉好凶的样子。

    “苏可，我已听过你与荣荣的事了，有些事，我不反对，只是我想知道，为什么是荣荣？”剑斗罗伸手一挥，一柄剑器飞来，似乎是想考验苏可一番。

    原本，他还以为是有什么垃圾仗着自己脸皮厚，强行和荣荣搭上关系，这丫头太善良单纯了，很容易遭到外人蒙骗，因此他怒气冲冲过来，不为别的，就是为了给荣荣撑腰，让外人知道，她的背后，可不好惹。

    可现在一瞧，咦，这小子，似乎不错嘛，登时，也就息了想要教训一番的念头。

    不管怎么说，无论他的实力如何，他至少是打败了一头万年魂兽，要知道万年魂兽和千年魂兽的差距犹如沟壑，完全是一个天一个地的差别，顶尖强攻系魂尊对抗一只四五千年的魂兽，或许还能勉强做到，可是对抗万年，啧，那简直就是找死。

    仅仅只是从这一点，在实力方面，他就已经有一些认可这个少年了，可若是这个少年想做七宝琉璃宗的赘婿，那么在人品性情以及作风上，还需在稍作考量。

    “额....因为她有钱？”挠了挠头，苏可慢慢收敛手头里的家伙事，他的预感成真了，这老逼登是来带他走的，或者说是来救他的，毕竟一个封号斗罗啥事情不干，跑到深山老林里面来找人，他又没干啥，既没有泡宁荣荣，也没有揍她，剑斗罗没有理由搞他嘛。

    况且，他也跟宁荣荣透露了不少关于魂导器的东西，现在想来，或许是大单子来了？

    好耶！

    “.....”剑斗罗的神色有些怪异，你小子说的这么直白的吗？

    钱？

    看来是个贪财的性子，不过贪财也好，七宝琉璃宗什么都不缺，钱，那是更不缺的。

    如若是什么好女色，傲慢不已等等这种不良的作风，那就难办了，总不可能给荣荣安排十几二十个陪嫁陪房侍女吧？

    “那我再问你，你对荣荣，可是真心的？”剑斗罗再问。

    “啊？”苏可人傻了，老头你在说啥啊？

    什么真心不真心的。

    咱就是搞点钱啊，你怎么还瞄上我了？

    似乎是发觉如果继续这样下去，可能会产生某种误会，苏可连忙说道，“剑斗罗您好，那个我想说，我对荣荣没那方面的想法，只是很纯粹的合作关系，您不就是为了这个事情才来的吗？”

    这下，轮到剑斗罗懵逼了。

    只不过他事情见识的多了，虽然内心如同惊涛骇浪般汹涌，可表情依旧淡然。

    为了什么事情而来？我怎么不知道？

    似乎是察觉这其中另有隐情后，剑斗罗咳嗽一声，不再多言，提起了另一件事，“苏可，我为救你与名为小舞的丫头而来，怎么只见你，没有见到小舞？她人呢？”

    “....小舞与我失散了，我正在研究怎么才能驾驭这头魂兽，让它驮着我去找寻一番小舞的踪迹。”苏可无奈说道。

    “失散？你们遇到什么了？”

    “一头泰坦巨猿，它所散发出来的气息，与剑斗罗您相差无几。”

    苏可轻描淡写的一句话，顿时让剑斗罗的脸色都沉了下来。

    十万年泰坦巨猿！

    这森林外围，居然出现了如此恐怖的生物？

    那哪个小丫头，岂不是已经找不着了？

    “不对，十万年魂兽我也有所了解，别说是你，就算是魂斗罗遇上了也难逃一死，可你却活了下来，你隐瞒了什么？”剑斗罗敏锐察觉到这其中似乎不太对，立刻问道。

    “没隐瞒什么，我们是被慌乱的魂兽兽潮冲散的，为了防止我在森林里暴毙，我就一直在研究这方面的事情。”苏可两手一摊，表示自己什么也不知道。

    小舞现在还是幼年期，如果现在就撞上了剑斗罗，气息没有遮掩的她，估计今晚就会暴毙。

    小丫头，我的人情，下次你要记得还嗷！

