    “怎么了？外面怎么在地震？”万宇雄看见沈翔来到，急忙问道：“还有一股很怕的气势。”

    “没什么，我把原始大帝的未婚妻抢走了而已。”沈翔嘿嘿一笑，一个白虎跳跃就进入了铁笼里面，他抓住万宇雄，又使用白虎跳跃跑出来。

    万宇雄深吸了一口气，惊叹道：“才这么短的时间，你就踏入道尊境了？真是厉害呀，而且还能使用这么强大的空间之力！”

    当然，最让万宇雄震惊的是，沈翔居然把那原始大帝的未婚妻抢了！

    轰隆隆！

    一道震响声传来，显然是原始大帝在发怒！

    “前辈，我们走，这原始圣地现在不安全。”沈翔拉着万宇雄，连续几个瞬移就离开了原始圣地，来到原始圣地外面的一片山林之中“你这小子，太可怕了呀！”万宇雄到了这儿依然能感受原始大帝那股怒气：“看样子你真的那原始大帝的女人掳走了。”

    沈翔拿出六道神镜，把六道神镜放大，那蓉儿就被封印在里面，此时她那冷傲的玉脸满是愤怒，她可是被沈翔强吻了的，连原始大帝都不敢吻她，但这脏兮兮的异域人居然敢。

    万宇雄也是个老狐狸了，看见蓉儿那种眼神，就知道沈翔肯定做了一些事& 情。

    “林惜蓉，好久不见呀，你还记得我吗？”万宇雄呵呵笑道。

    “你……你个老王八蛋，这混蛋到底是你谁？我一定要杀了他！”林惜蓉怒道。

    沈翔没想到万宇雄居然认得这女人，他急忙问道：“这女人是什么来头？那原始大帝对她恭恭敬敬的！”

    “她爹就是老的原始大到……她爹去了万神渊的通道，要进入神荒，而在进去之前，她爹把帝神印给了我。”万宇雄说道：“只是有些人不信，硬是说我盗走了帝神印，哼哼！”

    万宇雄在原始圣地之中，居然还有这样的事情，看得出他与之前的原始大帝关系很好。

    “原来这是原始大帝的女儿呀！她自己不做原始大帝，为什么让那个家伙来做？”沈翔走了过去，捏着林惜蓉那张清冷绝美的脸，很是滑腻，让忍不住用双手去摸着。

    林惜蓉此时动弹不得，只能任由沈翔那双手肆虐她的脸，这让她心中恨得滴血，恨不得把沈翔身上的肉一口口咬下来吃掉。

    “还不是她蠢，被那个家伙骗了，也就是现在还在到处发怒的原始大帝，那家伙名叫赵尤，他父亲之前是原始大帝的左膀右臂，因为与林惜蓉定亲，再加上实力不错，所以就被封为原始大帝，不过许多人都不认的。”

    “主要是因为没有帝神印！”

    万宇雄嘿嘿一笑，拿出了一块石头，说道：“这东西就是帝神印，但怎么看都不像是！”

    “老混蛋，快把帝神印还给我，那是我父亲留个我的。”林惜蓉怒喊道。

    “小丫头，你太嫩了，被赵尤这混蛋骗了，他是不是告诉你，若是他得到这帝神印，就把他赵族的凤凰羽给你？”万宇雄笑道。

    “是又如何，我就是为了他家的凤凰羽，只有了有凤凰羽，我就能飞上万神渊的通道，进入神荒找我父皇，然后杀死这个亵渎我的坏蛋。”林惜蓉说话的时候，沈翔还在笑嘻嘻的摸着她那滑腻的脸儿。

    “沈翔，能不能答应我一件事？”万宇雄看见沈翔现在这么对待林惜蓉，还是有些不忍心的。

    “说说看。”沈翔终于放过了林惜蓉，林惜蓉看见沈翔终于把手挪开，又立即大骂起来。

    “我与她父亲有些交情，不要太为难她，千万不要把她……那个了。”万宇雄说道。

    “我刚才亲了她的嘴，这没事吧？”沈翔笑道，听见他这话，林惜蓉心中又是怒火狂烧，不断咒骂着沈翔，不过她骂来骂去也只是流氓、混蛋，大坏蛋……

    “这个……好吧，应该没事！她之所以没有和赵尤完婚，也只是因为赵尤没有把帝神印找回来。”万宇雄把帝神印抛给沈翔，说道：“这送个你吧，我也不知道有什么用处！我觉得应该没什么用，否则老原始大帝也不会送给我了。”

    林惜蓉冷笑道：“只有我才知道帝神印的用法，而且帝神印是有灵性的，只有帝命之人才能使用！那赵尤都没这命，你们会有？”

    这只是一块黑色的石头，而且很不规则，这种石头随处可见，怎么看都不是帝神印！

    沈翔拿着这块石头，来到林惜蓉旁边，捏着她的下巴，露出坏坏的笑容：“小娘皮，快告诉我这帝神印有什么用……不说的话，我会温柔的折磨死你的。”

    “你……你敢，那老混蛋不是告诉你了吗？他和我父皇有交情，不要为难我的！”林惜蓉突然担心起来，之前沈翔可敢当着那么多人的面强行亲吻她的嘴儿，肯定是事情都做得出来。

    “是呀，但我没答应他！”沈翔嘿嘿笑道：“你如果不配合的话，那就别怪我不客气了。”

    “你……你想干什么！”林惜蓉看见沈翔解着裤带。

    “我尿急……”沈翔刚刚说这三个字，林惜蓉就尖叫起来，她虽然冷艳高贵，但还从来没有被人这么对待过。

    “林惜蓉，你就快点告诉他吧。”万宇雄叹道。

    “我说，但你要答应把我放了。”林惜蓉想了想，说道。

    “那怎么行？我好不容易才抓到你这大美人的，我才舍不得放了你！算了，我还是不要知道帝神印的秘密了，好好折磨你会比较好。”沈翔邪笑道：“你要清楚，你现在没有和我谈条件的资本。”

    “王八蛋！”林惜蓉心中低骂了一声，说道：“告诉你就告诉你，反正帝神印你手中也起不了什么作用，就连我父皇都无法使用帝神印。”

    万宇雄皱眉道：“难怪他会把帝神印给我，居然没有一点用处！”

    林惜蓉轻哼了一声：“只有帝命之人，帝神印才会有用……帝神印上面的黑色都是被太多鲜血浸泡过才变黑的。”

    沈翔仔细的看了看，说道：“看起来还真是，难道是用鲜血炼制而成的？”