    她蹙眉，不满地抬头。

    一张帅气俊朗的容颜，饱含着担忧和心疼，就这样撞入她的眼帘。

    是顾景弋。

    顾景弋来此地是为了应酬。

    “阿……阿弋？”蒋南星喝了不少，醉眼迷离。

    “你一个人？”顾景弋狠狠蹙眉。

    傻丫头，一个人跑来喝酒，不知道这是一件很危险的事吗？

    “啊呐。”蒋南星眨眨迷离的大眼睛，点头。

    这家酒吧是颜沁家的，这里的服务生基本都认识她，没人敢把她怎么着的。

    虽然很伤心很难过很想发泄心里的苦闷，但这点危险意识她还是有的。

    “为什么一个人喝酒？”顾景弋问。

    “……”蒋南星垂着眼睑，目光呆滞地盯着杯子里的酒，没说话。

    “怎么了？不开心？”他宽厚的大掌揉上她的头顶，语气极尽温柔。

    她还是不说话，眼泪却开始扑簌簌地往下掉。

    人在伤心难过的时候，最怕的，就是关怀和心疼。

    内心的悲伤，会被放大无数倍。

    “顾总。”助理小声提醒，示意他再不走的话包厢里的客户该等久了。

    顾景弋却直接对助理说：“我有事得先走，这里你搞定。”

    助理看了眼醺态尽显的蒋南星，点头，“好的顾总。”

    他还以为顾总的眼里只有工作呢，没想到他看这个女孩儿的目光，竟比签下十个亿的项目还更加闪闪发亮。

    所以，这个女孩儿对顾总而言，肯定是个很特别的存在吧!

    助理领命而去。

    蒋南星伸手继续拿酒。

    顾景弋连忙把她的小手拦截，顺势将她轻轻扶起来。

    “唔，阿弋你……你带我去哪儿？”

    感觉到他要将她带离，她蹙眉嘟囔。

    她不走，她还没喝够。

    她要一醉方休，她要醉到不知今夕是何夕。

    她要醉到记不起任何让她伤心的人以及令她伤心的事。

    都说一醉解千愁，她要试试！

    “回家。”

    将她带出酒吧后，他轻轻吐出两个字。

    “谁家？”她蹙着小眉头。

    酒醉的小模样透着几分娇憨，迷糊又可爱。

    看得顾景弋心都快化了。

    “当然是你的家！”他有些好笑地给她一个摸头杀。

    “我不回去！”

    哪知蒋南星却反应激烈，一把挥开他的手，扭头就要走。

    他连忙拉住她，“为什么？”

    “我不想看到容时那个狗贼！”她叫，气愤填膺，眼眶泛红。

    顾景弋，“他又惹你生气了？”

    蒋南星沉默，眼眶更红了一分。

    不是生气，是伤心……

    很伤心很伤心！

    她的心，好痛啊！！

    她那么爱他，为什么他偏偏要对她这么冷酷无情呢？

    可以不爱，但别伤害啊！！

    真想把他的心挖出来看看，到底是什么做的，竟这般狠毒。

    顾景弋无奈地看着伤心气愤的小女人，苦口婆心地劝道：“南星，婚姻是需要经营和包容的，其实阿时……”

    “别跟我提他！”她蓦地大叫道。

    感觉到他在帮容时说话，顿时把他归类成了敌方。

    她挣开他的手，气鼓鼓地往路边走。

    “南星！”

    看她步履踉跄，他连忙跟上。

    酒喝了不少，情绪激动加上冷风一吹，蒋南星顿觉胃里一阵翻涌。

    “呕……”

    她快步冲到一棵树下，对着树根呕吐起来。

    这几天心情不好，她基本没吃什么东西，所以能吐出来的全是刚喝进去的酒。

    顾景弋也不嫌脏，半蹲在她身边，极尽温柔地拍着她的背。

    “好些了吗？”他问，用袖子给她擦嘴，字字心疼。

    蒋南星顿时悲从中来。

    胃难受，心也难受，她伪装的坚强瞬间土崩瓦解。

    她抬眸看他，已是泪眼婆娑，“阿弋……”

    “我在。”他立马回应。

    她凄凉一笑，“我是不是一个特别差劲的女孩子啊？”

    “当然不是！！”他轻喝，脸色严肃。

    “那他为什么要这样对我呢？我那么爱他……”她委屈哽咽。

    泪，滚滚而落。

    顾景弋心疼地揉揉她的头，“是他不好，他不值得你爱。”

    “可我就是爱他啊……”蒋南星痛心疾首，对自己恨铁不成钢，“阿弋，我太不争气了对不对？”

    “不是，我们星宝只是太痴情了。”

    看她哭得那么悲伤难过，顾景弋实在太心疼了。

    将她的头轻轻摁在自己胸口，让她可以尽情的依靠和发泄。

    当头靠上顾景弋胸膛的那一瞬，蒋南星的情绪崩了。

    泪水如决堤的洪水，一发不可收拾。

    她真的委屈太久太久了。

    “我不想这样的，阿弋，我真的不想这样的……”她痛哭地啜泣，极力压抑着的声音听起来特别的揪心。

    她不想这么懦弱，不想这么卑微，不想这样毫无尊严的爱一个人，可是怎么办呢？

    她爱上了啊！

    因为爱他，她变成了自己最瞧不上的那种人！

    因为爱他，她放弃骄傲把自己低入尘埃！

    因为爱他，她一而再再而三的原谅了他给与的痛苦伤害……

    一厢情愿的爱情，最终结局，注定逃不过一败涂地。

    “我知道我知道。”顾景弋轻轻拍着蒋南星的头，再一次后悔那天没把容时揍成狗。

    蒋南星双手紧紧揪住顾景弋的衣襟，哭得悲戚而绝望。

    她没有抱着他哭，只是脑袋抵在他的胸口。

    即便难过到极致，她依旧没忘记与他保持该有的距离……

    顾景弋无奈一笑，略显苦涩。

    这丫头，真是让人又心疼又生气。

    爱恨不能！

    “阿弋，我要离婚，我要跟他离婚……”

    她哽咽，喉咙像是灌满了沙砾，每吐出一个字，都像是有刀子划过。

    她的声音听起来格外痛苦，像是正在经历着骨与肉的生生切割。

    嗯，割断与他有关的一切，其痛丝毫不逊色剥皮剔骨。

    “南星，离婚不是儿戏……”顾景弋眉头微皱，一时词穷，竟不知该如何劝解才好。

    “我跟容时离婚，然后你带我走，好不好？”她突然抬起头来，顶着一对哭成了核桃的双眼，“我们去国外，我们去──”

    “蒋南星！！”

    一道充满愤怒的厉喝，乍然自二人身后响起。

