    小哑巴显然不知道慕容复在说什么，眨了眨秀媚的双眼，露出一抹疑惑之色，她迷茫的样子，当真也十分可爱。

    慕容复打量了一会儿，心下有点小失望，这女子的眉宇神态虽然像极了波老师，但五官尚显稚嫩，身材也差了些，如果一定要说的话，只能勉强算是一个“青春迷你版”的波老师。

    暗暗摇了摇头，慕容复松开小哑巴，随即屈指弹出一道劲气，只听“嗤”的一响，不远处正要溜走的冯难敌立即惨叫一声飞了出去。

    人未落地，慕容复张手遥遥一招，一股无形劲力又将其卷了回来，悬在半空中。

    “慕容公子，你……你这是做什么？”冯难敌手脚不能动弹，一身内力更提不起丝毫，顿时惊恐无比，连忙出声问道。

    “没什么，送你上路。”慕容复淡淡说了一句，一道剑气已在头顶凝聚出来，继而直接贯向冯难敌的心口位置。

    对于这种无足轻重的小角色，杀了也就杀了，没什么大不了的。

    可就在剑气即将贯入冯难敌心肺之时，突然一声大喝传来，“住手！慕容公子快快住手！”

    紧接着一道铁塔般的身形从树林里冲了出来，正是尾随慕容复而来的铁罗汉。

    空中的剑气顿了顿，慕容复脸色微一变幻，闪过一丝冷笑，手上捏了个剑诀，登时间剑气分化，绕着冯难敌全身极速旋转起来，同时还伴随着一阵鬼哭狼嚎的惨叫。

    “慕容公子，你……”铁罗汉来到近前，见得空中的情形，不禁怒目相向，手起一掌便朝慕容复腋下拍去。

    “不自量力！”慕容复冷哼一声，也不见他如何动弹，周身浮起一层白蒙蒙的真气罩，砰的一声大响，铁罗汉掌力刚一触及，瞬间倒飞而出。

    慕容复这才收了手，冯难敌周身缠绕的剑气随之散去，人也掉在地上，浑身血迹斑斑，像团烂泥，一点声气也发不出来。

    “慕容复，你这是何意？”铁罗汉爬起身，指着慕容复怒声质问道。

    慕容复斜睨了他一眼，脸不红心不跳的说道，“本公子生平最痛恨的就是这种对女人用强的无耻之徒，见一个杀一个，很不幸，这人命不好，被我撞上了。”

    铁罗汉看了看缩在慕容复身旁的小哑巴，又看看冯难敌，顿时明白了什么，愤怒之余忍不住暗骂一句，要搞不会跑远点！

    金蛇营的人大多数都是绿林出身，说白了就是土匪，即便这些年有袁承志严加约束，骨子里的匪气还是很难去掉，对于他们来说，小哑巴这样一个身份低贱的婢女，强了就强了，还真算不得什么大事。

    “即便……即便冯兄弟行为不端，也罪不至死吧，慕容公子何以下此辣手？”铁罗汉争辩道。

    慕容复摊了摊手，“所以本公子没有杀他啊，只是废了他的武功，好让他长个记性。”

    “什么！”铁罗汉听了不由大吃一惊，连忙弯腰去检查冯难敌的身体，果然全身经脉已被搅得稀碎，非但武功没有了，下半辈子只剩一张嘴可以活动，这还不如死了算了。

    一时间他又惊又怒，“你……你……慕容复，你好狠毒！”

    “狠毒？”慕容复阴阴一笑，说道，“这也得怪你啊，你不叫本公子住手不就什么事都没了？给你个建议吧，趁现在给他个痛快，免得日后受苦。”

    说完拉起旁边的小哑巴朝住处行去。

    铁罗汉脸色一变，立即喝道，“慕容复你站住，此事你必须给我金蛇营一个交代！”

    慕容复脚步不停，身形一个恍惚，连同小哑巴消失在原地，只留下一个淡淡的声音，“想要交代？可以，你让袁承志来找我，对了，顺带告诉他一声，这丫鬟我要了，谁再敢打她的主意，做好下半辈子全身不遂的准备。”

    铁罗汉呆呆立在原地，半晌才苦涩的舔了舔嘴角，叹道，“冯兄弟，这亏你恐怕只能自己咽下了。”

    今晚的谈判他是全程见证了的，自然明白袁承志绝不可能在这个时候为了一个冯难敌去找慕容复麻烦。

    ……

    且说慕容复回到住处，左右看了看，倒是一处十分宽敞的所在，他带着小哑巴走到大厅，沉吟了下，开门见山的说道，“我给你两个选择，一个是以后跟着我，做我的贴身侍婢，当然我也不会亏待你，将来肯定会给你一个名份。”

    “另一个选择也是做我的侍婢，不过我不会碰你，几天之后我离开金蛇营，届时你要走要留都由你，我们之间再无半分瓜葛。”

    小哑巴听完歪着脑袋，一副“我不是很懂”的可爱模样。

    无奈慕容复只得又详细的解释了一遍。

    这一次小哑巴听懂了，脸上露出一种很复杂的神色，有欢喜，有失落，有迷茫，有犹豫，还有一丝说不清道不明的悲伤，总之复杂之极。

    慕容复见此不禁疑惑了，观她年纪不过十七八岁，哪来这么多心事？

    这时，小哑巴似乎想通了什么，伸出两只洁白的皓腕，无声的比划起来。

    慕容复看得一脸懵逼，完全不懂啊。

    过得半晌，小哑巴比划完了，双颊迅速染上两片红霞，眼波如水，含羞带怯。

    “她选第一个？”慕容复观察了下她的脸色，得出这样一个结论，当即就要伸手去抱她。

    不料小哑巴却急忙抽身躲开，双手连摆，嘴里啊啊啊的叫着。

    慕容复老脸一红，“你选第二个？”

    小哑巴摇头。

    慕容复抚了抚额头，有点不耐烦的说道，“我是真看不懂你那个手语，咱们直接一点，你就告诉我选一还是选二。”

    小哑巴抿着嘴思索一会儿，伸出一根如葱尖般白嫩的手指，犹豫了下，又缓缓伸出第二根。

    居然选了二？慕容复失望之余更多的却是奇怪，先前英雄救美的时候，她马上就投怀送抱了，此刻许下名份，该是一拍即合、两厢情愿才对，怎会选了第二个选择？

    不过他对这个长相酷似波老师的女孩兴趣也不是特别浓厚，略一沉吟便点点头，“好吧，这几天你就暂且做我的侍婢，住我隔壁，保证没人敢欺负你，还有，明天我这里会很热闹，不管发生什么事，你都不要出去，明白么？”

