    “哈哈哈，宁远，你想不到吧，这是我精心为你准备的大礼，现在还只是一个开场，好戏还在后头呢，哈哈哈哈哈。”

    　　看着宁远如同自己预想的那样逃往了北方，君莫邪立刻仰天狂笑。

    　　自从上次被宁远击败之后，他就一直谋算着要怎么找回场子，于是当除鹰联盟大败之后，他敏锐的抓住了这个机会。

    　　上次出现在除鹰联盟的那个神秘人就是君莫邪。

    　　当时除鹰联盟陷入到了巨大的危机之中，而君莫邪的到来对他们就像是雪中送炭一样，所以他们对君莫邪制定出来的这出连环计没有提出任何的反对意见。

    　　君莫邪的计划分成五步。

    　　第一步，他让除鹰联盟假装内部出现矛盾，然后灭了那名占领着锦州地区的玩家领主。

    　　第二步，向鹰蹄帝国称臣，割让整个辽河平原区域，换取鹰蹄帝国出兵帮助他们夺取辽西走廊。

    　　第三步，向宁远求援，然后将大凌河以西地区全都割让给宁远，借此让宁远手下的军队分散到不同的地区。

    　　第四步，配合鹰蹄帝国演一出大戏，将宁远逼向北方，让他在短时间内难以返回自己的领地。

    　　虽然之前只和宁远打过一次交道，但通过这段时间的仔细研究，君莫邪对于宁远的性格可谓是了如指掌。

    　　宁远虽然实力强大，但却有一个致命的缺点，那就是太爱惜他手下的那些士兵了，尤其是几支精锐的特种军团。

    　　每次作战，他都会加倍小心，生怕这些军团出现大规模的战损。

    　　于是君莫邪便根据宁远的这个弱点制定了这么一个连环计。

    　　因为考虑到宁远手下那些特种军团的战斗力过于强大，如果数量过多，很可能会反客为主，所以他让除鹰联盟将援军的数量严格控制在了十万规模。

    　　本来他还想趁此机会将宁远手下的那支重骑兵军团一起阴掉的，很可惜，宁远没有上当。

    　　不过这并不能影响大局，因为只要宁远带兵过来了，他就插翅难飞。

    　　君莫邪十分清楚消灭这支十万人的大军对于战局没有任何的帮助，所以他的真实目的是将宁远的残军逼向北方，不让他们返回神鹰领。

    　　宁远身上虽然有复活道具，但为了这支军队，他必然不会自杀，所以他就只能带着残军在外面游荡着。

    　　这个时候，君莫邪的其他布置就会立刻启动。

    　　如果宁远本人不在领地上，那么神鹰帝国这次恐怕就会凶多吉少了。

    　　宁远的神鹰帝国就只有他一名玩家，那些待在金乌城的大爷大妈们基本上不问世事，所以等到他知道自己的老巢遭到攻击时，恐怕也已经为时已晚了。

    　　......

    　　“除鹰联盟的这帮煞笔，为了阴宁远一手竟然玩得这么大，你说你要是想阴人，你还开个屁的直播啊，这下可好，丢人丢到全世界了。”

    　　“MD，我都不知道该说些什么好了。

    　　前一阵子，各大公会刚刚号召完让全体玩家团结起来，一起对抗那些兽人帝国，结果今天除鹰联盟就来了这么一出。

    　　这耳光打的，真是啪啪响啊。”

    　　“哎，世人常说我们华夏区的玩家喜欢内斗，我以前还曾经和他们大吵过好几次，MLGBD，现在可好，铁证如山，看来以后我只能夹起尾巴做人了。”

    　　“你们快看，宁远手下那支神鹰卫发起了死亡冲锋。

    　　卧槽，好勇猛的一支军队啊，哎，可惜了。”

    　　“哎，确实可惜了，一支百战精兵就这么没了。”

    　　“哪儿没了啊？你看他们越战越勇，除鹰联盟的那些垃圾兵根本就不是对手。”

    　　“没用的，他们如今已经陷入了群围，等到他们体力耗尽时，基本上就任人宰割了。”

    　　“你们说宁远为什么不反身支援这支军队呢？就这么损失掉，多可惜啊。”

    　　“虽然很可惜，但宁远这是明智之举啊。

    　　这支神鹰卫是重甲军团，他们根本就摆脱不了敌人的追击，所以为了能够逃出去，宁远只能舍弃掉这支军队。

    　　他可以不在乎除鹰联盟的那些杂牌兵，但别忘了，那边的战场上还有一支精锐的兽人军团呢。”

    　　“你们看，牛头人图腾战士那里的战斗已经结束了，这些图腾战士实在是太暴力了，宁远的那两支军队硬是被他们用图腾柱给砸没了。”

    　　“卧槽，宁远跑出去了。”

    　　“什么？我去，还真跑出去了啊。

    　　除鹰联盟这些煞笔，设了这么大一个局，就消灭了宁远手下的三万重步兵，脑袋被驴踢了吧。”

    　　“不对，你们看，他们好像是有意在将宁远往北方驱赶，难道他们还有后手不成？”

    　　“宁远都已经跑出包围圈了，还能有什么后手啊。”

    　　“诶？镜头怎么自己移动了？我去，这是怎么回事？”

    　　就在玩家们猜测除鹰联盟是否会有后手时，女娲突然收回了直播画面的控制权，然后将画面对准了一个地方。

    　　直播画面对准的地方是锦州地区，此时这里正有一百万大军在强渡大凌河，在这些军队的头顶上是密密麻麻的鸱鸮族大军。

    　　在大凌河西岸，神鹰领的大军也在不停的集结着，率先赶到的精灵弓骑兵军团正不停的向敌人发射着箭雨，阻止着敌人渡河。

    　　为了掩护步兵渡河，天空上的鸱鸮族大军向河对面的神鹰领大军发起了总攻。

    　　天空之中不停的有鸱鸮族战士被精灵们击落，同时也有大批的精灵战士被鸱鸮族战士扑倒在地。

    　　战场上到处都是喊杀声，到处都是哀嚎声，很快大凌河的河水便被染成了鲜红色。

    　　这场大战可要比之前宁远那里的惨烈多了，敌我双方一上来便投入了全部的兵力，围绕着大凌河展开了一场血战。

    　　正当玩家们看得过瘾之时，直播画面突然又是一转。

    　　这次出现在直播画面中的是山海关。

    　　此时山海关的西南城墙一面正在进行着一场惨烈的攻城战。

    　　敌我双方先是进行了一场投石机大战，天空之中到处都是飞来飞去的巨大石块。

    　　当攻城方发现投石无法对城墙造成任何威胁时，他们立刻派上了攻城步兵。

    　　随着一辆辆攻城塔、箭塔、攻城车靠近城墙，一场惨烈的攻城大战正式拉开了帷幕。

    　　攻城方虽然投入了大量的兵力，但城墙上的守军数量也不少。

    　　身着重甲的神鹰卫，身着重甲的精灵游侠，身着重甲的矮人投石手，神鹰领出现在城墙上的所有守军全都身着重甲。

    　　面对着这样一支重甲守城军团，攻城方强攻了很多次也没能冲上城头，最后他们只能丢下了一地的尸体，无奈的选择了鸣金收兵。

    　　“我擦，宁远竟然偷师。”

    　　当看到城墙上那熟悉的重甲弓箭手时，君莫邪非常的郁闷，因为这些守城兵种都是他发明出来的，没想到被宁远给活学活用了。

    　　山海关本来就易守难攻，再加上有这么一支重甲军团守城，他知道这个地方的布置恐怕是要失败了。

    　　就在君莫邪郁闷之时，直播画面再次换了一个方位。

