    时间拉回到宙斯还没有真正现身之前。

    看到雷霆突袭的刹那，洪非就已经决定好了要狠狠地干宙斯一炮！

    首先，历来只有洪非抢别人的，没有别人来抢他的；

    况且，在此之前，他居然没有发现宙斯的存在，这就让洪非不得不提高自己的警惕。

    他完全可以确信, 当波塞冬在地心暗海出现的时候，宙斯就肯定有所察觉了。

    当洪非追着波塞冬横跨大半个大西洋的时候，宙斯也一定就在天空上看着、跟着。

    直到确定波塞冬受伤落败，他才突然对波塞冬发动雷电突袭。

    虽然大家都是分身，但是宙斯肯定不介意杀了这个分身。

    那么问题来了，为什么宙斯没有趁着刚才的机会直接使用全力把波塞冬干掉？

    洪非不明白, 所以他悄悄问了问波塞冬。

    是的, 他直接问了。

    以心灵之力构建的沟通网可以在一念之间传递许多念头。

    被宙斯突施冷箭袭击的波塞冬没有多少犹豫便直接对洪非给予了回应，因为如果他不趁这个机会试图反转的话，那么单是一个洪非就能把他灭掉，更何况旁边还有一个虎视眈眈的宙斯。

    依据波塞冬的回应，洪非这才明白了一些事情。

    那個名为阿瑞斯的奥林匹斯战神为了提升自己的实力、扩张自己的权柄，他希望能够让占据地球主导地位的人类时常处于战斗状态之中，这和其他神灵的需求并不相符，于是战神阿瑞斯被宙斯驱逐。

    但阿瑞斯并没有就此放弃，他首先趁机将视野放在人类身上。

    经过漫长的时间，阿瑞斯在人类世界挑起接连不断的战争来提升了自身的神力，随后便将矛头对准了奥林匹斯。

    最终，他确实杀死了大部分神灵，但也有一些神灵幸免于难，甚至趁机脱离了奥林匹斯神系的束缚。

    波塞冬就是其中之一，他在和阿瑞斯的战斗中崩裂了身体假死, 然后借着波塞冬寒铁沉睡于黄金三叉戟之中。

    宙斯也类似，不过这位众神之王是沉睡在他自己的武器之内。

    雷电, 就是这件武器的名字。

    同时，波塞冬指出, 他怀疑阿瑞斯之所以那么顺利地屠杀众神, 背后也许就有宙斯的暗中推动。

    但宙斯为什么要这么做，波塞冬也不知道。

    洪非一时间也想不明白。

    此外，从波塞冬的回答里，他分析得出一个结论，那就是：类似宙斯与波塞冬这样存在于宇宙内的神灵，他们其实并不知道自己在这个宇宙中只是分身，他们都把自己当成了宇宙唯一。

    结合前后，洪非觉得宙斯肯定有不为人知的大阴谋。

    甚至，波塞冬也有可能隐约知道宙斯的想法而没有直接对他说出来。

    但这目前而言并不重要。

    刚才他一掌穿透波塞冬心口的时候，洪非已经得到了一张水晶色融合卡，既然海神会掉，没道理众神之王不会掉。

    所以，干他是必须的。

    正好，那个时候布鲁斯链接通讯提醒洪非要小心宙斯，他便顺手推舟直接说出了自己的想法。

    布鲁斯以为洪非那句“听我指示”只是对他一个人说的，但实际上那个时候洪非早就扩大心灵之力链接范围，跟其他人也都确定了要搞宙斯。

    当宙斯现身之后, 居然还故意挑拨, 明显另有所图, 这更加坚定了洪非以及其他人干他的想法。

    只是，这其中，洪非还是排除了神奇女侠戴安娜。

    并不是洪非不够相信她，而是因为她和宙斯之间的父女关系毕竟是事实存在的。

    如果洪非直接联系她出手，那么不论戴安娜左右如何抉择都难免为难。

    于是，当宙斯看着一群人围攻波塞冬的时候，实际上除了戴安娜意外，大家都已经依靠心灵链接在不断的交流和演戏。

    直到战场悄无声息地拉到高空，女巫接到洪非指令来到超人身后，收到洪非提前指示的超人没有反抗便被女巫带着瞬移出去。

    宙斯的反应也相当之快，看到女巫和超人消失不见的瞬间直接扭头离开。

    这也侧面坐实了宙斯心头有鬼。

    当众人对宙斯发起群攻的时候，只有戴安娜被眼前的一幕惊呆在了原地。

    “波塞冬！！！”

    宙斯的怒吼声响亮程度不亚于刚才的波塞冬。

    不过宙斯的实力显然要更强一些，所以他在怒吼出声的同时，体内的雷光便以极快的速度迸发，电芒闪烁，缠绕在他身体上的各种攻击余波很快便被清除干净。

    而这个时候，洪非的攻击也到了。

    他先前就暂时撤出了对波塞冬的围攻开始蓄力，当超人闪现出去的时候，他也不再隐藏，直接开启了双星形态。

    一颗虚幻的纯白色天体立时投影在身后。

    双星形态下，身体与白洞相连，白洞中不断喷射的物质能量嫁接在洪非身体上，强烈的压迫感瞬间降临浑身每一个细胞。

    外在表现，便是他的战甲上立时腾起璀璨夺目的七彩光芒。

    体内洪之力浩浩荡荡奔腾而起，虚幻的白洞投影外瞬间便有一条神龙盘旋飞舞。

    眼见宙斯即将脱离攻击控制，洪非不再蓄力。

    谷慘

    龙形气劲霎时咆哮着脱离双手。

    一瞬间，气劲所到之处，空间当即被撕裂出一道道幽暗深邃的缝隙，狰狞的黑色裂口像是一张张恐怖的血盆大口，内里及四周所萦绕的危险气息让布鲁斯、加百列等人飞速后退。

    宙斯身旁，刚刚完成拦截阻击的克拉克面对着眼前飞速而来的龙形气劲，当即也不假思索地飞身撤离。

    转瞬，这道蓄力攻击径直落在宙斯身上。

    顷刻间，超越眼神捕捉的震荡波瞬间在天空中炸开，一群人纷纷被推动着快速倒退，而后一个接一个地坠入海中，最后只有洪非和超人还悬在天空上，就连波塞冬也因为刚才的伤势而被轰入海洋。

    炽盛的雷霆之力炸裂开来，但还未等到闪电爆发，龙形气劲早就先一步将其震碎击裂。

    宙斯的怒吼声在攻击加身的时候便戛然而止。

    从天空中爆发的冲击波冲向海面后，在滚滚海波中炸开一个深蓝的巨坑，无数波纹交错影响着朝远处荡开，海岸线上更是爆发出一阵阵巨浪之声。

    城市里，人们只觉天空蓦地大亮，接着便是震耳欲聋的动静响遍四方。

    片刻。

    掉进海里的布鲁斯等人相继飞了出来。

    只见，天空上早已没了宙斯的踪影，洪非和超人之间，悬着一道滋滋作响的白色雷霆。

    波塞冬在海水的托举中升上天空，他望着雷霆说道：“这就是宙斯的武器：雷电！”说罢，他又看着洪非，眼中神色复杂，唯独惊惧难掩：“你杀了宙斯！”

    洪非抿了抿嘴并未反驳，如果说刚才现身的宙斯就是这个宇宙唯一的宙斯，那么说是他杀了宙斯也没什么毛病。

    不过他很快就提出反问：“宙斯还有别的武器么？”

    波塞冬顿时一愣。

    “这……”他的眼珠快速移动，皱着眉头道：“他还有另一件武器，埃奎斯之盾，也叫宙斯之盾。”

    洪非不做他想，直接说道：“那我觉得他还没死。”

    波塞冬双眉紧蹙，但也无力反驳。

    他比洪非更加了解宙斯，同样无法相信宙斯会如此简单地就被人杀死。

    曾经的波塞冬、哈迪斯、阿瑞斯都无法击杀宙斯，一是因为宙斯的实力，二是因为宙斯的智慧与计谋。

    这时，洪非伸手将白色雷电握住。

    入手的刹那，其表面的雷光自主迸射，将洪非半边身子笼罩在雷霆之中。

    这样的画面和威力看起来十分瘆人，然而洪非却连眼都不眨一下。

    波塞冬见状眼角微微一抽，又道：“你可以带着它去找赫淮斯托斯，它也许有能力帮你重铸这件武器。”

    赫淮斯托斯是火神，同时也是工匠之神。他是宙斯的儿子，不过他和宙斯的关系并不好，或者说宙斯跟自己所有后代的关系都不怎么样。

    他也是戴安娜同父异母的哥哥，戴安娜的真言套索、守护银镯和火神之剑都是赫淮斯托斯的作品。

    “他也没死？”

    波塞冬点头：“他一定不会死。”

    这时，戴安娜飞了上来。

    她难以置信地看着洪非和波塞冬：“你们刚才杀了他？”

    波塞冬看向洪非。

    洪非：“不，他还没死。”

    “嗯？”

    “刚才只是一个分身。”

    戴安娜点头，而后皱眉：“为什么你们刚才都突然朝他出手了？你们什么时候商量好的？”

    波塞冬又看着洪非。

    洪非一巴掌拍在波塞冬后脑上：“看我干嘛！你说！”

    波塞冬咬牙瞪眼，可当他看到洪非手里的雷电时，心头什么怒气都消失得一干二净了。

    “宙斯一开始没有对我全力出手，他肯定想把你们也全部一网打尽。”这是最合理的解释。

    戴安娜还想再问，其他人此时也围了过来。

    洪非瞥了眼正在津津有味地吃着瓜的超人，开口对所有人说道：“好了，事情暂时解决了，我们换个地方聊？”

    大家相继表示赞同。

    波塞冬：“我能不能回去了？”

    “你说呢？”洪非捏紧手中的雷电，电光滋滋乱窜。

    波塞冬舔了舔嘴唇，“我想我们是应该一起聊聊。”

    洪非挥手打开传送门，一行人鱼贯而入。

    待到众人撤离，传送门关闭，已然恢复平静的海洋下突然一动，一个文身猛男从海底迅速窜了上来，同时还握紧拳头发出怒吼。

    只是待他跃出海面之后，却见四周一片寂静，眼里顿时涌出茫然。

    “啊这……我才晕了不到十分钟而已，怎么全部都不见了？”

