    第108章 护妻狂魔！【求推荐，求收藏！】

    苍龙山。

    一个粗犷的大汉坐在了座椅之上。

    下面一个个兄弟看着大汉。

    那大汉便是苍龙山的首领，刘三刀。

    “各位兄弟，这两天收成如何？”刘三刀问道。

    这时候，一个堂主上前说道：“老大，最近落云城如此动乱，旧城主被东皇城废了，而新城主是一个女人，而且实力也不是很强。所以兄弟们胆子都很大，我让兄弟们直接去城边上，打劫了一家富商，大赚了一笔。”

    另外一名堂主说道：“没错，老大，看那女城主也就这样，当初那萧烈都没管过我们，那女城主实力不强，只怕更不敢来管我们了。看来我们以后的生意，好做了。”

    这时候，众多兄弟的脸上都露出了笑容。

    第三个堂主站了出来说道：“老大，我将落云城那苏家的小姐抓来了，给您当压寨夫人！”

    刘三刀大笑道：“哈哈哈哈......兄弟们好样的！”

    “不过，我还是那句话，各位兄弟，你们只能打劫百姓，官府和宗门，千万不要碰！”刘三刀嘱咐道。

    “是！”众位堂主立即领命道。

    就在这时候。

    只见一个探子冲了进来。

    “报——”

    他跪在了刘三刀的面前，拱手道：“启禀首领，不好了，那落云城的女城主，带着落云城的大军，杀了上山来了！”

    刘三刀大惊，立即问道：“你说的都是真的？”

    “是真的，他们快要打到山门了！”探子立即道。

    “什么？”

    “众位弟兄，看来不是吹牛的时候了，随我杀出去，让那落云城的小娘们，知道我们的厉害！”刘三刀大声说道。

    这时候，一个堂主道：“对，我们这就去将那娘们抓回来，骑在身下，各位弟兄每人骑一遍！”

    这一刻，众多匪寇立即热血沸腾了起来。

    “兄弟们，随我杀！”

    “杀！”

    杀伐声响起。

    只见一个个匪寇从寨子中冲杀了出去。

    苍龙山上。

    徐秋雅身穿战甲，骑在马上，带领着士兵杀了上来。

    她骑在马伤，山路崎岖，硌得徐秋雅有些微疼，若是平时，徐秋雅乃是修行者，自然不会被硌到。

    但是昨夜和小师弟一夜激战，今天还未完全恢复。

    不过这种疼痛，对于修行者来说，都是小事。

    众人来到了山上。

    这时候，只见刘三刀扛着一柄大刀，站在最前面，他的后面，跟着一个个匪寇。

    刘三刀冷冷的看着最前面的徐秋雅问道：“你就是落云城的城主？”

    徐秋雅骑在马上，回应道：“没错。”

    “哈哈哈.......落云城怎么变得如此不济了，找个女人做城主也就算了，还找了一个大乘境，你们落云城已经无人吗？”刘三刀大笑道。

    “女人，我看你还是守好本分，好好的去相夫教子，服侍夫君吧！”其中一个堂主说道。

    “服侍夫君多没意思啊，我看还是留下来，好好的服侍一下我们，我们保证会弄得你像神仙一样快乐。”

    徐秋雅对这些土匪的粗鄙之语充耳不闻。

    他们是匪寇，自然粗俗不堪，何必与他们较劲。

    呈口舌之利，杀了便是！

    “当年萧烈不敢动你们，并不代表我不敢，你们欺压我落云城百姓这么多年，今日便要替他们讨一个公道！”

    “众将士，随我杀!”

    徐秋雅身先士卒，顿时就杀了上去。

    这一刻，她身后的几个天人境的将军看着徐秋雅的背影，他们没想到新上任的城主竟然如此有魄力。

    要知道，当年萧烈有能力灭杀这群匪寇，但是却没有做。

    这新城主虽然没有萧烈强大，但是这魄力，却是萧烈的千百倍，这样的城主，替他卖命又如何？

    杀！

    顿时，几个将军带着将士们杀了上去。

    徐秋雅杀到了人群之中。

    瞬间布下阵法。

    只见阵法瞬间启动，一个剑阵形成，朝着那一个个土匪杀了过去。

    刘三刀看着杀过来的将士，心中大惊。

    他明白，他们应该低挡不住这些大军。

    如今最好的办法，只有擒贼先擒王。

    只要抓了那女城主，其他人就不敢动了。

    刘三刀乃是天人境界，对付女城主应该不困难。

    只见他粗狂的身子顿时飞了出去，朝着徐秋雅杀去。

    大刀大开大合，朝着徐秋雅劈了下去。

    徐秋雅手中凝聚出一柄长剑，有些艰难的应对着刘三刀。

    果然，大乘和天人之间，还是存在着巨大的差距。

    “城主！”

    几个将军顿时要去支援徐秋雅，这时候，只见刘三刀一掌打在了徐秋雅的身上。

    徐秋雅顿时退了几步。

    “哼，大乘毕竟是大乘，永远不可能与天人争锋。”

    刘三刀说着，顿时朝着徐秋雅斩去。

    徐秋雅连忙退避，即便落于下风，这一招，自己还是躲得开。

    可就在这个时候。

    只见远处传来了一枚飞剑，飞剑直接越过了徐秋雅，直插刘三刀的眉心。

    只见森林之中，一个白衣身影站在树梢上。

    他刚刚来到这里，恰好看到了刘三刀碰了自己师姐一下。

    “敢碰我师姐，这就是你的下场！”叶辰淡淡道。

    徐秋雅回头看了看飞剑传来的方向，自然知道是小师弟做的。

    她摇了摇头。

    本来，即便小师弟不来，她躲过这一击，自己带领的那几个将军也该赶到了。

    同样可以对付刘三刀。

    但是这个小师弟，还是跟来了。

    刘三刀死后，那些匪寇再也没有还手之力。

    全部被落云城的将士们剿灭。

    落云城大获全胜。

    徐秋雅刚回到了城中，叶辰便担心的来到了师姐的身边。

    “师姐，你没事吧？”叶辰担心的问道。

    “放心吧，师姐没事！”徐秋雅笑着看着叶辰说道。

    叶辰还是不放心，立即道：“不行，的让我看看！”

    大师姐有些无奈，只能让叶辰看个够，反正早就别看过了，也不差这一回。

    叶辰检查了大师姐的身体之后，发现只是受了一点小伤，立即用长春回复术治疗好了大师姐。

    这时候，大师姐回头看向叶辰，笑了笑道：“小师弟，既然都疗好伤了，是不是该......”

    叶辰震惊的看着大师姐，连忙道：“师.....师姐.....你还要啊？”

    (本章完)

