    所谓底蕴，不仅仅是指部落的资源充足，更是一种千百年来始终没有断绝的传承，只有传承不灭，后辈子孙才能继往开来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    就比如说向古元部落这般，八百载岁月的繁衍生息，到了萧晨这一辈，如果不是萧晨这个异数横空出世，很有可能古元八百载传承就会覆灭。

    盖世因为作为部落仅有的炼血境武者，上代老族长突然失踪，部落中再也没有了炼血境武者，所剩之人，根本无从知晓炼血境的奥秘，突破炼血境的程度更会再次大大增加。

    索性身为继任族长的萧晨，误打误撞突破到了炼血境界，将这原本断绝的传承再次弥补回来。

    将突破炼血境所注意的事项交代完毕，萧晨挥手让下方的众人离去，毕竟部落危机以至，众人早一天突破到炼血境界，对于古元来说就是多一分保证。

    待到众人离去，萧晨并没有再次修炼，而是悄然的出了石塔，来到了部落边缘地带的宗祠之地，这里正是老者古蔺所居住的地方，或许是人老念旧亦或者是其他原因，古蔺拒绝了萧晨为他重新安排住处，让其他族人看守祠堂的想法。

    似乎在这个灵位密密麻麻，烟火缭绕的地方，才能让他感到一丝安宁。

    “老祖宗！”轻轻推开院门，萧晨沉声喊道，此刻他能够感到祠堂中有一道虚弱的气息在不断的干咳着。

    快步进入石屋来到老人身前，萧晨急忙抓住他的手，小心翼翼的将体内战气不断输入老者的体内，这一刻，与他能够感受到，老者的身体颤抖的愈加厉害了。

    老者的身体果然已经到了山穷水尽的地步，体内骨骼之上早已经布满了密密麻麻的裂纹，岁月的无情，将老者的躯体摧残殆尽，干枯的手臂如同枯柴一般，毫无血色，形如鸡爪。

    顾不得其他，萧晨大手再次一挥，手中突兀的出现十余只白色瓷瓶，瞬间十颗晶莹剔透的丹丸出现在他的手中，下一刻萧晨战气鼓动，磅礴的战气将这些丹丸化成粉末状。

    这些丹丸正是萧晨前些日子炼制的丹药，具有疗伤补体的功效，此刻他大手再次一挥，这原本已经是粉末状的药粉被其打入老者古蔺的皮肉之中，温和的药力在萧晨的掌控之下缓慢的释放出来，瞬间进入老者的四肢百骸之中，补充着原本枯竭的血气，稳固腐朽的五脏六腑，修复着断裂的筋骨皮膜。

    这足足十余枚丹丸化作的药粉，令老者垂老的身躯如久旱逢甘霖一般，大口吞噬着药力，原本干瘪的身躯，在这一刻似乎有些充盈起来。

    此刻老者紧咬着牙关，一声不吭的紧抓着萧晨的肩膀，满头白发在磅礴的气力下变得有些散乱，原本浑浊的目光也变得火一般耀眼。

    心弦一动，萧晨喉咙间发出一声低沉的嘶吼，方圆数十丈空间之内的漂浮的天地元气，尽数被他抓了过来，瞬间融入己身，以自己的身躯为媒介，再次输送到老者的体内。

    良久之后，见到老者身躯不在如枯柴般摇摇欲坠，萧晨这才收功，当即扶住老者关切的说道“老祖宗，感觉如何？”。

    对于萧晨的搀扶，老者并不排斥，枯槁的大手轻轻拍了拍萧晨，浑浊的双眼中充满了兴奋，说道“好多了，老祖宗这把老骨头早就该死了，大荒之中能够善终者能有几人，残喘这么多年已是万幸，没想到到头来还能看到我古元部落开疆扩土的那一天，就算是到了地下，我也能给曾经的那些个老兄弟吹嘘了！”

    “老祖宗，您定然能够活到我古元部落受到万族朝喝的那一天”。

    “哈哈，老了老了，我自己的身体自己知晓，早已经油尽灯枯，何必在浪费药材与一个将死之人，人反正都要死，将这些丹药交给部落勇士，还能增强我古元部落的实力”。

    见到萧晨还欲要在说，老者再次拍打着他的手背说道“好了，现在你已经是一族之长，族中事物繁忙，没有特别的事情是不会来我这的”。

    说话间萧晨将老者扶进了祠堂一旁的一间石屋之中，这间石屋乃是专为看护祠堂之人所建，石屋之内的石床之上铺着两层厚厚的虎皮，柔软的皮毛将石床的冰冷隔绝开来，这两张虎皮乃是萧晨亲自前往大荒中猎杀两头烈焰虎所得。

    石屋的中央，一只石盆中燃烧着熊熊炭火，火焰上方巨大的瓦罐中，装满金黄油亮的凶兽肉，在炭火的灼烧下，散发着人气，香气四溢，整个是石屋中显得暖融融的。

    将老者扶到石床之上躺好，萧晨还未来的及开口，老人摇了摇头说道“老祖宗知道，哪怕有你给老祖宗调理身体，自己也已经没有多少时日可以活，这乃是天道循环，不可逆转，不过在临死之前，老祖宗能够看到你能给古元部落撑起一片天空，这已经足够了”。

    “老祖宗！”萧晨压抑着自己的心中翻腾滚涌的心绪，沉声说道。

    伸出干瘪的手掌，拍了拍萧晨的肩膀，古蔺在此有些意动的说道“晨儿，你是我从小看着长大，你告诉老祖，这次我古元部落所遇到的危机，能否有把握安然度过！”。

    “能！我古元部落定然会度过此次危机！”

    望着萧晨那坚定，没有丝毫掩饰的神色良久，老者双眸重新焕发出光彩，显然对于萧晨的话语还是相信的。

    “老祖，兵法有云知己知彼方能百战不殆，都说家有一老如有一宝，您老百年经历，所遇到的凶险，积攒的经验肯定非比寻常，这玄蛇奎水两部是否有不为人知的地方！”。

    “不错是有些许隐秘，这奎水部落的背后是巨石谷地四大霸主级部落之一的宝象部落，所以这奎水部落才如此的肆无忌惮”。

    什么！

    “宝象部落！”听到老祖宗的话语，萧晨心中不禁一声炸响。

    双眼闪过一道寒芒，真的是冤家路窄。不久前刚与宝象部落的象天结怨，这宝象部落的底下的狗腿子就来围攻他古元部落，既然如此就奎水部落当做战台开启之前的利息吧！

    
