
　　正在进行中的拍卖会，就这样被迫中断了。让人不可思议的是，被迫中断的这个拍卖会，居然是背景强大的人神秘的萧德拍卖行？

　　而且，这件事还发生在东二城。

　　更加让人不敢相信的是，这件事还是当着城主君源熊的面发生的。

　　在颜率星的所城池之中，都是不允许私斗的，这是常识性的问题。

　　但是真正能够做到这一点的，只有一个，那便是东二城。

　　在其他各个洲的首府，包括中洲在内，即便是有这样的规定，但还是有些私斗类的事件发生。

　　但是，在东洲，这些事情不存在。

　　那是因为，几十年前，新任城主君源熊刚刚上任的第一条律令就是，东二城不允许私斗。

　　不仅如此，就算是在其他城池中司空见惯的生死台，东洲都给拆除了。

　　而且，刚开始的那几年，为了认真贯彻自己对于东二城的治理方略，城主君源熊事必躬亲，尤其对于一些仗势欺人，恃强凌弱的事件，更是严惩不贷。

　　那些年，不知道有多少世家大族和强大的势力在君源熊的手里消失。

　　几年之后，这东二城真真正正的变成了一个和谐之城，平安之城。

　　在这种条件之下，东二城的发展一日千里，城市面积不断的扩大，人口也不断的增多，甚至连普通人都能够在这东洲第一城市里面和谐的生活。

　　这简直成为了君家治理下的一个标杆性城市。

　　最后连至尊陛下都对东洲和君源熊赞赏有加。

　　这也是为什么，君源熊敢说，将来将要整个东洲都变成东二城一样的原因。

　　但是，今天这件事，却打破了东洲几十年没有安全事件发生的神话。

　　当然，这也重重的打了君源熊的脸。

　　可想而知，此刻的君源熊内心是多么的窝火。

　　但是，即便是他再是窝火，也不能发作，因为对方手中有人质，而且那黑衣人手中的人质还是他大舅哥翁长兴的孙女和准孙女婿。

　　当然了，即便是那黑衣人手中的人质是普通人，他也不会放弃，作为东二城的城主，他不会放弃任何一个东二城，甚至东洲的居民。

　　可是，此时此刻他却没有办法。

　　他君源熊实力强大，可那三名黑衣人同样强大。

　　今天这里一共来了九名黑衣人，一个是在了赵岩的手中，五个死在了箫元和君源熊手中。

　　而剩下的这三个，则是这九个人中最强大的存在，都是半步分神的存在，和君源熊以及箫元一样的境界。

　　尽管君源熊战力无双，但是，在对方有人质的情况下，他不免有些束手束脚。

　　但是，他也不能就这样放走这些人，要是就这样放走了这些黑衣人，那如何给东洲的百姓交代，又如何给她交代？

　　正因为如此，在翁长兴用求助的目光看向他的时候，他才会如此的而纠结。

　　城中的那些化神强者几乎全都来到了这里，拍卖场里面的那些人，也走了出来。

　　他们可以不出手，但是热闹他们不会不看。

　　甚至有些人还想看君源熊的笑话。

　　对于君源熊的伟大理想，有人欣赏和鼓励，自然也有人嫉妒和不屑。

　　每个人，所做的每一件事，肯定会被赋予不同的色彩，而这个色彩，就是一个害人的东西，尤其是一些不好的色彩。

　　赵岩自然也出来了，他一直站在人群后方，在这种情况之下，没有人会注意到这样一个年轻人，尽管他长得还不错。

　　那黑衣人提出的条件是，要得到方形物体，还要安全离开东二城。

　　这个要求无论是对于城主君源熊还是对于箫元，都是不能容忍的。

　　况且他们手中还有人质，那人质还有极大可能影响到东洲的经济。

　　因此，一个无属性的方形物体，便成为了解决这个事件的关键素在。

　　赵岩斩杀了那名黑衣人，方形物体自然在他的手中，也就是说，现在能够解决这件事的人，只能是赵岩。

　　但是到手的东西，赵岩怎么可能在换回去。

　　本来如果没有黑衣人出现的话，赵岩会将这个东西给拍下来，大不了再花费一万极品灵石吗？

　　而黑衣人的出现，给了赵岩一个空手套白狼的机会，在得到这东西的时候，赵岩还暗喜了一下。

　　但是，这个喜悦的心情还没有几分钟，便再次产生剧变。

　　这是他始料未及的。

　　别说是他，就算是君源熊，箫元，甚至连那几个黑衣人恐怕都想不到，廖昌宏和妍妍会出现在这楼房的顶部吧？

　　“哎……”赵岩心里暗叹一声，迈步走向前方。

　　在他动身的时候，后方那些人的目光全都集中在这个年轻人的身上，没有人知道他是谁？

　　刚刚在拍卖会的现场，起先是没有人在意他，后来则是因为那窗户上有禁制，更是没人知道他是谁。

　　甚至连他击杀了那名黑衣人的时候，那些人的灵识也只知道他的一个轮廓，并不知道他的真容。

　　现场只有一个人知道那个人是赵岩，那便是翁长兴。

　　但是翁长兴不会出卖他，不是因为翁长兴多么的讲义气，而是翁长兴知道出卖赵岩的后果。

　　因此，翁长兴宁愿请求城主，也不想赵岩求救。

　　但是，赵岩又怎么可能袖手旁观呢？

　　不说这段时间翁长兴对自己的豪华级别的待遇和充分的尊重，就是考虑到以后偶自己还要靠翁长兴挣钱，赵岩也要出来帮助他。

　　另一方面，如果赵岩不站出来解决此事的话，恐怕他的心境还会受到一些影响。

　　毕竟，这件事本身就是和只有有关系。

　　要不是自己抢夺了这东西的话，那些人得到了之后，一心逃走，恐怕也不会挟持人质了。

　　赵岩迈步向前走，人群逐渐给他让出一条路，他将那方形物体取出，边走边说道：“箫元前辈，这东西你准备卖多少钱！”

　　从这箫元和方形物体一出场，赵岩便看出，这箫元虽然要拍卖这东西，但是他的心里对着东西还是非常宝贝的。

　　即便知道那东西已经被不明身份的人抢走，他还要想黑衣人讨要。

　　如果就这样拿出来交给黑衣人，这话箫元肯定不会同意。

　　索性自己就付下钱吧。

　　“恩？”在赵岩拿出那方形物体开口说话的那一刻，几乎所有的目光都击中在赵岩身上，最终落在方形物体之上。

　　之前参加了拍卖会的人，此刻看到这方形物体，双目立即露出炽热的光芒。

　　甚至有些刚刚到来，了解了一些关于这东西信息的其他人，也露出了贪婪的目光。

　　君源熊，箫元和翁长兴三人，自然也看向了赵岩。

　　三人此时的目光有些意外和不解。

　　尤其是箫元和君源熊。

　　意外是，他们没想到这东西竟然被这样的一个年轻人给夺了。

　　意外的是，既然已经得到了这东西，那么他为何还要拿出来，甚至还询问价格？

　　而翁长兴这个时候看向赵岩的时候，却是十分感激。

　　他一看赵岩拿出了那方形物体，就知道赵岩要做什么？赵岩这是要帮他救妍妍。

　　他心里感动不已。

　　要知道，他和赵岩之间的交往，完全是一种交易，即便是对赵岩表现的非常尊重，那也是因为惧怕赵岩的战斗力而已，谈不上真心。

　　而赵岩却能够在这危难之际挺身而出，将所有人都认为价值连城的“宝贝”拿出来。

　　虽然他只是在询问价格，但是没有不知道，他这是想要救人。

　　“将那东西拿过来，放我们离去，这两个小家伙就可以活！”

　　箫元和君源熊都没有说话，那黑衣人在看到那方形物体的时候，却强者说话了。

　　当然，这是威胁！

　　“你给我闭嘴！”

　　本来那黑衣人觉得，他的威胁能够逼迫赵岩就范，却想不到赵岩会出言呵斥。

　　那领头的黑衣人就想受了惊的猫一样，鬓角的毛发都炸了起来，他冰冷的说道：“小子，你知道你在做什么吗？”

　　“还不闭嘴？这东西你不想要了？”赵岩继续嚣张。

　　现场的人都懵了？这是什么操作？

　　这是谁在威胁谁？

　　那黑衣人一听赵岩这话，虽然仍然气愤不已，但是却忍住了。

　　这让其他人更加的意外了。

　　此时，城主君源熊却开口了：“这位小友，请问您是……”

　　而赵岩却没有搭理他，反而看向箫元，开口打断了君源熊的话：“箫元前辈，是不是该回答我的问题了？”

　　那箫元一直看着赵岩，眉头也一直都紧皱着。

　　在那黑衣人挟持妍妍和廖昌宏的时候，他和是一点也没有在意两个人的死活，甚至还想那黑衣人天妖这东西。

　　而此时，他却变得神情凝重。

　　“你是谁？”这箫元一脸疑惑的看着赵岩问道。

　　赵岩本来还对这老家伙有些幻想，认为这家伙最起码也要有些同情心吧？

　　却没有想到买这家伙不想着救人，也不想着回答自己的问题，却对峙产生了防御心理。

　　“你不回答我的问题，那也就没有机会挣钱了，这东西是我抢来的，本就属于我，好了，你可以站一边了!”赵岩一手托着方形物体，了另一只手摆了摆说道。23sk.Com

　　赵岩此言一出，那箫元的眉毛皱的更厉害了。

　　这家伙好狂的口气。

　　然而正待他要再次开口的时候，赵岩却已经从他的身边走过，朝着黑衣人走去。

　　此时此刻，无论是箫元还是君源熊，两个人的脸色都不好看。

　　因为，他们两个都被赵岩无视了。

　　可是即便是这样，他们却不敢发飙。

　　因为他们好像猜到了赵岩的身份，他很可能就是那个除了一万极品灵石购买了那个金属碎片的年轻人。

　　他们的根据就是，此刻翁长兴那感激和激动的眼神。

　　赵岩经过翁长兴的时候，向翁长兴微微点了点头，然后再次看向眼神紧张的黑衣人。

　　“将他们放了，我跟你们走，怎么样？”赵岩很是温和的说道。

　　此时的赵岩，一脸诚恳的态度，根本看不出之前他能够说出那般呵斥的话。

　　不得不说，此时的赵岩，已经成为了全场的焦点，所有人的目光都集中在了他的身上。

　　无论是那些希望妍妍和廖昌宏得救的人，还是想要得到那宝贝的人。

　　这些目光当中，有一双眼睛，观察的尤为细致，那便是智煌。

　　他越来越怀疑，这个年轻人赵岩，尽管他在这年轻人的身上感觉不到任何的信息和气息。

　　在这个年纪，面对半步分神的强者，居然还能保持如此镇定，甚至还能够强势呵斥对方。

　　再加上之前赵岩轻松斩杀那黑衣人的事情。

　　这样的情况下，容不得他不怀疑。

　　可是，怀疑又如何？现在他当然不会出手。

　　要知道，现在在城主和翁长兴的心目中，那个叫妍妍的丫头才是最重要的。

　　而现在，赵岩明显是在救人，他要是搅乱了这一切，那就是和城主为敌，这个后果，他承受不起。

　　此时，妍妍和廖昌宏也有些懵了。

　　他们不可能还能够认出改变容颜的赵岩，他们想不明白这个陌生的男子为什么要救他们？

　　难道他是爷爷的朋友？

　　又或者是他对妍妍有意思？

　　佩服这两个家伙，这个时候还能想这么多的稀奇古怪的问题。

　　“小子，你准备耍什么花样？”那黑衣人警告性的问道。

　　“我不耍花样，我要救人，而你们想要的无非就是它，你们挟持我离开，还能得到这东西，结果不是一样的吗？”赵岩解释道。

　　“你？”那黑衣人一脸不相信的说道：“知道你很富有，但是，在那城主和这首富眼里，恐怕你并没有这丫头之前吧？”

　　很显然，这三个人虽然临时逮到了两个认知，但是对于翁长兴的身份还是很了解的。

　　这说明这些人很可能认识这里的很多人。

　　那么他们究竟是谁呢？

　　赵岩转身看向城主问道：“城主大人，要是我来交换了这两个年轻人，你会不顾我的生死，直接出手吗？”

　　赵岩终于肯搭理这个东洲的霸主了。

　　此时此刻，君源熊不知道该对赵岩说什么。

　　你这个小家伙，我主动和你说话，你却不搭理我，现在却反过来这样问我。

　　这明明是有求于我，却是用一种居高临下的语气。

　　你这小家伙到底是个什么样的存在？

　　“不会，我会放你们离去！”君源熊回答道。

　　“城主，不可！”箫元突然开口阻拦。

　　“你也给我闭嘴！”赵岩转头一脸煞气的看着箫元说道：“此事全都因你而起，难道你就不应该担负一点责任吗？”

　　“不要以为你被后的那个狗屁背景有多了不起，今天这两个年轻人要是出了意外，信不信我将你背后的人全都给宰了!”

　　那箫元被赵岩呵斥，内心非常的恼火。

　　他堂堂半步分神强者，东洲萧德拍卖行的负责人，在东洲，连城主君源熊都让自己三分，这个年轻人却如此的顶撞自己，这哪能受得了。

　　但是，正当他要出言呵斥的时候，却看到了那赵岩深邃的眸子。

　　他的内心登时一颤，那目光好可怕，在看到赵岩那充满煞气的脸魔和那冰冷的眸子的时候，他有一种被凶兽凝视的感觉。

　　就好像下一刻，那凶兽就要将自己给吞掉一般。

　　赵岩说完这席话，就搭理箫元了。

　　他转身再次看向已经冷在那里的是哪个黑衣人说道：“怎么样，城主已经答应了，你们可以放心了？”

　　那零头的黑衣人摇了摇头，他想让自己的头脑清醒一些。

　　刚刚赵岩面对箫元霸气的回应，让他有一丝的震撼。

　　他搞不明白，这个年轻人到底是什么身份，竟敢和背景深厚的箫元说出这样的话？

　　此时，在蓝色楼房的二层，有一双明亮的目光，落在赵岩的身上，他看着赵岩点了点头说道：“是了，就是他了！”

　　这个人就是十七皇子君山月。

　　拍卖行里的人全都出来了，只有他和他的随从没有出来。

　　因为，在那里，他更方便观察这里的所有人，尤其是观察赵岩。

　　赵岩好像已经确认了，这个年轻人就是赵岩。

　　“殿下，要不要将他抓来？”他身后的一个随从附耳问道。

　　君山月转脸白了他一眼说道：“做事长点脑子！”

　　那随从老脸一红，退后一步，不再言语。

　　他不明白殿下为什么这样说他？他很傻吗？

　　“你，你是谁？”那黑衣人的首领开口问道。

　　这是赵岩记忆复苏以来听到的最多的问题。

　　好像他一旦表现出让人抓狂的实力，和自身不符的气势的时候，别人都会这样问。

　　赵岩硬有些麻木了，他不想回答这个问你，当然是不能回答。

　　“这重要吗？你得到你想要的，然后离开，这不是很好的结局吗？”说道这里，赵岩目光移动，盯着那黑衣人的眼睛说道：“知道太多，可是活不长的呦！”

　　在看到赵岩眼睛的那一刹那，那黑衣人的首领居然和箫元一样，冷不丁打了个寒颤。

　　“好，和你换！你先过来！”那黑衣人同意了。

　　“先生……”翁长兴喊了赵岩一声，赵岩回头，他看到了翁长兴感激和内疚的眼神。

　　“不必在意，我相信这些人很讲信誉，他们不会伤我的！”赵岩一笑，踏步走向黑衣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0712章 交换人质！免费阅读。https://xs.23sk.com 