    

    山海他们跟着这些骑手的小队，来到了他们的驻地。

    很容易从他们的打扮看出，他们是这片草原生存的游牧民族。他们的一些布料和上面的花纹，与青璃泽的风格有些相近。除此之外，还有些别的很有特色的装饰和工艺，或许这都受到是与草原接壤的城镇的影响。

    可这些草原的居民并不热情，看着他们这些外来人的眼神充满了说不出的敌意——或许谈不上敌意，没有将手中的长矛对着他们当真刺下去，已经算给足了面子。他们的语言与普通话没有太大差异，但的确有些口音听不太明白。

    跟着先前那个人走进穿过密布的营帐，施无弃压低声音对他们几人说：

    “有些不对。”

    “怎么”山海轻声回应，“这样排外的情况也是正常的。”

    “不，不是这样。我曾听那些妖怪说，碧璃原民风淳朴，热情好客，但现在……”

    “时代会变嘛。”

    阿鸾这么接了一句。领路的人回头恶狠狠地瞪了他们一眼，示意他们安静。他们来到最中心、也是最大的那个帐子里。进去之前，有人给他们搜身，确定他们身上是否有什么武器。一柄拂尘，一柄伞，一柄扇子，一柄木头做的剑……的确没什么危险。

    大概吧。

    “族长”他掀开帘子，“是我们不利索，让那可恶的妖怪跑了。我们遇到几个自称旅人的，身份可疑，人已经带来了！”

    听着跟押运重犯似的，真让人不爽。但在明显不利的形势下，他们还是老老实实低着头走进来，一并给里面的人行礼。

    之后，山海抬起头，直视那位坐在中央的、被称为族长的男人。单凭长相，他们看不出他的年龄，只觉得是一张饱经风霜的脸，布满细密皱纹，肤色比那小伙深多了，仿佛皲裂的陶器。一把浓密的黑色络腮胡挂他在脸上，显得十分凶狠，但他面色柔和，笑得很慈祥。他的体型也壮得多，似乎跺跺脚，大地也能抖三抖。

    “好。你先出去吧。”他的声音也如洪钟般浑厚。

    “先行告退。”

    小伙子拱起手微微欠身，出了帐子。

    除了柒姑娘，其余四人面面厮觑，不知该说些什么。沉默半晌，反倒是族长绕过矮桌走到他们面前，与他们攀谈起来。

    “别紧张。呼延懿那孩子，就是这样。他虽然凶，但没恶意的。”

    说的或许就是刚才引路的小伙，也是之前打头的那个骑手。山海微微点头，说不打紧。

    “那……我们能走了吗？还有事儿。”施无弃竖起大拇指向门口比划了一下。

    “不好意思，暂时不行，毕竟我们还不知几位旅人的来处。”

    慕琬不是很想把时间浪费在这里。她向前一步，语速很快地挨个介绍起来。

    “这位道长，凛山海，和他徒弟黛鸾，都从黛峦城来。施无弃，从玄祟镇来。我是雪砚谷雪砚宗的弟子。好了，您还有什么问题？”

    “嘶——”族长皱起眉，脸上的沟壑更深了，“你们这……还挺远？而且怪散的。”

    “说来话长”山海觉得有些难办，“但……我想我们都与您要追捕的狼妖没什么关系。”

    “你们知道是狼妖？是呼延懿告诉你们的？这孩子……”

    “倒也不是”施无弃耸耸肩，“我们自己看到的。”

    族长不说话，只是来回在帐子里，在他们面前踱步。他一直紧锁眉头，神色忧虑，那略显沧桑的脸上仿佛下一秒就会开裂，脱落一层皮来。

    山海小心翼翼地试探着：“您为何要追捕那个狼妖？是狩猎，还是说……它可曾伤害您的族人？”

    听到这话，族长的背影顿了一下。他在那里僵了一阵，然后转过身，绕开他们，掀起了帐帘，示意他们靠近一些。几人有些奇怪，但还是慢慢走上前，看他想说些什么。族长指了指隔壁的营帐。那个帐子也很大，与这边的规模不相上下。呼延懿就守在这两处之间，见到族长，又挥手致意。

    “那边，是老夫的爱女。”

    没人敢接话，他们都不知道他是什么意思。只有黛鸾傻乎乎地问：

    “是受伤了吗？我们听那个男的说……”

    “是。那该死的狼妖十分狡猾。不久前他躲过了守卫，潜入我们的营帐，咬伤了郡主。”

    “您不去陪着她吗？”慕琬感到奇怪，“我要是生病，爹娘在身边才安心。”

    族长放下帘子，摇了摇头。

    “老夫和呼延懿带人追了许久，一直在这一带周旋。它明知我们要杀它，还挑衅，却怎么也抓不住它。直到后半夜，呼延懿担心老夫身体，还有老夫的女儿，让老夫回去看看她，他继续找。等老夫回来的时候，族里的大夫说，她中了狼妖涎水的毒，怕是生命垂危……老夫见她，她失了心，都不认识老夫。现在，她怕光怕水怕风，什么都怕，时不时身子发颤，逮谁咬谁，老夫是实在近不了她的身啊……只有昨天夜里，又有人发现了老狼的踪迹，呼延懿才带着队伍追了一夜。”

    黛鸾听了半天，似乎听出点门道。

    “莫非是恐水症？被疯狗或者狼什么的咬了，就会出现这种症状。而且有时候，这病当时不显出来，过好几天才发疯呢。而且这病，几乎无——唔！”

    施无弃单手从后面伸过来捂住阿鸾的嘴。他和其他人一样，可不想因为激怒了人家老大就交代到这里。

    族长却摇摇头，似乎不觉得她说的过分。

    “小姑娘也没说错，老夫第一眼，就觉得是这种病。但三个大夫试了几种药，都是从城里或者商人那儿买来专门对症的，都没用。”

    “这可不行，这病耽误不得”慕琬也有些紧张了，“为什么不快些把她送到附近的镇子里，找当地的郎中治一治？他们药材多，说不定有办法。”

    “不去！”

    方才还声线柔和的族长忽然厉声呵道，所有人都颤了一下。他似乎意识到自己的失态，轻咳一声，调整了自己的情绪。

    “不可能，老夫才不让女儿被这帮中原人碰。就是这群混账，几年前差点儿让老夫把孩子给丢了！他们竟敢绑架郡主，真不把我们放在眼里吗！”

    没说两句，他的语气又激烈起来，这让他们大气也不敢喘了。听了这话，施无弃才明白为何他们对外人的态度变得如此……冷漠。

    隔着厚厚的帐布，山海望着郡主的方向。

    “抱歉，还未请教，您如何称呼——还有令爱？”

    “这不重要”族长摆摆手，“老夫的名字，暂时不能让你们这群外族人知道。只是老夫的女儿，有个汉名，是一个中原人起的，叫鞑姬。大概的意思，好像是草原的公主吧。”

    “狼……”阿鸾还在思考，“照理说，狼妖怎么会有毒呢？”

    “那狼是蓝灰色的，有些可疑。”施无弃紧接着说。

    “老夫猜想，那是从青璃泽跑来的——鬼晓得是瘟疫还是别的什么，把我们草原的生灵都祸害了。好像是个叫什么殁影阁的，那妖怪的阁主日夜想着扩张他们的领地！”

    总感觉，这其中有些误会。但他们几个人都觉得，并没有解释的必要。而且听族长这么说，证明他们也对殁影阁的了解少之又少，连真正的阁主都不确定是谁——他们所认识的，或许是大家都误以为的那个蛇妖吧。

    不过说起来，他们在青璃泽时，并没有见到那位名叫佘氿的妖怪。皋月君说他不在，也不知是去哪儿了。但就当下而言，这个问题并不重要。

    无论那狼妖究竟身在何处，郡主鞑姬有着生命危险，是众人皆知却无能为力的事。若族长能不这样固执，兴许还有办法。但这病一旦发作，治疗周期很短，必须要抓紧时间想办法。营帐陷入短暂的安静，但并没有持续很久，女性的尖叫声就传了过来。即使隔了两层帐子，那声音还是十分刺耳。外面有些乱了，许多人都跑到这边来，似乎想要去帮他们的郡主。

    族长痛苦地用手抓住自己的头发，又扯了扯胡子，泄愤似的。没多久，他忽然掀开帐门冲出去，对着混乱的人群大喊：

    “不论是谁，只要能治好老夫女儿的疯病，老夫就将爱女嫁给他！”

    几个人愣了，外面的人们也愣了，一切突然又安静下来，只有女孩歇斯底里的疯叫还在持续着。呼延懿直直地看向族长，又望向鞑姬的帐子，攥紧了拳头，眼睛有些泛红。

    过了一会，有人从帐子里出来，气喘吁吁地给族长汇报：

    “兄弟们实是在没办法，找绳子把她绑住了……实在冒犯！您若觉得不妥，哥儿几个就……”

    “就这样吧。”族长沉沉地叹了口气。

    “您……”那人小声地问，“您刚说的，是真的么？”

    “大丈夫一言既出，驷马难追！”

    女孩嘶喊的声音逐渐低下来，那种又喧嚣、又寂静的感觉再度袭来。呼延懿皱起眉，面色复杂，仿佛有千言万语憋在心中，却无从说起。        

