    周晓白摇了摇头，她是个对爱情很轴的女人，而且还是个文艺女青年，最喜欢那些才子佳人一见钟情，什么缘份天注定等等这种浪漫的故事。

    她现在发现自己的真命天子可能另有其人，所以一定要把这件事情搞情楚，“不对, 不对，这样的事情太神奇了，不可能有这么巧的，这其中一定暗示着什么。”

    周母看见自己女儿已经陷进去不可自拔了，摇了摇头，叹了一口气，“要不去问问你爸爸吧？说不定他见多识广，知道是怎么一回事。”

    “这不好吧，我爸爸一介赳赳武夫，哪里懂得什么情啊爱啊的？”周晓白摇了摇头。

    “哈哈，我的傻丫头，谁说你爸爸不懂爱情的？”

    “这么说您和我爸爸还有不为人知的爱情故事啊，您给我说说。”

    “以后有机会我再给你讲，今天先把你这个傻丫头的思想给扳正了，走吧，跟我去找你爸爸。”周母拉起周晓白的玉手就往外走。

    “我没有，我就是有点好奇。”

    周晓白家客厅，她的父亲周镇南听完她母亲复述的事情，冷笑一声，破口大骂：“他妈的，哪儿来的小瘪犊子，敢忽悠到我的宝贝女儿头上，看老子一枪崩了他。”

    “妈妈，你看你看！我就说不能和爸爸说嘛。”周晓白拽着母亲的手摇来摇去。

    “老周，你息怒, 事情可能不像你想的那样，你先看看这个。”周母把周晓白的笔记本递过爱人。

    “这是什么？”周镇南疑惑的接过笔记本。

    “这里面是这个人的资料。”

    “哦，我看看。”

    周震南看完手中的资料，轻轻地合上笔记本，叹了一口气，眉头皱的更深了。

    “怎么样？老周。”

    “这小瘪犊子不是凡人呐，有两下子，老实说，我在他这個年纪干得都不一定有他好啊，真是个经济奇才啊。”

    “爸爸，您说话文明点。”周晓白微微皱了皱眉头。

    “好好好！我注意我注意！”

    “老周，你说他会不会是什么KGB或者FBI派进来的卧底？”

    “哈哈哈，你想得太多了，这样的人才都能派出来当卧底，那KGB和FBI的头头都是猪脑袋了，咱们还得敲锣打鼓的欢迎啊，派得越多越好。

    再说，资料上显示那小子和老段的关系密切，老段伱也认识, 他会是不知道轻重的人吗, 恐怕早就把那小子查了个底朝头。”

    “也是啊, 那他的钱是怎么赚来的, 这才短短两年多的功夫，去了一趟港城一下子就发了起来，实在是让人不可思议。”

    “这我哪里知道？我又不懂这些。”周震南也有点颠覆了认知，以前的大资本家都是好几代的积累，

    这小子到好，两年多的时间就蹿起来了，如果他知道三藏现在的真实身家，估计下巴都得惊掉。

    “那他现在的家产还不得一两百万，现在每个月还都能赚20多万，啧啧，这么多钱该怎么花啊。”周母毕竟是个女人，可没有爱人那么多的功名之心，想到有这样的人做女婿还真是不错，不过又想到现状，叹了一口气。

    “两三百万，少了，我估计得五百万起步，他能捐掉50万美金，说明他手里最起码还有一两百万美金，而且应该还有源源不断的赚美金渠道。”周震南毕竟不是一般人，武功派大臣可是实打实打出来的。

    “咝！”周母听了倒吸一口凉气，“这些事情我还真没有想到，那你说他会不会是有什么亲戚在港城那边？都是他亲戚给的钱。”

    “嗯，不知道，不过也不能排除这种可能性。”周震南的手指头有节奏的敲击沙发扶手，“算了，这些都是二手的信息，做不得准，我亲自找人调查一下，再去找老段聊聊，把这小子的事情搞清楚了再说。”

    “也好，咱们在这里瞎猜也猜不出什么名堂来。”周母点了点头。

    “乖女儿，你也不要在这儿神叨叨的瞎琢磨，这种事情真的它假不了，假的它也真不了，我看这种事情八成是假的，是这小子说出来忽悠人的，虽然我也不知道他是怎么知道你的事情的。”

    “爸爸……”周晓白不悦地喊着自己的父亲。

    “好好好！我不说了，等事情都调查清楚了，我就把他请来当面问清楚，这总可以吧，可不单单是为了你的事情，这样的人我也想见一见。”

    “噢。”

    “你放心，如果真有这么一回事，我就按照他梦里说的那样做，用枪把他给你抢回来，哈哈哈！”周镇南用开玩笑的语气说道。

    “还是不要了，您这样做这太野蛮了。”周晓白摇了摇头。

    “嘿，你个死丫头，这还当真了。”周母轻轻地拍了一下闺女的胳膊。

    三藏自然不知道周晓白听了自己瞎编的一个梦居然就把它当成真的了，还要求证它的真伪，是否预示了些什么。

    这会儿他开着小车和媳妇京茹从秦淮茹家回来，又去接了孩子们回家吃中午饭，刚洗完手到饭厅坐好，秦二宝就走了进来。

    “二伯，您还没吃饭吧，来得正好，快坐下，一起吃。”三藏连忙站起来打招呼。

    “行，那我就不客气了，早就听说您请了一个私人大厨，我今天正好尝尝味道。”秦二宝接过小侄女递过来的碗筷，在大长桌的最下首坐了下来。

    “来，大家吃饭吧。”三藏看着媳妇和孩子们都看着自己，连忙拿起筷子伸向了面前的草菇蒸鸡。

    吃好饭三藏把秦二宝请到会客厅，给他倒了一杯茶，“二伯今天来找我是有什么事情吗？”

    “也没什么大事，我是来向你汇报工作的，顺便向您辞行，再问问您有没有什么话带给小胖？”

    “哦，农用物资和手扶拖拉机这么快就置办好了？”

    “都弄好了，现在已经在海津港开始装船了，自从您托娄总给杨局长打过电话之后，他就亲自派人帮咱们督办和运输，

    我只需要把数据报给他就行，还不用付现钱，而且我请的那些老伙计的出国手续也很快就办好了，我说您到底是用了什么好法子？”

    “还能有什么法子？我叫娄总到时候用马克付账，杨局长都快乐疯了，干活还不得积极一点。”

    “什么？这也太败家了，这些普普通通的东西随便用国币就能买到，你这……”秦二宝摇了摇头。

    “算了，二伯，咱们现在缺人手，也没有大卡车运输，到处去求人也是个麻烦事，还不如直接扔给杨局长，咱们也省点心。”

    “嗯，只是有点可惜了，外国钱也不好赚啊。”秦二宝也已经见过世面了，知道现在的世事。

    “二伯，您也不用太可惜，等过个一两年我就在燕都专门设立一个办事处，为您的农业公司服务，我再买几辆大卡车，到时候就不用这么干了，现在大卡车司机可不好招啊。”

    “确实，也只能这样了。那您有什么话带给小胖吗？”

    “小胖？哈哈，您说的是秦队长吧。”三藏听了忍俊不禁，“您就跟他说按既定方针办，不要擅离职守，老老实实的在基地里呆着，程队长再过一段时间就会回去。”

    “明白了，那我先走了，我还要去和我的老伙计汇合，今天下午坐杨局长派的车去海津港，明天一早坐船出发。”

    “行，那我开小车送送您吧。”

    “也好，您就送我到珠市口大街吧。”

    “嗯，我去和小茹打个招呼。”

