    火影大楼内。

    四代和三代之间的对话还在继续，尽管双方脸上都带着微笑，但这已经是他们保持克制的结果，关于政策改革方面，他们的观点并不一致。

    对话期间，四代还旁敲侧击的提起暗部的事情，希望尽快收回权力。

    三代却并不怎么想，四代已经逐渐脱离他的期望，冒进的举动很可能为村子带来动荡。

    好在改革并不是一蹴而就的事情，未来四代漫长的执政时间内，他们或许可以达成一致。

    这时，办公室的大门被推开，一名忍者走了进来，顿时吸引了两人的注意。

    三代凝视着眼前的暗部，认得对方是感知班的一员，说道：“发生什么事情吗？”

    “前代大人，四代大人。”

    感知班忍者行了一礼后，解释道：“村外出现大规模战斗的动静，同时还有村子忍者点燃了警戒的信号弹。”

    “什么？！”

    三代和四代满脸惊讶，旋即对视一眼后，脸色一变。

    他们刚刚还在讨论匿名信，现在村子附近就发生大规模的战斗，难道那封匿名信是袭击的通牒？

    想了又想，他们又觉得不应该…

    若是真要袭击的话，悄悄摸摸的发动才是正确的选择。

    来不及多想，两位火影立即下达了召集暗部的命令，当务之急是弄清楚村子附近的情况。

    ……

    随着召集命令的下达。

    大街上闲逛的日向藏和音朝着火影大楼位置赶去。

    途中，他们遇到了正在保护玖辛奈的卡卡西，在玖辛奈的要求下，几人一同朝着火影大楼方向赶去。

    玖辛奈并不知道发生了何事，但从暗部调遣中她察觉到了不寻常的意味。

    很快，四人来到火影大楼附近，身穿御神袍的四代，正在向暗部下达命令。

    日向藏望着四代前方聚集的暗部，暗部人数比他想象中的要多上一些，或许是因为最近暗部扩展的缘故。

    不过他还是能够发现，很多暗部目光是放在三代身上，而并非四代。

    这足以证明一件事，四代如今还未能掌握所有的暗部，相当一部分依旧在三代的掌控之下，连暗部都未能整合的四代，新政策的成功率可想而知。

    作为四代直属的暗部，他们很快接近了四代，等待着命令。

    “玖辛奈你怎么来了？”见到玖幸奈后，四代显得有些慌张，说道：“村子附近发生了战斗，你还是呆在安全的区域为好…”

    旁边的三代也一同说道：“是呀，小玖辛奈你还是多注意身体呀…”

    玖辛奈脸色微变，最终点了点头，她明白自己不适合战斗，无论是人柱力的身份，还在孕妇的身份。

    四代舒了口气，继续对剩余的暗部下达命令，调兵遣将。

    沉吟一会后，玖辛奈瞬身到日向藏等人身后，按住他们的肩膀后，说道：“水门，我无法和你一起战斗，但请你务必带上他们，他们都是可靠的忍者。”

    请务必不要带上我们！我们不是保护你的暗部吗？

    日向藏的脸色微变，他才不想掺和大蛇丸和团藏的破事，或者说他们不想出现在这两人的面前，减少被惦记的概率。

    四代看到玖辛奈脸上坚定，随后在暗部小队上扫视一眼。

    谁也不知道村子附近战斗的忍者是敌是友，在这种情况下，写轮眼和白眼的作用的确不可缺少。

    一番商议后，四代带着大量的暗部朝着村外的方向赶去，而三代则是带着剩余的暗部留守在村子里。

    无论是机动性还是战斗力，四代都更加适合外出作战。

    同时一股疑惑浮在他们的心头，村子附近出现大规模战斗动静的情况下，团藏和大蛇丸为何还没有出现？

    作为外出作战的暗部，日向藏不情不愿跟在四代的身后。

    迅速的离开了村子，抵达了森林后以小队为单位四散开来，寻找造成动静的忍者。

    在森林中前进，日向藏和音四处张望，显得有些心不在焉，四代和卡卡西似乎发现了蛛丝马迹，朝着大蛇丸和团藏的交战地点赶去。

    十几公里的距离，对于忍者而言不算什么。

    很快，四人小队就出现在之前站立的树冠上，望着远处被通灵兽肆虐的大地。

    “藏，敌人是否还在附近？”

    开启白眼的日向藏摇了摇头，团藏和大蛇丸早就离开了这处区域，但那处废墟中还是能够找到，带有他们象征的战斗痕迹。

    四代的神情变得越发凝重，若是他记忆不错的话，那里应该是根部的某处基地。

    根部基地附近，为何会发生如此规模的战斗？

    不再多想，四代率领着小队朝着废墟中赶去，心中有着诸多迷惑的他，要一探究竟。

    队伍后方的日向藏回头看了眼地下，那里是他之前开辟的简陋实验室。

    为了确保安全，接下来的一段时间内，他会放弃在此地进行实验。

    ……

    不远处的森林内。

    大蛇丸和团藏一前一后，在小路上行走，他们想要解决发现此事的忍者，忙碌半天后，却没有半点收获。

    现在那名忍者可能已经抵达村子，向火影报告了此事。

    犹豫一会，团藏望向大蛇丸提议道：“大蛇丸，暂时休战吧，那个孩子的研究我们一起进行，再这样下去的话，我们谁也讨不了好。”

    大蛇丸似乎有所意动，放缓了脚步，转身望向了团藏。

    见到大蛇丸转身，团藏步步靠近，继续说道：“你终于想通了大蛇丸，我们的合作还能够继续，现在最重要的是去处理那些实验体，人体实验要是被发现的话，四代绝对容不下你待在村子里。”

    话音未落，两人拉近到一定距离后，团藏悍然出手，举起苦无朝着大蛇丸挥去。

    望着发动袭击的团藏，大蛇丸似乎并不意外，被团藏斩成两段后，化作影分身消失在原地。

    而躲在大树后的大蛇丸，双手中印记已然完成。

    那是密布着几十条毒蛇的蛇阵，朝着团藏张口吐出了翠绿色的毒液。

    团藏闪躲不慎被毒液吐到衣袍上，瞬间便被腐蚀出了破洞。

    而团藏也在这一瞬间，举起苦无斩断阵内大部分毒蛇，重新望向大蛇丸。

    于是乎，刚刚停止没有多久的两人，又陷入了对峙当中。

    他们内心中都清楚，短时间内再次合作是不可能的，为了争夺木遁血继撕破的脸皮，没有那么快就能够愈合。

