    阿...阿嚏！

    躺在大地银狼脖颈，最松软的绒毛处的小狼崽，打了个喷嚏。

    看来，肯定是有人想我了！

    但我不说是谁！

    其实，廖子轩现在也有点想念别人了。

    这里的别人自然是指的薇薇安。

    虽然大地银狼的毛发质量很好，可是廖子轩就是躺的不舒服，他现在莫名怀念小姑娘那平平无奇的怀抱。

    虽然是硌了点，但也被硌出感情来了，你别说，换了个松软的他一下还真不适应！

    真是应了那句老话。

    金窝银窝，不如自家的飞机场啊！

    既然觉得不舒服，廖子轩也就离开了大地银狼的身上，可谁知，这头银狼一看小狼崽居然要离开，顿时还呜嗷的叫唤了几声，就像是被帝王失宠的妃子。

    那充满委屈的狼眼睛中，带着一眼就能看出来的“臣妾哪里做错了”的表情。

    嘶...

    不是，你这一头连名字都没有的龙套，怎么戏份也这么多啊！

    廖子轩残忍无情的，拿自己狼崽的小短腿踹了下大地银狼，让她老实一点，像极了穿上裤子就走的男人。

    可谁知，这头大地银狼非但没有因为被踹一脚而伤心，反而还又舒服的叫了一声，眼睛充满了欣喜，甚至更是直接摆好姿势，跃跃欲试等待着廖子轩的下一脚。

    廖子轩：“...”

    行，你厉害，你赢了！

    不再搭理很有“志向”的大地银狼，廖子轩开始继续自己的“魔女养成”计划。

    整个计划到目前为止，可以说都还是很顺利滴。

    他想要让薇薇安摆脱炮灰NPC的命运，最需要的是什么？

    答，影响力。

    这里的影响力分为两块，其一是在《坠神》原住民中的知名度，其二则是在玩家群体中的知名度。

    本来廖子轩是打算让薇薇安先发育发育，等到公测时再一鸣惊人，可是计划赶不上变化，有送到嘴边的肉，那当然得吃下。

    这次的“魔潮来袭”就是绝佳扩大“影响力”的机会！

    说句不太好听的，乱世才能出英雄。

    想要最快速出名的方法，一定得是在灾难危机之中，恰恰好“堕渊”的提前出现，就为廖子轩和小姑娘创造出了绝佳的条件。

    凭借着契机，廖子轩特意让薇薇安独自一人去火典城报信搬救兵。

    火典城到底能来多少兵力，又到底会不会重视，廖子轩其实根本一点也不关心，他真正的目的，还是想让小姑娘去见见世面，最好还能在火典城的大人物们面前，先露个脸，混个脸熟在说。

    这一点廖子轩对薇薇安还是很有信心的，注意，这里的“薇薇安”是指第二人格的那位。

    小狼崽用它萌萌的脚趾头想，都能猜到一个小村女进城会发生什么，什么冷嘲热讽啊，什么百般刁难啊，什么被人坑被人骗啊。

    各种典中典的，廖子轩相信薇薇安一定能碰到其中几个。

    到时候，就以第二人格的暴脾气，想在火典城中混个“脸熟”应该问题不大，他反而现在有点担心，希望这脸也别太熟了。

    毕竟火典城中，也还是有几位真正意义上的主线剧情NPC人物的，那些同样是挂逼的存在，最好还是别招惹得太狠。

    就比如未来的盗宝团领袖克里斯，西斯尔家那位日后的鲜血女伯爵，骑士团最高指挥官哈维，以及更是最最最牛逼的，某位达字开头的炎域救世主，真正意义上的版本之子NPC。

    不对，也应该往好了点想，我家薇薇安主人格那么善良温柔，说不准还能拐回来上面的几个人物呢？

    就像小说中常见的那样，主角王霸之气一开，瞬间各种未来牛逼的人物全收了当小弟！

    好吧，廖子轩也知道是自己在想屁吃了。

    不过也不能这么说。

    到底是谁在想屁吃还不一定呢！以上这些人，强也就一个版本的事，可咱家的小姑娘，那是未来要名镇整个《坠神》的传奇魔女！

    眼下只是小丑鸭到白天鹅的过程，别说未来了，哪怕就是现在，但凡有癞蛤蟆想吃天鹅肉（未成熟）的，他廖子轩一定见一个打一个！

    自家养的大白菜，没有人能拱！

    当然了，守卫大白菜也是需要力量的，自己虽然潜力上限极高，可毕竟没发育起来，还处于弱小的幼年期。

    他现在是16级，距离20级迈入成长期的坎，还差四级，这四级说简单也不简单，说难也不难。

    因为魔物和人类的升级路线是不一样的，就比如他作为暗炎狼，每升一级都需要可能是薇薇安的十倍以上的经验值。

    但作为回报，血统越强大的魔物，就越是能跳级。

    也就是说，只要廖子轩抵达了20级，进入成长期后，他的等级会直接上升到30级，然后进入下一个，从成长期到成熟期的新十级。

    那到时候，30级，暗炎狼，在游戏初期1.0版本是一个怎样的概念？

    用两个字来回答就是...

    横着走。

    超凡之下无敌，超凡之上，只要不到五阶，都能跟谁五五开。

    可能这时候就会产生疑惑，明明30级才是三阶的水平，凭啥你就能这么屌呢？

    答案是，天赋专长。

    之前落尘用“中级侦测“就已经窥视过廖子轩冰山一角的面板了，各种加成和抗性数不胜数，这还只是小狼崽时期的廖子轩。

    越往后，这种加成的效果就越越恐怖，就拿最简单的一条【高级强韧生命】来说，效果朴实无华，简简单单生命值上限+300%，恢复速度+1000～2000%

    粗暴且无理。

    还没开打呢，就先领先同阶别人三倍的生命值！恢复速度更是快的可怕，基本上属于你今天打不死我，明天我就活蹦乱跳了。

    这还仅仅只是，廖子轩数不清的天赋专长中，最朴素的一个。

    其实很多游戏中都有这样的设定。

    比如BOSS基本上都个个全是血牛，属性碾压同级玩家或小怪不知道多少倍，玩家们稍微一个走位失误，可能就被BOSS一巴掌拍死，没躲过一个技能，整个团就导致全团团灭，你不小心脱离了BOSS战的范围后...

    嘿！白打，伦家回满血啦！

    廖子轩离变成这样的妖艳贱货只差四级，至少在1.0版本是这样的。

    至于，为什么都十倍升级经验需求了，还说难也不难...

    这不是，还有我们可爱又敬业的玩家们嘛！

    确实，正经BOSS们的成长路线，人类方的都是得靠苦大仇深啊，经历了各种磨难，魔物方则稍微简单一点，找个深山老林睡大觉就行，只不过通常是要以年为计算单位。

    他们共同的特点就是...耗时，极为耗时。

    可廖子轩不一样啊，他唯一需要考虑的，就是怎么更加有效率的捋羊毛。

    不仅是玩家们，更还有游戏系统。

    经过小狼崽聪慧的小脑瓜稍微一转后，被廖子轩命名为“经验生态圈”的产物就出现了。

    首先，玩家们现阶段因为只是内测的缘故，获取经验值的途径太少，实力也增长不起来，作为一个聪明的庄家人，先得给施施肥才行。

    那么，施肥的肥料从哪里来呢？

    当然是咱家小姑娘，薇薇安NPC的任务奖励额度！

    廖子轩第一步要做的就是继续发布任务，以任务的形式，赐予玩家们大量的经验值来提升实力。

    即，施肥。

    不过比较麻烦的一点是，现在的他因为是幼年期，能交流的对象仅限薇薇安，所以一旦小姑娘不在身边，他就没法代发任务。

    不过就这点小问题，肯定是难不倒廖子轩的。

    他是没法给新玩家发布任务，可是，这不是还有之前的两位薇薇安小姐的狗...呸，忠实追随者呢嘛！

    【叮...】

    【任务状态已更新】

    【当前阶段：四】

    【任务名称：魔女小姐想要更多人手】

    【任务描述：在经历了恐爪巢穴的魔女内战后，谁知螳螂捕蝉，黄雀在后，新的一股名为“堕渊”的邪恶势力竟然在最后发起偷袭，窃取了薇薇安小姐的胜利果实，为了与之对抗，魔女小姐需要你帮她带来更多的力量】

    【任务总目标：将此任务共享给100位玩家，使其加入】

    【当前任务状态：2/100】

    【奖池内初始奖励：52000经验值，每增加一位玩家，奖池内增加1000经验值】

    【任务单人目标：邀请一位玩家】（仅此一次）

    【当前任务状态：0/1】

    【任务奖励：10000经验值】

    （备注1:该任务为奖池任务，被邀请的玩家，可作为邀请方继续邀请其他人，达到规定人数后共同瓜分奖池经验）

    （备注2:薇薇安的商店中增添了新的货物，与魔女小姐的召唤**流，或许可以触发该任务的额外隐藏附加内容）

