    19日，尼克斯在斯台普斯中心挑战快船。

    都说有朋自远方来，虽远必诛，但是这次来的是林易，这你让格里芬可咋诛？

    虽然自从与詹娜分手后，傻芬的腰有力了，腿脚也能使上劲了，可是，梁静茹明显没有给足傻芬勇气。

    不过有一说一，快船最近几年的球市是真不错。

    自从湖人与华纳时代签约后，加之湖人近来战绩下滑，不少洛杉矶的球迷已经纷纷转投了快船阵营。

    反正......都是在斯台普斯看球！

    不得不说，洛杉矶的球迷就是幸福，因为哪怕不能在听觉上得到满足，他们也能在视觉上找补回来。

    这赛季，与小牛完成交易的快船大打跑轰，以前一直高喊着我们要以防守赢得总冠军的里弗斯可谓真实的一匹。

    先不说小斯有没有受伤，但是小斯与傻芬组成的内线双壁，简直就是一道简单的不能再简单的送分题。

    在没有执教小里弗斯的时候，里弗斯的头脑是相当清醒而且有一定执教功底的。

    所以，没法防死你的快船，只能打跑轰。

    快船新赛季场均能够轰下111.1分，是新赛季联盟火力能够达到110分以上的唯五球队之一。

    嗯，另外四支分别是夏姬霸打之王尼克斯，不乱打不疯魔的勇士，威少与杜兰特加起来出手少于50次我雷霆就认输，以及......唯一稍显正经的达拉斯小牛。

    值得一提的是，尽管最近快船才是洛杉矶的话题之王，但是在圣诞节前夕，洛杉矶最畅销的却是武士刀。

    不搞事就不不舒服的联盟今年延续了他们搞事的传统，在即将开始的圣诞大战里，湖人将在主场迎战火箭，对于湖人的球迷来说，他们认为是时候送给霍华德一把武士刀，好让他剖腹自尽了。

    今年的圣诞大战确实有意思，除了湖人与火箭的比赛外，还有尼克斯打热火这种圣诞节保留节目，以及勇士打雷霆、马刺打公牛等比赛。

    湖人球迷现在在网上给霍华德起了个新的绰号，叫做金刚芭比，形容霍华德就是个芭比娃娃。

    而霍华德的回应也很有趣，这货从网上淘来了两只十三岁高龄的金毛，分别起名为吉姆和科比......

    言归正传，哪怕梁静茹没有在这个夜晚给傻柴勇气，但是决不投降的快船铁血兄弟连可不会比赛还没打就向尼克斯俯首称臣。

    快船当家后卫布莱德索新赛季场均可以拿到20.1分、5.4个篮板、5.3次助攻，如果只看身体素质，这货真不比俄城的那只龟龟差多少。

    绰号“血布”的布莱德索简直就是控卫里的詹姆斯，不过，一心想要刷帽的林易可喜欢这种愣头青了。

    现在的布莱德索号称冲起来连摄像机都跟不上，只可惜，这种不减速的打法，注定不长久。

    要知道，现在连罗斯那朵风城玫瑰都在减速了，布莱德索这种打法好看归好看，但是过刚易折可是亘古不变的道理。

    另外，小斯与格里芬虽然组成了铁血兄弟连，但是实际上，这两人也是且战且退的主儿。

    这一世的傻柴受到林易的循循善诱，新秀赛季就有一手不那么稳定的三分了，小斯就更不用说了，小霸王自从撞出一身伤后，中投可是他的拿手绝活。

    所以说球迷们看球就是容易印象流。

    比如说，“残暴如斯”的林易。

    第一节比赛一上来，尼克斯与快船大打跑轰，场面十分精彩，但是比分却是尼克斯始终保持领先。

    在快船找到新工作的里弗斯在第二节比赛节间休息时继续发表着自己慷慨激昂的的演讲。

    林易感觉，小里弗斯就是被里弗斯的心灵鸡汤给忽悠瘸了，未来小里弗斯的风格特点标准的明星后卫打法，只不过，进不进就是另一回事了。

    光靠心灵鸡汤，快船赢不了尼克斯。

    最终，129比118，尼克斯在客场轻取快船。

    林易可不会对快船心慈手软，今年尼克斯的背后有步行者、热火一直紧追着，同时还得盯防着西部的勇雷牛，前路漫漫，唯贱作伴。

    容光焕发的傻芬输球后也不气馁，今年他进步不小，连续四年锁定西部全明星首发没啥毛病，单从人气上来说，格里芬在洛杉矶的人气仅次于老年科。

    比赛结束后，格里芬还兴致冲冲的向林易表示，他已经接受了喜剧中心的邀请，将作为吐槽林易的嘉宾参与《吐槽大会》的录制。

    林易不想打击格里芬......因为奥尼尔林易可能还会防备一手，可是就傻芬这智商，他难道吐槽比伯抢走了他的小女友吗？

    另外，在斯特林遭到了联盟的封杀后，快船易主也只是时间问题了。

    这一世的快船没有保罗或许也是一件好事，因为至少现在快船球迷们不会天天开我炮的会。

    要知道，躺赢炮最近已经成为了纽约人民的快乐源泉。

    新赛季，保罗的各种绰号可谓满天飞，像什么抱腿炮、失踪炮那都是小儿科。

    林易看过一个有关保罗最狠的绰号是：圣-下水道躺赢-站起来算我输-尼克斯第六当家-炮。

    噢，心疼保罗一波。

    ……

    20日，尼克斯继续他们的西部客场之旅。

    最近国王与热火传来了很多交易绯闻，据说热火看中了国王队当年从尼克斯挖走的大白边，不过国王也不傻，乔治卡尔很直接，想要白边，至少你们也得拿波什来换。

    于是这笔交易到最后不了了之了。

    可是，最近国王与热火又擦出了火花，因为热火那边觉得，你们不愿意交易白边也也行，那个特里斯坦汤普森考虑考虑？

    热火这赛季可谓是山穷水尽，就算莱利再精打细算，他也不想再错失机会了。

    而国王这边难得的智商在线，摆明了要趁火打劫一波。

    林易不知道这两队的交易肥皂剧最后会何去何从，但是有一说一，国王今年打得不错。

    至少，他们不用担心森林狼和他们抢西部倒数第一了。

    国王从森林狼换来的埃文斯今年打打停停，光靠白边与TT吃饼国王可赢不了球。

    所以，哪怕乔治卡尔很想代表月亮消灭林易，但是国王的球员也没法变成巴啦啦小魔仙。

    倒是尼克斯的小魔仙克莱在这个夜晚上线了。

    缘呐......就是那么地妙不可言！

    就如同库里很喜欢打鹈鹕一样，克莱逮着国王，那可真是，佛祖归位，众神退散！

    ……

    PS：第一更

    PS2：出门打针前写了一章出来，睡了一晚后好多了。水短俏本来想输液的，但是输液太耽误时间了，打个针就溜回来继续码字了！么么哒！