    “不错，盟主，这真仙殿统治我们整个人族也够久，却没能真正的庇护我们人族，多少人族仍旧遭受到魔族的压迫，既然如此，干脆就推翻真仙殿的统治，我们造化盟才是能够带领整个人族走向辉煌的。”苦海仙尊也露出了他的野心。

    以前没有实力，但是现在他们一个个都充满了强大的信心，别说真仙殿了，就算是连带着魔神宫一起算进去，他们也有信心对付得了的。

    苏辰笑了笑，这些事情，苦海仙尊是说到自己的心里面去了，对于真仙殿，苏辰谈不上好感恶感，但是，如果真仙殿不识好歹的惹到他头上来，苏辰也不介意给他们一个教训的。

    “好了，这些话，说说也就罢了，现如今正是仙魔大战的时候，我们如果内斗太严重的话，反而会给魔族可趁之机的。你们暂时不要想那么多，好好的提升自己的实力，过几日，我们便前往真仙殿，参加群仙会。”苏辰吩咐下去，众人也就不再说什么，继续回到自己的小世界当中修炼。

    这次从魔渊当中，大家收获巨大，除了苏辰赐予的半圣器魔剑之外，还有不少好东西，这些好东西都对他们的实力有不小的提升。

    而且，苏辰对于万剑邪尊等人，也指点了一番，若是他们可以真正的领悟剑道的话，苏辰手下就多了一尊强者了。

    当然了，即便是没有突破，单凭半圣器魔剑的威力，就足够他们横行了，孔龙和苦海仙尊没有领悟剑意，都能够把半圣器魔剑发挥出恐怖的威力来，万剑邪尊可是达到半步剑魂的境界的，全力施展仙葬的话，威力甚至还在他们之上。

    接下来的这几日，浩日玄仙返回去天龙宗，用最快的速度将天龙宗迁入到了造化部落，整个造化部落在苏辰不遗余力的打造之下，成了一个新的至尊势力，或许底子和那些建立数千年的势力相比，有不小的差距。

    可是，从强者的数量和实力上来说，造化盟已经站在了整个人族势力的巅峰了。

    ……

    雷刀从造化部落狼狈离去，心中充满了愤怒，他气冲冲的赶回到了真仙殿，直接进入到了主殿当中。

    此时，雷罚仙尊等几个真仙殿的仙尊强者正在商讨对抗魔族的事情，看到雷刀形容狼狈的闯进来，不禁皱起眉头：“雷刀，谁让你未经允许进来的？”

    “父亲！”

    雷刀连忙说道：“孩儿按照您的吩咐，去通知那个苏辰参加群仙会，可谁知他居然口出狂言，觉得咱们真仙殿不配召开群仙会。而且，孩儿说他私自聚集人手进入魔渊，违反咱们真仙殿的规矩，让他交纳一部分收获，他却出手教训孩儿……”

    雷刀添油加醋的将事情扭曲了，对于真仙殿的强者来说，他们可不管真相到底是什么，听到雷刀的话之后，一干仙尊顿时愤怒不已。

    “放肆！这个苏辰不过领悟个剑道而已，就敢拉帮结派，对抗我们真仙殿么？简直无法无天！”紫阳仙尊怒声说道。

    雷罚仙尊也眯起眼睛：“现如今正是我们和魔族争斗的关键时候，我们本应该团结一心，却有人想要趁机捣乱，依我看，这苏辰说不定已经被魔族的人策反了，投靠了魔神宫了。”

    “我觉得有这个可能，他们进入的魔渊入口，距离魔神宫不过万里之遥，可他们居然能够进去其中，这怎么可能？显然是魔神宫故意放水，若说苏辰和魔族没有关系，我是不信！”

    “诸位，正所谓，攘外必先安内，这苏辰自以为纠集了一些真仙，就敢不服从我们真仙殿的统治，必须严肃的处置，甚至，若是他是魔族的奸细，我们更要将其斩杀，以除后患！”

    在座的仙尊，一个个怒不可遏，纷纷指责起苏辰的行径来。

    唯独有一个仙尊却是沉默不语，此人正是当日被苏辰救下的焚天仙尊，他从魔渊赶回来之后，并未提起苏辰的事情，而是先闭关疗伤了。

    出关之后，他也没有说及此事，因为他清楚现在真仙殿的情况，即便是他说了出来，大家的态度多半也和现在一样，要打压苏辰，因为真仙殿不容许超出他们掌控的势力存在。

    对于其他的那些至尊势力，因为有足够多的强者，加上并未直接牵扯到真仙殿的利益，真仙殿就睁一只眼闭一只眼，但是苏辰就不同了，在众人眼里，他就是一个刚刚成为真仙没多久的小子而已，却也敢效仿那些至尊势力对抗真仙殿，这自然引起了真仙殿众仙尊的不满了。

    “父亲，那个苏辰纠集了不少人，万剑邪尊都加入了造化盟，我估计，还有不少其他的真仙强者加入。”雷刀连忙又说道。

    “万剑邪尊？哼，不知死活的东西，居然敢和苏辰那小子勾结反抗我们真仙殿，这次，我们必须杀鸡儆猴！”雷罚仙尊怒道。

    “这样吧，紫阳仙尊，你我二人亲自赶过去一趟，势必要将造化盟这个叛逆铲除掉！”

    “等一下。”这时，焚天仙尊突然开口说道。

    “嗯？焚天仙尊，你有什么意见么？”雷罚仙尊沉声问道。

    “我觉得，现在正是和魔族交战的时候，如果你们两位赶过去对付苏辰的话，万一魔族杀来的话，恐怕有些不妥吧？”焚天仙尊说道，但他仍旧没有说出苏辰的事情，人微言轻，之前其他那几个势力已经传出苏辰斩杀无幻魔尊和千幽魔尊的事情。

    可然后呢，真仙殿根本就没有当回事，觉得这根本就是个玩笑，起初他们还在意下，可真仙殿和魔神宫交战了快一年了，苏辰仍旧没有出现，自然就让真仙殿怀疑这件事情的真实性。

    本身这事情就有些夸张，若非当初亲眼所见，焚天仙尊都不会相信这件事情的。

    “好了，焚天仙尊，你伤势恢复好的话，就去多杀一些魔族，其他的事情，就不用你操心了。”雷罚仙尊直接摆了摆手，根本就没有打算听取焚天仙尊的意思。

    “好吧。”焚天仙尊无奈的点了点头，坐了下去，只是谁也没有注意到，焚天仙尊嘴角那一抹冷笑。

    “哼，既然你们自以为是，那么就让你们去吃下苦头吧，你们不相信苏辰杀了无幻魔尊和千幽魔尊，但我却相信，他身边可不仅仅只有万剑邪尊，连苦海仙尊都在他身边呢，而且，当日斩杀了无心魔尊之后，无心魔尊的半圣器镇魂钟，多半也落在了苏辰手中，那可是灵魂攻击半圣器，若是让苦海仙尊使用，呵呵，即便是你雷罚仙尊，怕也不是对手！”

    “而且，苏辰和那个孔龙的实力，也都不容小觑啊，他们人手一个半圣器，这股力量，比大部分至尊势力都强大的多，你们两个就想去灭掉造化盟，真是不知死活！”

    “不过，现在真仙殿已经有些腐朽了，完全盲目自大，看似为了对付魔族，可实际上你们更多是为了自己的利益，或许，这个造化盟，真的有希望改变现在的局势也说不定。”

    焚天仙尊脑海当中闪过许多念头，最终没有说什么，他早就对真仙殿有些不满了，不过，他只是排名最低的仙尊而已，平时说话的资格都没有，从刚才雷罚仙尊对他的态度就可以看出来的。

    所以，焚天仙尊也乐意看着雷罚仙尊他们去碰壁。

    随即，雷罚仙尊和紫阳仙尊两个大道仙尊强者，气势汹汹的朝着造化部落赶了过去。

    大道仙尊的速度，可是相当的快的，两人全力赶路，又是驾驭着一件极品仙器飞舟，不过一日时间，就赶到了造化部落。

    造化部落的上空，突然嫌弃了一阵剧烈的空间风暴，周围的空间能量汹涌沸腾，没多久，一个巨大的空间通道就被一股强横的力量一举撕裂开，紧接着，一个数十丈长的巨大飞舟从空间通道当中冲了出来，带着恐怖的威压，降临到了造化部落的上空。

    “苏辰！”

    飞舟当中，传出来一个冰冷至极的声音，同时席卷着周围的能量，朝着下方席卷了过来。

    郝然便是雷罚仙尊和紫阳仙尊驾驭着飞舟赶了过来，上来就直接叫着苏辰的名字。

    “哼！”

    正好在外面的万剑邪尊听到了动静，身影一闪，就出现在了造化部落的上方，双目凝重的看着上方的飞舟，冷哼一声，挥手之间，将这股力量击溃。

    “什么人？敢来我们造化盟闹事！”万剑邪尊沉声质问道，然而，看到飞舟的模样，他已经大概猜到了来人的身份了。

    这飞舟乃是雷罚仙尊的雷霆飞舟，像万剑邪尊这个层次的人，都是知道的。

    “万剑邪尊！”雷罚仙尊的声音响起来，他收起飞舟，和紫阳仙尊两人，直接出现在了上空，俯视着万剑邪尊。

    “我们真仙殿曾经邀请你加入，你不肯加入，现在你却加入到一个小小的造化盟，万剑邪尊，我真的很为你感到可惜。”雷罚仙尊一脸惋惜的说道。

    “呵呵，雷罚仙尊，这些废话就不用说了，直接说明你的来意吧，如果你是来替你儿子报仇的，那我就接着了，咱俩的实力差不多，我也一直想要领教下你的实力呢。”万剑邪尊傲气十足的对雷罚仙尊说道。

    “放肆！你不过一个区区小道仙尊，也敢在我面前嚣张？”雷罚仙尊怒斥道，他是冲着苏辰过来的，到现在苏辰都没有出来，却只有万剑邪尊一人出现，这让雷罚仙尊大为不满，这可对他严重的轻视。

    “哈哈，就你？还不配见我们盟主！”万剑邪尊冷笑着说道：“你如果是来讨要贡品的，那你就可以回去了，群仙会上，我们自然会送上去的，包你们满意，哈哈哈~”

    万剑邪尊这番轻佻的话语，让万剑邪尊大为不满，他脸色一冷，当即一掌朝着万剑邪尊拍了下去。

    “你放着好好的真仙殿长老不当，却来给人当看门狗，既然如此，我就好好的教训下你。”

