    　　半个小时后，砚时柒出院了。

    　　同一时间，匆匆赶来医院的小林，去了楼下办理出院手续。

    　　上午十点钟，一行人回了临湖湾别墅。

    　　商陆的车一直跟在他们的后面，车牌号在短时间内已经更换成了郦城的牌照。

    　　进门时，砚时柒还窝在男人怀里，眯眼打量着那辆西尔贝，直到此刻她也没看清商陆那张祸国殃民的脸颊。

    　　只是对于突然跟着他们回来的这位医生，很是好奇。

    　　此时，眼前一暗，她迷蒙地眨了眨眼，就发现男人很巧妙转动了身形，挡住了她的观察，“先进去休息，晚一点介绍你们认识。”

    　　“噢！”砚时柒乖巧地应了一声。

    　　这时，小林推着轮椅走来，男人将她放在上面，让她们先进去。

    　　砚时柒坐在轮椅上小心翼翼地护着自己的肚子，由着小林推着，途中她有些不解地问道：“小原呢？这两天你们俩去哪里了？”

    　　她想，难不成她都已经住院了，天承娱乐还要把助理给召回去？！过分了吧！

    　　小林目光一滞，很快就反应过来，“十七姐，我和小原一直在调查这次的事故呢，我俩觉得肯定是有人要害你。”

    　　砚时柒扭头笑道，“那查出来了吗？”

    　　小林闪了闪神，似乎尴尬地抿起了嘴角。

    　　见此，砚时柒也没多想，细声叮咛，“这些事你们俩就不要操心了，如果真是有人要害我，你们两个姑娘贸贸然跑去调查，岂不是会引起对方的注意。

    　　不管怎么样，安全最重要，让小原也别查了。最近我应该不会出门，大部分时间都会留在临湖湾。

    　　你们两个若是有空的话，不如回天承娱乐，帮我盯一下公司内部的情况。”

    　　小林毫不迟疑地点头，充分发挥一个助理应有的态度，“好的，姐。”

    　　……

    　　临湖湾，林嫂正在准备午饭。

    　　砚时柒由于腿脚不便，由温橙陪着她回了主卧休息。

    　　小林趁此时机，悄悄去了书房。

    　　房间里，商陆正坐在茶台前翻看着手中的书籍，听到声音他半眯着眸，瞥了眼小林，便收回了目光。

    　　小林克制着自己，用了挺大的力气才能做到尽量忽略商陆的存在。

    　　他们秦家护卫队的人，从小就接受过各种抵挡美色诱惑的训练，可面对商陆太妖冶的容貌，当真难以自控。

    　　彼时，男人正坐在办公桌前抽着烟，睨着小林，沉声开腔，“查得如何？”

    　　小林身形一动，抬眸看向秦柏聿，表情凝重且认真，“四少，是纪素辛。”

    　　男人抽烟的动作蓦地顿住，他一寸寸掀开眼睑。

    　　见此，小林忙不迭地补充，“就是在帝京，和夫人撞衫的那个女人。是目前天承娱乐大力营销的新人。”

    　　男人的冷眸闪过一道危险的厉色，“还有谁？”

    　　凭借一个圈内新人，是不可能有这等手段能伤了他的女人。

    　　小林微微垂首，“裴唐。他和纪素辛，之前在帝京见过面。”

    　　任谁都想不到，裴唐此次受伤这么严重，是他自己一手策划的。

