    “对了叶双，语幽呢？”

    走在前面的时候，刘雪玲忽然转头对叶双问道：“我给她发信息都没有回我诶，明明我找到好几家店想和她有空一起去吃的。”

    “语幽……”叶双的眼神波动一下，随后露出勉强的笑容：“她还在霓虹……暂时回不来，信息的话，可能是她没有看吧。”

    “原来是这样，那她为什么不跟你回来呀……”

    看到刘雪玲想要继续白语幽的话题，叶双顿时开口打断了她：“学校有发生什么有意思的事情吗？”

    “哪有哦，你和会长走后，学生会都没有人了，除了舒月学姐过来看看，我都快忙死了。”刘雪玲一副苦恼的表情：“都没有时间玩游戏了。”

    “都准备成为三年级的学姐了，老是玩游戏可是不行的哦。”叶双笑了笑。

    “我当然知道呀……唔。”刘雪玲嘀咕了几句，随后像是发现了什么，伸出手一指远处：“我们到了，这是第一个。”

    听到刘雪玲这么说，叶双顺着她的目光看去，发现远处有一个黝黑的岩洞，宛如黑洞一般，根本就看不到里面有什么东西，不停的吞噬着周围的光线。

    “走走走！”刘雪玲说着就往前走，叶双伸出手按住了她的肩膀：“慢着雪玲，别这么着急，都不知道里面危不危险。”

    “对哦，嘿嘿。”刘雪玲顿时不好意思的挠了挠头，然后走到了叶双的身后藏着并伸出自己的手臂：“出发，我准备好了！”

    “行吧……”对于刘雪玲的粗神经，叶双也不是第一次知道了，来到岩洞的洞口后，他往里面看了看，随后出声：“耿鬼，看看里面的情况……”

    “吼姆拉！”

    叶双身后的影子如湖面波澜开，随后睁开一双血眸膨胀起来往里面潜了进去——

    “那是，耿鬼？”

    身后，刘雪玲好奇的眨巴了一下眼睛，然后对叶双问道：“叶双你的鬼斯通进化了呀。”

    “嗯。”叶双点了点头。

    很快，耿鬼便回来了，它吐出舌头对叶双摇了摇头，似乎是什么都没有发现。

    “没有发现么，那这个岩洞排除了。”叶双收回目光，他正要跟刘雪玲说什么的时候，忽然发现她裤子口袋里传来震动声。

    “手机响了……”刘雪玲从自己的口袋里掏出一台手机，按了按后，然后哇哦了一声。

    “嗯？”叶双露出好奇的表情。

    “我爸爸说他就不上来了，他累了。”刘雪玲笑嘻嘻的说道，并把手机给叶双看，上面的信息写着刘雪玲的父亲爬到山腰就没力气了，正坐在一颗大石头上休息。

    “大石头……不会吧。”叶双露出古怪的表情，随后提醒刘雪玲说道：“我上次坐在大石头可是遭遇一只大岩蛇的，你父亲不会有事吧？”

    “没事没事，我爸很强的。”刘雪玲一副不在意的模样。

    “那行吧，第二个在哪？”既然刘雪玲都这么说了，叶双便把自己的注意力放在寻找那个所谓的试炼岩窟上，毕竟这个才是他今天的目的。

    “嗯……好多个。”刘雪玲说着，忽然像是想起了什么，拳头砸在了自己的手掌上；“啊我记得了，有个超级大的岩洞好像比较特殊。”

    “特殊？”叶双一愣。

    “嗯，上次我和爸爸爬凤凰山的时候，我无意中往下看见到过一个洞窟发出过淡淡的紫光，里面会不会有你找的东西？”刘雪玲努力回忆道。

    “紫光？”叶双想了想，随后继续问道：“那你知道是哪个洞窟吗？”

    “记得记得，可不要小看我雪玲大侦探001的记忆力哦。”刘雪玲抬起下巴，一副得意的表情说道。

    “雪玲大侦探001是什么……”

    叶双刚想吐槽，就被刘雪玲拽着跑了：“这里这里……”

    “慢着……”

    ……

    半个小时后。

    叶双看着眼前的岩窟，发现和半个小时前一模一样的后，他转过头看向目光有点躲闪的刘雪玲，有点无奈的问道：“雪玲……你确定你真的没记错？”

    “知道呀，就是……稍微出了一丢丢差错吧。”刘雪玲有点心虚的搓了搓手掌，随后她一拍胸口：“再给我一次机会，这次不会走错路了！”

    “嗯好……”

    又是一个小时后，刘雪玲和叶双走在岩路上，脸庞都带了丝丝的疲惫，刘雪玲是因为体力不行，叶双纯粹就是心累了，因为走了这么久了，一点岩窟的影子都没有见到。

    “雪玲，要不我们回凤凰山的山头上，在高处确认你那个岩窟的位置吧。”

    又走了一会后，叶双只好开口说道，毕竟这是有效的办法之一了。

    “奇怪了，我明明记得就在这附近呀。”刘雪玲嘀咕着，忽然像是看到了什么，眼睛一亮并伸出手：“叶双你看那里！”

    叶双上前两步，绕过一个转角后，他顺着刘雪玲指着的方向看去，发现真的出现一个岩窟，不过这个岩窟比第一个见到的岩窟要小得多，但尽管如此，叶双却感觉到一股危险的气息。

    “奇怪了，里面生活了很强的精灵不成？”

    “隆隆隆……”

    就在叶双想着的时候，脚下的地面忽然开始颤动了起来，叶双感受到地面的震动后，他瞳孔微缩，随后连退数步，一把抓住了身旁茫然的刘雪玲往后退：“雪玲，往后退！”

    叶双和刘雪玲刚离开原地，下一刻，地面崩碎开，数只庞大的身影从地面升起，宛如一条条巨蛇，它们身披岩甲，发出空洞的叫声：“咕吼……”

    “是大岩蛇！”见到它们后，刘雪玲顿时说道。

    “果然会碰到大岩蛇……”叶双数了数，大概有五只大岩蛇，因为岩石系精灵的体型和等级呈正比，所以都能判断出这五只大岩蛇的等级都不低，再加上这个数量，最起码不是四级以下的训练师可以对付的。

    刘雪玲很识趣的躲在了叶双身后，毕竟她只是一个挂件而已。

    “金贝。”叶双拿出腰间一颗精灵球，白光一闪，刺甲贝出现。

    “冰锥。”

    叶双手指一点，刺甲贝便凝聚出冰锥如炮弹一般轰击着数只袭击而来的大岩蛇，下一刻震的它们连连后退，甚至一些还刺碎了大岩蛇的岩石甲壳。

    “哇哦，叶双的你的金贝射的好猛。”刘雪玲看到几只大岩蛇软软的倒了下来，忍不住呆呆的说道。