    为了加强说服力，检控官在说这段话的时候，还拿出了当年方进新和丁蟹的照片做对比，一个是肌肉虬结的壮汉，一个人歪着脑袋，连走路都走不稳的脑瘫患者，你要说这个脑瘫患者逼得自由搏击冠军不得不进行自卫，这恐怕很难让人相信吧？

    庭审快结束的时候，法官问道，“检控官，你方是否还有证人未出场？”就连法官都觉得有这些证人的证词应该就差不多了。

    “有，法官大人，我这里还有多位证人需要出庭陈述，他们的证词对本案至关重要！”检控官说道，沈隆可不想这么快就做出判决，他还想多进行几次庭审，多让丁蟹尝尝提心吊胆的滋味呢，所以准备了一大堆证人。

    接下来还有像是丁蟹当初的邻居啊，方进新家里的佣人啊，当初给方进新看病的医生啊等证人陆续登场，发表自己的证词，丁蟹依旧用他那种异于常人的思维和这些证人辩护，结果不仅没起到任何作用，反倒加深了法官和陪审团对他的印象。

    台下的丁旺蟹都快崩溃了，猪队友真的带不动啊，这样的官司要是能打赢，那绝对是见鬼了，丁孝蟹却依旧冷静，因为他已经放弃了对法庭的希望，准备利用重病保释的办法来救丁蟹了；沈隆则在旁边面带冷笑看着他，想买通鉴证人员办假释？别做梦了。

    终于到了方家四兄妹还有罗慧玲出庭作证的时间了，电视剧里他们在出庭的时候都很害怕，因为丁孝蟹让忠青社的马仔来威胁他们，以及丁蟹长久以来在他们心中留下的阴霾，但现在可就不一样了。

    忠青社的马仔早就被警察还要洪兴以及香江其它社团收拾地差不多了，罗慧玲、方芳、方婷、方敏她们有保镖保护，根本就没受到什么骚扰，顶多就是晚上听到一声枪响，以及罗慧玲的冰激凌店被泼油漆，砸碎了玻璃而已，和电视剧里的威胁比起来，这点根本不算什么。

    至于丁蟹留下的心理阴影，这些天他们把丁蟹的表演当笑话一样看，看了这么长时间，早就适应了。

    于是一个个陆续出庭，顺畅流利地进行了陈词，丁蟹想要用亲情来打动法官，一个劲地说着小时候他和方家关系怎么好，怎么好，然而却被大家毫不留情的揭穿了。

    “我记得小时候有一年，丁蟹带着他家孩子来我家拜年，他提前并没有通知我爸爸，爸爸带不知道，一早就带我们几个出门了，丁蟹就觉得是我爸爸看不起他，从那以后对我爸爸满是责怪，口口声声说我们方家对不起他们丁家！”

    “玲姐当年才只是一个高中生而已，就被丁蟹逼着给他几个儿子做饭，他没有能力赚钱养家，玲姐就只能带着丁孝蟹去偷东西吃……被警察发现后我爸爸就去交钱把人领回来，玲姐实在是无法忍受丁蟹的折磨，就向我爸爸哭诉。”

    “我爸爸好心安排玲姐在他的酒吧工作，却被丁蟹误以为玲姐是嫌贫爱富，从此对我爸爸的意见就更大了；后来丁蟹入了社团，想让我爸爸帮着周济生和龙成邦洗黑钱，这种违法的事情我爸爸当然不愿意干，丁蟹就觉得我爸爸不讲义气！”

    婷婷眼中含泪说着过去的事情，丁蟹拼命辩解也没有用，轮到玲姐登场的时候，她只是冷笑，把丁蟹的话当成白痴呓语。

    终于到了最后的环节，双方开始做最终陈述，检控官历数了多位证人的证词，再次证明了丁蟹存在的心理问题，并指出丁蟹对方进新的嫉妒和愤恨，所以他打死方进新绝对不是什么误杀，而是故意为之。

    丁蟹的最终陈词就让大家无言以对了，“法官大人，各位陪审员，这么多天了，相信大家也都熟悉我的为人了。

    我希望大家允许我讲一个故事：从前有一个树，树上长了两个新芽，一个是我丁蟹，另一个就是方进新。我看着那个幼芽慢慢地变成一张写满墨水的纸，我当时好羡慕，可我妈说，我们不是人家，人家有钱，我们没有，别想那些了，还是实际一点，靠自己的努力去挣钱。我饮水思源，于是就打消了这个满腔热情，几经风吹雨打，几经磨练，我，我就终于，变成了一根，双节棍……

    可是我这根双节棍并不坏也不残忍，直到我落在一个女人罗慧玲的手上，她就很残忍地利用我这根双节棍，去打散了那张写满墨水的纸。虽然那张纸已经变了质，变成了一张道义放两边利字摆中间的股票。

    这根棍，一直都没有放弃那个朋友，直到那个女人一而再地利用这根棍子，终于这根棍子就做错了事，打死了那张股票，于是大家就会看表面说这根棍子不对，甚至就连这根棍子的妈妈也说他不对，可是棍子并没怪他妈妈，因为他妈妈没念过书不应该怪她。

    本来是很正直的棍子，已经被人拧弯了，没有希望了。唯一的心愿就是希望自己可以变成一根拐杖，可以陪着我妈妈，让她一直拿着拄一下，也就死而无憾了。

    我有四个儿子在等我，等着爸爸回家，还有七老八十的老母亲在家里烧香念佛……

    各位陪审员，我现在就好像一个站在悬崖边的人，只要你们轻轻一碰，这个人就会掉下悬崖粉身碎骨，现在我的生命就操纵在你们的手上，你们最要紧的就是要明白，我的确打死了方进新，可是重点并不在这里，这个案子的重点是，浪子回头金不换！！”

    这些话让丁蟹四个儿子崩溃地哭了，法官也很是无奈，“各位陪审员，在你们退席商议被告是否有罪时，我有必要提醒你们，本案的重点绝对是被告到底是有还是没有打死死者方进新。”

    很快陪审团达成了一致，七位陪审员同时认为丁蟹有罪，而法官也按照惯例给自己蒙上黑纱然后宣判，“.…..根据相应法律条文，现判决被告人丁蟹环首死刑……”

    丁蟹直接瘫倒在地。

