    在刚才的战斗中，她竟然没有占到一丝便宜，无论是战斗经验还是秘术信念。

    “真的很难想象，世上竟然会诞生你这样的妖孽，你不会是哪个老怪物转世吧？”娲皇好奇的询问道。

    “怎么可能！”姬昊打了一个哈哈，他还真是转世，但并非老怪物。

    “废话不多说了！”姬昊凝神, 五大秘境共鸣，头顶三寸天地出现，挤进这方乾坤之中，无尽清辉，每一缕都是大道法则构成。

    “也好，你小心了！”娲皇面色不变, 身后那一道人首蛇身的神形与她相合, 一声轰鸣声响彻云霄，造化仙光蜕变，化作先天造化神光，这是铸神体秘术大成后，自然诞生的神光，本质极高，蕴含先天神魔的奥秘。

    娲皇每一秘境之中都绽放出无量先天造化神光，元神显现，一方玄妙之门洞开，于刹那间，战力再度飙升，天地都在颤抖，似乎承受不了这股气机。

    “这就是娲皇的禁忌吗！”姬昊喃喃道, 紧接着姬昊也不甘示弱, 同样踏足禁忌领域, 于不可思议之境再度升华。

    真正的战斗开始了！

    “轰隆隆！”

    仅仅是对了一掌，星空彻底崩坏化作地风水涌动, 身后的帝阵维持造化生机, 要扭转局面, 只可惜, 娲皇与姬昊的战斗才刚刚开始。

    余波一阵阵扫荡虚空，帝阵散发微光，也难以平复这波动，并非帝阵不给力，而是它大部分力量都在镇压别的东西，只有很小一部分维持着星空造化之景。

    此刻，成片的符文被娲皇挥洒，排列在混乱天地之间，瞬间，一方净土出现在天地之间，平定地风水火，像是在补天一样。

    下一刻，有一种玄妙的波动席卷了整个星空净土，每一处都在发光，丝丝缕缕的光点逸散，慢慢的汇聚在一起。

    那一团神光，有一种灵性, 就如同一个活着的生灵，勾连着天地, 就像是一个圣灵在吞吐着天地。

    “嗯……这是在造化圣灵?!”

    姬昊仔细的观察，眸光炽盛，洞穿虚实，见到了诸多的符文，娲皇掌心神光璀璨，在演绎造化玄妙，从外界向着最深处排列，层层叠叠，无止无境。

    “斡旋造化！”娲皇清冷的声音响彻天地，一念之间，如同天道，造化圣灵。

    “以灵为祭，上苍劫光！”

    一尊孕育之中的圣灵以身为祭，将自己摆上祭坛，天地震动，万千法则出现，那尊圣灵化作上苍劫光，高缈难测，其光辉流转，似乎要破灭大千世界。

    “翁翁！”

    “给我斩！”姬昊单手持剑，暗金色的天帝圣剑之上酝酿者雷霆之势。

    天帝圣剑起锋芒，爆发冲霄仙光，杀气亿万重，似真龙咆哮，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没宇宙。

    “轰隆隆！”

    剑光与劫光相互碰撞，这个地方成为了法则的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机下来，当真是盖世绝伦，不可阻挡。

    “我去，这就是传说中的捏手办达人吗。”姬昊甩了甩有些颤抖的手臂。

    “斡旋造化，造化伏羲！”

    娲皇再度施展禁忌秘术，这一次她造化而出的是她的兄长，伏羲大帝！

    一团神光扭曲现世，自规则之中，一尊大帝迈步走出，伏羲大帝宛如真实的生灵，披散着头发，身材高大，眸若闪电，压迫感极强。

    娲皇有些伤感的看向“伏羲大帝”，叹了一口气，转身对着姬昊说道：“孩子，小心了，我造化而出的兄长虽然没有本尊强大，但与我联手，战力会成指数翻倍。”

    说罢，伏羲大帝的身影虚幻复又清晰，却是已经化作了神形，人身龙尾，最尊贵与神圣的气息在扩散。

    与娲皇的人首蛇身相对应。

    一个是阴之代表，一个为阳之代表，此刻就像是一张太极图上的阴阳鱼，一刹那的共鸣合一，道果跃升质变，共同铸就出一幅立体阴阳太极图卷！

    就连姬昊都皱眉，感受到了一股死亡的威胁，仅仅是娲皇一人演化出来的就有如此威能，很难想象伏羲大帝和娲皇二人真正的合击会有多强！

    他不得以召唤神兵来助阵，一方太极图化作彼岸金桥在其脚下，天帝圣剑展露锋芒，一座九层神痕紫金塔高悬，

    娲皇看的都眼角抽搐，有些羡慕。

    六大秘境共鸣，将他所有修炼的秘术都呈现出来，最终化作一团绚烂璀璨的禁忌神光。

    彼岸金桥、紫金神塔护卫着姬昊的肉身元神，将禁忌神光抹在天帝圣剑之上，改为双手持剑，剑身之上，一个个符文不断排列重组，每一个符文都释放着禁忌之光，展现禁忌之力。

    “罗天！”姬昊神态庄重，挥剑斩下。

    面前一切都被抹除，像是橡皮擦一样，所过之处，四大皆空。

    面对姬昊的禁忌秘术，娲皇也得凝神，与“伏羲大帝”一同施展禁忌秘术。

    “翁！”

    一种全新的法理诞生，既有娲皇的造化玄妙也有伏羲大帝的天机演变，最终化作一种似苍天高缈的法出现。

    “轰隆隆！”

    无量神光爆发，恐怖的波动扩展，一切都在走向毁灭，走向终焉！

    他六大秘境发光，彼岸金桥与神痕紫金塔共同发威，但还是负伤了，嘴角有血在淌出。

    娲皇也并不好受，神形明灭，“伏羲大帝”直接消散。

    姬昊强提战力，挥舞圣剑，将娲皇贯穿，关键时刻只有一丝优势，也能化作压倒性的大势！

    很明显，作为土豪的姬昊，凭借着彼岸金桥和神痕紫金塔积累的一点优势，赢下来这一次战斗。

    ………

    娲皇领着姬昊在这片星空之中，漫步走着。

    她身穿宫装纱裙，身上有一条日月玉带，明艳出尘，似九天玄女临世，风华绝代，仙肌玉骨，不食人间烟火。

    “我与兄长都是洪荒古星的生灵，并非什么特殊体质，而是寻常凡体，起初获得帝尊的一部分道法得以开始修行。”

    娲皇开始讲述她与伏羲大帝的人生经历。

    “后来我们得到天庭的一部分遗泽，分别铸造了伏羲龙碑和五色道石。”

    姬昊听闻内心波澜不惊，论起机缘气运，古往今来也就狠人那个富婆可以与他这个土豪比较一二，区区两块仙料，他根本不放在眼中。

    “踏入星空之后，兄长大人一路血战，所向披靡，横推十方无敌手。”娲皇略微怀念道，语气崇拜。

    姬昊挑挑眉：“又是一个兄控，这年头兄控都这么强吗。”

    “当然我也不差，修行速度不逊色于兄长，只不过我并不擅长战斗罢了。”

    “我安心研究造化奥秘，兄长为我寻找材料，一直庇护着我，令我远离战火。”

    “鉴定完毕，一个兄控，一个妹控。”

    姬昊暗戳戳想道，他可是知道娲皇口中的材料是什么，用后世的说法，女娲就是一个疯狂科学家。

    不过这种情况在遮天很正常，尤其是在星空古路之上，死亡无时无刻不在发生。

    “那时候虽然有战火，但我们却很幸福，很充实。”

    “直到后来，兄长大人证道之后…遇上了劲敌”

    “我亦无奈避世。”说到这里娲皇语气低落：“他说他举世无敌，可结果，我还是没有看到他最后一面！”

    “是，古代至尊吗！”姬昊开口提问道。

    “不，区区一群自斩的残废，又能奈兄长如何，我与兄长联手，三两招就可以格杀…”

    姬昊点了点头，了然道：“虽然没有见识过，但管中窥豹，娲皇一人演化出来伏羲大帝便如此之强，他们二人联手恐怕得有二、三世天帝级别的战力了吧。”

    “真正令我兄长一生凄凉，令我远离那一世的真正原因就是…眼前的事物。”娲皇深吸一口气，打开了两重帝阵。

    姬昊凝神，眼中闪过一丝了然，就是刚才他用天眼窥见的一角。

    这是一个鼎形的大洞，一方龙碑堵在洞口，数不清的法则汇聚，抵御着其中的东西，绕是如此仍旧有丝丝缕缕黑气冒出，已然将伏羲龙碑侵染大半。

    “这是！！！”

    姬昊惊骇：“这玩意怎么会出现在这里！”

    虽然不曾真正见到，但看见此物的第一眼，姬昊就可以肯定，它就是自己猜测的那种物质。

    “你认识这种物质！”娲皇眉头微皱道。

    “认识，这是他妈是诡异物质！”

    “不应该啊，这种物质不应该出现九天十地，没道理啊，荒天帝不是独断万古了吗，怎么还有这种物质残留。”姬昊着急的在原地转圈圈。

    “难道荒天帝挡不住了！”

    “前两天才刚见到祂，还活蹦乱跳的呀！”姬昊喃喃自语道。

    “你竟然认识这种物质，难道外界也被这种物质侵染了吗？”娲皇担忧道。

    “没有，外界还算安全，至于我是怎么认识这种物质，一时半会解释不清楚。”姬昊摆摆手，有些烦闷的说道。

    姬昊继续动用天眼，想看清楚封印之地里面究竟是什么。

