    “王爷~~”秋澜心虚弱地唤了一声，泪水止不住地流了下来，“王爷，我还以为，你再也不愿见我了。”

    “怎么回事？”轩辕极朝侍候秋澜心的丫环询问道。

    “姑娘最近都茶饭不思，日渐消瘦，又突然发病，奴婢也不知道是何原因。”

    突然，秋澜心捂着肚子一阵痛呼，“好痛！”

    “大夫到了没有？”轩辕极看牧川。

    “已经派人去请了，应该还要一段时间。”

    “王爷，姑娘这么难受，恐怕是撑不住了！奴婢斗胆说一句，王妃不是会医术吗？能不能让王妃来给姑娘瞧一瞧？”

    秋澜心偷偷地打量着轩辕极的神色。

    他应该还是多少有些关心她的吧？

    要不然，也不会听到她生病的消息，就赶过来看她。

    白若棠算个什么东西，你才与王爷认识几天？要不是她会医术，王爷才不会正眼看她一眼！

    “去请王妃。”轩辕极朝牧川吩咐道。

    听到这一句话，秋澜心得心里更加得意。

    牧川匆匆来到白若棠的院子，说明来意。

    白若棠一巴掌拍在桌子上！

    这位秋姑娘又不消停了！男人都没有一点鉴别能力吗？轩辕极亲自去探望了？还挺关心的嘛！

    牧川心里一苦。他就知道，这不是个好差事。

    “刚刚还责备我给他纳妾，这会儿秋姑娘一生病他就担心地跑过去了！还和我说他和秋澜心没有什么关系！我信了他的邪！要我去治？好啊！你让秋姑娘准备好一百两黄金！我的规矩就是先付钱后治病！”

    “王妃，秋姑娘在燕国的时候曾经救过王爷的命，王爷既然开口让你过去，看在王爷的面子上，你不妨过去一趟。”绿漪轻声劝慰。

    “是啊，王妃，千万不要因为这件事情影响了你和王爷的关系。”红袖也在一旁附和。

    “救命之恩？她救的是你们家王爷的命，跟我有什么关系？她又没有救我！若是你们王爷觉得这救命之恩没有偿还，大可以以身相许啊！”

    绿漪和红袖不敢再出声。

    不过，这秋姑娘上一次做的事情真是让人喜欢不起来。

    明摆着是想要王爷给她一个名分。

    可是王爷的眼里心里只有王妃，容不下别人！

    牧川苦兮兮的来到菊园复命。

    “主上，王妃说，她的规矩是先付钱再治病，要秋姑娘准备一百两黄金，否则，不治。”

    “啊！好痛，我的肚子好痛啊！”秋澜心又是一阵哀嚎。

    轩辕极心里一堵。

    “去库房，拿一百两黄金给她。”

    “主上，库房的钥匙在王妃那里。”牧川轻声提醒。

    轩辕极：……

    “大夫来了！”

    一个背着药箱的大夫匆匆走了进来，连忙向轩辕极行礼。

    “参见王爷。”

    “好生医治！”轩辕极吩咐一声，抬了一下手。牧川立即推着轮椅走了出去。

    秋澜心看着轩辕极的背影，眼中飞速地闪过一丝笑意。

    以他对轩辕极的了解，轩辕极已经动怒，白若棠就要遭殃了！

    白若棠真是不知天高地厚！真以为，她是这王府的主子了！竟然连王爷的吩咐都敢忤逆！

    轩辕极来到白若棠的院外，停了下来。

    “你刚刚去请王妃的时候，她有没有生气？”

    “非常生气！王妃还拍了桌子！还说……”

    “你将她说过的话，一字不漏地重复给我听。”

    牧川一脸担忧，这些话要是说出来，王妃会不会被主上责罚啊？

    他把话重复一遍之后，一脸惊讶地看着主上。

    主上不仅没有生气，竟然还笑了！

    “她当真是这么说的？”

    “是的！”牧川点点头。

    “那你觉得，她说这些话的时候有没有一点酸酸的，吃醋的感觉？”

    “吃醋？主上，这又不是用膳的时辰，王妃吃什么醋？”

    轩辕极的笑意僵住了，冷冷地扫了牧川一眼。

    “她肯定吃醋了！”

    “没有！真的没有！”牧川郑重地反驳。

    “滚！”

    “是！”牧川麻利地消失在轩辕极的面前。

    轩辕极看着院内，想了想，还是没有进去。

    他一定要控制自己，挫她的锐气。要不然，她就更无法无天了！

    这小东西，明明就是在乎他的！

    ……

    菊园。

    大夫诊治完，开了几副药，提着药箱离去。

    永宁郡主站在院中，看着对面的房间。

    这个秋澜心她是知道的，和轩辕极一同从燕国回来，但是，一直没名分，就这么住在王府里。

    她竟然和这么一个女人同住在一个屋檐下！

    更可恶的是，轩辕极刚刚来了这里，竟然正眼都没有瞧她一眼。

    她的心就像是被丢在了油锅里，备受煎熬。

    不管怎么样，她也是入了他的府，成了他的妾的啊。她受了这么大的羞辱，他连一句话都没有！

    而且，刚刚他来的那一趟的态度，又在她的心上狠狠地戳了一刀。

    院中，有人走了进来。

    好像都是送给秋澜心的东西。

    永宁郡主暗暗握紧双手。

    白若棠对她所做的一切，远远不比她的心上人对她的态度更伤她的心！

    她连对面房里的人都不如！

    ……

    接风宴过后，皇后借着机会又对后宫进行了一轮清洗。

    “皇后娘娘，一共查出三十六人。”

    “都处理干净，扔到乱葬岗！”

    “是。”

    “这么多年，太后不动声色，本宫还以为她真的放弃了，安心地当她的太后，不管是她想拉拢轩辕极也好，还是永宁郡主爱慕轩辕极，自甘堕落也罢！正好让本宫抓到把柄。”

    “皇后娘娘是后宫之主，无人可以挑衅皇后娘娘的权威。”

    皇后冷冷一笑。

    江家虽然出事，谁也别想撼动太子之位！

    “皇后娘娘，白夫人求见。”

    “她不是随着白敬忱回了江东老家吗？”

    “回娘娘，肯定是为了白绯烟一事而来。”

    “带她入宫。”

    白夫人被人领进宫中，一见到皇后，立即上前行礼。

    “民妇参见皇后娘娘。”

    “起来吧。”

    “皇后娘娘，民妇此次入宫有一个请求，还请皇后娘娘答应民妇。”

    “你是为了烟儿而来吧？”

    “正是，民妇打听了一下她并没有染上麻风病，但是却是一身重伤，民妇就这么一个女儿，想将她带回江东，请皇后娘娘成全。”

