    李季风觉得自己约莫是等不及到江南了。

    “不想。”罗婉儿不知道这疯子又在发什么疯，冷冷说完这话，她又指着外头，让他出去。

    李季风没想到罗婉儿会拒绝的那么强硬，明明这些天来，她对自己的态度缓和了不少。

    莫不是，还忘不了那赵怀安？

    李季风望着罗婉儿半晌，幽幽道：“据说，要得到一个女人的身，她的心也会跟着你，没事，你现在不想，以后就想了，总归，你也跑不了了。”

    罗婉儿恨不得啐这人一口，就在这时，船只猛地晃了晃，外头一阵混乱，似有人流匆匆踏上了甲板一般。

    随后，便是匆匆脚步声。

    罗婉儿看向外头，眼里有了希冀，不知为何，此刻，总有一个声音在告诉她，是安郎，安郎他来了！

    手腕上被人猛的拽住，罗婉儿挣了挣，却听李季风道：“你在想什么，你是要跟我回江南成亲的，我不准你再想他，不准你再念他！”

    他的声音有些不稳，将他的情绪暴露无遗。

    然而，舱门外燃起了火光，还是越来越近。

    “主子！”外头，李余仓皇进门，李季风瞳孔缩了缩，一把长刀破空而来，直接砍在了李季风那只紧握住罗婉儿的手上。

    电光火石之间，李季风半只手臂都被砍了下来，鲜血如涌，他忍不住惨叫了一声。

    罗婉儿愣愣的看着脚边那只属于李季风的断臂，整个人都傻眼了。

    “婉儿！”就在这时，有人大步走开，将她一把揽到了宽阔的胸膛中，罗婉儿闻着来人熟悉的皂角香气，身子忍不住抖动了起来。

    此刻，她满心满眼都是那只鲜血淋漓的断臂！

    “没事儿了，没事儿了，婉儿，我来了。”赵怀安紧紧搂着她的腰肢，悄声安慰。

    “血，好多血，安郎，我怕。”她扯着他的衣襟，断断续续道。

    赵怀安喉头微动，忽就有些懊恼。

    自己刚刚为何就那般沉不住气？一看到这李季风拉着她的手，他心中恨极，就忍不住下了他一只手臂。

    他该忍一忍，至少，应该先将她哄出去的。

    “没事儿了，没事儿了。”他拍着她的背，将她紧紧按在自己怀中，恨不得将她和自己融为一体。

    李季风捂着断臂之处，一张俊脸，因为失血过多，脸色煞白，甚至于，头脑已经有些发昏，大有要直接晕死过去的挣扎。

    可他仍是不甘，看着看着罗婉儿靠在赵怀安胸膛中的那一幕，刺到了他的眸眼。他死死地瞪着这一幕，连着断臂的痛都感受不到了。

    这时，赵怀安朝他看了过来，那双森寒的眸眼里，满是杀意。

    两个男人的目光撞上后，李季风朝他绷了一个挑衅的笑脸，这时，张大人已经引着众衙差过来了。

    赵怀安将心中嗜杀的念头压下，躬身，一把将罗婉儿抱起，回了自己来时的小船中。

    “婉婉！”李季风的视线已经开始模糊，看着女子离他越来越远，他心中迸发出一股灼痛之感。

    如今一别，两人如隔天堑。

    李季风知道，自己再也看不到那个女子了，终归，连着站在远处看她背影的机会也没了。

    “公，公子，你的手臂！大夫，张大人，快叫大夫来，我家公子的手臂被砍断了！”

    李余惊慌失措的声音传来，李季风用尽了全身力气，猛然拽住了李余的手。

    “你走，去将那赵柔找回来，我见不得她跟别的男人白头偕老，他凭什么跟她白头偕老！”

    李余怔住，张大人朝衙差们使了个眼色，就径直离开了。

    衙差们赶忙上去，想拧货物一般，想将李季风提走，李季风却扔是死死地冲着李余喊道：“我不准他们白头偕老！”

    侧翻的轮椅因为他的挣扎发出了一阵闷响声。

    衙差中，多有早就见不惯李季风那作风的，又因着为了追拿他，熬了几个夜的怒气，此时，大伙儿心里都存了气。

    眼看着李季风竟还拒不配合，也不知是谁先踢了李季风一脚，随后，便连着好几人出手，齐齐朝李季风挥出了拳头。

    “让你不老实！耽误老子睡大觉的时间！”

    “你们李家不是豪横吗，当初还拿银角子砸过我的头，活该！”

    “你们在干什么！别打了，不准打！”李余反手，死死地护住了李季风，又朝外头喊道，“张大人，叫你们的张大人过来，你们张大人和我们少东家的关系素来不错，你们就不怕被张大人怪罪吗？”

    李余说着质问了一声，然而，他心里却再清楚不过，张大人怎么可能听不到呢？

    他这时候不出现，要么就是为了避嫌，要么便是有心纵容这些衙差······

    终归世态炎凉，李家败了，在这些人眼里，他家公子，却连普通的罪人都比不得。

    看着自家主子那形容憔悴，浑身是血，还念着罗娘子的样子，李余忽就悲涩不已。

    另外一头，赵怀安领着罗婉儿踏上归去的船只后，他就将她抱到了舱房中。

    夜色沉沉，他将她死死搂在怀里，那种失而复得的愉悦感占据了他的心头。

    “婉儿，你很聪明，我寻着你留在码头的信息，很快就找到你了。”

    “是我没有护住你，让你担惊受怕了。”

    他拍着她的背脊，一句又一句的说着，连日来都没有睡过一个好觉的他，此刻总算心中安稳了。

    他此刻，什么都不想做，只想就这么抱着她，不想松开。

    可黑暗中，一个轻柔的唇瓣却覆到了他唇上，赵怀安只觉心中似被点了一团火一般，他立马热情的亲吻了回去。

    亲着亲着，他就将她压到了身下。

    黑暗中，他飞快的退掉了二人的衣物，又缓缓朝她胸腹处，一路吻了下去。

    直到那处被他含在口中，不断舔舐时，罗婉儿身上一麻，忍不住弓起了身子去拽他。

    “安郎，不要······”

    她的声音低低的，带着一股子软软的娇气在船舱中散开，赵怀安再顾不得旁的，又俯首埋在她那处，任唇舌将她整个含住。

