    

    他出去之时，楚云没跟他说要今日要出门，他这才直接回来楚宅，否则，他就直接往铺子去了。

    “嗯！姑娘是这么说的。”话音还未落，凌炎冥的身形已消失在她们眼前。

    没再关注凌炎冥，施墨梅又跟楚柳玩了起来。

    适当的放松是很有必要的。

    凌炎冥再次回到城东，直往东大街的店铺去。到了店铺，楚大正好从里面出来，准备去吃些东西。

    “楚兄，云儿现在可在里面？”凌炎冥只见楚大一个人出来，心里突然有些不安。

    楚大原本只见凌炎冥一人就觉得奇怪，楚云说去找他，难不成是两人没遇到？

    “小云说到景春楼一趟，然后去找你。怎的，你没看见她？”

    不应该啊！

    楚云走的是小路，一刻钟便可到景春楼。按照她的性子，应该会先去找凌炎冥才对，怎的会没遇上人？

    楚大这时也开始担心起来。

    “云儿从哪儿过去的？”闻言，凌炎冥也不想再多问其他，直接问出关键。

    小丫头根本就没到过景春楼楼，否则他不会不知道。

    现在楚云不见了，唯一的解释就是，她有可能还没到景春楼就出事了。

    “她说只需一刻钟便能到那边，应该是走了最近的那条小巷子。”楚大想了想，马上回答。

    凌炎冥听完，马上离开，往小巷而去。

    楚大一拳捶到门框上。

    他刚才就应该坚持把楚云送过去，否则也不会发生这样的事。

    此时楚大也顾不上吃东西了，看凌炎冥不见了身影，也立刻追上去。

    凌炎冥寻到离店铺最近的那条巷子。

    这巷子，他带楚云走过两次，里面根本没有地方可以躲避，要躲楚云就只能躲进空间，可前提是她要能清醒着。

    巷子口的糖葫芦小哥看到凌炎冥，马上积极地招呼：“公子可要给你家娘子再买一支糖葫芦。”

    并不是糖葫芦小哥的记性有多好，每个从这里经过的人都认识。而是他一直都是在这个巷口卖糖葫芦的，从不会移到他处，只为了那些喜欢吃他家糖葫芦的老顾客能够第一时间找到他。

    而凌炎冥和楚云虽只来了两次，但两人长得实在太惹眼。男俊女美，郎才女貌，凌炎冥总是要为楚云买一支糖葫芦，这美好的事物总是能让人能够瞬间记住的。

    因此，卖糖葫芦的小哥把人记得清清楚楚，刚才楚云来买糖葫芦的时候，两人还说了一会儿话。

    “小兄弟是说，刚才我娘子在你这里买了糖葫芦？”凌炎冥又问一遍。

    事关楚云，他总是要弄得更清楚。

    “对啊！您娘子还在那边大婶那买了包糖炒栗子，然后才往巷子里去的。”糖葫芦小哥笑着说。

    “对呀！对呀！那小娘子都流口水了，可爱得紧咧！”那大婶也附和着。

    “那小兄弟，我家娘子进去之后，可有人再从这里走过？”凌炎冥又是一问。

    虽说这巷子甚少人走，但也是有的，只不过要下午才会人多一些。

    卖糖葫芦的小哥一听凌炎冥这么问，立刻察觉到事情似乎不太简单，随之认真想了想。

    然后才道：“自您家娘子进去之后，这巷子就进去了四个人。一个身穿黑色衣服，拿着包袱的中年男子，紧跟着您家娘子就进去了。

    一个穿棕色衣服的男人带着一个小孩儿，应该是他儿子。还有一个穿着碎花衣衫的大妈，就这四个人，其他的就没有了。”

    “谢谢小兄弟，这糖葫芦我们下次再买。”道了谢，凌炎冥立马往巷子里走，不一会儿，便到了拐角处，

    凌炎冥随即看到楚云丢下的糖葫芦，心里有了计较。

    突然，他感觉到空气中有一丝波动，立即转身往黑衣人蹲守的方向看过去。

    黑衣人原本是想守个两三个时辰，但他没想到凌炎冥这么快就找了过来。

    说他倒霉也好，说他蠢也罢，得出了结论，除了守，他也别无他法。

    这一看到是凌炎冥接近，立刻想隐了身形，没想到就这么一点动静，就被凌炎冥给察觉到了。

    黑衣人转身就想跑，凌炎冥立即飞身而上，拦住黑衣人的去路，什么都没问，直接上手就开打。

    这种人，他就是现在问了也问不出个所以然来，就是要打过之后才能抠出点东西，还不如先把人拿下再说。

    黑衣人见凌炎冥一言不发，直接开打，马上拔身要躲，可还没躲开，就被凌炎冥一掌给劈到身上。

    凌炎冥现在的内力不凡。先是有青山村楚云用灵泉水泡了他大半天，再有前些时候楚云给他的紫参调理内伤，又是增进了些内力。

    平日里又总是灵泉水不断蕴养身体，现在他的内力和武功，可以说是天下都无几人能敌得过，更何况眼前这个看起来就不上道的黑衣人。

    当然，黑衣人的武功还是不错的，就是脑子有些自以为是的聪明。

    若是换作一般人，人家就算是能想到和他一样的结论，但也不会在这里傻傻地等着，第一考虑的肯定是先回去禀报。

    随后再请派多一些人，蹲守楚云常出现的地方，或者只守着这里，多些人也总比他一个人好。

    可惜这人就想着楚云有可能还从这里出来，就没想着就算楚云早晚会出来，可人不见了，楚云身边的人肯定会出来寻找，到时他能不能跑都是个问题。

    就比如现在，他是肯定跑不了的。就这么一会儿功夫，紧跟其后的楚大也追了上来。

    楚大见黑衣人被凌炎冥一掌打到地上，满脸气愤地上去把人给拎起来。

    “你把小云带到哪儿去了？”说着便是一拳打在黑衣人的肚子上。

    黑衣人就这么被楚大拎着打弯了腰，却又被迫被拎直了身体。

    本就让凌炎冥劈得动不了了，这会儿又被楚大这么拎着打，简直堪比酷刑。

    没听到回应，楚大又是一拳下去。

    “你不说是吧，那我就打到你说为止。”接着就是一阵暴打。

    凌炎冥也随着楚大发泄。

    这人虽不是死士，但还是挺耐打的，打几拳死不了。

    虽说是这样，但楚大那拳头还是挺疼的。

    他的内力虽没有凌炎冥深厚，但以前毕竟是庄稼人，那把子力气还是有的。

    而现在有了内力，虽不致命，但也能让人疼得要命。

