    酒过三巡，郑易寒已经不知道喝了多少杯，趴在吧台上面双眼迷离。

    周素馨一双柔荑在郑易寒身上不安分的游走着，郑易寒突然一把抓住了她的手，盯着她的脸。

    盯的周素馨一阵心虚，直冒冷汗。

    “依兰……”

    睫毛忽闪忽闪的，原来是把周素馨给错认成乔依兰了。

    这下周素馨也放心了，主动地挽住了郑易寒的手臂在他耳边吐气如兰：“你喝醉了，我送你回去休息吧。”

    “依兰……依兰不要离开我！”郑易寒扑在了周素馨的怀里面，紧紧的抱住了她，生怕下一秒她就溜走了一样。

    周素馨也顺势揽住了郑易寒柔声安慰道：“我不会离开你的，你放心。”

    “依兰，依兰我好想你啊，”

    看了一眼四周，周素馨伸手招呼着酒保过来，露出甜甜的微笑：“我朋友喝醉了，可以帮忙把他给抬上车吗？”

    “小姐，没问题。”

    在酒保的帮助下，二人把醉的不省人事的郑易寒给抬到了车上去，周素馨给了酒保小费，脑子里面灵光一闪，回头看了一眼后座上面烂醉如泥的郑易寒。

    半小时后。

    L酒店。

    周素馨让自己的助理定好了房间。

    “依兰……”

    周素馨不屑地看着床上的郑易寒，他和乔锦兰的孩子都这么大了，居然还在惦记着乔依兰，哦对了，他们两个的孩子就叫郑依澜，真是包含了对那位的思念之情啊。

    嘲弄的笑容在周素馨嘴角浮现，无论如何她都不会忘记那晚乔锦兰趾高气昂的把她给赶出乔家的样子，那种屈辱与委屈已经偿还给乔锦兰了，现在。

    连她的男人也要被自己夺走了。

    想到这里周素馨就得意，脱掉了自己的外套，周素馨俯身轻轻地拍了拍郑易寒的脸：“乖乖等我回来。”

    浴室里面响起来哗啦啦的水声。

    床上的郑易寒突然睁开了眼睛，警惕的看了一眼浴室的方向，模糊玻璃上面依稀可以看到周素馨的倩影，郑易寒厌恶又嫌弃的拿桌上的纸巾擦了擦自己刚才被周素馨触碰过的地方，身上还萦绕着周素馨的香水味，让人作呕。

    不过现在不是去在乎细枝末节的时候，郑易寒从口袋里面掏出了一包粉末放到了桌上的红酒里面。

    之后迅速的恢复了刚才的样子重新在床上躺好。

    洗完澡的周素馨拿着毛巾擦着头发出来，喝了一口红酒又去浴室里面吹头发。

    吹风机的声音有些聒噪，却突然戛然而止，紧接着就是一连串物体掉到地上的声音。

    就这样静默了几分钟之后，郑易寒起身去了浴室，裹着浴巾的周素馨倒在了地上，吹风机等洗漱用品也零星的散落着，估计是刚才周素馨晕倒的时候带下来的。

    那家伙还真的没有骗他，一点点的粉末就能让人昏迷，药效极强。

    郑易寒摇了摇头，拨通了一个号码。

    “准备好没有？”

    “一切都安排好了。”

    “我把地址发给你，把人送过来，记得把监控给关了。”

    “是。”

    没过多久，两个人扛着一个男人进了房间，郑易寒嫌弃的看着地上的周素馨：“把她也抬过去吧。”

    郑易寒实在是不想脏了自己的手去抬她。

    “郑总，已经按您的吩咐给那小子灌了不少药。”

    “行了你们先出去吧，明天一早再过来把人给搬回去。”

    两个人离开了，郑易寒在正对着床的位置上面摆好了一个针孔摄像头，调整了一下位置之后，满意的点点头。

    身后传来窸窸窣窣的声音，床上的男人正在脱自己的衣服，郑易寒冷笑一声，药效已经上来了，就等着二人好好享受了。

    翌日清晨。

    周素馨浑身上下都是欢愉过后的痕迹，只是她的头……头疼欲裂，抬手揉了揉自己的太阳穴想要缓解一下疼痛。

    手却摸到一个软软的东西，抬起眼皮一看，是郑易寒。

    “我去躺洗手间。”郑易寒的神情有些尴尬，似乎是在逃避周素馨的目光。

    “嘶……”脑袋似乎有千斤重，尤其是双腿之间的疼痛感，浑身的骨头都像是散了架一样，可是为什么她什么都不记得了呢？

    对于昨晚的事情，周素馨停留在自己吹头发，之后发生了什么事情她一点都想不起来了，越用力去想脑袋就越疼。

    顺手拿起床头柜上面的水喝了起来。

    不论如何，成功的睡到了郑易寒，周素馨的目的已经达到了，她向来不是一个注重过程的人，现下该担心的是郑易寒才对。

    不然他也不会在厕所里面待那么久。

    想通之后的周素馨，拿起散落在地上的贴身内衣穿了起来。

    一出来就看到这样的场景，吓的郑易寒又差点回去。

    周素馨倒是一副不在乎的样子，当着郑易寒的面穿上了自己的衣服，眉眼一收敛，神情黯然，低声开口：“昨晚我们都喝醉了……”

    “素馨，其实我……”郑易寒蹙眉。

    抬手打断了郑易寒的话，周素馨苦笑一声：“我知道，我都知道不是你的错，我不会告诉任何人的。”

    欲擒故纵。

    提起自己的包，周素馨起身要走，郑易寒扣住了她的手腕，把她逼到了墙上，深情的看着她的眼睛：“周素馨，我会对你负责的。”

    “负……负责……”周素馨一脸错愕，睫毛都跟着颤抖，根本不相信自己的耳朵听到了什么。

    握着周素馨的双手，郑易寒保证道：“我会对你负责。”

    “我去和乔家说，我们订婚。”

    周素馨热泪盈眶，咬着自己的嘴唇。

    指腹摩挲着她的脸颊，郑易寒亲了亲她的额头。

    不远处的酒吧。

    “先生先生，醒一醒。”服务生用力摇醒了许绍洋。

    他揉了揉自己的脑袋，看了一眼四周一下子就惊醒过来了，他不是回家睡觉去了吗，怎么还在酒吧里面？

    “先生，我们就把已经打烊了。”服务生见他醒了之后就继续去收拾别的地方去了。

    许绍洋赶紧低头看了看自己，衣服都是完整的，跟昨晚一样，可是许绍洋的记忆里，昨晚他和一个女人睡了啊……难不成是酒喝多了做的梦？

