    “哒哒哒。”

    直升机搅动着螺旋桨起飞，定点一个旋转掉头，转身便驶离赤柱方向。

    “啪。”

    陈汉坐在机舱里，低头看见舱内的一包香烟，拿起香烟便点上，望着越来越远的赤柱监狱，嘴角露出一抹笑容。

    他再把香烟分给莫哥、公子、阿华等人，众人坐在机舱里抽着烟，嘴角都露出开怀的微笑。

    现在…

    游戏才刚刚开始。

    “总台，总台，囚犯乘坐直升机逃离，请迅速派遣空中部队追击。”

    “嘀嘟，嘀嘟。”一大队飞速驶来的赤柱警车，急刹在草地现场，警员们停下轿车，推开车门，无力地抬头看向天空那个逐渐渺小的黑点。

    心里升起一股无力感。

    他们再怎么荷枪实弹，训练有素，此刻也无一点办法。

    只能看着罪犯逃走。

    这时一名赤柱监狱的总督察拿起电台喊道。

    “收到，收到。”空中支援部队在收到赤柱电讯之后，自然立即派遣直升机前去追击，而且各大塔台，雷达展开全方位搜索。

    可惜，全港纪律部队的空中支援都由空中服务队提供。八大纪律部队仅有飞虎队独立配备直升机，便连赤柱监狱都没有长期配备，警察与驻军又是两个系统，驻港部队是用来作战，而不是用来抓捕罪犯的，除非特首签发紧急命令，否则不可能动用军事雷达，战机前去拦截。

    如果特首真签发紧急命令的话，呵呵，那样不仅是纪律部队的失职，更会引起全城恐慌，整个港府恐怕都要负责。

    所以陈汉空中逃脱计划是绝杀！

    等到空中服务队的搜捕直升机出动时。

    曹元元安排的佣兵直升机已经驶出港岛空域。

    飞虎队武装直升机加入搜捕时…

    陈汉等人已经在新界地区跳伞。

    他们跳伞降落在海面。

    “轰轰。”两艘破开海浪的游艇驶达降落地点。

    四人脱掉降落伞，救生衣，爬上游艇，游艇便掉转船头，消失在海面，将他们重新送到岸边。

    岸边有两辆奔驰轿车停着，车内都插着钥匙，座椅还丢着一份文件夹，上面写着地址、房牌，密码钥匙。

    陈sir拉开车门上车，启动车子，打算亲自开车。

    莫哥坐在副驾，拿起文件夹，笑道：“大佬，我们要过去吗？”

    “我们逃出来了，曹元元的价值没了。”

    “我们现在住进他安排的房间，岂不是完全落入他的掌控当中？”

    “呵呵。”陈汉笑着踩下油门，奔驰轿车一下蹿了出去。

    “我们出来是干什么？不是给人当狗，是出来报仇，出来干大事的！”陈汉降下车窗，感受着海风呼啸，大声喊道：“让曹元元吃屎去吧！”

    “哈哈哈！”莫哥、公子等人都发出一阵哄笑。

    “不过倒可以去把里面的家伙拿了。”陈汉眯起眼睛，心里打着主意。

    他们以如此轰动，招摇的方式出狱，估计黑道，白道都害怕他们。

    没记错的话，现场还电视记者？等到新闻一发，警务处压力一给，黑道也不敢卖他们家伙，跟他们合作。

    何况，港岛本地贩子卖的东西不一定良心，曹元元那里有准备一批澳门过海的家伙，拿出来办事正正好。

    陈汉、莫哥等人当即便开着两部车，抵达曹元元安排在元朗的一栋别墅。

    元朗地处郊区，道路复杂，人口众多，其实是一个藏身的好地方。

    阿华、公子两人进去取货。

    陈汉、莫哥开着另一辆车，停在别墅门口，嘴上叼着烟，帮他们望风。

    公子走到入户门前输入密码，嘀嘀嗒嗒，啪嗒，门锁果然跳开。

    几分钟后，公子跟阿华便一人便扛着两个背包，手上再拎着两个背包，一身皮夹克，戴着鸭舌帽，全身挂得满满的。

    陈汉朝他们递去一个眼神，确定没问题以后，打开后备厢门，让他们把背包丢进后备箱。

    公子、阿华搞定一切事情，坐回到车里。

    陈汉把车开走，另一辆车则留在别墅车库里。而四个人的囚服早在游艇上便脱掉丢进海中，现在都是穿着统一黑色夹克。

    公子在车里低声汇报道：“荣哥，别墅大厅里一共有四个背包，每个背包里有一把美产M4A1卡宾枪，一把格洛克手枪，一部手机，一套衣物，一张八达通，还有二十个弹匣。”

    “我跟阿华简单看了一下，武器都是新货，手机也有太空卡，我们把太空卡拆出来扔了，只留了一张。”公子把那张电话卡交给老大。

    陈汉点点头。

    “恩。”

    “干的不错。”曹少准备的也很周到，不管是手机、衣物、还是八达通、基本都可以解决一些需求。

    陈汉心里比较满意。

    公子则明显有点惋惜：“另外我跟阿华查了一下，别墅里有几个探头，一部卫星电话，还有一冰箱的生肉、蔬菜、水果、曹少安排的地方不错。”

    而曹少安排生肉、蔬菜等食物。

    摆明是想把陈汉等人留在别墅。

    “我们这样走了是不是太可惜？”

    公子问道。

    “可惜？”

    陈汉通过后视镜瞥了他一眼：

    “如果你觉得可惜，那我前面路口放你一下，你回去躲着吧。”

    “不好意思，荣哥。”

    公子马上低头道歉。

    莫哥也对公子皱起眉头。

    “我们是狼不是狗。”陈汉说道。

    阿华问道：“荣哥，我们现在去哪里。”

    “去哪里？人是铁，饭是钢，公子说的有道理，既然曹少不肯给我们等带走的东西，那现在趁着新闻还没发，我们赶快拿上曹少准备的八达通去超市大采购。”陈汉笑着说道。

    “紧急新闻，紧急新闻，全港市民悉知，今日下午于赤柱监狱发生一起暴力越狱事件，有五名嫌犯实施越狱，名单如下…”

    “前港岛警务处刑事科高级督察，陈子荣。”

    “前港岛警务处刑事科警长，莫亦荃。”

    “前港岛警务处刑事科高级警员，罗剑华…重刑杀人犯吴天养。”

    “以上五人为极度危险人物，根据情报分析，五人目前还在港岛范围内活动，请市民们提高警惕，减少外出，如有遭遇请勿声张，请在保证自身安全前提下立即报警，提供有效信息至罪犯抓捕归案者，每人宣誓一百万港币。”其实，警方比他们想象的更快，虽然媒体新闻还未播报，但是全市紧急通知已经发出，而紧急通知上还刊登着他们的照片。

    这时陈汉等人正在百佳超市购物。

    他听见购物超市里挂着电视传来通报声，与身边的阿华对视一眼，不约而同都伸手往货架上取出一副墨镜，顺手就扯掉商标戴到脸上。

    他似有所觉地回过头一看。

    冰柜玻璃正侧映出一张冷酷的脸庞。

    黑色墨镜遮住了他锐利有神的双目，整个人多出一股神秘感，嘴角挑起的笑容本是和善，现在却变得泛起邪意。

    拽字已经刻在他的脸上。

    “叮：体验官成功完成一起越狱事件，该起越狱事件震动全港，获得罪恶之星*1。”

    “当前罪恶之星：一颗。”

    “您已引起警务处、惩戒署、消防署等全港八大纪律部队严重敌视。若被纪律部队成员发现，全港各纪律部门皆会对您采取攻击手段，请低调藏匿，再行罪恶。”

    “警务处已将您列为极度危险罪犯，正在全城通缉，目前抓捕级别：最高级。”

    罪恶之星就是罪恶之星。

    系统的东西与现实完全两个档次，仅仅是一颗罪恶之星，便已经是警务处长的最高级缉捕目标，不知点亮第二颗，第三颗，乃至第四、第五颗罪恶之星。

    那时又会是什么场景？

    陈汉眉宇平淡，嘴角却露出笑容。

    同时。

    警务处。

    总署。

    刑事科。

    办公室右上角挂着一台电视，电视正播放着紧急通知的画面…

    这是警队新换的电视机，平时用来投屏。

    可是一分钟前，一名警长匆匆忙忙地走进办公室，直接摁开了电视，单手插着西装目光死死盯着电视画面。

    随着紧急通知播出…

    办公区里越来越多的警员停下手中活儿，表情严肃，神色震惊的站起身，不可置信的看向电视画面。

    电视上五张通缉令！

    四张是熟悉的面孔，以前的同僚！

    只有同僚才知道同僚的可怕...

    “哒，哒。”

    “人生不免崎岖，难以绝无挂虑…放开彼此心中矛盾，理想一起去追……”这时张崇邦正穿着一身灰色西装，手中拿着一个文件夹，一边哼歌一边拍打着裤腿，脚步轻快的走进办公区内。

    可他一进办公区就看见全组下属都跟中邪一样，把目光盯在电视画面上，眼神不禁有些疑惑。

    “卓贤，你们做乜？”

    “吃下午茶的时间，一个个不去点外卖，站在原地请神啊？”张崇邦感觉到不对劲，一边扭头看向电视，一边走到戴卓贤面前，用手搭住戴卓贤的肩膀：“怎么？最近吃不起下午茶，要我请啊？”

    他开玩笑的朝戴卓贤说道，眼神却一直盯着电视画面，直到表情变得越来越严肃，眉头开始隐隐颤抖跳动，一颗心瞬间沉到谷底。

    “张sir，荣哥他们…出来了…..”戴卓贤低头看向肩旁的张崇邦。

    “嘶！”张崇邦深吸一口气，如同惊醒一般，一把就把文件夹拍进戴卓贤的怀里。

    “卓贤，你带兄弟调取资料，我去找姚sir，这下要大事不妙了。”张崇邦转身就甩起手臂，急冲冲地跑向刑事科长办公室。

    可是当他抵达刑事科长办公室时，警员却告知他姚sir去开会了。

    “一哥”喊来各部门负责人进行紧急会议！

    只是张崇邦级别太低，一时半会并不知道而已…

    张崇邦满头大汗，气喘吁吁，眼神中透露出一抹害怕。

    “啪嗒。”

    九龙区。

    一间仓库。

    王焜手中一份饭盒跌落在地，顾不上衣领、裤脚的饭粒，他在手下们震惊的目光下，连忙在沙发上站起身，转身大声喊：“黄毛，把那批货马上卖出去，告诉长乐社那帮人，八折，不对，七折就卖！”

    “只要现金！”

    “老大，怎么回事？”染着黄毛的小弟站起身，满脸疑惑地问道。

    虽然电视新闻上的事情很轰动，但是他们又还没有被警察抓进去，有仁兄越狱的话，看看戏就好了咯。

    只要不粘上麻烦就行，老大不用这么激动吧？

    可是王焜却一点都不给面子，一巴掌就拍仔黄毛脑袋上，大声喊道：“你TM废话真多！老大叫你做事你就去做，再不做老子先剁了！”

    “告诉你，你老大我有麻烦了，快点找渔夫明，让他帮我安排一条船。”

    “我要先出去避避风头，港岛这边的生意。”王焜忽然语气一顿，眼含深意地看向黄毛：“就交给你了。”

    “多谢大哥，多谢大哥。”黄毛惊喜的连连点头。

    这事必须马上办啊。

    王焜转身开始收拾东西。

    陈汉则带着阿华，两人手上提着一堆矿泉水，泡面，食物，一起戴着墨镜来到前台结账。

    前台负责结账的女仔正在抬头看电视，她看见有人来算账，心不在焉地接过东西，一件件计费，既没有留意长相，又没有留意墨镜，陈汉等人刷了八达通算账便提着东西离开。

    不过，他带着阿华离开超市以后，并没有立即坐上莫哥、公子的车，而是东张西望一阵，抬手拦下了一辆的士。

    莫哥、公子的车则停在超市对街，他们看见陈汉、阿华上了出租车，当即便领会意思，过了几分钟才开始跟上。

    其实，不管超市女服务员发没发现陈汉等人，估计陈汉等人走在街上，都有一定可能性被监控探头拍到。

    何况，女服务员现在没察觉，保不齐过会想起来呢？一条线索一百万的花红，黑道都会心动。

    因此，不管是出于安全起点，还是谨慎，都必须先绕一波。自己可以被发现，但是公子的车不能被发现。

    那辆车得用一段时间。

    于是陈汉跟阿华戴着墨镜，鸭舌帽，让司机在一家商场下车，然后沿着商场安全通道下负一层，在一处没有监控的地点，乘坐公子的轿车离开，由于商场车流量巨大，不仅规避了摄像头，而且还把警方搜车的工作量加大，就算警方第一时间找到他的踪迹，短时间找不到他。

    而且他跟阿华两个人坐出租车，出租车司机听着广播，却看不到照片，很难联想到陈汉、阿华两个“购物男”，等他开始怀疑时候，黄花菜都凉了。

