    世间万物总是相对的，通过镜子看到对方眼睛的同时，你也会被对方的眼睛看到，貌似海拉的中年女教授距离镜子有好几米远，这么远的距离，看镜中人，只能瞥见一个金银为主色调的头盔。

    格瑞尔在和海拉对视的刹那，就立刻跳到了一旁，脱离了她的视线，自己也失去了海拉的踪影。

    纵然是惊鸿一瞥，海拉依旧瞥见镜子里倒映出的黑、红、金三色为主的装甲人，不由得愣了一下，但马上嘴角就翘起，露出一个不明所以的笑容来，当即抬起右手来，死亡神力涌动，凝聚成数把夜空之剑，如离弦之箭朝着前方射去。

    黝黑到好似要吸进周围光亮的夜空之剑速度极快，才飞出七八米，前端的利刃就扎进了空气里，看起来好似剑尖凭空消失了一般。

    紧接着，所有的夜空之剑齐刷刷自爆，海量的死亡神力冲击着虚空，让空气泛起涟漪，就好像高热的空气产生的扭曲感，竟凭空响起‘咔！咔！’的碎裂声。

    零点二秒后，‘砰！’的一声爆鸣，震得房间都为之一抖，墙角的镜子粉身碎骨，中间的无菌房裂开密密麻麻的缝隙，海拉身后的这些年老体衰的砖家们，面露痛苦之色，有的甚至捂着胸口瘫倒在地。

    在一片混乱之中，身穿龙骑装甲的格瑞尔突然出现在房间里，手里还拎着龙剑刃，他还在犹豫要不要出去攻击海拉，毕竟比起相比人数众多、根深蒂固的九头蛇，神出鬼没、实力强悍的海拉威胁性更大。

    可还没等他权衡好利弊，眼前就突然出现了很多人，耳朵也接收到来自四周的各种各样的声音，竟莫名来到了现实世界。

    “什么情况？”格瑞尔一时有点懵，他怎么就被强行拉出了寂静的镜面空间？他竟然能被强行拉出镜面空间？到底是怎么把他强行拉出寂静的镜面空间？

    格瑞尔的脑海里冒出纷杂的疑惑，第一次面对这情况，相当的不知所措，但只犹豫了一秒，格瑞尔就拎着手中的龙剑刃，挺直刺向了伪装成教授的海拉。

    虽不知道为何会突然从镜面空间出来，但既然海拉帮他做出了选择，那就先打倒海拉，先消灭一个强敌再说，之后再慢慢处理跗骨之蛆——九头蛇。

    “你的对手可不是我。”面带笑容的海拉嘴上说着，却站在原地不动，任凭龙剑刃直直的刺进她的心脏，捅了个对穿，才露出痛苦之色，身体一歪，倒了下去，鲜血从伤口里喷涌而出，流了一地。

    别说房间里的其他人，就是格瑞尔自己都愣住了，一剑就死了，也太好杀了吧？

    斯特拉克男爵好不容易从莫名的爆鸣声里缓过气来，就透过碎裂的单片眼镜看到假面骑士杀人的一幕，双眼蓦然瞪大，双腿不听使唤的往门口跑去，边跑边大声的喊警卫。

    其他人也被惊醒，无比畏惧的望着拎着还在滴血的龙剑刃的格瑞尔，他们见惯了用于解剖的实验器材，可轮到他们成为案板上的鱼肉，恐惧依旧不可自制的占据了他们的身心。

    想跑，双腿软的动不了，想喊，嗓子跟卡了东西似的，发不出声音。相比之下，能喊能跑的斯特拉克男爵已经相当的出色了。

    厚重的铁门被推开来，四五个全副武装的士兵推门进来，斯特拉克男爵头也不回的跑出了房间，而训练有素的士兵们也看到了脚下血流成河的格瑞尔，立刻举起手中最新装备的激光枪，冲着格瑞尔发射出一道道光束。

    激光打在龙骑装甲上，迸发出激烈的火花，强烈的冲击力，打的格瑞尔身体颤抖不已，止不住的往后退着，左手放在骑士卡盒上，抽出一张卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Guard Vent！”

    伴随着宏亮的声音，龙剑刃合拢，并且伸展开来，变为一面金红色的盾牌，一道道激光打在上面，迸发出明亮的火花，除此之外就再无其他效果。

    撑着龙护盾，左手又从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Diendriver！”

    魔法阵闪耀间，右手掌心出现了一把海蓝色的枪，冲着门口的士兵就是几下点射，一道道光束轻而易举的贯穿了士兵的身体，割麦子似的接连倒下，短短两三秒，就全都倒在了地上，珍贵的激光枪散落一地。

    格瑞尔瞥了一眼貌似死掉的海拉，听着外面大呼小叫的声，更多的士兵正在往这里涌来，房间里的实验人员，顾不得身体的不适，连滚带爬到墙角，抱头瑟瑟发抖的蹲着，生怕被殃及池鱼。

    左右看了看，格瑞尔撑着龙护盾冲向了右侧的墙壁，直接撞了上去，‘哐当！’一声响，石墙被硬生生的撞出一个大洞，碎石滚动间，假面骑士冲出了房间，顺着狭窄的城堡道路快速跑动着，很快就消失在夜色里。

    第一个跑出房间的斯特拉克男爵气喘吁吁的冲进巴德堡的主控室，也就是一个面积不过二十多平方米的石房子里，摆着好几排的电脑，墙上挂着的屏幕显现着巴德堡四周及内部的监控画面。

    “实验室，马上让人去实验室，假面骑士打进来了。”斯特拉克男爵气还没喘匀就大呼小叫的下达着命令，其实不用他说，那里的动静早就通过监控，传输到了这里，已经调集附近的士兵赶去支援了，技术员则在追踪假面骑士的踪影。

    只见大屏幕上，播放的俯瞰画面晃动不已，显然是空中无人机拍摄的，镜头牢牢的锁定几乎和夜色融为一体的假面骑士，这让斯特拉克男爵为之一愣，他记得当时假面骑士身上的装甲是红黑色的，怎么现在变成纯黑色、边缘绘有银边的装甲了？并且样貌也改变很大，但想想假面骑士的特色之一就是能变换不同的装甲，也就释然了。

    斯特拉克男爵眼神阴沉的盯着奔跑在夜色里的假面骑士，咬牙切齿的说道：“既然来了就别想走了，出动所有部队，把他给我留在这里。”

    李斯特博士急忙劝阻，道：“这会暴露我们...”

    “已经暴露了。”斯特拉克男爵恨铁不成钢的低吼道：“不管他看都多少秘密，都别想活着离开，否则...”

    下面的话不用多说，都明白一旦九头蛇曝光，绝对会是个极大的麻烦，哪怕是以谨慎小心著称的李斯特博士也不再言语，任凭斯特拉克男爵发布一条条的命令，调兵遣将，围剿夜幕下的假面骑士。

    斯特拉克男爵发布完一连串的命令，才转过头来，对着李斯特博士说道：“索科威亚政府开始抓捕不明身份的擅闯者。”显然他是准备以索科威亚的名义对付假面骑士，毕竟你假面骑士没有办入境手续更没有签证，抓你名正言顺、合情合理。

    “可惜了，这么好的基地要放弃了。”李斯特博士望着古朴的城堡，叹息不已，九头蛇能发展到今天的地步，其中一个宗旨就是舍得舍弃，比如当初的红骷髅，要是跟着一起走到黑，而非躲起来，恐怕九头蛇早就被连根拔起了。

    “只要带走它就行了，其他东西不重要。”斯特拉克男爵一点都不可惜放弃这个苦心经营多年的基地，说完就走向了右手边的一面墙，摘掉碎裂的单片眼镜，将瞳孔对准墙上一个不起眼的孔。

    瞳孔验证完毕，浑然一体的石墙竟打开来，露出一个很古老的电梯，斯特拉克男爵匆匆往下走去，身后跟着好几个拎着箱子的士兵，李斯特博士露出一个莫名的笑容，马上恢复焦急脸，跟着一起进去。

    老旧的电梯性能却还很好，下落的速度极快，仅仅七八秒就停了下来，锈迹斑斑的电梯门打开来，眼前豁然开朗，外面竟是一个无比广阔的地下空间，面积大到能同时停泊好几架波音客机，高度差不多有个五六十米，显然巴德堡坐落的这座山岭下方，差不多被掏空了，才修建起这么个庞大的地下工厂。

    最为显眼的就是被几百个铁架子，撑起来的一艘完整的齐塔瑞人的生物运输舰——利维坦巨兽，数不清的粗细不一的线路将利维坦巨兽和更多的仪器连接起来，旁边的机械设备里，则放置着大量的齐塔瑞人的武器、飞行摩托及外装甲。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    雷卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    雷卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星

    的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    