    回到山上的房间里，宁宝双膝盘着，脑子却异常清醒。

    昨天她给他们所有人都治了身世的毛病，可有些毛病，即使是她却也无可奈何。

    因为村里面有好几个人，他们身上的伤让人看着几乎不忍直视。

    老刘的还是好的，至少他的腿还在，能治好。

    可其他好几个人……她从未见过有人脑袋去了一角还能活下来的。

    人有时候就这么奇怪，又那么坚毅。

    宁宝叹息一声，睁开眼，眉目清明。

    她第一次觉得，即使自己医术高明，却终究不是万能的。

    看着他们，她总想着能帮他们做些什么。

    “宁。”

    就在这时，楼是非从外面走进来。

    “听说你今天去山下行医了？飞柏还说山下村民们烧的东西特别的好吃。”

    不愧是宁啊，对普通人还是那么的好。

    不过他没想到的是，荀飞柏会吃普通人做的东西，居然还夸了他们。

    这可是前所未有的。

    “嗯。”宁宝点头，随即问他。“外面的人都回来了？”

    “已经都回来了。”楼是非说道：“你说的事情我也同大家伙说了，他们意见都不大，不过……”

    “不过什么？”

    “他们说想见见你。”楼是非笑了一下，“这里的人除了我以外，都没见过你，不过却很仰慕你，所以就想见见你，估计是怕我骗他们吧。”

    话虽如此，但楼是非知道，他们不会怀疑他。

    只不过宁宝的存在太过……嗯……惊悚，大家都觉得不太可能，觉得她有可能是骗子（并不）。

    不过这样的话楼是非是不敢在宁宝面前说的。

    虽然现在的宁脾气看上去比以前好了不知道多少，但谁知道这是不是表象。

    他惜命。

    “是该见见。”宁宝颔首，“毕竟以后就是同事了，抬头不见低头见。”

    “宁你的意思是……”楼是非有些惊喜。“是不是代表以后特殊部门由您亲自领导？”

    如果是这样的话，那可是天大的好处；而且实际上，大家其实并不是那么愿意被普通人领导。

    “你想多了。”宁宝淡淡的看着他兴奋的眉眼，“他们以后还是你来领导，我不过就挂个记名长老，有什么你们处理不了的事情之后才用的着哦。”

    “毕竟，我可是很忙的，而且还得念书，又要做实验，哪里有时间管这么多事。”

    楼是非疑惑。“念……书？”

    “就是上学堂的意思，这个世界，到了一定年龄，所有的孩子都需要读书，你们要是感兴趣的话也可以，不过估计得从小学开始了。”

    想必他们是受不了的。

    想到一群小娃娃里面混迹这几个大龄儿童，那画面宁宝都忍不住的想笑。

    真的是太好玩了！

    楼是非毫不犹豫的拒绝。

    “这还是算了。”

    即使他不知道什么叫小学，但看宁的表情，反正不是什么好事就对了。

    而且都说了他们是特殊部门的，读不读书也没啥事了吧。

    楼是非他们当然不是文盲，他们虽然只是散修，学的不是这边的文化而已，其他很多方面也没太大区别。

    宁宝也是听了楼是非的介绍才知道，原来来到这个世界的人，都的散修。

    散修清苦，怪不得这么能吃苦。

    “现在就要见吗？”宁宝问他。

    这个点，已经很晚了，这里好像也没灯。

    宁宝房间的灯还是她从空间拿出来的智能灯，无线充电的那种，就是为了以备不时之需。

    “还是等明日吧。”

    楼是非想到她晚上都是要休息的。

    “好。”宁宝觉得这黑咕隆咚的见面也没必要，虽然她眼睛特殊，但也没特殊到在乌漆嘛黑的时候能完完全全看清人的脸。

    这个时候天已经黑的差不多了，她要去的话估计就是看人头的。

    而且他们也看不清她的脸吧。

    还是说让她举着灯照着自己的小脸蛋，然后乌漆嘛黑中就她这么一张鬼脸，这不得吓死个人！

    楼是非知道宁宝忙了一整日，说完这些之后也没继续打搅宁宝就离开了。

    宁宝盘腿坐在床边，人已经进了空间里。

    小乖乖恰巧也从外面回来了，就停在窗户守着她，不让任何人靠近。

    到了空间里，宁宝没啥事，就跑到丹炉前捣鼓辟谷丹去了。

    之前用掉的草药如今又长了回来，上车的辟谷丹并不多，反正她现在也没啥事，就再炼一些吧。

    还有之前给过方时的那颗药，顺便也可以再炼制一炉。

    那种丹药一炉最多也就四颗，因为不好炼制，所以有时候也就两颗。

    宁宝是想着，以备不时之需总是好的。

    第二天一早，天色刚微微亮，宁宝就回到了自己的身体里，睁开眼，站起来走到窗户边上。

    山上的早晨总是比山下要冷的多，也潮的多，就连宁宝都感觉到了一丝丝的凉意。

    倒不是冷，就是凉，呼在鼻尖的空气凉丝丝的，倒是清爽。

    不说别的，宁宝倒是挺喜欢这地方的。

    想着，宁宝从空间里变出一个面包吃着，顺便给小乖乖丢了袋肉干。

    宁宝空家里的肉干还挺多，自己吃的，后面又给了小红他们两包，小乖乖吃了一些，现在差不多还剩三四包的样子。

    小乖乖一根一根吃的慢斯条理的，一人一宠就这么在床边慢悠悠的吃着，然后欣赏着外面那偌大的空地。

    好歹种几朵花或者留一颗大数也好啊。

    就不会显得光秃秃的了。

    吃过早饭，远远的就见到楼是非走过来。

    “宁，你醒了？”

    经过这两天，楼是非是发现了的，宁宝早睡早起的特别准时。

    不过今天起的比昨天还早些。

    过了半小时，这会儿的天色已经不刚才要亮堂许多了。

    “嗯。”宁宝应了一声。

    楼是非：“大家伙已经准备好了，早早就在那里等着见你呢。”

    这还是他第一次见他们这么斗志昂扬的样子，不知道的还以为他们是要去同人比试呢。

    宁宝：“……”还挺速度的。

    她抬头看了眼天空。

    “那就去吧。”早点见了，早点回去。

    她开始想念家里那热乎乎的饭菜了。

