    “少爷，听说您要和别人决斗？”踌躇半晌，黛米鼓起勇气问出心中的话。

    “你也听说了？”罗克随意地回应，他抓着一只雀尾笔，练习写字。

    真巫语像是一个个复杂的符文，没有哪个字是简单的，写字像是画画，如今，他的字还算工整，美观谈不上，至少能拿出去给人看了，得到了丝塔西女士的赞扬。

    “听丽安娜说了，她还说，您是为了我才和别人决斗的。”黛米双手交织在一起，小~脸显得很纠结。

    “没错，跟你有关，你是怎么想的？”罗克放下雀尾笔，饶有兴致地看向小女仆。

    “少爷，对不起，我---我不该---”她脸色微变，想要道歉，却有不知道自己做错了什么。

    “安心啦，区区一名新晋见习骑士，本少爷好不放在眼里。”见她这么不禁逗，罗克拍了拍她的脑袋，“其实，和你关系不大，我要离开城堡外出，总不能就这么走了！

    本少爷要离开，也要威风凛凛，让人不敢忘了我的威名。

    时间差不多了，你要不要跟着去看看？”

    他没看到，身后的黛米撅着嘴，有些小不开心。

    昨天，诺亚终于忍不住了，提出今天下午向他挑战，请了教习作为裁判。

    校场，两人赶到时，私生子们都来了，嫡系子弟出现了不少，诺亚早就候在那里。

    黛米的出现，让人忍不住多看几眼。黛米本是众人是送餐女仆，被子爵赏赐给罗克后，送餐的换成了两名壮实的厨娘，其他人心里的落差可想而知。

    罗克只提前两分钟，教习拉里向来准时，随后也出现了。

    人群散开，围成一圈。

    两位参战者相对而立。

    诺亚一身崭新的皮甲，手持着一柄黑纹单刃剑，由黑纹钢锻造，质量超出平常锻炼使用的铁剑，另一只手臂上别着一面小圆盾。

    罗克一身劲装，除了一柄练习铁剑，什么也没有。

    “罗克，我会让你后悔，让你知道得罪我的下场！”一侧，艾莉高喊道，“诺亚，给我打败他，少不了你的好处，听到没？”

    诺亚深吸一口气，转身回应道：“明白了，艾莉小姐！”

    谁也没有想到，诺亚和嫡系子弟们扯上了关系，不少人面露不忿，明白了他身上的皮甲和小圆盾的来源。

    “其他人不要说话，开始吧！”教习拉里直接宣布。

    红石阵斩剑最迅速的一招就是横斩，前跨步，借助身体的冲击力道，抽剑斩出去。

    两人手臂前段微微鼓起，生命之气的汇集，让肌肉更加绷紧。

    同样的招式，剑刃碰撞。

    ‘叮---’

    看着眼前这张似笑非笑的脸，诺亚脸色剧变，随即，剑身传来的力道超出他预料，根本不像是同一层次的人。

    罗克抵挡他攻击没费多大劲，就用了七成力道，还有余力，同时，他踹出一脚。

    “有什么手段都使出来，难得你有勇气挑战我，别就撑了一两招，让人小瞧了。”

    诺亚急退，还是被他踹到大~腿上，踉跄着后退几步，罗克并没有趁势攻击，态度略显嚣张。

    诺亚咬着牙，脸色变得更加难看了。

    从刚才的战斗来看，自己在力量方面远远不如他，红石阵斩剑讲究‘只进不退、一去不返’，剑招沉重，大开大合，侧重于力量。

    单凭剑技，他肯定不是罗克的对手，他托大了。

    “敢不敢和我上马一战？作为一名骑士，骑马冲锋较量才是正途。”诺亚沉声道。

    真正的骑士，驾驭着战马，驰骋于战场，马过剑出人亡。

    他这话也不算错，但不包括见习骑士，见习骑士在战场上，相当于骑士侍从，帮骑士们伺候马匹，保养武器，或者跟在骑士后面捡漏，冲锋跟见习骑士没有关系。

    “我应了！”

    在马背上的战斗，罗克相信自己不会输，他也不怕有人暗藏阴谋，有拉里教习在，没人敢玩阴谋诡计。

    一会，他就知道了，人家玩得是阳谋。

    仆人牵着一匹高头大马出现，枣红色的毛发匀称分布，衬出健硕修长的身躯。

    最让人瞩目的是四蹄，长着细小的鳞甲，像是给它穿上了一层护腿。

    马蹄掠过地面，沉稳有力。

    “艾莉小姐，你怎么将卡伦骑士的马牵出来了？”看着枣红马，拉里皱了皱眉。

    “父亲大人已经送给我了，现在它是我的！”艾莉笑吟吟地回应，在场的人当中，只有她拥有一匹魔化马，她很得意。

    她上前牵着枣红马，向罗克问道：“罗克，敢不敢应战？”

    在场的人中，艾莉年纪最小，她想耍赖皮，别人不好说什么。

    当我傻啊！这匹枣红马比其他马高出一头，另外几匹从马场牵过来的马，根本不愿意靠近，怎么应战？

    他又不是楞青头，头不铁。

    “你要是赢了，诺亚身上的皮甲和小圆盾都是你的。”在他准备拒绝时，艾莉补充了一句，见他还不太乐意，眼珠骨碌一转，又说道，“枣红马也是你的！”

    “当真？”

    “本小姐说话算话！”

    一匹魔化马，价值数百金币，有价无市，值得罗克冒险一把。

    一上马，立分高下，骑在一匹黑马背上，比诺亚挨了一个头，他暗道晦气。

    “上！”

    一夹马背，拍马上前。

    黑马是马场中最烈的一匹马，罗克特意选择了它，因为它就是马中楞青头。

    ‘叮---’

    在马背上战斗，能够借助马的力量，这一次交锋，两人力量相差比不大，一触即分。

    人在较量，马也在较量。

    让人出乎意料地是，黑马主动挑事，撩起蹄子就踹，被枣红马躲过去。

    调转马身，罗克双手持剑，双脚踩着马镫，身体前倾，他敏锐地发现，刚才的对砍让铁剑出现了细丝裂纹。

    没等他发令，黑马载着他开始往前冲。

    他紧握着剑柄，脑海中各种想法浮现，他明白，这一击铁剑必然崩溃，没了武器，他就输了。

    另一边，诺亚同样双手持剑，看他的姿势，出招应该是横斩。

    两匹马越来越近。

    距离一个马身，罗克动了，铁剑斜着斩下，剑刃划破空气，发出急促的风鼓声。

    然而，诺亚并没有以横斩抵挡，看起来动作一致，却以手臂上的小圆盾拦在铁剑前，黑纹剑剑势不止，袭杀向罗克。

    按照他的战术，只要他以小圆盾挡住罗克的斩击，自己的剑就能顺势斩出，让罗克来不及抵挡。

    显然，他的计划奏效了，马身交错，黑纹剑砍向罗克的后腰。

    顷刻间，罗克陷入危机中。

    “罗克少爷！”观战人群中，小女仆吓得脸色苍白，捏着裙摆花边不敢放松。

    在旁人眼中，罗克必然受伤，甚至重伤，或许被他压迫着太久了，大多数人心里有种莫名的畅快~感。

    不管其他人如何想，战斗没有停止。

    经过一次碰撞，两人借助战马的冲劲抵消了，诺亚持刀砍下，身体前倾了一段距离。

    拼了！

    无法躲避，受伤是难以避免，洞察到对手的目的后，罗克果断做出了决定，弃了手中的剑柄，双手一拢，抓~住诺亚的手臂。

    竭力一拉。

    黑马和枣红马交错而过。

    黑马背上，鲜血飞溅。

    “死吧，混蛋！”

    马背上，罗克一手勒着诺亚的脖子，一手握成拳头，朝他脑袋脸上锤，半分力道都没留。

    刚才，他凭着蛮力，将诺亚从枣红马马背上拉过来。

    后腰的巨痛提醒着他，他被砍中了，后腰可是关键所在，这家伙太下作了，砍他的肾，不砍其他地方就砍肾，让他如何不怒，什么狗屁的理智！

    诺亚结实挨了他几大拳，直到拉里教习将罗克拉住，他才得以解脱，很干脆地昏迷过去。

    拉里骑士拿出了疗伤药，黛米给他上药止血包扎后，罗克还满腹怨念。

    “罗克，将枣红马带到彩毒山岭后，记得交给我父亲卡伦骑士。”艾莉笑吟吟地上前，说出了自己的目的。

    罗克怒目而视，她丝毫不惧。

    “可以，只要它明天还活着，或者半路上还活着。”罗克说道，“怕它出意外，我会准备两匹马的。”

    “你敢？”艾莉瞪着他。

    “我的战利品，你看我敢不敢！”罗克也瞪着她，要不是打听过她还没满十三岁，还是个熊丫头，敢说这些话，非得连她一起揍。