    “怎么？”

    “它也是关键？”

    感受到吴的视线，秦然并没有露出【狮心王】徽章，而是径直的问道。

    “嗯。”

    “它也是关键之一。”

    “尤其是对你来说，它关乎到了你是否能够扭转生死。”

    吴点了点头道。

    “生死吗？”

    秦然低声自语着，脸上没有丝毫的惶恐。

    他经历了太多的生死。

    这些经历虽然没有让他无视死亡的恐惧，但是从某种程度上来说，却出现了些许的习惯。

    习惯，对每个人来说都是可怕的。

    它能够让一个懒惰的人变得勤奋，也能够让一个勤奋的人变得懒惰，当然也会让某些弱小的人变得强大。

    它时刻的在改变一个人，以悄无声息的方式。

    秦然？

    自然不例外。

    “你说它是关键之一，那么……还有呢？”

    秦然继续问道。

    “还有就是……”

    “你和我！”

    吴指了指自己，又指了指秦然。

    秦然一愣。

    然后，耸肩笑了。

    就如同他习惯了独自战斗一样，在这样的习惯下，他养成了相信自己的习惯。

    至于其他人？

    也有。

    不过，暂时还不包括眼前的吴。

    不需要更多的话语，仅仅是听到笑声，吴就知道了秦然的想法。

    而她也没有解释更多。

    吴不是傻瓜，随着接触的更多，她已经逐渐的摸清楚了秦然的性格。

    她知道什么时候该说什么。

    什么时候保持沉默才是最好。

    “感谢你的帮助。”

    “合作愉快。”

    “希望我们下次也有这样的合作。”

    这样的说着，吴的身形缓缓飘起，就好似刚刚落下时一样，对方就这么的离去了。

    秦然注视着对方的离去，然后，也从被火焰巨龙砸出的坑洞中离去。

    唯一称号副本的特殊性，给予了秦然更多的时间，在此刻吴的主要任务完成的前提下，他不介意做一些更多关乎自己的事情。

    毕竟，对于秦然来说，任何时候的时间都是奢侈的。

    不论是在巨大城市内，还是在副本中。

    至于高等邪灵？

    秦然相信对方能够搞定一切。

    中心墓园，被一大群人包围着，看着远处不停闪烁的闪光灯，保持着微笑的高等邪灵，感知着契约者的离去后，笑容不变，心底却是一万句MMP。

    “我是千斤顶吗？”

    “用的时候顶一下。”

    “不用的时候，就仍在一边自生自灭？”

    高等邪灵十分想要质问自己的契约者，它究竟是什么样的定位。

    秦然听到了这样的心声。

    但完全没有理会。

    秦然是懒得理会，在秦然看来，高等邪灵理应有着自知之明才对，更何况相较于高等邪灵的碎碎自语，他更加关注的是他身躯内的变化。

    恶魔之力最深处的本源力量无法调动，不代表他的身躯没有变化。

    经历之前的一幕，他的身躯内早已发生了天翻地覆的变化，最为明显的就是有系统标注出的【变身恶魔】！

    从Ⅱ晋升为了Ⅲ。

    持续时间从2分钟变为了3分钟，各项属性则有了更明显的变化。

    【全属性+5】

    【获得恶魔领主体质Ⅲ（高等恶魔护甲Ⅲ（自动判定防御为极强之上，面对能量伤害减免35%的伤害），高等恶魔身躯Ⅲ（力量再次额外+3；每次攻击带有极强级别焚烧，并且有几率在半径5米之内产生火焰溅射，溅射的火焰判定为强大级别，当承受攻击时，攻击者将承受极强之上级别焚烧反噬；次级元素伤害抵抗+3）；生命+2000，体力+2000）】

    【获得烈焰冲击Ⅲ（以扇动烈焰双翼形成一道面前135°、50米内的火焰冲击波，烈焰判定为Ⅰ、冲击力判定为Ⅰ，3次/每次变身）】

    【获得斩首烈焰剑Ⅲ（召唤一把完全以烈焰组成，判定烈焰级别为极强、锋锐级别为Ⅰ的巨剑，持续时间3分钟，1次/每次变身）】

    【获得亵渎之语Ⅲ（被你击杀的生物，你可以让他们再次为你战斗，持续时间3分钟，1次/变身）】

    【获得硫磺之烈Ⅲ（任何被你的火焰灼伤的生物，都将承受一次体质与你-1的判定，如果未通过，将每秒承受额外300点毒素伤害，持续10秒）】

    【获得恐惧灵光Ⅲ（任何与你对视的生灵，都需要进行一次精神不低于A-级的判定，否则就将陷入到恐惧震慑中！）】

    【恶魔天平Ⅱ（血脉的浓郁，让你觉醒了一部分恶魔领主的天赋，你可以任意将某一项属性，以1：1.8的方式叠加在其它属性上（叠加属性不得低于D，被叠加属性无法超过精神属性+3的上限），持续时间3分钟，1次/变身）】

    ……

    秦然细细的看着【变身恶魔】的新属性。

    “如果能够再次调动恶魔的本源，必然能够让【变身恶魔】变得更强大，重新成为我的底牌。”

    对于【变身恶魔】这项特殊的技能，秦然是有着相当感情的。

    他不会忘记在最初进入巨大城市时，以这项技能，他度过了数次的难关，但是随着实力的增加，这项技能逐渐的从底牌变为了辅助。

    他更加看重的是这项技能对于属性的叠加，而不再是其中的技能。

    这是成长所必须经历的。

    但假如能够挽回的话，秦然会毫不犹豫。

    只有真正拥有【变身恶魔】这项技能的秦然才能够明白它的强大之处。

    回想着那片曾经‘看到’过的荒芜平原。

    感受着那道身影所带来的气息。

    秦然的手不由自主的放在了左侧的胸、、口上。

    他感受着那颗特殊心脏的强有力跳动，默默的感知着其中蕴含的力量。

    可惜的是，那丝丝本源之力依旧没有任何的动静。

    不过，秦然并没有放弃。

    “我们还有相当长的时间来进行协调。”

    “慢慢来。”

    “不着急。”

    他这样自语着，感知逐渐放在了晨曦、瘟疫、原罪、圣刺之力上。

    随着恶魔之力的变强，这四股力量也逐渐的发生了些许变化。

    晨曦、瘟疫变得活跃，以更快的速度在他身躯内运转，让暴涨的恶魔之力变得舒缓。

    原罪之力则变得越发微不可查，就如同是隐匿的刺客，但时不时就会在恶魔之力上割一刀。

    最为明显的就是圣刺之力了。

    它坚守在属于它的位置上，恶魔之力稍有触犯，就直接全部暴起对抗，完全是不管不顾、宁折不弯的模样。

    而在四股力量的牵制下，暴涨的恶魔之力并没有给秦然带来更多的麻烦，但这并不代表秦然就此放心。

    “平衡、平衡。”

    秦然皱着眉头念叨着。

    在略微有了初步的计划后，秦然这才将目光看向了崭新的【威尔克之救赎】和【希尔特之右手】。