    其实司阳也很想再弄一只飞禽，因为自己那对逐云雀原本也只是S级，现在成长为SS级。

    从目前的情况来分析，这对逐云雀能成为SSS级的希望不大。

    而且这对逐云雀最近老是缠绵在一起，自己一时不招呼这俩小家伙就去一边谈情说爱了，这难道是想培育下一代？

    司阳最期待的还是白凰的成长。

    要知道白凰可是仙兽天马的直系后裔，只要不断的成长就能成为仙兽，那可是会飞的。

    只是自己虽然一直带着白凰，杀敌副本一样也不少，但是目前为止白凰也才75级，一点要进化的感觉也没有。

    倒是作为马王级的存在对那些马的威慑更强了。

    司阳在考虑接下来要不要再对鲜卑用兵，说实话再用兵的话就要对付弹汗山的和连了，那里不仅是鲜卑兵力最多的地方，也是兵更强的地方。

    当然距离目前司阳的领地也很远。

    只是还没等司阳决定好要不要出兵，系统就帮他做了决定。

    “叮，由于全世界达到小城级的领地达到10处，系统将在30分钟后开始更新维护，时间为六小时，更新维护结束后将开通游戏币与现实币兑换业务，请大家及时下线避免造成损失。”

    这是一条全服务器公告，一连三遍。

    不过这公告对于华夏来说还没完。

    “叮，因华夏服有超过100处领地加入太平道，并有玩家拜入张角门下为徒，导致太平道发展速度急速加快，本次更新维护后系统将迅速推进剧情，具体情况可以查看官方公告。”

    这条公告对于华夏玩家来说才是爆炸性的，系统剧情要加快推进了。

    让玩家们意外的是居然有那么多人加入了太平道，论坛上根本没人透露过呀？

    还有谁那么牛竟然成了张角的徒弟？

    当然对于多数领主玩家还是心存抱怨的，还没发展的怎么样呢就要开始大型历史剧情。

    这可是黄巾之乱呀，三国中最重要的历史剧情。

    这次剧情过后汉朝就会很快衰亡，各路英雄人物也将陆续登场。

    不过这次给了玩家30分钟的时间估计是照顾那些还在副本中的人。

    “小白，我能不能不下线？”司阳第一时间就对小白问道。

    “这次你要下线，这次推进的跨距比较大，整个服务器会重启。”小白给出了答案。

    说白了服务器重启你不下线也会被踢下线。

    既然必须下线司阳马上叫来了一大群手下，开始交代他们一些事情。

    系统也提示了迅速推进剧情，那肯定不会太少，自己领地的运转、安全和军备等肯定都要交代一下的。

    另外就是司阳将那两本飞禽驯养法和又复制的一批功法书交给了戏志才，让他安排合适人学习。

    下线之后等了一小会，论坛上关于此次更新的内容就出现了。

    第一条是玩家们最关心的货币兑换情况，虚拟货币这东西在几十年前就有了。

    哪怕是现在用的移动支付和数字货币也是虚拟货币的一种，只要被得到承认即可。

    不过这种游戏币和现实比能互通的倒是第一次。

    一、游戏币与现实币的兑换比列为1:1，游戏中1铜币就等于1元现实币，这个标准是按照华夏这边现实币计算的。

    不过玩家不论是兑出还是兑进系统都将收取5%的手续费。

    二、系统完全交由创世控制，包括货币兑换管理和后续的游戏进程。

    三、华夏区方面历史进程直接推进到184年一月中旬第一次大型剧情黄巾之乱爆发前，如果玩家参与度过高，还将导致剧情提前爆发。

    四、关于这次系统剧情推进，对领主类玩家领地将会自动推演，只是少了玩家的干预。

    与其说这是四条不如说就是两条。

    就是开通了货币兑换和华夏区推进到了黄巾之乱前。

    至于系统怎么变化和领地变化大多数玩家根本不关心，领主类玩家是有不少，但是和庞大的玩家群体相比那就显得少的可怜。

    现实中现在正好是中午，司阳自然要陪池月出去逛逛。

    只是司阳出门还是要戴帽子口罩加墨镜，不知道的还以为他是啥明星呢。两人一起出去吃了顿饭，又去逛了会街。

    虽然现在已经很有钱，但是两人买东西还是更讲求实际和质量，不过对价格的接受程度比以前还是高了不少。

    返回的时候司阳又购买了一些人造宝石，不过这次购买的还有稍微差一点的宝石，这些是为了制作更多的定点传送符石用的。

    当司阳再次上线时，还没来得及查看领地的情况，系统提示就响了起来。

    “叮，恭喜玩家，您领地的银鳞蛟蟒经过您的培养进阶为灵兽银鳞蛟，对领地加成提升。”

    “叮，恭喜玩家，您领地的嘶风兽王经过您的培养进阶为灵兽亚狻猊，对领地加成提升。”

    “叮，您领地的武将胡车儿资质进阶为SSS级，成为一流历史名将......”

    司阳接连收到一大串的系统提示，不仅是守护兽进阶，还有自己手下的武将进阶。

    把司阳听的头都有点晕了，不过心里是相当兴奋。

    胡车儿：等级：58级，资质：SSS级，统帅：51，武力：92+1，智力：43，政治：36。

    黄忠：等级：82级，资质：SSS级，统帅：93，武力：100+2，智力：66，政治：51。

    曹性：等级：70级，资质：SS级，统帅：72武力：93+1智力：46政治：43。

    贺齐：等级：53级，资质：SSS级，统帅：79，武力：89+1，智力：67，政治：55。

    高顺：等级：70级，资质：SSS级，统帅：96武力：95+2智力：67政治：63。

    戏志才：等级：54级，资质：SSS级，统帅：52，武力：10，智力：97，政治：92。

    李进：等级：74级，资质：SSS级，统帅：90，武力：100+2，智力：67，政治：55。

    张辽：等级：49级，资质：SSS级，统帅：89，武力：87+3，智力：*****：52。

    司阳发现自己属下的武将中张辽的总体进步应该是最大的。

    胡车儿进步也大是因为他今年17岁了，资质加年龄使得进步加大。

    司阳相信在过两三年张辽恐怕就能赶上高顺。

    遗憾的是贺齐这边，虽然他资质已经SSS级，但是贺齐的功法是白金级的，还不如高顺的功法。

    只是这功法的问题司阳目前也没有什么好的办法。

    以后一定要想办法弄点好的功法给自己这些手下再强化下才行。

    自己这最厉害的就是神级以下功法只要得到一本就等于有了两本。

    灵级以下的功法只要有一本就等于有了好多本。

    戏志才也进入了绝世名士的行列，只是目前为止自己拿得出手的名士就戏志才一个。

    另外其他的武将人才也有了不小的进步，贺辅和胡掖图都进入了二流名士行列。

