    第73章 提前渡劫

    吕丽拿来一只新灯泡，我则是找来一个人字梯。我将人字梯放到她卧室，口咬手电筒，用十字电笔先将灯罩上的螺丝拧下，然后拿掉灯罩解下已经坏了的灯泡。

    刚换上新的灯泡，房间立即大亮。吕丽这时递上来一杯红酒，说辛苦了，我准备弯腰去接，结果手滑没接住，红酒洒了吕丽一身。

    我立即从人字梯上跳了下来，手里变出一条毛巾，急忙帮吕丽擦拭她身上的红酒。

    帮她擦拭身上红酒，不小心碰到了她前面，她顿时一颤，红着脸低下了头，我连忙说了好几声对不起。

    结果她猛地抱住了我的腰，害羞地说：“小羽，我喜欢你！”，然后在自己的脚下变了个凳子，增加身高，亲上了我。

    这一切来得太突然，我有点不知所措，双手举高不敢碰她。人的情绪一旦被挑逗开，很像火山爆发…………

    双修的好处，这时候体现的淋漓尽致，吕丽体内属阴的道气如山洪般涌入我的丹田，注入未分化完成的其中一颗道丹，和我自身原有属阳的那颗道丹，两者相对。

    两颗还有一丝相连的道丹，在我的丹田中慢慢地旋转了起来。随着运动的加速，两颗道丹由慢旋变高速，高速变飞速。

    最终，我和吕丽同时升仙的那一刻，两颗道丹之间的那一丝，在飞速旋转中断裂开来，我立即听到了轰轰雷声。

    完了，天劫到了……

    顾不得软在地的吕丽，我立即起身变了套衣服在身上，要飞速赶回总坛。转身离开时，我回望了吕丽一眼，不知是不是错觉，我发现吕丽长高了一些。

    两秒百米的速度我赶回了总坛。后山的小山坡上，我盘膝而坐，头上的天空乌云密布，雷声轰轰。

    回总坛渡天劫，天雷的威力会被总坛的外护盾削半，这是藏书阁里《渡劫守则》提到的。

    天劫，一共九道天雷，我们八卦道修却有所不同。同样是九道，我们的却不是天雷，而是八个电神兽加一个太极卦劫。

    八个电神兽，正是我们八卦掌对应的八个神兽。应对它们我不能有任何抵抗，任由它们打入我的体内，完全靠自身坚硬的身躯来抗衡。

    第一道，西北电神狮，从天而降直接打入我的体内，我的气息有些紊乱，身体完好如初。

    第二道，西南电神麟，一只浑身电光的麒麟又由西南而来打入我的身体，我满头大汗。

    第三道，正北电神蛇，从正北而来，没入我的体内，带电的身躯游走于我全身，我口流一行鲜血。

    第四道，正南电神鹞，嘴尖飞速插入我体内，我喷了一口鲜血。

    第五道，正东电神龙，电盆大口要把我吞落肚，我连吐三口血。

    第六道，东南电神凤，电爪要将我抓起空中狠心摔下，我三窍滴血。

    第七道，东北电神熊，巨大的熊掌一拍，要把我拍成肉酱，我五窍流血。

    第八道，正西电神猴，无限放大的金箍棒，当头挥下，我七窍喷血。

    第九道，阴阳电太极图，从天直砸而下，我浑身冒血，直接昏死过去……

    ?  ?八卦门渡劫很精彩，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

