    “现在你相信了？”楚离得意的哼道，斜睨着他。

    郭山道：“我信了，你确实变厉害不少，这才几天，说说吧，到底得了什么奇遇？”

    “这晚上的饭还没着落。”楚离摸了摸肚子：“饿了！”

    “你这小子！”郭山嘿嘿笑道：“机灵了不少！……好吧，走，跟我回家，让你嫂子吵几个菜，咱们好好说说你的奇遇！”

    他说着转身往外走。

    “这门你准备赔多少？”楚离跟在他身后出了门。

    他也没关门，直接敞开着，值钱的都被偷得一干二净，关不关门无所谓。

    “你要多少？”郭山哼道。

    楚离道：“最少十两！”

    “十两就十两！”郭山从怀里掏出一锭银子抛给他：“拿着！”

    楚离伸手接过，满意的露出笑容，揣进怀里：“大伙都以为我死了吧？”

    两人沿着大街往东走，一直走了一里多路，来到一户宅子前。

    楚离打量一眼这座宅子。

    一共有三进，虽算不得大，却已经是难得的好宅院，有兴旺之家的气势，这个郭山在帮中混得不错。

    郭山道：“你摔到了山崖下面，几天不见影子，大伙觉得你早被狼吃了！”

    楚离哼一声。

    郭山道：“咱们侠义帮这一次吃了亏，死的除了你，还有两个兄弟，铁血帮却一个人没死，把你推到山下去的冯昌文尤其猖狂，得意得很！”

    赵大河也算是侠义帮的一员悍将了，武功差，但敢打敢拼，打起来不要命，都是用同归于尽的招数，颇有几分威名，这一次却栽在冯昌文的手上。

    可惜这家伙的脾气差，说话冲，而且脑子笨，不懂人情世故，认死理，谁的面子也不敢，即使是帮主也敢当面顶撞，要不是看他还算忠心的份上，早就踢出了侠义帮。

    这次赵大河死，帮主还叹几口气，惋惜了一番。

    “冯昌文，我一定会亲手宰了他！”楚离咬牙切齿，恨恨说道。

    郭山推开大门进去，一边走一边说道：“有机会是要宰了他，这次死的三个人都是他干掉的，……这家伙好像他得了奇遇，武功一下变得厉害，你不是对手。”

    “现在就不一样了！”楚离握了握拳头，不屑的道：“杀他小菜一碟！”

    “那就好！”郭山笑道：“帮中兄弟的仇不能不报，过几日，咱们会打回去！”

    “干死他们，灭了铁血帮！”楚离恨恨道。

    “有气魄！”郭山赞叹。

    一个丫环过来见礼，随后一个中年妇人出来，身形娇小，相貌甚美，风姿犹存，年轻是一定是位美人儿。

    “小赵！”她欣喜的笑道：“老郭还说你死了，我就说傻人有傻福，你不会死，还真被我说中了！”

    楚离从她脑海里看到赵大河从前的举动，依葫芦画瓢，抱抱拳：“大嫂。”

    “快进来坐下，我马上炒几个菜。”中年妇人笑道：“让小杏给你沽一些酒，好好去去霉气！”

    “多谢大嫂！”楚离痛快的答应。

    郭山看着他低眉顺眼的模样，暗自摇头，骂一句驴。

    这赵大河就是一头毛驴，驴脾气，动不动就翻脸，而且说翻脸就翻脸，得顺着毛捋才行，自己可伺候不了这样的家伙，也就自己夫人还能迁就他。

    他偶尔过来吃饭，但因为不待见他，总共没过十次，对自己夫人的手艺赞叹不已，恨不得一天到晚在自己家里吃饭，不想自己做饭吃，自己哪能惯着他！

    楚离已经看清了他脑海所想，知道自己该怎么做。

    已经是暮秋时分，夕阳还没下去，已经有些凉森森的。

    两人坐到一张大炕上，炕上摆了一张矮桌，两人靠着窗户，坐在坑上说话。

    中年妇人很快炒了两个菜，倒上了酒，先让他们喝着酒。

    郭山替他斟了一碗酒，然后一饮而尽。

    “好啦，说说吧，到底什么奇遇？”郭山目光炯炯瞪着他。

    楚离摇头道：“要我说，也可以。”

    “赶紧说，别废话！”郭山没好气的道：“卖什么关子！”

    楚离道：“大嫂的手艺真好！”

    郭山眼睛一瞪：“你什么意思？”

    楚离道：“要是能每天在这里吃饭，那最好不过！”

    “没门儿！”郭山哼道。

    楚离懒洋洋的喝一口酒，挟了一口菜，老神在在。

    “我说你什么时候变得这么无赖了！”郭山瞪着眼睛，便要火：“我家可没那么多闲饭可吃！”

    楚离道：“又不是不给你钱。”

    “有钱你自己雇个厨娘去！”郭山一摆手：“我才懒得看你这张丑脸！”

    “老郭你觉得自己就俊到哪里去？”楚离不屑的道：“比我强不到哪里去！”

    “你这眼睛怎么长的，咱俩长得差不多？哈哈！”郭山气极而笑。

    楚离点点头：“我觉得差不多。”

    “算了算了，你不说拉倒！”郭山挥挥手，恼火的道：“我还不稀罕听呐！”

    楚离道：“唉……，我这个奇遇啊，现在浑身是劲儿，好像有用不完的力气，也不知道怎么回事！”

    他说着话，又一碗酒喝下去。

    郭山瞪着他哼道：“你不说就算，蹭饭，没门儿！”

    楚离撇撇嘴：“瞧你这小气的劲儿！大伙还都说你豪气呐，我看他们是有眼无珠！”

    “懒得跟你废话！”郭山气哼哼的道，端起碗一饮而尽，又重重放下。

    郭夫人端着菜进来，看他们闹得很僵，笑道：“又怎么了？”

    “这小子想天天来我们家蹭饭，你说是不是登鼻子上脸？”郭山冷笑道：“人就是不能可怜，可怜他一顿，他倒好，得寸进尺！”

    郭夫人笑道：“我做好了，让小杏给你送去就是。”

    “多谢大嫂！”楚离大喜过望。

    他这却不是装的，是真的感谢，自己别的还成，做饭却是难为自己。

    郭夫人摆摆手笑道：“又不是什么大事，做的时候多做一些就是。”

    郭山哼道：“凭什么！”

    楚离道：“小气！……我每个月给大嫂银子！”

    “不用不用。”郭夫人摆摆手笑道：“不差你这点儿银子。”

    楚离笑道：“那我就不客气啦。”

    “你们是一个帮派的兄弟，彼此照料，客气什么。”郭夫人笑着下去了。(未完待续。)