    “为什么是我？”

    一颗树的树尖之上，墨夜悬在那里，看着远处一场特殊的搏杀。

    那是两群变异生命的战斗，很激烈，两座山峰之间的小平原几乎被它们全部占据，即便是离得很远，血腥味也传到了这里，还很浓郁。

    如果仔细看，会发现在东侧的一群数量众多，正围着西侧的在猛攻，其中能够看到的高等级生命，就有一个九级和数个八级，其余的，七级的变异生命也至少占据了总数量的十分之一，这是一个相当可怕的比例。

    并且在种类上，天上飞的地上跑的全部都有。

    另外一面的变异生命则有些特别，它们处于看似劣势，甚至还在一点点的后退，但阵型非常的厚实，居高临下，看的到它们并没有本能的一波波冲锋，而是稳步的防守，不断的有一支支的这些生命在阵型之中穿插迂回，去替换那些有了伤亡和力竭的同伴。

    同时，它们的战斗方式也非常的奇怪，和另外一边技能纷飞能量纵横相比，这一边朴素的让人震惊，完全是依靠着身体在战斗，就连天空之中的飞行怪物，都在顶着技能战斗。

    叶钟鸣同样站在树尖上，抱着双臂，稳稳当当，哪怕有不小的风一直在吹，也没有让他动上分毫。

    成为了九星之后，他的实力得到了一个飞跃式的提升。

    以前，他并不理解什么是九星进化者，哪怕他两世为人，听过很多关于这个等级进化者的传说，可都没有感同身受体会的真切。

    曾经在进化成功之后的三四天内，他都极其不适应这股身体里多出来的澎湃能量，现在好了许多，基本上完成了全部的融合。

    叶钟鸣知道，严格说来，现在才算是服用了九星进化药剂之后，真正完成了进化。

    怪不得前一世传言中说进化到九星的时候需要很久，原来他们是把这个进化过程分成了两个阶段，一个是沉睡阶段，一个是清醒之后的适应阶段。

    要知道刚刚从进化中醒来的时候，叶钟鸣感觉自己的实力非但没有进步，还是退步了不少的，那个时候的他竟然很虚弱。

    不过这种虚弱很快便被那种力量的飞速提升感觉所代替。

    每一天，实力都在拔高，很快便超过了原本的程度，直到今天才停止了下来。

    叶钟鸣觉得，如果自己在各种装备的配合下全力一击，或许真的可以毁掉了一座巨峰！

    听到云顶第二位九星进化者问自己话，他知道有些事情得让说清楚明白一些了。

    “知道为什么我们来到大西北吗？”

    叶钟鸣和墨夜进化之后来到了这里，他们的速度加上扬戈斯的飞行，使得本来很远的一段旅程，在短短两天之内便到达了。

    “是因为……那些怪物吗？”

    墨夜的目光落在西侧处于防御位置的那些生命，她早就发现了它们的不同。

    身体强悍到了一个让人生畏的程度。

    对手之中，可是有九级存在的，哪怕实力在同级之中不算强，但终究也是顶级生命，以它为箭头，竟然在开战之后的近十五分钟内还没有击垮防御阵。

    “嗯。”叶钟鸣看着这场战斗，神色郑重。

    “记得魔怪吧，那种青皮的怪物，我曾经以为它们是核泄漏或者其他放射性物质造就的诡异生命。你也记得我曾经在寒湾雨林的遭遇吧？还有山庄里遇到过的，那种异常诡异没有魔晶的生命。”

    墨夜自然记得，听叶钟鸣这么一说，难道是三者之间有什么联系？

    “我要到上面去了……”叶钟鸣指了指天上，“在诸多需要我做的准备之中，我最先来了这里，就想亲眼看看它们之间是否有联系。”

    墨夜听叶钟鸣这么说，想了想：“没有魔晶？全部靠身体战斗，即便是有些能力，也是体术方面的?”

    叶钟鸣点头，“虽然它们在外形上千奇百怪，什么样的都有，但这些是共同特征，我不知道它们是什么，可我想，在天上或许可以找到答案。这些让人厌恶的家伙，到底是什么东西？”

    “可是……你依然没有回答为什么要把转动到的第二瓶九星药剂给我呢？我觉得，很多人都比我有资格。”

    叶钟鸣笑了，看向了一头短发英姿飒爽的墨夜。

    “我离开的时间，云顶会不可避免的进入防御时间。”

    仅仅这一句话，墨夜便不太同意。

    在叶钟鸣离开后云顶的确实力会下降一大截，可是山庄本身的实力是非常强大的，进剩下的这些人，完全可以撑得住。

    墨夜理解叶钟鸣不让另外一个九星陪他去天上的决定，毕竟他需要自己弥补他离开造成的云顶实力的缺失，可她不明白为什么要防御。

    “国区的九星进化者会越来越多的，我不知道等我回来的时候已经有多少个了，他们对云顶又是什么态度，毕竟，仅仅是两个实验室，就足以让其他人铤而走险，我不在的时候，无疑是最好的机会。”

    叶钟鸣轻轻呼出了一口气，“可我又不能不去，天上危险，可在某种程度上，代表着未来，云顶想要继续领先，我必须去探探路。更何况，宇宙万族奴族什么的，就如同压在你我这些地球人头上的山，阴影挥之不去。”

    “所以我们要守一段时间，等我回来，会制定接下来的目标。”

    墨夜虽然依然不太懂，可还是点点头。

    “夏蕾不行，她操心的事情太多，并且一旦涉及到我的事情，便会……不听话。”

    叶钟鸣说到这些不好意思的笑笑。

    “钥匙夏蕾成为了九星，她一定会跟我上去，哪怕要再抢一张入场卷[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]。”

    战场上出现了一些变化，那些诡异的生命竟然开始了反击，地球变异生命的两翼被凿穿，这些家伙竟然想要包围现在依然略微占有的对手！

    “朴老师是辅助职业，进化优先性不高，同样的道理，刘正红和乐大远也是这样。”

    “小虎和初音……他们太激进了，要是他们成为了九星，山庄必定会四处出击而不是防御。”

    “那夏白呢，她对你言听计从，只要你说让他留下，让她只防护好山庄，她一定会听的。”

    叶钟鸣出乎意料的点点头。

    “夏白其实倒是合适，也如同你说的，只要我的命令，她一定会完全遵守，可是，她的进化和我们不同，太诡异了，我们没法保证的事情太多。还是等我再回来，和红姐商量好再让她进化吧。”

    “其他人我就不说了，资格上就差一点。”

    “而你，稳重、冷静、能力均衡、有威望、能服众，做一下我不在时候云顶的守护神，再合适不过了。”

    叶钟鸣说完，身体便奇怪的向前飘了出去。

    “走吧，我们去搅个局，否则那个九级的笨蛋就要被撕成碎片了，那可都是好材料啊。”

