    “交给尼禄去做。”

    回到黑翼王庭，恺撒随手将巫妖给予的魔法器物扔给了霍格，有关血源诅咒的事宜的确重要，不过事情已经进展到这一步，已经不再需要他亲力亲为。

    作为北方的领主、冒险者眼中的大BOSS，黑龙皇帝手下有着战斗力相当强悍的眷属，例如尼禄、二哈，这些黑翼首领对付起一般的传奇生物来绝无问题，很多事情都可以交给它们去做。

    “王后已经苏醒了。”霍格收下魔法球，稍作端详后向黑龙禀报。

    “是吗？”恺撒缩小了形体，一边往王庭深处走，一边问亦步亦趋的豺狼人：“情况怎么样？”

    “我们不知道。”霍格说：“王后没有见任何人，蒂雅也只是守在门口。”

    恺撒推开藤蔓缠绕充满森林气息的门扉，见到了璐娜。

    她坐在那儿，在火盆的红润光线映照下，她的皮肤白皙有如皎月，整齐干净的衣裙勾勒出均匀柔顺的线条，璐娜的墨黑长发松散开来，如瀑布般垂过肩膀，沿着背部直下腰际；小家伙蹙着好看的眉毛，仿佛有所困惑。

    恺撒惊奇的发现，她腹部的隆起，竟然消失了。

    “恺撒……”见到黑龙进来，小家伙踮起脚，因沉睡太久而似乎有些不适宜地慢慢飞起来，来到他面前。

    “你醒了？”

    恺撒低头看她，揉揉脑袋，她是如此的娇小柔弱，他尤其钟爱她的头发。

    “我们的孩子……”璐娜有些难受的抿起双唇，欲言又止。

    “抱歉。”恺撒说：“或许是因为我身体特殊的缘故……没了就没了吧，如果你喜欢，我们可以去领养一个，精灵、妖精或者龙，都可以。”

    “不不不。”发现恺撒会错意，璐娜拨浪鼓般摇起头来：“我不是这个意思，孩子还在，只是……”

    她张了张嘴，感觉实在说不出口，便离开黑龙的手掌往回飞了一些，落在她原先沉睡的黑色天鹅绒床榻上，从安叠整齐的丝被里捧出一件事物：“你看。”

    那是一枚蛋，被璐娜捧在手里好像一颗晶莹剔透的珍珠，它的表面虽然同样有细小层叠的鳞片，但看起来很光滑，并不像龙蛋那样尖锐粗糙，整体颜色艳丽，以白色为主体，浑身是翠绿的雕纹和鲜红的点缀，散发着生机勃发的波涛和深沉能量的旋涡，反正怎么看都不像是蕴有黑龙基因的蛋。

    妖精都是胎生，在历史记载中还没有卵生的案例，如果传出去一定是令人津津乐道的奇闻，也难怪璐娜疑惑困窘、不愿让其他人晓得。

    “唔，它好像变大了一点。”璐娜嘀咕着，然后举起来给恺撒看。

    恺撒接过来，出现这种情况也是他所没有预料到的，不过他的感知能力比璐娜更强，可以轻松勘测到生命的孕育。

    这枚蛋比正常的真龙蛋小了十倍不止，但能量反应却更加磅礴，而且已经有了一定的自主意识，在脱离璐娜的那一刻，里面的生命明显有一瞬间的不安和躁动，很明显它知道外界发生了什么，而在短促的应急情绪后，它又试探性的、小心翼翼的朝恺撒释放出亲昵的感情信号。

    “这会是一个健康的孩子。”恺撒说，轻轻摩挲着龙蛋表面的光滑纹路，顿了顿，又说：“是个女孩。”

    “是吗？”璐娜来到身边：“帮她取个名字吧。”

    “奥汀·坦格里安。”

    “是奥汀·恺撒·奥尔托伦索·坦格里安·璐娜·白兰薇·蒂雅罗佩……”璐娜赶紧纠正。

    “如果按照妖精命名习惯的话，的确是这样。”恺撒微笑，将孩子还给璐娜，龙蛋内的能量已经很充裕，根据检测到的成长曲线推算，至多不超过半个月，他们的孩子就会破壳而出。

    龙类孵蛋不是鸟类孵蛋，龙蛋的孵化跟鳄鱼一样，不需要父母坐在上面始终看护，但看璐娜这个样子，恐怕只有将孩子带在身边她才能安心。

    恺撒与璐娜一道离开王庭，天气和煦无云，晴空湛蓝，微风吹起，他闻到青草和土地的浓郁芳香，他们从巨大威严的黑龙雕像下穿过，璐娜也随之脱离日光，进入阴影，接着再返回日光。

    一路上，恺撒和璐娜保持着轻松闲适的交谈，讲述小家伙沉睡这段时间所遇到的人和事，审视着她露出笑容的脸庞，将新大陆、铠甲、日不落、诸神的事情全都抛在脑后，感觉那种发自灵魂上的疲惫感一扫而空。

    假如我没有那么多敌人，恺撒满心期盼的想，这里就能变成无忧无虑的乐园，他身为巨龙，拥有悠久的寿命与伴侣相伴，还有服侍他的仆从和效忠他的眷属，许多年之后，他的璐娜的孩子会接替他的位置，让这个帝国昂首阔步的继续走向未来……

    然而实际情况却是，在主物质界，整个南方与北地水火不容；在星界，马拉、提亚玛特正等待着他的到来；更让恺撒感到阴郁的是，那一闪而逝的怪诞雕像与虚幻梦景、偶尔在耳边响起的喃喃呓语；他不敢忘却。

    城西实际占地广大，呈正方形，四周由泥砖小屋、牲畜围栏，以及石灰粉涂抹的酒馆环绕而成，地面凸起石质建筑，宛如硕大无朋、蛰伏地底的怪兽，脊梁坡地而出，张开黑色的大口，直通地下阴凉宽阔的储藏室。

    这是王都唯一一个大型集散中心，看上去像是一座有摊贩和马车构成的迷宫，他们经过时，成百上千个商人正忙着卸货装运，黑翼王庭秉承着开放的态度，只要遵守帝国的律法，无论人与异类都可以自由出入王城，无数支商队从各地赶来汇聚此地，在完成一轮交易后又驶向各个未知的地方。

    璐娜很喜欢城西，已经来过许多次，精灵之森可没有这么繁华热闹的情调，以前的时候小家伙能在这逛上一整天，在每一个摊贩面前驻足，吃吃艾尔烤肉、环湖海鲜和珍露酒，听吟游诗人的高亢嚎叫，指着关在笼子里的巨象、人头鸟和狮虎兽，发出哦呼哦呼的声音。

    小家伙喜欢观看形形色色的种族，当初被黑龙逮着也是因为如此，现在依旧不减其色，跟在恺撒旁边，她偷瞄着浑身毛发、直立行走的熊人，高大白皙的半精灵，只裹着下半身的原始人，以及鼓着嘴巴的两蜥鱼人，北地的种族越来越多，这里也越来越像恺撒所宣传的那样，成为艾拉迪亚唯一一座多种族国度。

    “恺撒，快来快来。”等恺撒回过神来，发现璐娜已经站在一个小摊前挪不动路了。