
　　行军几日之后，尤瑟王与军队来到了不列颠的北方，已经被萨克逊人占领的地方，开始了这一次的战争。

　　向着同类挥刀比安诺想象的还要简单，只需要简单的用长剑一抹脖子，萨克逊人和地精兽人也就没什么区别了，唯一麻烦的是安诺还需要把被自己杀死的敌人的左耳砍下来，当做自己的功绩（并没有历史依据，当做二设就好）。

　　尤瑟王座下的骑士大军十分强悍，不到一周已经收复了三座城池，可已经被军中众人敬重的强者安诺，内心之中却越发的不安起来。

　　这场战争的始作俑者还没有出现啊。

　　安诺的脸色阴沉的可怕，与之表情相同的是安诺效忠的王——尤瑟。

　　他比任何人都清楚自己那位兄长的恐怖，那绝对不是骑士们可以解决的对象，哪怕是安诺卿这位也不行。

　　恐怕只有身为不列颠的王的自己，才能有资格向他挥剑吧。

　　尤瑟的心渐渐沉了下去。

　　但是其他骑士们却对此一无所知，他们笑着斩杀着这些入侵自己国家的萨克逊人，美美的割下敌人的耳朵。

　　终于，势不可挡的不列颠军队清理掉了近乎所有的萨克逊人，只余下最后的一座城池。

　　攻城的前一天夜里，尤瑟王喊来了梅林，安诺还有一名名为埃克托的骑士。

　　梅林是宫廷魔法师，也是尤瑟王的绝对心腹，安诺是军中新秀，强大的武艺让他在军队中声望颇高，也是梅林的熟识，至于埃克托骑士，这是一位老牌骑士，实力也是不容小觑，亦是尤瑟王的心腹之一。

　　安诺内心中的不安感在来到这座城池的时候已经发酵到了最大。

　　尤瑟王的营帐中，四人的面色不尽相同。

　　尤瑟王面带悲戚，梅林古井不波还微笑着，埃克托骑士一脸疑惑，安诺则是眉头紧锁。

　　气氛十分沉闷。

　　终于，尤瑟王率先开口：“梅林，这一战之后，我可能，要么会直接死去，要么，命不久矣。”

　　梅林没有接话，那位年龄大概四十岁左右的埃克托骑士却急了：“王啊，为何这样说。”在他看来，这次驱逐萨克逊人的战争是相当成功才对，为什么王会说出这么丧气的话呢？23sK.com

　　梅林叹了口气：“王啊，需要我为您做些什么？”

　　尤瑟站起身来，略显急躁的踱步：“我的女儿，摩根菲勒太过善妒，不可成王。”

　　安诺听到此话，眼中精光一闪。

　　“我希望梅林你，可以帮我制造出，天生就高人一等的，天生的王，带有我血脉的王！”尤瑟王眼睛布满了血丝，他并不寄希望于自己可以斩杀伏提庚，但是为了不列颠，他必须想出可以斩杀伏提庚的办法。

　　他想到的办法就是，自己以命换伤，为不列颠拖延一段时间，在这段时间内，培养出可以与那只怪物一战的王者。

　　“那个怪物，只有不列颠的王才能杀死他，我太过于无能，只能寄希望于下一代。”尤瑟王自顾自的说道，“当下一任王出生之后，我会让他在埃克托你的家里长大。”

　　“至于安诺卿你。”尤瑟转向安诺吗“你或许是唯一有资格参与到这场战斗里的人了。”

　　“后天与我一同进城，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十三章：下一任王免费阅读。https://xs.23sk.com 