    陈宓给了杨玉容建议之后，自己也不当回事，毕竟只是千里之外的建议，现场如何却是无法判断的。

    没想到过几天之后，杨玉容兴冲冲地赶来与他报了喜讯。

    原来杨文广听从了建议，一开始在甘谷大兴土木，西夏兵闻讯来袭，杨文广立即整备军队赶到筚篥，从容立下大营，布下坚固的防守。

    西夏兵在甘谷扑了个空，立即知道自己上了当，等探听到了宋军的动向，已经是过去了一天，等赶到筚篥的时候，看着宋军已经整备好的阵地，将领气得破口大骂，还派出军队挑衅。

    杨文广见状出兵冲杀，将西夏兵冲了个七零八落，杨文广一不做二不休，又派了大军衔尾追杀，直接将总是干扰宋军筑城的西夏军给冲散了，还斩杀了不少人，这才满意而归。

    杨玉容喜道：“……我爹爹夸你是个军事奇才呢，说你的这个计谋如同天马行空，是古人所说之身处帷幄之中，决胜千里之外。”

    陈宓忍不住苦笑，这不过是原本历史上发生过的事情，他只是原本给说出来罢了，实际上靠的还是杨文广自身的运作能力，没有杨文广的能力，也根本就做不好，实际上即便是没有他提点，杨文广最终还是会解决这个事情，只不过时间要再拖久一些罢了。

    陈宓不愿意居功，但别人可不愿意这么想，赵顼再次召见了陈宓。

    “静安，你可真是神了，朕才让你给想想法子，没想到你还真的这么快就想出颁发了，一招声东击西便将事情给办成了，厉害啊！”

    赵顼很是开心。

    当然值得开心，筑城是宋朝的国策，叫积极性防御，筑城以自守，宋朝善于守城，在筚篥筑下一座城，秦州这一块的防御便可谓是固若金汤了，西夏兵以后只能侵扰，而不敢长驱直入了，这对于宋朝来说，可是一大利好，有了此城，宋军便能够以少量军队据城而守了。

    陈宓苦笑道：“陛下是怎么知道的？”

    赵顼笑道：“是杨总管与韩相说的，韩相也自然会与朕说，没想到静安你不仅擅商业，还懂军事，哦，是了，你的诗词文章，都是上上之选，就是不知道还有什么是静安你不懂的。”

    陈宓摇摇头道：“陛下谬赞了，这不过是学生的一点臆想罢了，真正厉害的是杨总管。”

    赵顼笑道：“哎呀，你就别谦虚了，以后等你中了式，朕可是要重用你的，对了，还有一事。”

    陈宓道：“陛下请说。”

    赵顼搓搓手道：“那个三十万贯的事情……”

    陈宓笑了起来：“陛下放心，虽然说前线事情有成，但守城还要大量的军需呢，这三十万贯却是要给的，不然筑起了城却因为没有军需没有守住，那该多可惜啊。”

    赵顼连连点头：“就是就是！”

    陈宓心中好笑，赵顼看着是来夸他的，但实际上却是怕这三十万贯给跑了。

    这事还没有完，之后陈宓还收到杨文广的来信，专程来感谢他的建议，洋洋洒洒说了一大堆，在最后却是暗戳戳的暗示陈宓可以使人去求婚了。

    陈宓看了不由得苦笑，倒不是看不上杨玉容，杨玉容他是很喜欢的，个性直爽，没有太多的机心，是个极好的良配，就是觉得现在结婚是不是太早了，毕竟他只有十六岁啊，换句话说，他还是个孩子啊。

    这事情张载知道后笑道：“也不算早了，十六岁倒是可以成婚了，不过你顾虑的也是，你现在需要专心读书，等中举之后再成婚也不迟，反正科举也就是在后年，等后年中式结婚，双喜临门，多好啊。”

    陈宓松了一口气，不料张载又道：“不过，倒是可以先求婚，将婚事定下来，等你中举了之后再成婚。”

    陈宓：“……”

    陈定想了想道：“老师，学生觉得也不一定要中举，若是后年中不了……啊呸！我不是那个意思，我的意思是，反正后年可以成婚。”

    张载笑道：“为师觉得可以，静安你看呢？”

    怎么看，还能怎么看，你们都给安排妥当了呀，不过虽然这般想，但陈宓心中还算是愿意的，便点点头道：“学生愿意听从老师的安排。”

    张载拍大腿笑道：“如此甚好，那便老夫来操持……嗯，还是固安来吧，为师怕是顾不上，但登门求亲之事，却还是得为师来。”

    陈定笑道：“老师您放心，学生虽然不太懂，但自有懂的人，学生会多方请教，然后将事情给安排好的。”

    张载笑道：“嗯，多操持操持，你是大哥，这个家还是得你操持起来，你父亲……所以你得承担起来这些事情。”

    陈定点点头道：“嗯，学生知道的。”

    陈定回答道，只是他没想到此事的发展却是有些出乎意料，陈定因为不太懂，所以请教了一下宴清平，然后第二天宴淑文就登门了。

    陈定脸色不好看，冷声道：“你来做什么？”

    宴淑文有些局促笑道：“固安，娘……嗯，姨娘知道静安的事情了，你父亲他卧病在床不方便，但作为长辈，哪里有自家孩儿要办婚事而袖手旁观的……”

    陈定挥了挥袖沉声道：“陈家的事情不用你管！你自回宴家去，照顾好他便是了！”

    宴淑文被陈定这么一说，顿时眼泪盈眶，看起来颇为可怜，还将眼睛看向陈宓。

    陈宓心下偷偷笑了笑，只是将眼睛放在书本上，宴淑文见陈宓不说话，只能再次与陈定说道：“固安，姨娘与你父亲结婚，本不知道姐姐的存在，等到你们来汴京的时候，才知道了这个事情，此事姨娘也是受害者。

    当时姨娘心中恼怒，所以做了错事，但即便是那个时候，姨娘也绝没有伤害你们的意思，还赠与你们路费，此事姨娘总没有对不起你们。

    虽然错误已经铸成，但无论如何，咱们现在就是一家人，说到哪里都是如此，大宋以孝治天下，你就算是不为自己考虑，也要为静安考虑啊。

    静安要娶妻，明明有高堂在世，婚姻大事却不让高堂出面，如此别人不免要说闲话的啊。”

    陈定神色一变，但还是坚硬道：“嘴巴长别人身上，爱说便说去！”

    宴淑文叹息了一声道：“如果只是说说也就罢了，可是静安毕竟要走仕途，若是背上了不孝的名声，这前途恐怕是要堪忧的啊，静安是陈家的希望，你总不想看着他以后郁郁寡欢吧？”

    陈宓闻言看了宴淑文一眼，不由得刮目相看，这个女人厉害啊，这么快就抓到了陈定的软肋，被他这么一说，陈定估计就要扛不住了。

    果然陈定有些犹豫起来，看了一下陈宓道：“你想要什么！”

    宴淑文又是落泪道：“我一个妇道人家，又能要什么，我嫁给你父亲这么多年，连个一儿半女都没有，在宴家虽然衣食无忧，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我已经是陈家人，以前候着脸皮住在宴家，宴家子弟虽然嘴上不说什么，但私下里却是要鄙夷的……”

    宴淑文眼泪扑簌而下：“……你说得对，此事我虽然并不知情，但终究是伤害到了你们母子，这终究是我的罪孽，现在的我也没有想要什么，就想多做点事情给自己赎罪，还有你们那……父亲，他是罪孽深重的，但他毕竟是我的丈夫，我总不能看着他终日泪流满面……”

    听到这里陈定吼了一声：“够了，你不要再说了！”

    宴淑文被吓了一跳，眼泪更是如同珠子一般掉落。

    陈定脸色纠结，眼泪也噙满眼睛，陈宓暗自叹息一声，然后说道：“好了，宴小姐，你且先回去吧。”

    宴淑文有些不愿意，但陈宓说话了，她也不敢不听，只能福了福，不情不愿地离去了。

    陈宓目视宴淑文离开，然后回头看陈定，陈定已经拭去了眼泪，只是眼睛通红，坐在那里不知道在想什么。

    陈宓道：“哥，你在想什么。”

    陈定沉默了半晌才道：“我在想，如果是母亲的话，她会怎么做。”

    “母亲……”陈宓将这两个字在嘴巴里咀嚼了半晌，心中暗道，那个善良又愚蠢的女人，估计面对宴淑文这等狐狸精，估计没有几句话就被收买了吧。

    陈宓道：“你不必想母亲会怎么做，而是你想怎么做。”

    陈定仰脸向天：“我想怎么做……静安，若是我原谅这宴淑文，便是原谅那猪狗不如的陈年谷，我只恨上次没有打死他！”

    陈宓点点头：“那便不原谅，我们只管干自己的事情。”

    陈定叹息了一声道：“但是她说得也是对的，我就算是不为自己考虑，也该为你考虑，而且……这个事情是陈年谷造的孽，与她却是没有太大的关系……但是！我若是原谅她，便是等于原谅陈年谷了！我不甘心！”

    陈宓暗叹一声，母亲的死对于陈定来说是一个沉重无比的打击，让他不得不负起很大的责任。

    陈定之所以是现在的陈定，之所以看起来固执、专横、自以为是，其实不是因为陈定本身是这样的人，而是他时刻谨记着自己是哥哥，必须为自己的弟弟筹谋未来，或许他根本就不想成为这样的人。

    陈宓拍了拍陈定的肩膀道：“其实无所谓的，事情没有你想的那么糟糕，你不想原谅，咱们就不原谅，你弟弟我有把握控制这个事情，以后陈年谷便好好在宴家享受晚年便是，至于外面的流言蜚语，又能拿咱们怎么着。”

    陈定摇摇头道：“我听你说过，王子韶子所以反水，便是因为你拿住他不葬父母的把柄。

    陈年谷是我打的，但别人不会这么认为，如果咱们不承认陈年谷与宴淑文，一旦被有心人利用，将这个事情当成把柄来威胁你，到时候你就得做不得不做的事情。

    若是被程家利用，届时不知道要多出多少麻烦……”

    陈定吸了吸鼻子：“……我还记得你以前说的话，你说，情绪这个东西是最没有用的，人如果只会被情绪给羁绊住，注定是做不成大事情的，那时候我还总是不理解，但今日我却是明白了，你说得对，有时候要做成大事情，就不能有太多的情绪。”

    陈宓笑着摇头道：“哥您只记得半句。”

    陈定诧异道：“是么？还有半句是什么？“

    陈宓笑道：“我的原话应该是，情绪这个东西是没有用的，人如果只受困于情绪，是做不成大事的，但如果没有情绪，那么只是个庸人罢了。”

    陈定诧异道：“所以？”

    陈宓笑道：“所以，大部分时候还是要保持理性，但如果理性不了，就赶他丫的！人生在世，若是什么时候都过得那么憋屈，那还有什么意思，而且，别人想搞我们，那就让他们搞，看最后死的是谁！”

    前面陈宓是笑着说的，但到了后面陈宓的笑容却是变得阴冷。

    陈定定定地看着自己的弟弟，许久之后，突然笑了出来：“是啊，我都忘了，我弟弟一直都是这么天不怕地不怕的，哈哈。”

    陈宓大笑起来：“就是嘛，仰天一笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，活得洒脱一些也无妨嘛！”

    陈定点点头道：“嗯，我知道了，宴淑文的事情……就这样吧，明日我去宴家，请宴淑文替我们操办此事。”

    “嗯？”陈宓有些怀疑自己听错了，赶紧问一句：“什么？”

    陈定微微叹息道：“随性子自然是痛快了，但总是会有更多的不痛快出现的，我是你哥，上次已经我已经给你造成那么大的麻烦，这一次，委屈一下又有何妨。”

    他说的是打陈年谷的事情。

    陈宓劝道：“哥，其实不必如此的。”

    陈定笑着摇头道：“你不必劝了，你哥我是不太聪明，但也不是蠢人，也知道一些道理，这事情，这般做不会有错的。”

    陈宓愕然，继而感动。

    大哥长大了。

