
严小强强迫自己镇定，自己的闺女是个小仙女，这里应该就是闺女的洞府了，怪不得娘说是严家洞府，果然听娘的没错。

严奶奶带着儿子转悠了整个洞府，然后让儿子拿了一袋白米一袋白面，让他用扁担挑下山，自己拿了一些钱和票证，还有一点腌制好的肉肠等，跟着下了山。

翠花等在院子里，不住的往外张望，终于看到娘和自家男人的身影了，连忙奔了出去，接过严奶奶手里的包裹，低声问：“娘，没被人看到吧。”

严奶奶拍了拍翠花的手：“没人看到，我们是从后山走的，你快去煮点清粥，南南能够吃两口了。”

翠花连忙点头，跟着严小强进了堂屋，严小强把一半的粮食放入了地窖，余下的放入厨房，今天他看到了，闺女留下的粮食足够自己吃到老了。

雪梅进了厨房，她心里是有谱的，南南身上有着巨大的秘密，但自己的身份是媳妇，而不是南南的娘，不该问的不问，不该管的不管，娘咋说自己咋做。

翠花看到雪梅进来了，连忙让她煮点清粥，六斤已经有了乳牙，也快断奶了，需要辅食，粥也是好东西，配着蛋羹，营养足够了。

自己弄了个脸盆倒水给南南洗脸洗手，擦干净身体，小丫头爱干净，可得把她给弄得干干净净，内衣每天都换，头发每天都梳，雪花膏也没有断过。

冬天真的来了，北风呼啸，开荒暂时结束，马村长带领村民们搭起了暖棚，安排了猫冬时期要做的事情，众人没有任何反对，王二牛的事情，严家的事情都让这些村民们吓坏了，还是老老实实干活吧。

严小南在年底的时候睁开了眼睛，这次昏迷了差不多一个月了，脑子好像少了什么似的空落落的，可就是记不起来少了什么。

严奶奶看到南南睁开了眼睛，喜极而泣：“翠花，翠花啊，南南醒了啊。”

翠花和严小强连忙跑了进来，围在炕边看着严小南，严小南定了定神，甜甜的喊着奶、爸、妈。

众人看着一半白头发一半黑头发的严小南，都留下了眼泪，这个小闺女哦，为了严家，受苦受累，严家何其有幸啊。

今天是交生猪的日子，严小强不能多待，告诉闺女交完生猪就回来，严小南点点头，感觉自己很疲倦，告诉奶奶还想睡一觉，眼睛一闭就睡着了。

雪梅在厨房煮饭呢，吃过早饭就得把自家养的一头猪给送走，还有一头等他们回来就要吃杀猪饭了，南南醒来正好，晚上弄点瘦肉粥给她吃。

严小强赶着一头大肥猪出门了，牛车就停在严家门口，众人把猪给抬了上去，乖乖，得有二百五以上了吧，村长终于露出了一点点的笑容。

没出村长所料，严小强养的猪是这片地区养的最好的猪了，养猪小能手没得跑了，众人开开心心的往村里走，吃过午饭就得杀猪了，严家的猪还是第一个送了出来。

雪梅看到猪被送走了，连忙跟翠花两个人开始打扫猪圈，把个猪圈打扫的干干净净，撒上石灰粉，等着明年再用，又把院子给扫了个遍，洗干净了所有的衣服，终于松了一口气，可以好好坐下来歇一歇了。

严奶奶心疼儿媳妇和孙媳妇，自己去了厨房烧了午饭，等他们觉得饿的时候，午饭已经摆好在桌子上了，严小强回来第一件事就是要去看闺女，被严奶奶拦住了。

“你先吃饭，南南觉得累，睡着了，甭去打扰她。”

严小强奇怪，不是已经昏睡了一个多月了嘛，咋还要睡呢，严奶奶也不知道，反正乖宝就是这么说的。

村里的锣鼓敲响了，那就是杀猪了，严小强连忙站了起来：“娘，我家的猪今年还是留一半？”

严奶奶点头，这么好的猪咋能不留，让翠花跟着一起去，万一有啥事也能有个帮手，自从北南离开家，家里还真的寂寞了很多，这个熊孩子，啥时候回来哟！

点灯时分，严小南醒了过来，她终于知道为何脑子空落落的了，自己的异能没有了，以后会不会有就不知道了，只是现在肯定没有了，想要用意识的时候，脑袋就会被针扎似的痛，只能放弃。

翠花盛了半碗稀粥端给严小南：“乖宝啊，你一个多月没吃啥东西，今天少吃一点啊，等明天就好了。”

严小南点头，是一个多月没吃东西了，但那根巨大的人参可都进了自己的五脏六腑了，如果没有那根人参，严小南不知道会不会嗝屁，但饿成难民那样瘦是肯定的。

调羹舀着清粥，一口一口的送进了自己的嘴里，边上的六斤也嘴巴一张一合的，到后来发现自己一口都没有吃到，哇的一声哭了出来。

严小南看着哭得可怜的小不点，把调羹转了一个方向，喂了小不点一口清粥，小不点砸吧着嘴咽了下去，咯咯咯的笑了出来。

待到过大年的时候，严小南已经恢复了健康，除了不能用异能，其他都没有受到影响，奶和爹妈现在都知道严小南的仙法没有了，上次用的太过，现在已经没有办法恢复了。

严奶奶毫不在意，只要自己的乖宝好好的活下去，啥都可以舍去，翠花和严小强更是无所谓，别说家里有吃有喝，即使没有，长着手脚是干嘛的。

翠花拿出一把大剪刀，她要把严小南过半的白头发给剪掉，严小南拿着凳子坐在院子里，翠花咔嚓咔嚓的剪着头发，一转眼，长长的头发剪成了齐耳短发，更显露出一个小姑娘的清纯。

得知严小南醒过来了，叶尘鸣兄妹俩提着好不容易买到的水果进了严家的门，他很愧疚，如果不是自己想去黑市，严北南也不会鬼迷了心窍。

严奶奶和蔼可亲，她不怪别人，所有问题都在北南自己的身上，如果北南像西南那样老实勤奋，像东南那样坚强好学，也不至于走上这条路。

至于南南所受到的那些伤害，也许的老天爷觉得她太照顾严家了，要给她一个惩罚吧，没见到严小强更勤奋了，翠花也更节约了吗。

这个年过的有些冷清，北南虽然是个熊孩子，但作为父母的他们哪里会不想着，不念着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68931979"  chaptername="第二百零六章  严小南清醒">加入书签</a>
</div>
