    当初陈百里给李一笑这符箓是因为跟聂廷沟通好了，李一笑坐镇洛城这种修行界的核心位置中原地带，本身是需要很高实力的，但这玩意就急不来，南藏那边地理位置上讲在外事上更需要高手坐镇，所以老道士就给李一笑画了这么一张符箓，这是当初将洗髓果实送回来的时候就给他的。

    而这种符箓能招出B级巅峰的上古英魂，哪怕只能存在几分钟那也是非常耗费心血的事情，会一瞬间抽空自身的所有灵力。

    所以，至今为止老道士哪怕已经稳固住A级境界后都不敢制作第二张，结果符箓首秀的结果就是，李一笑被对方按到厕所里揍了一顿……

    吕树有点牙疼，你说你进遗迹用的话带个帮手不好吗？事实上这次聂廷让李一笑去就是知道他有这张符箓，而且李一笑自身不容易出事非常抗揍，结果现在聂廷都不知道符箓已经没了……

    与李一笑结交到现在，吕树没有质疑过李一笑为什么能修行到B级，他只是疑惑，李一笑的师父到底是怀着怎样的思想感情收这货为徒的？！

    然而吕树忽然想到一个问题，若是吕小鱼拿符箓召唤来这么一个英魂，然后拘走……？

    算了算了，万一人家生前是好人呢，自己让吕小鱼拘走太不应该了。而且，他也没有这种符箓啊……

    现在，他们三个人要一起去东南亚，吕树忽然有种不好的预感……

    这次目标是东南亚泰国，那里的人视白象为圣物，严禁役使，必须虔诚供奉。当地人其实都是比较友好的，然而很多人也将犯罪的目标放在那里，因为泰国向来都是全世界的旅游圣地，物价低廉，风景优美。

    而遗迹将会具现的位置，则是在极为出名的城市芭提雅，据说那里常年定居住着数以万计的外国人，街上随处可见。

    如果不是李一笑在黑名单上，他们大可以随随便便的以游客的身份入境。

    “要不你去偷渡，我们坐飞机过去？”吕树问道，反正路费是报销的吗，事实上坐飞机比偷渡的费用低多了……

    李一笑问道：“你们有护照吗？”

    吕树：“……没有。”

    老老实实偷渡吧！

    不过，吕树也没有真的想撇下李一笑，因为他还有事情要做。

    一般情况来说，想要去泰国就算不坐飞机的话走陆地也是很快的，然而许多人却选择走水路。

    事实上泰国最出名的特色是改变性别，这种事情甚至一度成了泰国的标签，然而很多人对此有些误会，也有媒体的误导。

    大部分觉得他们改变性别是为了赚钱，是，但也不全是。泰国是一个非常尊重女性的国度，传统习俗中小孩子入了寺庙要完成一个仪式：托钵。

    也就是举着一个跟他们肚子一样大的圆钵去化缘，看起来就像是怀孕了一样，其实是为了让他们感受一下母亲怀胎十月的不易，让他们更加感恩。

    在这种环境下，母性的地位就崇高了起来，许多愿意改变性别的男孩，其实也是因为有着对于母性崇拜的情绪在里面。

    单单只为了赚钱甚至出卖自己的那种，在当地是被人看不起的，他们被称为“黑珍珠”，这在泰国当地是一种非常贬义的词汇。

    三个人一路南下，最终抵达了一个小渔村，夜晚的时候李一笑带着吕树和吕小鱼来到岸边，很多人从这里悄无声息的离开，也有人悄无声息的通过海上路径入境。

    李一笑手里举起手电筒朝着海面闪了6下，紧接着原本黑暗一片的海面竟亮起来一束光，也闪了6下。

    一艘渔船慢慢朝这边驶来，李一笑带着吕树和吕小鱼蹚水上船，他将手里的牛皮纸包递给船老大：“自己点一下。”

    船老大抬头看了一眼鼻青脸肿的李一笑：“跑路啊？竟然被人打成这样了……啧啧！”

    李一笑听了简直想打人，你啧啧你妹啊啧啧，本来就被吕树和吕小鱼笑一路了好吗。

    现在还不能打人，人要是打没了，自己怎么去泰国？李一笑也不是不能忍的人。

    他忍了半天：“……关你屁事。”

    一般情况下偷渡都是到北美或者欧洲的，只有犯了事的才会往东南亚偷渡……所以看到李一笑这幅模样，船老大下意识的就以为李一笑可能还不起高利贷或者惹了人，才被人揍成了这样的。混江湖的嘛，人在江湖飘，哪有不挨刀？说实话只是鼻青脸肿已经很不错了。

    船老大也不介意，他慢条斯理的打开牛皮纸包点钱，顺便瞅了眼吕树和吕小鱼：“之前可没说要带小娃娃啊，要加钱，这要被抓到了说我贩卖人口我可说不清楚。”

    四五个船上的伙计都坐在旁边，隐隐的围住了船中的三人。

    从头到尾，对方都没想过他这一船拉的到底都是什么样的选手，不然他肯定不敢喊加钱，也不敢干这一票了。

    一般情况他们会把人拉到公海上，有走水货的船把人接走藏在船舱里，可以说人只要送到那边接人的船上就没他什么事了，这都是接水货时顺带做的小生意。

    船老大坐在船头：“不用太紧张，最近风平浪静的啥事都没有，你也别怪我说话直，搞不好你老大我都认识，说不定我还送他出去过呢，说说，你们哪条道上的，面生啊。”

    其实他就是在套话，这单生意虽然是熟人介绍，但他确实不知道李一笑他们从哪来。有时候他们这种人是做两头生意的，若这只是普通人的话，说不定小姑娘还能卖个好价钱！

    哪条道上的？吕树沉吟了两秒：“星光大道？”

    船老大翻了个白眼：“你还挺多才多艺呢啊？！”

    吕树和吕小鱼对视一眼，吕小鱼平静的点点头，人物对上了，就是这个人。

    其实吕树选择和李一笑一起偷渡还有个原因就是，李一笑承诺了帮他们找人，在记忆碎片的拼图中，贩卖的人口都会由这个叫做毒阿四的人送走，吕树给李一笑说这是审问出来的名字，李一笑也没管那么多，直接帮忙找人，他行走江湖多年老朋友还是不少的。

