    “你一问三不知啊！”贾诩瞬间狂躁，原本笑盈盈，小心翼翼，满心希望的表情全部化作了愤怒，“我问一个富贵你都不告诉我，你连游方算卦的道士都不如啊！”

    紫虚被贾诩抓着衣领拽起来，一阵狂甩，不由自主的不敢对视贾诩的双眼，却不想正因为如此没有看到贾诩眼中那么一抹狂喜。

    连贾文和这种喜怒不形于色的妖人都能眼露狂喜之色，由此可见之前紫虚暴露出来的情报是多么的重要。

    “你，知道不知道，知道不知道！”贾诩拽着紫虚的衣领摇来摇去，看那架势就像是要将紫虚摇散架一样。

    【不能告诉我是第几，也就是说是大封群臣了，按照我之前问问题的方式，还有主公的终极理想，陈子川死倔心性，看来在我这一代最少是成功了初步。】

    贾诩已经彻底收敛自己的兴奋，他已经知道了自己最想知道的东西了，剩下的就是玩赖皮再骗两个简单的情报，而他已经选好了问题。

    “放我下来，放我下来。”紫虚被摇的有些发晕。

    “放你妹啊，一问三不知，我在子扬那里打了保票，你让我丢人，我弄死你！”贾诩拽着紫虚不放手，庞大的精神量毫无顾忌的将紫虚和他自己整个人包住，他有自信就算紫虚是“仙人”，也能拼着自己死掉将紫虚整成疯子，尤其是在这种距离。

    “冷静，冷静，冷静！”被贾诩那异常的精神量包住之后，紫虚再也无法保持淡定了，他最痛恨顶级谋臣了，这种距离贾诩发狂，将自己精神力全部注入他的识海，就算他不疯，也会被贾诩的思想，记忆，精神，意志冲击的人格分裂。

    “冷静你妹啊！告诉不告诉，不告诉我咱们两个一拍两散，我调动了一堆人什么都没得到，我能忍！”贾诩对着紫虚咆哮道。

    这个距离紫虚也不敢有任何的过激动作，生怕贾诩被自己一个不小心撩拨了，然后一拍两散，大家一起倒霉，这距离你就是南华来了也躲不开！

    “不能说啊！”紫虚刚这么一开口，他就感觉到自己四周的精神波动诡异的暴走了起来。

    “我说！”紫虚极其识时务的吼道，然后做出一副泪流满面的表情对着贾诩说道，“文和，我实在不能说，咱们打个商量，你问两个简单的回去能交代，放过我吧。”

    眼见贾诩面露思考的神情，而且四周的精神力也不再像之前那么诡异的躁动起来，紫虚长舒了一口气。

    随后又担心贾诩继续像之前那样胁迫自己，“不过你别这样了，这样你也问不出来我不能回答的问题，你再逼我，大不了你我一拍两散，拼着受你一击，未必会死，说了肯定死了！怎么样！”

    “算你狠！”贾诩犹豫再三之后说道。

    眼见紫虚软硬兼施贾诩就知道火候到了，但是依旧嘴硬道，“不过我怎么确定你是不是在骗我，而且你以后找我麻烦怎么办？听说你们这群人诅咒很厉害的。”

    “我知道的我绝对说，而且我发誓以后不找你麻烦，至于诅咒，你们这等人根本不需要担心，万民所钟的君王还有臣子没有‘仙人’敢真的出手的，因果太大。”紫虚郁闷的说道，“不过只有两次机会，你要还问那些我不能说的，我依旧不会告诉你，而且算次数。”

    “好，我们击掌为誓！”贾诩举起手来。

    “好！”紫虚也怕贾诩再像之前那么乱来，忙不迭声的同意道，有这么一个誓约，要是贾诩反悔了，回头紫虚就有胆量弄死他。

    “告诉我，我主刘玄德麾下所有人的精神天赋，还有所有人精神天赋的弊端，如何规避这些弊端，以及与精神天赋相类似的能力。”贾诩装作思考了一会儿询问道。

    贾诩一个问题套了四个，不过这个时候紫虚也懒得计较了，这件事因果不大，加之紫虚借了刘玄德的运势逃过一劫，心下就当还愿了，紫虚直接将现在刘备麾下所有人的精神天赋详细说了一遍。

    “告诉我荀攸或者程昱的精神天赋。”贾诩对于刘备手下一干人等的精神天赋也多有了解，自然知道紫虚没有作假，不过对于诸葛亮的能力则明显吃惊了一下，但是面色却没有多少波动的继续询问。

    “这个……”紫虚听后盯着贾诩看了好久，最后心一横直接将程昱的精神天赋说了出来，些许因果和他现在的麻烦比起来，还是受了这因果好，他现在最怕贾诩继续纠缠下去了，之前说的轻松，真拼命紫虚也不甘心。

    【成了，程仲德的天赋是这样的话，荀公达的天赋必然是就是让我们轻视，无视他了，看来以后需要提防一二了。】贾诩在确定了两人的精神天赋之后，也算是彻底放心了，至于紫虚是否说的是假的，贾诩还是有自己的把握的。

    “多谢仲有了，早这么说你好我好大家都好，你说是吧。”贾诩面上浮现一抹笑意说道，“想必仲有现在也很烦我了，我也不再打搅你休息了。”

    紫虚面皮微微抽动了两下，最后还是放弃和贾诩聊天的想法，之前贾诩无耻的举动，紫虚不想再感受一次了，于是摆了摆手示意贾诩别再来了，他很烦。

    贾诩眼见紫虚不爽的神情并没有多少的敬畏，知道了“仙人”的底，没有了以前那种未知的恐惧，贾诩对于调侃这些所谓的“仙人”完全没有压力的。

    对着紫虚随意的作了揖，贾诩便扭身离开，紫虚对他欠奉，他对紫虚也没多少好感，万一被对方拉低了智商就不好了，就这“仙人”的智商，贾诩已经完全不在乎了，八成是修炼修傻了。

    【紫筱的事情就这样过去吧，我已经得到了几乎我想得到的情报，只是没有获得关于这个团体的信息，不过就现在的表现来看我们并不需要忌讳对方。】贾诩神色淡然的分析着从紫虚那里套来的情报。

    【从紫筱现在形势看来他们内部也存在争斗，那紫筱这里分析来的信息看来需要打一个折扣了，他告知于我的一些东西就需要剔除了，尤其是关于安危方面的。】贾诩慎重的想到，该说贾文和这个家伙极其擅长自保吗，别的还没分析就先得出该小心还是需要小心的结论。(未完待续。)

