    

    “你……”

    烈阳圣主显然没想到楚玄会说动手就动手，完全没有给他一点准备时间。

    本来看楚玄没有亲自出手，他还暗松一口气。

    可是当圣人恶尸靠近之后，感受到那股犹如实质般的凶恶气息，他才知道自己错得有多么严重。

    他顿时浑身寒毛卓竖，整个身体一片冰凉，就连神魂都隐隐颤栗起来。

    前所未有的危机感，瞬间充斥他的内心。

    “这是……圣人级别的存在！”

    烈阳圣主脸色大变，眼中也忍不住浮现出前所未有的惊恐和慌乱。

    他好歹也是一大圣地的圣主，自然见过圣人级别的强者，甚至他们烈阳圣地本身就有圣人坐镇。

    面对这样一尊圣人级别的存在，纵然他拿出百分之一百二十的实力，也绝对不是对手。

    所以烈阳圣主完全没有与之正面交锋的念头，第一反应就是向后暴退而去。

    与此同时，他毫不犹豫将身上的护身宝甲全力催动起来，伴随着璀璨光芒绽放，很快就化作一层层防御光幕挡在他的身前。

    但是在圣人恶尸的攻击之下，这些防御光幕就好像纸糊的一样，轻而易举就被其撕裂开来，根本无法对圣人恶尸形成任何阻碍。

    伴随着一连串爆响，五颜六色的宝光闪烁不止，烈阳圣主身上的护身宝物尽皆化作粉碎。

    然后在烈阳圣主难以置信的目光中，一只手掌直接穿透了他的护身宝甲，然后将他的胸膛也一起贯穿。

    虽然无法看到背后的情况，但他却能够感觉到，他的鲜血顺着那手掌的指尖滴落下来。

    圣人恶尸面无表情，但是隐藏在圣人恶尸体内的吞天魔葫却无比兴奋。

    吞天魔葫的战斗经验何等丰富，没有给烈阳圣主重新恢复的机会。

    只见那圣人恶尸张开嘴巴，很快就有一个深渊般的黑色漩涡浮现出来，紧接着就将烈阳圣主直接一口吞了下去。

    好歹也是一位封王境巅峰强者，自然不能浪费！

    “啪嗒啪嗒——”

    随后就听见一连串轻响，几个储物戒指掉落在地上，其中甚至还有一件催动到一半的禁器。

    看见这样一幕，在场所有人顿时都忍不住目瞪口呆，一个个眼睛珠子都快惊掉到地上。

    他们不是在做梦吧？

    烈阳圣主……就这么死了？

    这是不是也太快了点？

    从楚玄决定动手，到烈阳圣主被吞天魔葫一口吞下，整个过程全部加起来，总共也不过只有短短几息时间而已。

    然而这短短几息时间过去，一位封王境巅峰强者就这么没了。

    而且这还不是一般的封王境巅峰强者，而是烈阳圣地的圣主，一个东荒巨头级势力的掌舵人。

    烈阳圣主的修为实力之强，纵然放眼偌大的东荒，也能够排得上号。

    可是现在，居然就这么轻而易举就给弄死了，甚至就连尸体都没有留下来，实在是让人难以置信！

    说起来也可笑。

    烈阳圣主一直千方百计想要寻找吞天魔葫，甚至就连他和楚玄之间的矛盾，也是因为吞天魔葫而起。

    但是最后他却死在吞天魔葫的手上，就连他自己也被吞天魔葫吞噬。

    如果提前知道这个结果，不知道他还会不会想要掌握吞天魔葫。

    这无疑说明了一个事实：魔兵虽强，但却不是什么人都能染指的，一个不慎，很可能把自己也赔进去。

    而吞天魔葫吞下了烈阳圣主之后，却没有丝毫满足之意，很快它就将目光投向了烈阳圣地其他人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    而就在这个时候，伴随着两声破空尖啸，两道遁光直接破空而去。

    其中一道遁光正是烈阳圣地的那件神兵金色战戟。

    神兵的感知能力远超人类，在圣人恶尸出现的那一瞬间，这杆金色战戟就已经提前察觉不对劲。

    至于另外一道遁光，却是烈阳九王之一的炎王孔蠡。

    他倒没有神兵那样的感知能力，但是在楚玄到来之后，月兔似乎就习惯性的盯着他，而他也下意识做好了逃跑的准备。

    所以眼见事情不妙，他的反应速度几乎不在那杆金色战戟之下，在其他人还在茫然之际，他就已经在第一时间遁空而逃。

    不过烈阳圣地剩下的人可就没有这么好运了。

    这个时候，不仅吞天魔葫操控圣人恶尸闪电般扑杀了过去，楚玄也同样操控雷灵枪强行封锁这片虚空。

    纵然烈阳圣地剩下众人竭力反抗，但是在楚玄、雷灵枪、吞天魔葫以及圣人恶尸的联手镇压下，最终没有一个能够顺利逃走。

    这些人里面甚至还包括整整五位封王境强者。

    正是之前和烈阳圣主一起联手袭杀楚玄的五人，和炎王孔蠡一样，都是属于大名鼎鼎的烈阳九王之一。

    他们的命运和烈阳圣主一样，最后都被吞天魔葫吞了下去。

    解决烈阳圣地众人之后，楚玄的目光很快落在驭兽斋斋主和那十几名驭兽斋强者的身上。

    驭兽斋众人亲眼目睹烈阳圣地的惨状，一个个早已吓得魂不附体，满脸都是惊恐之色。

    事实上，他们刚刚就已经想要趁机溜走。

    奈何日月城、冥神教和龙虎宫三大势力将他们死死盯住，让他们根本没机会逃跑。

    如今眼见楚玄目光转向他们，他们一个个只感觉两腿发软。

    “前辈，我们驭兽斋可没冒犯过您，更没有对您出手，冤有头债有主，您可不能冤枉好人呐……”

    驭兽斋斋主堂堂封王境巅峰境界的超级强者，如今居然一把鼻涕一把眼泪大声哭诉起来。

    “就你们驭兽斋还好人，谁不知道你们驭兽斋弟子最为嚣张跋扈，最喜欢以多欺少！”

    冥神教老祖见状立刻冷笑说道，

    “更何况你们驭兽斋暗中投靠烈阳圣地，难道这还是假的不成？”

    “胡说！”

    听见冥神教老祖这话，驭兽斋斋主一副被冤枉的模样，立刻大声喊道，“谁说我们驭兽斋投靠烈阳圣地，我可以对天发誓，如果我们驭兽斋投靠烈阳圣地，就让我死无葬身之地，就让我们驭兽斋明天就被人灭门！”

    “……”

    这么毒的誓，你也不怕真的应验？

    众人面面相觑，都是一脸无语。

    “那你们驭兽斋之前为什么跟烈阳圣地混在一起？”龙虎宫宫主忍不住问道。

    驭兽斋斋主偷偷看了日月城城主南宫鸿一眼，老实交代道：“我们只是暗中达成合作，我们帮他们对付日月城，他们则承诺事后将日月城那件圣兵交给我们。”

    “你说什么？”

    日月城城主南宫鸿一双眼睛瞪得老大，顿时怒容满面。

    “我也是觉得你们日月城在烈阳圣地面前抵挡不了多久，所以你们那件神圣兵与其便宜烈阳圣地，还不如便宜我们驭兽斋……”

    听见这话，就连楚玄一时间也忍不住哭笑不得，这家伙真是个人才！

    “不管你们有没有投靠烈阳圣地，但是想要让我们放过你们，光动嘴皮子可不行！”楚玄很快就开口说道。

    “我们愿意将此行的所有收获，还有身上所有的财物，全部都奉送给前辈！”

    说出这话的同时，驭兽斋斋主眼中闪过一丝肉疼。

    不过他也知道钱财乃身外之物，眼下还是保命最重要。

    他咬了咬牙，很快就将一行人身上所有储物戒指都一起送了过来。

    楚玄神识一扫，瞬间就将这些储物戒指里面的东西全部洞悉，微微皱眉，显然是不太满意。

    “你再给我打个欠条，欠我十亿灵石，出去之后一个月内送到太一圣地，能不能做到？”

    “十亿灵石？”

    驭兽斋斋主一双眼睛顿时瞪得就跟铜铃一样。

    “怎么，不愿意？”

    楚玄目光一冷。

    他对驭兽斋好感欠奉，放与不放全在两可之间。

    如果驭兽斋出得起价钱，看在灵石的份上，放他们一马也不是不可以。

    但如果对方舍不得花钱，那吞天魔葫完全可以再吞下十几个人。

    “愿意，我愿意！”

    驭兽斋斋主无奈之下只能点头，然后老老实实打了个欠条送到楚玄手上，这才带着门下众人狼狈离开。

    毫无疑问，他们驭兽斋这次大衍仙府之行，绝对是亏惨了！        

