    叶辰与闻人野在众弟子感动的目光中离去，来到传道崖下面的路口时，闻人野以不解的眼神看着他，道：“我说叶兄，我们现在才加入宗门，与那些修炼好几年的弟子比，境界上还有很大的差距，缺的就是这种仙灵液。今日好不容易有人送上门来，你却将大部分的仙灵液都还给那些人了，真是……”

    叶辰笑着摇了摇头，道：“那些刚入门的弟子现在看着还年轻，但是你觉得他们开辟洞天需要多长的时间？要是没有了仙灵液，他们想要开辟出洞天就更加困难，等到以后年龄越来越大，机会就越渺茫。每个人来这里都是带着期望与憧憬而来，虽然大部分都不能成为强者，但总不能让他们断了希望。再者，那些仙灵液本来也是他们的，还给他们理所当然。”

    “没错，仙灵液的确是他们的，但都被别人给抢走了，而我们只是从别人的手中抢来的，倘若我们不需要的话，归还给他们也没什么，可是我们现在正需要这些仙灵液……”

    “好了，这件事情就别说了，这几日你就不要离开星云峰了，毕磊真等人恐怕会报复你。”叶辰打断了闻人野的话，没有再继续这个话题，他能理解闻人野的心情，毕竟他与闻人野的经历是不同的，处事的方式自然也有区别。

    “好吧，叶兄你自己也要小心，倘若那毕运涛一心护短，以其在宗门的地位与势力，肯定会有很多的方法来对付你。”

    ……

    叶辰与闻人野分别，各自回到自己的山峰。

    闻人野知道这件事情的严重性，回去后直接跑到五长老的密室去闭关修炼了，利用刚到手的十六瓶仙灵液准备开辟洞天，冲击仙师境界。在五长老的密室中是安全的，就算是太上长老毕运涛再强势，也不可能派人冲到五长老的密室中去。

    叶辰刚回到执剑峰，灵汐与灵沫便迎了上来，给他斟满了一杯热茶，随后俏生生站立在他的左右。

    “小汐小沫，你们说我们执剑峰在宗门有没有曾被人特别针对过？”叶辰饮了口茶，将杯子轻轻放在桌子上，看向灵汐与灵沫。

    两个小丫头微微一愣，很快就摇了摇头，道：“没有呀，有主人在，谁敢针对我们执剑峰？”

    “太上长老毕运涛呢？”

    “少主人说的是那个篆刻聚元阵的人吗？”灵沫皱了皱黛眉，道：“小沫知道那个人，身份地位在宗门很特殊，主人遇到他的时候也会比较客气，不过主人对每个太上长老都是这样的。”

    叶辰微微颌首，道：“我们可能有麻烦了，或许很快就会有人前来执剑峰找麻烦。”

    “有人来执剑峰找麻烦？”灵汐与灵沫都感到吃惊，彼此对望，而后齐齐看向叶辰，道：“少主人，这到底是怎么回事呀？”

    “事情是这样的……”

    叶辰将今日在传道崖上发生的事情详细说了出来，灵汐与灵沫听着听着，眸光越来越冷，最后竟然有缕缕剑气从眸子中迸射出来。

    “毕磊真不过是毕运涛的玄孙，竟然如此放肆，不但在少主人的面前挑衅，还动手使用武力，真是欺人太甚！”两个小丫头非常愤怒，齐声道：“我们倒想看看毕运涛是不是真的敢派人来执剑峰撒野，或者我们现在就去找他们要个说法！”

    “不要冲动！”叶辰阻止了灵汐与灵沫，手指轻轻敲打着桌子，道：“传道崖上发生的事情，虽然众弟子都看到了，可一旦闹到掌教真人那里，慑于毕运涛的威势，恐怕没有人敢出来作证。所以我们要让证据落实，站在理字上，到时候再做什么都可以理直气壮。没有我的吩咐，你们不要自作主张，否则我罚你们守剑阁，一年都不许跟在我身边！”

    “少主人，你不要这样……”灵汐与灵沫低下了头，满脸委屈的样子，道：“小汐和小沫知道了，不会乱来的，我们不要去守剑阁，只想跟着少主人。”

    叶辰见两个小丫头这样子，不由得莞尔，伸手揉了揉她们的脑袋，道：“别委屈了，我只是告诉你们不要冲动，现在我们什么都不用管，等着他们来就是了，到时候我叫你们怎么做，你们就怎么做，知道了吗？”

    “嗯，我们知道了。”

    灵汐与灵沫展颜一笑，这让叶辰微微一怔，毕竟这是一次见到她们笑的样子，笑得很灿烂很纯净，就像是清澈见底的湖水。

    如此过了一日，毕磊真等人并没有动静，这不禁让叶辰感到疑惑，以毕磊真的性子，肯定会将昨日在传道崖发生的事情告诉毕运涛。

    据叶辰了解的情况，毕运涛是一个极其护短的人，并且在宗门身份地位特殊，这样的事情绝对不会善罢甘休，可是都整整一日了，竟然没有半点动静。

    “不能这样等，白白浪费了我的时间。”

    叶辰微微沉思，随后便吩咐灵沫离开执剑峰去探听消息。半个时辰后灵沫回来了，并带回了一个让叶辰意外的消息，原来不是毕磊真那边没有动静，而是毕运涛在正巧在闭关，而毕磊真伤势稍微恢复后便在毕运涛的闭关洞府前等待着。

    叶辰是执剑峰的传人，发生了这些事情，毕磊真料定他不会轻易离开执剑峰，所以想要对付他就必须登上执剑峰，这样的事情除非他的曾祖亲自点头并派人前往，否则谁也都不敢强行闯入执剑峰。

    “小少爷，你先离开吧，要是主人出关，我们会第一时间通知你。”毕运涛闭关的洞府前，几名老者盘坐在地上，看着带伤等待的毕磊真不由得摇了摇头。

    “不行！我要在这里等曾祖，心中的恶气难以咽下，这次必须要让那个叶辰跪在我的面前忏悔，我要让他生不如死，只有这样才能让我解恨！”毕磊真表情狰狞，面部五官都扭曲了起来，双眼中充满了阴毒的光芒，道：“你们现在就将我曾祖叫出来，我要见他！”

    “小少爷，我们不能这样做，主人闭关已经数月，现在就差十日时间了，你先回去养伤，一旦主人出关，我们会将你的事情告诉他的。”

    “十日！你们竟然要本少爷等十日！”毕磊真红着双眼，咬牙切齿，疯狂怒吼：“本少爷一刻钟都等不了了，现在就想将那叶辰碎尸万段！”

    然而，几个老者齐齐摇头，随后便闭上了眸子，不再理会毕磊真，他们不可能为了这样的事情去打扰毕运涛闭关，否则有可能让数月的修炼功亏一篑。

    执剑峰上，叶辰得知了毕运涛在闭关，还需要些时日才能出关，在这之前毕磊真没有能耐，也没有胆子来执剑峰撒野，于是他也开始修炼了起来。

    现在足足有二十瓶仙灵液，虽然说不足以完全开辟出洞天，但初步化开还是有可能的。

    叶辰在执剑峰的道场上盘坐，体内精气滚滚，体外血气滔天。他几乎将生命精气运转到了极致，随后便拿出十瓶仙灵液，一股脑全都喝了下去。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内刹那间爆发出惊雷般的轰鸣声，十瓶仙灵液所化的精气滚滚沸腾，如条条江河般在他的体内奔涌，冲击在血管壁上发出浩大的声势。

    仙灵液的精气加上叶辰自身的旺盛生命精气，两者很快就被他引导融合到了一起，顺着经脉与血管疯狂涌向丹田中，势如破竹。

    “轰！”

    叶辰的丹田部位爆发出强烈的光，四方的空间都因为丹田内的巨响而震动，可是势如破竹的精气冲击在丹田的空间层上却只是让空间层猛烈震动，并没有冲破。

    “轰……”

    叶辰引导精气接连不断冲击，整整一天一夜，丹田的空间层裂开了一道口子，精气奔涌而入，阻止了空间层愈合，并开始在里面开辟洞天。

    如此又过了一日，叶辰的丹田内出现了一个金色的洞天，可是却只有绿豆那么大。虽然如此，但洞天内却有精纯的仙元力在流动。

    这些精纯的仙元力是洞天中流转的仙灵液精气所化，一条条如带状般沉浮着。

    叶辰运转《仙剑诀》，以其奥义在洞天中凝聚剑气，经过两日的时间，洞天内逐渐出现了一柄金色的仙剑，插在洞天内的大地上，四周有几柄细小的剑气在飞旋。

    如此又过了几日，叶辰将剩下的十瓶仙灵液也服用了，滚滚精气澎湃中，丹田内的洞天一点一点被开辟着，逐渐从绿豆大小变成了黄豆大小，但是距离真正的完整洞天还差得远。

    仙师境界的标志是将洞天开辟到成人的拳头那么大，只有这样才算是正式踏入了仙师境界一重天，而叶辰的洞天不过只有黄豆那么大一点。

    “铮铮铮……”

    道场上澎湃的血气中传出铮铮剑鸣，铿锵刺耳，惊得灵汐与灵沫长大了小嘴。当血气向着中央涌去，全都没入叶辰体内后，一副震撼的场景出现了。

    叶辰的背后浮现出一片类似领域的异象，实则是他体内的洞天显化了出来，那是一片如纯金浇铸的世界，中央一柄金色的仙剑插在地上，四方无数的剑气在穿梭，铮铮鸣响，散发出霸道而凌厉的气息。

    “剑域洞天！这是主人说的异象洞天，而且还是纯金色的……”

    灵沫与灵汐简直不敢相信自己的眼睛，剑域洞天本就非常难以修炼，万古以来几乎没有几个人能有如此成就，可是叶辰却初步修炼出来了，并且还是金色的剑域洞天，这样的画面太震撼人心了。

    “唰！”

    金色的剑域洞天中，一道剑气冲天而起，瞬间绽放的炽盛金芒耀得人几乎睁不开眼来，而后“叮”的一声插入道场大地，地面上顿时浮现出阵纹，化解了剑气的力量，而剑气也随之消散。

    “初步的剑域洞天中的剑气就能击裂道场的地面！”

    灵汐与灵沫已经震撼到说不出话来了，这个道场不知道有多少万年的历史，材质特殊，非常坚固，竟然被金色的剑气给击裂，可见那剑气是多么的霸道与凌厉！

