    第157章  专业户

    “什么？！”

    听了唐羽灵的话，杨锐不由得惊叫了起来。

    “你确定……你不是开玩笑？”

    “废话！谁跟你开玩笑？！”唐羽灵瞪了他一眼，“这是你的任务，你得好好配合、好好给我完成！否则，我让你吃不了兜着走！”

    杨锐苦笑了一声：“我的唐处长啊，我可没有这样的经验，你这不是为难我吗？”

    “你少来了！你不是来帮陈紫悦挡过一次吗？那不是经验是什么？都是假的，为什么不能帮我？”唐羽灵有点怒了。

    “不是不帮，是不敢啊。”

    杨锐暗道，陈紫悦的父亲，只是一个富商，就算知道我是假的，也是一笑了之，或者背地里骂几句，只要我不跟他有生意上的往来，就没有关系了。你老爸是将军，要是一生气把我干掉，那不亏大了？说干掉可能夸张了一点，但要非把我跟你绑在一起，那怎么办？

    “不敢？为什么不敢？”

    杨锐不便直说。

    “不说是吧？‘我一向很仗义啊！哪天你老爸要你跟一个不喜欢的人相亲的话，我也可以借给你做男朋友’，这话是谁说的？你说话就当放屁啊？”唐羽灵瞪着杨锐。“在来之前，你让我帮你找你堂姐，你答应我什么？”

    杨锐回想了一下，好像自己真的说过这样的话，当时是从北京回去，在飞机上遇到她。谁知道她会一直记着啊！

    “羽灵，那是我随口客气一下，我哪能配得上你啊。我去搅乱陈紫悦的相亲，别人已经很怀疑了。你的相亲，我更不是一个档次啊。”

    杨锐心里很无奈，难道年初开了一个头，就得让我今年做相亲专业户吗？不，应该说是捣乱相亲专业户……

    “你不帮是不是？”唐羽灵换了一个脸色，“那就别怪我不给你面子了！杨锐，这不是你说不愿意就不愿意的，这是任务。我安排给你的任务！你必须给我完成！”

    “你这是压迫下属……”

    “不仅仅压迫，我还威胁！”唐羽灵眉毛一挑，似乎在说，我就是威胁你，你又怎样？

    “切！我堂堂正正，有什么好威胁地！”

    “是吗？”唐羽灵露出了狡黠的笑容，“话说，某个人曾经让我帮他盯着好多个人。说怀疑人家找杀手对付他。哼哼，如果我把这事情一一告诉他们……唉，不知道是他们会怎么看呢？是觉得寒心呢？还是会警惕某人呢？哎呀，不知道会不会打草惊蛇呢？”

    杨锐无语。

    唐羽灵说的威胁，是那次在香港出事之后。他把自己怀疑的几个人，让唐羽灵帮他留言一下。虽然唐羽灵不信真的有狙击手要对付他，怀疑他有被害妄想症，可还是帮他搜集情报。

    “唉！这什么年头啊。居然有人威胁别人做她的男朋友！还是假的！”杨锐苦笑了一声。

    “怕了吧？”唐羽灵露出一丝调皮的笑容。

    杨锐思索了一下，唐羽灵真地帮了自己不少忙，而且大部分时候也没有推三阻四，这次杨菲菲的事情，如果不是他帮忙给出信息的话，自己人生地不熟，也是无头苍蝇一样啊。

    “我可以帮你，不过你的情况得跟陈紫悦一样才行。”

    杨锐的话。让唐羽灵满意的点了点头，但是后面一句则又皱起了眉头。“为什么要和陈紫悦一样？”

    “你们情况不同啊！上次我假扮陈紫悦的男朋友，是在她父亲走了之后，只有她和那个男的，我才上场地，而且是和袁嫣一起上场，有她的掩饰，风险没有那么大。现在你让我陪着你出场。肯定不行。你老爸的目光应该会很毒的，一下可能就看穿了我们是假的。所以……”

    “你是要让我父亲先离开？”唐羽灵若有所思。

    “当然。既然是你们相亲，我相信老头子也不好意思在一边呆得太久，估计就是安排你们会个面，然后就会找机会离开，让你们自己沟通，这个时候，我就可以出场了。”

    唐羽灵虽然不是很想和陈紫悦比较，可是权衡了一下，也觉得是这样地安排比较合适一点。“这一点你可以放心，不过，你还是先把你上次和陈紫悦相亲的情况仔细说一遍，我参考一下。”

    经过半个小时的叙述和安排，杨锐和唐羽灵达成了一致的看法，作出了临时地安排。

    “到时候我们就这样做，是明天晚上、还是后天晚上？我已经把我堂姐送回去了，有时间留下来陪你折腾。”

    唐羽灵白了他一眼，“是明天晚上的话，我干吗要在这里等你？当然是今天晚上啊！”

    “今天晚上？”杨锐哭笑不得，“你不是吧？要拉屎了才挖茅坑？”

    “呸！说得那么难听。我不是说了吗？先争取谈判，如果成功了的话，可能就不需要你的帮忙，如果谈判失败了，才需要你上场。我昨天不是回家了吗？回去当然要争取主权谈判啊。”

    杨锐无语，敢情她所谓的重要任务，不是公事上面的，而是她自己的啊！又是一个骗我过来的……比起袁嫣来，唐羽灵这次说得更加冠冕堂皇。

    靠，不要又跟上次一样啊，要不然，我都不知道怎么办好了……嗯，我可不能再犯错误了。

    “别废话了，今晚还有多少时间？快点把情况跟我说清楚吧！我还需要什么准备？”

    唐羽灵马上认真了起来，“今晚地任务安排是这样的：我母亲会带我去一个地方吃饭，而敌方也由其母亲带着一起过去，虽然只是说大家吃个饭碰面认识一下，不过性质谁都清楚。我原来的计划是，领着你一起去，口头上你是我的同事，席间暗示我们的关系非同一般，让敌人知难而退……”

    敌方、敌人……杨锐暗暗汗了一下，再怎么说也不至于是敌人啊！不过只是她老妈出面联系的，风险可以降低不少吧？

    “现在就按我们刚才说的做就可以了，等会儿你跟我一起过去，但是你在附近等着，接到我的信息就过来。”唐羽灵接着说了一下具体地注意事项和详细地址。

    “我先声明啊，如果你老爸要是找我麻烦，你等替我挡着。如果你地那个敌人找我麻烦，也得替我挡着。”杨锐估计能跟唐羽灵家攀亲的，也不会是什么普通人，说不定也是军方地人呢。

    “就你想那么多，我只不过是怕他们再麻烦我，所以让你出来顶一下。你当我爸闲着没事干啊？这是我妈折腾出来的。”唐羽灵白了他一眼。

    “那样最好，只要你父亲不会找我麻烦，嘿嘿，去你家替你冒充都没有问题……”

    说到一半，杨锐赶紧停了，这不是给自己找麻烦吗？口头说说容易，真的做起来，可就有这样、那样的顾虑了。

    可惜的是，已经迟了，唐羽灵已经得益的说：“这可是你说的，到时候可别反悔！”

    “到时候再说吧。”杨锐敷衍了一下，“还是先顾眼前。”

    唐羽灵回来的时候，已经给杨锐准备了一套衣服，虽然说不一定要在衣着打扮上面把对方比下去，但是起码不能显得杨锐太年轻了啊！她自己比杨锐要大几岁，又是处长，平时已经显得比较成熟，如果杨锐打扮太过于学生化，就是走在一起，也会让人怀疑的。

    杨锐听从了她的建议，换了衣服。上次是和袁嫣一起，打扮过于恶搞了，这次面对的对象不同，不能完全照抄上次的行头。

    晚上八点的时候，两个人来到了目的地。跟陈紫悦那次在大酒店的咖啡屋不同，这次他们相约的是一个老字号的酒楼。

    杨锐一个人在对面的餐厅里面吃饭，等唐羽灵的消息。而唐羽灵则在门口等到了她老妈，然后一起进去了酒楼里面。

    八点半，他点的菜才刚刚上齐、才吃到一半，就已经收到了唐羽灵的信息，要他马上过去。基于不浪费粮食的原则，杨锐还是多吃了一会儿才过去。

    他没有见过唐羽灵的母亲，现在估计双方的母亲也已经离开了，所以也用不着看有没有人注意，直接上按照她信息上面提供的包厢过去。

    服务员领着杨锐来到他们所在的包厢，刚刚打开门，杨锐就愣住了。

    里面就两个人，沉默不语的是唐羽灵，滔滔不绝的是另外一个男的，应该就是来相亲的男的。让杨锐吃惊的，不是唐羽灵或者那个男人的态度，这都是预料中的事情，让他惊讶的是这个人，居然是他认识的人！

    杨锐怎么也没有想到，和唐羽灵相亲的会是他！太不可思议了！

