    

    看着从楼顶跳下的迈尔蒙德，王风脸色阴沉，眼眸闪过一丝杀气，真气运转，刚想结印攻击而去，突然，胸口传来一阵剧痛，令他无法提上真气。

    “噗噗！”

    两口鲜血喷出，原本就苍白的脸色，变得更加地苍白，身子随之晃了晃，显然是刚才在城堡中迈尔蒙德的一击，令他受到了不轻地伤势。

    “哼！敢来我蒙德家族抢东西，真不知道天高地厚。”

    迈尔蒙德见到对方受了重创，不由心中大喜，冷哼了一声，八级修为全都爆发，一掌劈出，顿时一片血色之光宛如剑影般斩向王风。

    从对方身上散发出的波动，王风立马知道对方只是八级异能者，相当于古武者地级中期的修为，内心中不由冷哼了一声，如果没受伤之前，自己挥手就可以将其灭杀。

    但现在受了伤，实力不如前，根本没那个能力与其对抗，看着斩来的血色剑影，身子一闪，躲避了过去。

    此刻，城堡内的中年男子与十几名活死人也全都围了上来，其中蒙德爵也跟着出来，看着背着李婉的王风，脸色无比地阴沉，语气愤怒地呵斥道：“快将李婉放下，不然让你求生不得求死不能。”

    看着四周全都被包围，王风脸色越加难看，对蒙德爵的呵斥充耳不闻，眼眸冷冷地盯着面如白纸的中年男子，沉声说道：“吾乃华夏术门真传弟子，白狐为术门守山灵狐，此女更是与术门有很深的渊源，劝你蒙德家族还是速速退去，不然你蒙德家族虽远必诛。”

    没办法，此刻情况紧急，也只好搬出术门来震慑对方了，玄道宗与术门关系复杂，加上自己的师傅与杨顶天是亲兄弟，自己假扮术门弟子如果传了出去，也并无大碍。

    闻言，面如白纸的中年男子心中一惊，身为异能者，华夏术门的名声如雷贯耳，没想到对方竟然是术门的真传弟子，这不由令他有些顾忌。

    虽然蒙德家族与华夏术门相隔万里，但对于像术门这种大门派来说，想要灭掉他蒙德家族并不是件很难之事，只要付出一些利益，大不颠帝国有的是强大势力帮忙。

    “老祖，不要听那小子胡言乱语，他在华夏只是一个街头治病的小人物而已。”

    蒙德爵见到中年男子被王风的话给震慑住了，不由上前一步将他从李婉哪里得知的情况，全都说了一遍，同时，嘴角上扬冷笑的看着王风，心中在想等会要用什么手段来折磨对方。

    此刻，趴在王风身后的李婉已经从刚才的震惊中回过神来，看着四周包围他们之人，心中却不在想之前那般害怕，静静地继续靠在宽阔地背上听着王风与蒙德家族之人的对话。

    突然听见蒙德爵的话，抬起头一双美眸冷冷地着这个令她感到无比恶心地男人，最后目光有些歉意地看着王风，因为之前是她主动将这一切告诉蒙德爵。

    感受到李婉从身后投来的目光，王风并没有怪罪她，只是心中暗道一声不好，悄悄从乾坤袋中取出一枚疗伤丹药服下，运转真气快速炼化，眼眸依旧冷冷地盯着中年男子，只要对方一动，他立马就唤出古幡抵挡。

    面如白纸的中年男子闻言，看了蒙德爵一眼，然后目光落在王风身上，心中有些挣扎，不是他不相信蒙德爵话，李婉只是个凡人，所以这信息有些不太靠谱，一个街上摆摊给人看病的怎么可能年纪轻轻就有如此修为实力，这令人不可置信。

    沉思了片刻，红色眼眸闪动了几下，终于下定了决定，蒙德家族的未来全在灵狐身上，不能就这样放弃，但也不能样蒙德家族陷入险境，想到这里，看着对方沉声说道：“将灵狐交出，你带着那女人走，灵狐是我蒙德家族的东西。”

    “老祖……”

    一旁的蒙德爵闻言，脸色一变，刚要出言阻止，立马就被制止，只得不甘地退到一旁，双眸满是恶毒地看着王风与背上的李婉。

    “放虎归山后患无穷，咱们不能这样做呀！”

    不远处的迈尔蒙德也走了过来，附在耳边轻说劝着，同时双眼满是杀意地看着俩人，特别是王风，他的实力令迈尔蒙德感到心惊，如果就这样放了，那对蒙德家族来说将是一场灾难。

    闻言，面如白纸的中年男子眼眸狠狠地撇了一眼迈尔蒙德，心中有些微怒，不过并没有在理会这父子二人，目光从落在王风身上，等待他的回答。

    闻言，王风嘴角上扬，冷笑了一声，眼神充满了嘲讽，语气淡淡地说道：“白狐明明是我术门的，什么时候变成了你蒙德家族的了？真是笑话。”

    “那你就是不交了？”

    面如白纸的中年男子语气冷冷地询问，浑身爆发强大的威势，看来他是急了，打算不再留手，要用尽全力来解决这件事。

    一旁的蒙德爵父子见况，心中暗暗松了一口气，他们还真担心中年男子会放了王风，不过现在看来对方是死定了，对视一眼，也都爆发出威势，只要中年男子动手，他们也就左右围攻。

    服下了疗伤丹药，王风伤势稍稍好了些，但之前连连大战，消耗了不少真气，此刻已经无法在像全盛时期与对方一战，再者，现在敌方多人，就算是全盛时期，也无法取胜，更别说现在了。

    沉思片刻，目前局势不管怎么样都要大战一场，对方不会放任他离开，自己也不会交出白狐，神识悄悄观察四周可逃跑的地方，唤出古幡，真气运转古幡见风便长，眼眸冷冷地扫了一眼蒙德家族三人，沉声呵斥道：“要战就来，画地为牢，镇界开。”

    古幡金光大作，化作一道金灿灿的大门，瞬间笼罩住在场所有人，感受到身上就像压了座大山，蒙德爵脸色大变，疯狂转运能量抵挡，不然就会生生被压死。

    迈尔蒙德虽然有八级修为，但在这镇界之中，也是动弹不得，心中惊恐万分，不断运转能量进行抵抗，其余的活死人全部都压趴下，有点更是直接爆体而亡。        

