    第４２０章发布消息，蚀灵鬼雾

    “大人请随我来。”

    红宝暗主说道，便是带着谢峰来到一座人流涌动的大殿之中。

    这座大殿有一面晶幕，上面显示着一条条的信息，许多都是购买灵药，丹药，炼器材料，或者寻找炼丹师，炼器师，阵法师等等。

    也有雇佣强者进行护送，或者招募高手探宝等等，各种各样的任务，五花八门。

    不过，晶幕上面流动手信息，都是十分简单，需要接受任务之后，才能得到详细的任务内容。

    “大人如果要发布任务或者接受任务，都可以在那边进行办理，只要缴纳一定的灵石就可以了。”

    红宝暗主一翻介绍，眨了眨眼，指向大殿一旁的一座门户。

    “天门暗市距离天门圣宗只有千里，天门弟子必然不少，甚至暗王或暗尊之中，还有许多天门高层，倒是可以一试。”

    “说不定真的能够找到二姐。”

    谢峰沉吟一下，点了点头，向那门户走去。

    “发布任务在这边，交纳一百下品灵石，接受任务十下品灵石，另外一边。”

    进入门户中，便是有一名暗者上前接待，讯问谢峰是要发布任务还是接受任务。

    “这天门暗市人流如此巨大，每天收布任务，接受任务的不知道有多少，光是此项收入就吓死人！”

    谢峰心中吃惊不已，这暗界掌握的如此多的暗市，财力之恐怖，只怕比一等势力还要惊人。

    这么多的财富，就算只有十分之一流入一以暗界的掌权者手中，都是极为恐怖的数字，不知道可以培养出多少强者。

    修炼者讲究财侣地法，其中财最为重要，也是便为资源，一切的根本。

    接下来，谢峰便是来到一个柜台前面，交了一百块灵石，留下传讯符，获得一块黑色玉简。

    这黑色玉简可以用元识镌刻任务内容，然后投入到维持晶幕任务榜的阵法之上，玉简中的任务内容自然会显现出来。

    谢峰催动元识，将任务镌刻完成之后，就是交给了任务榜的人，回到大殿之中。

    这时，他已经可以看到，自己所发布的任务了：寻找天门圣宗弟子一名，提供准确消息者，可获得一千枚下品灵石作为报酬。

    “这一下就应该可以找到二姐了。”

    谢峰心中想道，转过身来看向红宝暗主，笑道：“这一次，倒是要多谢红宝暗主了，如果不是你，我还不知道天门暗市中有这任务榜。”

    “红宝不敢，此前语言中多有得罪，暗王大人不要怪罪就好了。”

    红宝暗主眸中带着喜色，柔柔说道。

    “红宝暗主如此的绝世美人，我又怎敢怪罪。”

    谢峰笑了起来。

    “大人就是取笑人家。”

    红宝暗主一双眼眸满是春意，道：“大人是否还有其它需要，我还可以为大人带路。”

    “其它就不用了，我先回住处，这灵石就当是此次的酬劳。”

    谢峰拿出一枚灵石，塞到红宝暗主手中，挥了挥手直接离开而去。

    “中品灵石！果然不是一般人物，出手如此阔绰！”

    红宝看着手中灵石，微微有些惊讶，喃喃念道：“能够随意拿出中品灵石，极有可能是大势力出身！”

    而后，红宝随手收起灵石，就是转身而去。

    谢峰在暗市中逛了一会，果然发现天门暗市出售的东西，比起白橡暗市品阶要高出许多，其中许多难得的毒物，都是达到六品，甚至七品。

    对于这种机会，谢峰自然是不会放过，此前他所炼制的一些毒器，威力最多也只能对付武意境。

    以他现在的修为来说，已经用不上了。

    花费了数以千万计的黄金，还有一万七千枚下品灵石，购买了许多毒物，他才是回到了住处。

    “幽火骷髅花，蓝星飞蝎毒液，金蛇果……这些炼制成蚀灵鬼雾，便是武王境都无法抵挡，而且对于武尊境应该也有一定的作用。”

    这一次，谢峰购买到的毒物，足有几十种，可以炼制少强大的毒器。

    不过，虽然有血海魔帝炼制毒器的经验，他也是十分小心。

    炼制毒器，不比炼丹，炼丹就算炸炉，也只是受伤而已，一般不会有生命危险。

    但毒器却是不一定，一旦发生失误，即便谢峰有黄泉圣体，也是极为危险。

    他这一次所要炼制的蚀灵鬼雾，便是对于武尊境，也有极大的威胁，所以绝对不能大意。

    谢峰将院子里面查看一遍，又让黄泉确定无人监视之后，才是进入一间静室，布下阵法，取出购买的毒物，准备炼制毒器。

    炼制蚀灵鬼雾，谢峰所用的依然是洗炼之法。

    种种毒物，投入到黄泉之河中，谢峰便是催动起来，黄泉之河如同一条河流一般，真气如水般缓缓流动，清除毒物中的杂质，去芜存菁。

    不过多久，所有的毒物都被炼化成烟雾，而后融合到了一起，化成一团诡异的黑雾。

    这团黑雾似乎有生命一般，不断涌动，想要冲出黄泉之河。

    但是，黄泉之河死死的禁锢住了黑雾，谢峰催动黄泉真气，凝聚一道道魔气真印，打入黑雾之中。

    足足过了半天时间，黑雾逐渐凝固起来，化成一个黑色的骷髅头。

    谢峰伸手一招，黑色的骷髅头便是落在了手中，一口獠牙，狰狞无比。

    “去！”

    谢峰轻轻一喝，黑色骷髅头化成一道黑光飞出去，砰的一声化成无穷尽的黑雾。

    这些黑雾都是化成许许多多骷髅的样子，沉沉浮浮，到处乱飞，好像要吞噬天地一般！

    “收！”

    再次一喝，黑雾凝聚成骷髅，飞回到了谢峰手中，来去自如。

    “成了，这蚀灵鬼雾，不但可以攻击，遇到强大的对手，也可以来阻延对手，乘机脱身逃走！”

    谢峰炼成了这件毒器，自己也是颇为满意。

    这件毒器，威能大约相当于下品宝器，但真正的品阶，也就大约相当于超品法器。

    因为蚀灵鬼雾，和谢峰以前炼制的毒器一般，使用之后都会损耗，所以不能算上真正的宝器。

    不过，这件毒器若是在特殊的时候，作用也是不小，危险之时甚至可以保命，所以谢峰也是极为满意。

    有了成功的经验，谢峰便又开始炼制第二件毒器……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

