
　　罗勇率领众人在东岭关远处溜达几圈后，也没个敌军出关阻挠他们一下，也是不由的小声泛起嘀咕。

　　“怎么搞的？刚才明明看见个敌方斥候急匆匆的离开，为何现在也没个敌军出来呀？”

　　罗勇本以为，还能和东岭关的那些个什么“五虎八骠骑”比试一番，现在看来是没戏了。

　　“难道是我带的人马太少了，使那杨义臣觉得不必在意？那这杨义臣太没警惕性了吧。”

　　一旁的程咬金见罗勇喃喃自语，于是好奇道：“兄弟，你说什么呢？”

　　罗勇摇摇头道：“没什么。好了，咱们也看的差不多了，先打道回府吧。”

　　听到终于可以回去了，齐国远、李如辉等人也是不由的松了口气。

　　正当众人打算调转马头往回赶时，突然一阵马蹄声从东岭关处响起！

　　罗勇立即抬头望去，只见远处烟尘滚滚，正极速向他们逼近！

　　齐国远望见远方状况，急的他连忙开口道：“兄弟！敌军出关了！咱们赶快离开这儿吧！”

　　程咬金等人亦是开口劝起罗勇，请他马上返回汜水关！

　　反倒是周围的燕云骑们，镇定自若的呆在原地，待罗勇发话。

　　面对众人的劝说，罗勇毫不在意的摆摆手道：“别急，听声音敌军人数应该不多。”

　　说完，他又对一名燕云骑命令道：“你速去看看前方来了多少人马。”

　　“遵命！”

　　那燕云骑接到命令，立即驾马朝前方烟尘处赶去！

　　燕云骑的速度极快，侦查与作战能力皆是极强！

　　没过一会儿，便见他驾马回来禀报道：“禀陛下！敌军人皆为骑兵，人数大约百人之多！”

　　一听才这点儿人数，原本内心慌张的齐国远等人顿时冷静下来。

　　罗勇听后点头笑道：“才这点人？那就不用跑了。众将听令！列阵迎敌！”

　　随着罗勇一声令下，程咬金等人立即率领五十燕云骑摆开架势，静静等候敌军到来！

　　片刻后，便见刘威率领一百骑兵疾驰而来！

　　见大明军队早已严阵以待，“东岭八骠骑”之首的刘威也是一惊！

　　“这程咬金胆子不小啊。我军人数是他的两倍，他竟然还敢正面迎战！”

　　“老二”张猛笑道：“此贼不知天高地厚！今日便让他见识一下，我东岭八骠骑的厉害！”

　　见敌军渐渐逼近，罗勇对程咬金等人嘱咐道：“此次敌军率兵而来，正好试试东岭关将士们的战力如何。你们待会可要好好表现，知道吗？”

　　程咬金等人闻言，立即抱拳领命！

　　罗勇点点头，又提醒道：“记住，我这次是微服探查敌情，你们待会儿可别在敌军面前称呼我本名。”

　　说话间，刘威已率军来到近前！

　　只见罗勇身后的燕云骑突然射出数支雕翎箭，将疾驰而来的刘威等人堪堪逼停！

　　程咬金上前大喝道：“来将何人？！报上名来！”

　　刘威等人闻言，驾马上前道：“我等乃是东岭关八骠骑！现奉我家杨将军之命，特来擒拿尔等反贼！若不想白白送命，就立即下马投降！”

　　当初在汜水关时，东方伯已将“东岭八骠骑”的情报告知给了众人。

　　因此现在除了罗勇外，其余人皆对他们有一定的了解。

　　见这群东岭将士各个兵强马壮、装备精良，罗勇也不住点头道：“果真如侯兄弟所说，这帮东岭关的将士远非先前隋兵可比。”

　　程咬金一听，哈哈大笑道：“一帮子无名鼠辈！也敢自称什么‘东岭八骠骑’！你们可曾听过我‘大明国镇殿大将军’、‘劫皇杠的程咬金’的大名？！”

　　程咬金说着说着，便开始吹嘘起自己当年“三斧劫皇杠”的光辉事迹。

　　刘威等人听后却是冷笑道：“劫匪行径也值得吹嘘？！你们瓦岗果真是帮山野草寇，怎能与我等朝廷将官相比！”

　　程咬金正要破口大骂，却被罗勇突然打断道：“贼将休逞口舌之快！既然你等说我大明将士比不上你们，那你们可敢与我等比试一番？！”

　　“哦？比什么？”刘威好奇道。

　　罗勇微微一笑道：“自然是阵前比将！你们那边出五人与我们比试，咱们五局三胜！看看是你们所谓的‘东岭八骠骑’厉害，还是我大明将士更强！”

　　“赌注是什么？！”

　　“若我们输了，便立即下马投降！若你们输了，便放我等自行离去！你们敢比吗？！”

　　刘威听后，摸着胡须思索起来。

　　这帮瓦岗反贼虽人数不多，但战力却是不弱。

　　尤其是那五十名燕云骑，可是瓦岗反贼之中的精锐之师！

　　若他们正面交锋，势必造成伤亡。

　　况且对面能打的就程咬金一人，他们这边优势更大！

　　刘威对自己这帮兄弟的实力，还是很有自信的。

　　一旁的“老八”廖环不耐烦道：“大哥，你考虑的怎么样了？咱们到底斗不斗将？！”

　　刘威朝他点了点头，随即向罗勇大喝道：“好！今日便让尔等，见识一下我东岭八骠骑的厉害！谁打头阵？！”

　　早已等的不耐烦的“老八”廖环率先冲出阵去！

　　只见他抬起手中大刀，指着程咬金放声挑衅道：“贼寇！速速过来与老子比个高低！”

　　程咬金刚要出阵，却被一旁的罗勇阻拦道：“程将军别急，你先负责压阵，让其他将军去玩一玩。”

　　说完，罗勇便朝齐国远等人看去。

　　见罗勇有意让他们先行出阵，四人也只得硬着头皮上了！

　　“贼将猖狂什么？！你爷爷牛盖来了！”

　　牛盖大喝一声，直接拍马舞刀直取廖环！

　　二人双刀相碰，随即迅速分开！

　　廖环扭了下手腕，对牛盖说道：“你小子道有几分力气！”

　　牛盖大笑道：“知道爷爷厉害了吧！”

　　“他酿的！老子夸你两句就找不到北了！再来！”

　　二人同时驾马相冲，再次战在一起！

　　牛盖这些年跟在罗勇身边，习武一直未曾松懈。

　　再加上罗勇时常在旁指导，导致其武艺早已今非昔比！

　　双方斗了二十余合后，廖环便开始抵挡不住！

　　牛盖瞅准机会，直接使出一招“提山架岭”，瞬间便将廖环的大刀挑飞出去！

　　廖环见败局已定，知道咬牙逃回阵去。

　　罗勇见己方先赢一阵，便鼓掌高呼道：“牛将军打的好！”

　　随着罗勇的高呼，其余众人也纷纷开口欢呼起来！

　　而刘威那边，虽说输了一阵，但全军上下并未表现出丝毫丧气之色。

　　对徐杰的败阵，刘威也并未过多责怪。

　　罗勇见东岭将士败而不馁，亦是不禁暗自点头。

　　牛盖听着身后的欢呼声，直接举刀大喝道：“什么‘东岭八骠骑’，原来就这点儿本事！还有哪个敢来与爷爷我比试？！”

　　“老七”赵武见牛盖如此猖狂，气的开口请战！

　　刘威却摇摇头道：“此人武艺在你之上，你不可出阵。”

　　说完，他便命“老五”焦浩出战！

　　“刚才老八丢了士气，你不可再出差错！”

　　焦浩点了下头，随即便一挺长枪冲出阵来！

　　牛盖正要杀上前去，却被身后的金成制止道：“牛兄先回去歇息，此人交由小弟来对付！”

　　牛盖知道，金成也是想在罗勇面前表现一下，于是便驾马回阵。

　　“本将乃‘御前护驾将军’金成是也！你是何人？！报上名来！”金成挥舞双刀，厉声大喝道！

　　焦浩也不答话，拍马直接朝金成奔来！

　　二人交手不到十个回合，焦浩调马便走！

　　金成立功心切，也不多想便追了上去！

　　罗勇见状摇摇头道：“金成是也征战多年，这贪功冒进的毛病怎么还是没改。”

　　说话间，他已将一枚铁珠偷偷握在手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第480章：初次交锋（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 