    唐时言拿出自己的手机丢过去。

    程西手忙脚乱的接住，然后密码解锁，便看到了一条简讯，上面写着：你未婚妻的腿是我打的，她下次再敢对暖暖动手，我要她一辈子坐轮椅！

    “嘶，怎么会是乔医生？”程西倒抽一口冷气，拿着手机的手，都忍不住颤抖了一下。

    唐时言垂目淡声道：“他这个人，本来就不简单，温和的外表不过装出来的罢了，实则冷酷无情才是他的真面目，孟珏说过，这个人心理有问题。”

    “那宋设计师跟他走得这么近，岂不是有危险？”程西推了推眼镜说。

    唐时言抿唇，“不会。”

    乔司洋对宋暖有感情，所以不会真的伤害她。

    不过这种心里有问题的人，一直留在宋暖身边，的确不是件好事。

    “那总裁，宋主任的腿被乔医生打断，我们要不要做点什么？”程西把手机还给唐时言。

    唐时言接过后，随后放进西装口袋里，“没必要，这一次是宋玥自找的，被打断腿也是她活该！”

    “是。”程西不再说什么了。

    孟珏的医院里，宋玥见宋逸华放下手机，连忙问道：“爸，时言说要来吗？”

    宋逸华叹了口气，“不来了。”

    宋玥脸一白，“怎么这样，我都受伤了，他都不来看我？”

    “行了，不来就不来吧，以前你生病，他也没来看过你。”宋逸华拄着拐杖坐下。

    宋玥情绪激动的拍着被子，“这能一样嘛，以前我只是小病，可这次我是断腿啊。”

    “那你说怎么办，他不来，我还能把他绑来不成？”宋逸华没好气的瞪她一眼。

    苏艳拿着水壶从外面进来，“你们父女两再吵什么？”

    “妈，时言不来看我。”宋玥扭曲着脸说。

    苏艳放下水壶，摸了摸她的头，“没事儿，晚点儿再打电话让他来，现在当务之急是抓到打你的凶手，对了老公，时言有没有说帮忙找凶手？”

    宋逸华还没回答，宋玥就阴冷着脸开口，“还用找么，一看就是宋暖干的，她报复我昨天弄伤了她的脚！”

    “什么？”苏艳声音尖利了起来，“我找她去！”

    说完，不顾宋逸华的阻拦，她直接离开了医院。

    多方打听之下，苏艳来到了宋暖这边。

    宋暖刚从工作室回来，正在陪宋科硕看电视，突然听到病房门外传来一道愤怒的喝骂，“宋暖，你个小贱蹄子，给我滚出来！”

    “妈咪，有人在骂你。”宋科硕小眉头一皱。

    “没事，妈咪出去看看，你乖乖的。”宋暖摸了摸他的头，起身沉下脸，夹着医用拐杖出了病房。

    出去后，她看到病房外，叉着腰站在那里的苏艳，眼中划过一抹厌烦，“苏姨，你来干什么？”

    “干什么？”苏艳冷笑一声，然后朝宋暖抓去，“你个小蹄子，怎么这么恶毒，居然让人打断我女儿的腿！”

    宋暖脚不好，躲不开，被苏艳的指甲勾到了脸，脸上当即传来火辣辣的痛意。

    但她顾不上这些，因为苏艳这一下，让她拐杖没杵稳，身体晃了晃，就要朝地上倒去。

    幸好这个时候，罗毓回来了，赶紧将宋暖扶住，紧张的问，“宝贝儿，你没事吧？”

    宋暖后怕的摇摇头，“妈，我没事。”

    “没事就好。”罗毓松了口气，然后一脸愤怒的看向苏艳，“你这个疯子，居然敢对我女儿动手！”

    “哼，我动手怎么了，你也不问问她干了什么。”苏艳指着宋暖。

    罗毓看向宋暖，“宝贝儿你干了什么？”

    宋暖冷着小脸说：“苏姨说我打断了宋玥的腿！”

    “放屁！”罗毓立马爆了声粗口，冲着苏艳吼道：“你女儿的腿断了，凭什么说是我女儿打的，我还没说你女儿使计让我女儿脚崴，你倒好，现在还来倒打一耙。”

    “什么叫倒打一耙，我说的可是事实，就因为玥儿让她崴了脚，她就怀恨在心，让人打断玥儿的腿，实在是太恶毒了。”苏艳怨毒的看着宋暖。

    罗毓将宋暖挡在身后，“我女儿恶毒？哼，我女儿什么都没做，你女儿就算计她，你怎么不说是你女儿恶毒呢。”

    “我不管，宋暖只是脚崴了，而我玥儿的腿却断了，你们今天不给我一个交代，我就报警，告你们蓄意报复，故意伤人罪！”苏艳捏着拳头喊道。

    “行的，你报啊，反正我们没做，正好让警察过来查查，万一最后查出来不是我们做的，你就是栽赃陷害，就是报假警！”罗毓梗着脖子讥笑。

    苏艳认定了宋玥的腿就是宋暖做的，因此也不怕罗毓的这番话，拿出手机就要报警。

    报完后，她还得意洋洋的看着罗毓跟宋暖母女，“你们等着坐牢吧！”

    “苏姨，我觉得最后会坐牢的，应该是你跟宋玥。”宋暖从罗毓身后探出头来，微笑着说道。

    苏艳脸色表情一僵，“你什么意思？”

    宋暖撩了撩头发，云淡风轻的说：“你很快就会知道了。”

    苏艳见她还能说笑，一点儿也不怕警察到来，心里忽然有些不安了起来，也开始怀疑，宋玥的腿，到底是不是她做的了。

    如果不是，那刚才的报警，就真的成了对她栽赃陷害了！

    想到这，苏艳脸色一白，有些急了。

    “那个……我想到我还有事，就先走了。”她转身，就要逃离这里。

    罗毓一下子看出了她的意图，伸手拉住她，“走什么啊，警察还没来呢。”

    “我……”

    “我什么我，你给我留在这里，哪里没别想去！”罗毓揪住苏艳不放。

    很快，警察来了，“谁报的警？”

    苏艳还没说话，罗毓就直接把苏艳推了出去，“是她，她说我女儿打断了她女儿的腿！”

    “哦？”警察看了宋暖一眼，最后把目光定格在苏艳脸上，“确有此事吗？”

    苏艳此刻已经无法确定是不是宋暖做的了，她也不想确定了，因为她怕最后真的背上一个栽赃陷害的罪名就不好了。

    她深吸口气，挤出一抹尴尬的笑来，“那个，警察同志，没有的事，是我一时冲动误会了她们，所以……”

    “所以你这是报假警了？”警察皱眉，不悦的看着苏艳。

    罗毓添了把火，“没错，她就是报假警！”

    苏艳狠瞪了她一眼，硬着头皮点头，“对不起警察同志。”

    报假警，总比最后背上栽赃陷害的罪名要好。

    毕竟报假警只是被批评，栽赃陷害可是要拘留的。

    警察脸色很不好，果然对苏艳一通批评教育。

    就在警察批评教育完，准备离开的时候，宋暖杵着拐杖，突然站出来，“警察同志，我也要报警，这位女士报警说我打断了她女儿的腿，那我就告她女儿，故意杀人！”

