    第28章 水泄不通

    什么叫心服口服？什么叫名正言顺？什么叫仙女之姿？如今的洛冰就是，一股无敌大势已经形成，洛冰整个人都发生了改变，如一尊绝世无双的冰之女仙，尽显无上风彩！

    “传令下去，今日大选之事，不可对外宣扬，如有违令者，休怪宗规无情！”宗主第一时间下了封口令！

    开玩笑，如此无双体质，如此惊艳万古的体质，若是被有心人知情，洛冰会有多大的麻烦，根本不可想象，要知道别看碧海蓝天底蕴深厚，可在这藏神大陆！

    碧海蓝天并非最强大的宗门势力，或者说碧海蓝天之上，还有更加强大的宗门势力存在！所以洛冰是碧海蓝天能否变得更加强大的关键！

    “只要等洛冰成长起来，碧海蓝天将会在未来，盖压藏神大陆的一切势力！”

    这是所有弟子，所有长老，共同的想法，洛冰就是碧海蓝天未来的希望，让宗门更加强大的希望！

    “吾等愿发下天地大誓，若有半分泄露，必将死无葬身之地！”

    震天动地的誓词响起，所有弟子长老竟然如此果决，哪怕宗主也没有想到，洛冰在众人心中，已经拥有如此高的位置了！这是好的兆头啊！

    “洛冰，随为师来！”洛冰被宗主带离广场，所有弟子长老也开始散去，结果已出，仙女已定，每个人心中都还没有从震撼中回过神来。

    “三个阶段，一个阶段比一个阶段更惊艳！”所有弟子心中还无法消化一幕慕冲击！一众亲传弟子更是如做了一个梦，需要时间平复洛冰带来的种种冲击！

    “洛师妹，你可是让人家担心了好几次啊，没想到你已经强大到了这种程度。”蓝冰也随宗主进了寝宫之中！拉着洛冰就是一路的夸赞洛冰！

    “谢谢师姐夸奖，洛冰和师姐相比，差太多了！”洛冰也发现了蓝冰肯定身份不低，绝对不在自己之下，而且蓝冰的修为实力，给洛冰一种深不见底之感！

    “洛冰，你还不知道蓝冰的身份，现在为师就告诉你，其实蓝冰是碧海蓝天第一百零八代，神女，身份地位等同于你这个仙女！”宗主的话，让洛冰也是非常震惊！

    “碧海蓝天宗，其实是碧海宗，以及蓝天宗两个宗门组成的，而神女所代表的，正是蓝天，又称蓝天神女，而仙女代表的是碧海，又称碧海仙女！”

    “每一代的碧海蓝天，都会出现一位神女以及一名仙女！”

    “未来的宗主之人选，也是从两人之中选出！”

    蓝冰和洛冰听到这句话，难道未来两人，还要比一场定高低？宗主也看出了两人的疑虑！

    “并非如此，其实碧海蓝天宗，可以同时存在两名宗主！”宗主的话，让两人再次意外，一山不容二虎，一宗怎容得了二主？

    “师父，宗主之位，洛冰不会和师姐争的，这是弟子的承诺！”洛冰可不想成为什么宗主，成为仙女都是不想让师父失望，如今已经完成了师父的期望，洛冰只想好好修炼！

    “洛冰只想快点变强，尽早回去找心哥哥！”洛冰心中所想，心中所念，只有普心！

    “唉！洛冰，你知道为什么，碧海蓝天可以存在两位宗主吗？因为有一位宗主，会代表宗门，前往藏神大陆的深处！”说到此处，宗主话语中带着一些怀念，好像想起了曾经的好姐妹，那个一去至今未归的同代神女！

    “你们下去吧，好好修炼，三个月后，就是九宗五帝三皇朝之间的大会了，你们两人将代表碧海蓝天参加大会！”

    洛冰和蓝冰同时离开了宗主寝宫，宗主对着暗中一招手！

    “十二长老，宗门事宜先交你处理，我也该前往那个遗迹了！”宗主瞬间消失于寝宫之中，原来这只是一道分身而已，至于真身，已经远在它处！

    “洛师妹，三天后，师姐带你去一个好地方，这三天内好好修炼，争取突破到融灵境呀，嘻嘻！”蓝冰神秘一笑，洛冰点点头算是答应了。

    “三个月后就是九宗五帝三皇朝之间的大比了，我要更加努力修炼，不能让师父失望，不能给宗门丢脸！”洛冰回了仙岛阁楼，开始继续修炼！

    碧海蓝天告一段落，剧情回归普心参加通天大会，精彩继续上演，两条线有喜欢洛冰线的请继续支持我们的洛冰仙女！三天后蓝冰会带洛冰去什么地方呢？值得期待喔！

    “心哥哥，心哥哥，你快点呀，再晚恐怕要迟到啦！”湘茹一大早就不停催促普心，因为整个通天古城，只要还能动的，都已经向着第一广场而去了！

    通天大会，乃是十年一次的盛举，至今已有千年的传承了，从未间断过，今天正是十年来的再次举行！无论是参加者，还是吃瓜群众，就没有不赶早的，因为去晚了，连下脚的地方都可能没有！

    “你这丫头，真是没见过世面，大惊小怪的，不就是一个通天大会吗？没什么好稀罕的！”

    普心对于这种热闹没兴趣，要不是为了弄清楚通天神墓和父母的联系，才懒得趟这淌浑水，当然刘玉龙送的空间戒指和五千万金豆子，是真香！

    “为了承诺，出发吧！”普心走出客栈，身后带着湘茹，可距离第一广场还有三千米左右时！普心后悔来晚了！为什么？

    “湘茹，要不你还是回去吧！这么多人，连接近第一广场都做不到啊！”普心被这么多人给震撼到了！什么叫做拥挤，这才是，根本就是围得水泄不通！

    “不要，湘茹就是要去！”湘茹气鼓鼓的，凭心哥哥的本事，不就是人墙吗？小问题！

    “好吧，跟紧我！”

    普心抬起手中红色戒指！然后踏步走向人群！

    “请大家让一让，我是参赛者！”听到这个声音，正在往里挤的人群一愣，本不想理会，用这招挤进去的人大有人在，但还是有人回头看了一眼普心手指！一枚红色的戒指，是那么的刺眼！

    刷！

    一条仅容一人通过的道路，被拼命的人群缓慢的腾了出来！湘茹赶紧贴着普心后背紧紧向前，普心前脚刚走，后面的人群就再次围上，足足用了半个小时，在戒指的威摄下，普心才通过了人墙，湘茹已经脸红如血，心脏不争气的跳动，因为此刻普心背上，湘茹紧紧的搂着普心脖子！

    没办法，人太多了，湘茹差点就被人群吞没，还好普心让她上了自己的背，愣是把她背了过来！

    “这丫头，又胖了不少，真够沉的！”普心也是无奈，这湘茹岁数虽小，可已经发育的和个十五六岁少女一般了！体重当然没得说！

    蓝冰身份是神女，一宗二主初听闻！

    宗主有事自离去，普心湘茹闯人墙！

    (本章完)

