    东海罗格镇。

    因为罗杰在这里行刑而造成的影响也慢慢退去，人们终究要回归生活本身。不过多少还是跟之前有些不一样，最起码海贼的数量比起之前就多了不少。

    这里是东海前往伟大航路的最后一站，属于必经之地，海贼增多自然会带来一系列的连锁反应，比如说海军数量的增加，城镇治安也比以前差了不少。

    太阳每天照常升起，天亮后城镇也从沉睡中醒过来，工作的人们都走出家门，开始一天的忙碌。

    在罗格镇的中央大街旁边，有一个不算太大的小店，这是一个专门售卖鲜花的地方。

    鲜花店开的时间不算很长，只有一年多，不过生意到还算可以，不说挣多少钱，至少能够养活鲜花店老板娘母子的生活。

    这个鲜花店是一个很年轻的女人开的。

    当初开这个店的时候，女人已经大了肚子，请了一个本地小孩当做帮手，帮忙送货整理东西一类的。

    因为老板娘做事很利索干脆，加上审美眼光不错，总能给顾客合适的建议，鲜花店很快就有了一批忠实的顾客。

    其实最开始的时候，这个店开设的并不算多顺利，倒不是生意本身的问题，而是整体环境和治安方面，一个孤身一人还大着肚子的外乡女人，脸上摆明写着四个字：软弱好欺。

    罗格镇的小混混还是有不少的，一个无依无靠的女人自然会被人盯上。

    一开始店主人还会花钱免灾，直到这些家伙越来越贪得无厌的时候，她明白不能这样继续下去。

    又一次被勒索的时候，她直接拿出一把枪，打伤了其中三个人。

    自此罗格镇的普通人也知道这个花店老板娘不能招惹，小混混伤势好了之后还想报复，但被驻地的海军给叫去喝了茶，他们才明白原来这间花店其实有着更深的背景。

    从那以后，花店才算安稳下来，慢慢步入正轨。

    不久后，花店主人生了一个儿子，为了照顾孩子她请了本地一个少年帮忙，这样她就能轻松一些，可以专心的带孩子了。

    虽然从没有人知道孩子的爸爸是谁，可看到女人脸上露出那发自内心的笑容之后，他们明白，或许有没有丈夫对她来说，都一样。

    当初吸引很多人进入花店的原因，不就是这个身材消瘦却洋溢着满脸笑容所感染的吗？

    清晨的阳光洒下，花店的店门也从里面打开。

    一个白色短发的少年步履匆忙的走了进来，脸上还有奔跑过后的红润以及额头都带着不少汗珠。

    “早上好，露玖小姐，不好意思，我迟到了。”见到老板娘已经开始忙碌，少年不仅挠了挠脑袋，有些窘迫。

    “早上好，斯摩格。”

    露玖笑着道：“不用道歉，是我来得比较早，你看上去有些累，连黑眼圈都出来了，昨天晚上没休息好？是发生了什么事吗？”

    “是好事，露玖小姐。”斯摩格脸色有些疲惫，眼睛却很明亮，仿佛清晨的阳光全都撞入其中，“你有没有看昨天的新闻？”

    “新闻？”露玖摇摇头，自从艾斯出生之后，她对新闻的关注就不如之前那样了，“发生了什么大事，不会又有什么地方违反了世界政府禁令，被发动了屠魔令吧。”这是不久前发生的大新闻，露玖记忆犹新。

    比起巴苔里拉岛，似乎奥哈拉更悲惨一些，毕竟整座岛屿都彻底的变成了废墟。

    幸好新闻上有报道，说那里的普通民众被世界政府安置到了一个合适的地方重新开始生活。

    斯摩格摇摇头，少年心性总是不太沉稳的，他直接很大声的说出了答案：“是征兵，海军世界大征兵，这次征兵范围比以前都大，遍及整个世界，而且征兵的标准也有了变化，只要年满14周岁，就可以加入海军，成为一名正式的海军。

    还有，这次征兵是海军英雄艾伦作为什么‘形象代言人’，那可是我的榜样，是抓住了海贼王罗杰的大英雄，我以后的目标就是成为他那样的人。”

    艾伦。

    听到这个名字，露玖脸上的笑容更盛了一些，自从这个名字出现在她的生命中，似乎联系就再也没有断开过。

    她侧过头看向那边婴儿小床上熟睡的儿子，心想艾伦也不知道什么时候会过来罗格镇，毕竟罗杰跟她早就答应了让艾斯做他的义子，现在艾斯已经出生几个月了……

    “露玖小姐，露玖小姐。”

    “啊？抱歉，我刚刚想起了一些其他的事情，恭喜你了斯摩格，要是按照现在的征兵标准，你就可以实现自己的梦想了。”露玖笑着说。

    斯摩格狠狠的点点头：“我一定会成为一个厉害的海军哒露玖小姐，不过你放心，正式征兵是在三天后，我在正式成为海军之前，都会来这里完成自己的工作。”

    “没问题，即使你以后成为了海军，这里也随时欢迎你。”露玖拿着一把喷壶，给一些花洒了点水，“我要谢谢过去帮我，要不然我一个人会很麻烦。”

    斯摩格挠挠头，憨笑着，其实他才是应该感谢的那个。只不过，他性格一向有些别扭，别人对自己恶言相向没有什么关系，要是对自己好的话，会有些不知所措。

    即使心里感激，也很难说出感谢的话。

    当然，少年斯摩格的心里还没有意识到这些，他只是觉得自己有些难为情。

    所以他只好化语言为行动，按照花店的日常开始卖力的工作起来。

    阳光下，女主人和少年的笑容似乎比花还让人赏心悦目。

    ……

    ……

    “艾伦中将，前方就是罗格镇了，我们还有大约一刻钟就能抵达那里。”瞭望台上产来瞭望手的声音。

    即使是很大声，在海风中也有些飘。

    就像是他们这次的形成一样，从伟大航路的推进城出发，一路上经过很多地方，最终又穿越了无风带来到了东海，但到现在为止，都还没有发现金狮子的踪迹。

    即使是在伟大航路的某些地方，有金狮子出现的传闻，等艾伦带着人抵达之后，也早就不见了金狮子的踪影。

    飘飘果实能力者在这方面确实有些无解，只要飞到空中足够高的位置，哪怕就在头顶上空飘荡着，一般人也根本难以发现。

    这就叫机动性，这也叫制空权。

    艾伦有时候会想，这颗果实如果开发到了极致，能不能把一颗星球也带着飞离原本的轨道。

    也只能想象了，因为这颗果实并不为他所有，具体能开发到什么地步，当然是未知。

    临近罗格镇，艾伦开始思考另外一个问题。

    按照原本的情况计算，现在这个时候艾斯已经出生了有几个月的时间，毕竟不需要躲避海军的追捕，露玖也没有必要一直推迟艾斯的出生日期。

    原本艾斯在露玖肚子里二十个月才生产，这个时间就快要赶上哪吒了。

    就是不知道艾斯具体的出生日期，这个世界的医学程度总体上来说终究还是差了不少，很难确定怀孕的具体周期。

    不过按照正常情况，现在艾伦到了罗格镇就应该能见到一个大胖小子。

    要是按照非正常情况，还跟原本剧情走的话，说不定还在肚子里，但不管怎么说，他都要多一个儿子了。

    嘿，你看这事闹的，婚都没结，就有个儿子要喜当爹了。

    罗格镇很快就在视线当中变得清晰起来，看上去跟上次离开时候没有太大的变化，不过建筑新增加了不少，看来罗杰还是对这里产生了不小的影响。

    挂着艾伦巨大标志的军舰停靠在码头的时候，人群立即发出一阵欢呼声。

    因为罗杰死之前说的那番话，让东海的海贼增加了不少，直接导致罗格镇的治安比起以前差了很多，非常多的大小海贼出现在这里，让很多平民苦不堪言，不少人对于罗杰是非常的痛恨。

    相反，对于抓捕罗杰并且亲自监督处刑的艾伦，这里的民众是真心喜欢崇敬。

    哪怕艾伦出身是在南海，在罗格镇，仍旧很多人把他奉若神明，这其中又前文所说的原因，还有就是海军对于艾伦功绩的宣传。

    罗西南迪跟在艾伦身后下了船，看着艾伦如此受欢迎的一幕，也不禁露出向往的神情。

    “这就是罗格镇吗？罗杰赴死的处刑台还在不在？”他问。

    艾伦道：“当然了，罗格镇现在最出名的地方就是那里，所有外地人来到这里的第一件事就是去那里打卡，小罗西，你也要去看看吗？”

    罗西南迪毫不犹豫的点头。

    “没错，既然到了罗格镇，总要去看看才行。”

    虽然他层远远的看过罗杰，可这里有着不一样的意义，罗西南迪不想错过。

    话音刚落的他，左脚绊倒右脚，啪叽一下摔在地上，来了一个平地摔。

    艾伦不动声色的向前走了两步，觉得自己选这么一个小家伙当自己的传令兵和助手有点丢人。

    罗格镇的海军长官，一个上校早就等待多时，此时见艾伦走下船后，赶紧跑到他跟前，抬手敬礼：“报告艾伦中将，东海罗格镇海军上校布达佩斯代表罗格镇全体海军欢迎艾伦中将莅临罗格镇。”

    此时的海军上校并不是当初艾伦在这里监督行刑的那一个，那个因为罗杰在这里处死，多少分担了一些功劳，已经高升到海军本部去了。

    新任海军上校是什么情况艾伦并不清楚，四海的海军上校放到本部，最多也就是一个少校的程度，距离现在的他太远了，他平时也不可能关注这些。

    讲道理，要不是因为露玖跟艾斯在这里，他很有可能十几甚至几十年都不会踏足罗格镇。

    艾伦笑道：“辛苦了，不用那么客气，之后可能还有不断的时间要麻烦布达佩斯上校，希望你不要觉得我麻烦才好。”

    布达佩斯连道不敢，说艾伦阁下到来是他们的荣幸，他们全体士兵都无比欢迎艾伦中将到来，从他脸上能够看出来，他是真的觉得荣幸而不是纯粹拍马屁。

    这个上校年龄并不大，看上去还不到四十的样子，这样的年龄在海军当中属于青壮派，还有很大的发展空间，要是能够被艾伦青睐，那平步青云可以说指日可待。

    “小罗西，你跟着布达佩斯上校把我们入驻的事情安排好，另外需要罗格镇以及东海的海军做什么都吩咐下去，接下来我要处理一些私事，不用跟着我了。”艾伦随口吩咐一句。

    其实他并不太想大张旗鼓，只不过以他现在的名声而言，只要是以本来面目出现，就算是想要低调也不可能。

    而恰好露玖跟艾斯的身份又不能曝光，以艾伦如今的地位而言，无论是海军还是CP都不会特意调查他的行踪和社会关系，可要是太高调了也难免会被注意到，如今罗杰毕竟刚死去一年多的时间，还是低调一些为好。

    正义大氅摘下交给了罗西南迪，艾伦大步离开，很快消失在人群中。

    ……

    ……

    街角的花店，斯摩格正在接待一位顾客，露玖手中则裁剪着几朵金色的菊花，里面是一束紫色的康乃馨，这是一个客人预订要送往医院的花。

    在她身边，是一个婴儿床，里面一个胖乎乎的小家伙正瞪大眼睛看着露玖忙碌，嘴里还咬着自己的手指，口水流了一地。

    看上去不大的小店，繁忙而又温馨。

    斯摩格面前的客人没多久转身离开，他忍不住小声嘀咕了一句：“什么家伙啊，既想要浪漫，又不舍得花钱，怎么会有这样的好事。”想起刚才那个吝啬的男客人，他忍不住撇撇嘴。

    他们店里的花本来就不算贵，那个家伙还要挑三拣四，最后竟然说还不如去摘些野花，真是气人。

    要是按照他以前的脾气，他斯摩格大爷早就不伺候了，他可是立志要成为未来的海军大将的男人！

    这位未来的海军大将先生，刚吐槽完，门口的光线一暗，又是一道身影走了进来，他忙不迭的在脸上堆满笑容：“欢迎光临，先生，请问有什么可以帮您？”

    那身影道：“我不知道你，我找你们老板娘。”

