    不是正经古言风！！！此处强调，夹杂现代词汇，理解为上。

    1、小狼狗+御姐组合，甜宠爽文双强双结组合。

    男主顶着一张温润和煦的皮，藏着一颗腹黑狠厉的心，出场没有让天地失色，不是霸强拽！！！

    【狂霸炫酷吊炸天，刀削斧刻一样的脸，万年大冰山的男主】不属于这里！！！

    别看个几章来骂我说男主没有吊炸天，我一个只见过乡村小卖部老板的码字狗，实在不敢肖想霸总们，放过我吧~

    外表端方自持内心狂野的小狼狗就在这里，不香吗？

    人嘛，总要雨露均沾。

    【积美貌智慧于一身，人见人爱，花见花开，热心善良，单纯无邪，右手男主左手男二，身后还有三四五六七八九个爱慕者的女主】也不属于这里！！！

    女主琴棋书画一律不通，宰人一百零八式到是溜得很，偶尔杀个甲乙丙丁给诸位助助兴，思维跳脱，说话粗糙。

    我到是想让女主全能，可那些玩意儿我也不会，为了表现女主全能，我还得费脑子想情节让她表现，太累。

    注：

    女主三百年前那么拽，到了三百年后就突然瞻前顾后，落差太大，我肯定会被骂！几乎不用猜！都能预测了好吧。

    三百年前碾压一众诸侯，三百年后碾压一众诸侯的子子孙孙，会有心理负担？

    她可是老祖宗！晚辈找削，不是应该和蔼可亲的及时开扇吗？

    反正善后的又不是她，不动手还忍着给自己添堵吗？

    2、架空文，切勿套用历史背景，人物皆虚构。（历史人物的影子多多少少会有点，至于像谁，我也不知道了。）

    3、玻璃心，骂的有理有据的读者，请你提前点骂！！！在你骂我那个地方更新后七天内骂！！！我才能修改，过了七天，你就是骂死我，我也改不了了！！！你气，我更气！！！销毁证据的机会都没有了，所以，请跟上更新，发现离得太久了就别骂了，打字浪费时间和流量。

    5、看见单独一个小句号，就主动加群吧，发现‘****’请淡定，大家都懂，说多了都是泪。

    群：清水瓜（一）：1044579717（已满）

    清水瓜（二）：777450254（欢迎欢迎）

    清水瓜（三）：856268559（欢迎欢迎）

    群名扩展释义：清水（我）和读者讨论剧情推书吃瓜八卦吹散牛集合地。

    加群要正确回答问题哦，知道你看了我哪本书加进来的，我才能热情的艾特你开始吹，让你体会到火一样的热情。

    6、每条评论我都会回复的，毕竟我话多的除了码字就只能用在回复评论上了，但是系统会莫名其妙删除一些评论，你懵，我更懵，所以请理解，我没回复不是不想，是根本看不见。

    7、可讨论剧情啥啥啥的，欢迎欢迎，但是在评论里面推书的就不要来伤害我了，人家成绩那么好，你还来我一个扑街的文里推书，请问大侠姓周名扒皮吗？

    8、每天凌晨更新，若有延迟，会在章节后面提示。

    9、互相尊重，和谐看文，mua~

