    但是在离开的一瞬间，我的脑海里面出现了一个想法，那就是把这个血池以及里面的炼魂珠全部烧毁掉。

    想到这里，我在空中画出一道繁杂的三昧真火符文，体内的灵力疯狂的涌现到这道符文之中。

    “拜请观音菩萨亲降临,一极二化三真火,火力朱此物多生,火德神君朱夏埔,此甫邪魔不正神,乾元亨利贞,太极顺旨行,吾奉菩萨亲勒令,神兵火急如律令！”

    随后，我猛地将这个三昧真火符文朝着这个密室中间的血池上面推去。

    顿时，一股带着炽热的金色火焰便出现在了这个血池之中，带着极其狂暴的气息朝着周围的鲜血和镶嵌在墙壁上面的练魂珠吞噬过去。

    三昧真火不同于普通的反火，水是拿三昧真火没有办法的，反而会助长火势。

    仅仅一瞬间的间隙，三昧真火直接将这个血池里的所有东西都化为了灰烬。

    而我此时也十分的虚弱，使用三昧真火消耗了我太多的灵力，所以我的速度慢了许多。

    “是谁干的！我要让你们偿命！竟敢毁我基础，啊～～～～”

    我的身后也传来一声极其愤怒的吼声，我不用想是吴言苏醒了。

    但是他口中说的话是什么意思？

    难道毁了这个血池和其中的炼魂珠就是毁了他的基础吗？

    “宁远，你还在这里愣什么？赶紧跑呀！”

    洛樱看我竟然在原地愣神急忙一把拉着我的手带着我飞速的离开了这里。

    就在我们刚出去通道口的一瞬间，一股火浪直接从我身后的密室泼了出来，与此同时，整个密室里传来一声巨大的闷响，以密室为中心，形成了一个大坑。

    密室直接坍塌了！

    而其中的吴言到了哪里，可能是埋在了这堆土里面，也可能是逃离到这里。

    我们四人面面相觑，随即连忙离开了这里，毕竟吴言这个人不好对付，单打独斗的话我们任何一个人都不是他的对手。

    我们迅速坐上车，迅速的便离开了这里，回到了自己的家里。

    我的心中一直有一个疑惑，那就是吴言他究竟去哪里了？

    为什么他不选择继续追我们四人，而是消失在了原地。

    但是不幸中的万幸，我在一瞬间出现的那个将血池毁掉的想法，一定是对他造成了很大的影响才对。

    又过了两天之后，当我们再次回到青山医院观察那栋急诊楼的时候发现这栋急诊楼已经恢复了常态，不再会出现邪祟作怪的现象。

    而这个所谓的阴煞之地，也随着密室的毁掉而成为一个历史。

    但是降头师逃走了！

    吴言也消失不见了！

    ……

    一个月后！

    尹志高手中拿着一本泛黄的书籍来到我的身边，皱着眉头说道：“这一本古籍上面的内容和吴言修建的血池有关系！”

    尹志高指着上面的一个阵法说道：“这个阵法叫做血狱炼魂大阵，是采用大量的鲜血和魂魄为基础的一个阵法，能够迅速提升一个人的实力，应该就是我们那天在密室里面见到的那个阵法。”

    随后，尹志高继续解释道：“而且这个血池对无言来说非常的重要，使用这个阵法的时候，需要将全身的灵力都扩散到这个血池之中。”

    “然后在修炼到一定程度的时候采用外力击打修炼之人，从而激发修炼之人的潜力，从而更好的吸收血池中的灵力和精华，从而达到一种完美的增效效果！”

    我倒吸了一口冷气，脸上露出一抹喜色，说道：“那你的意思是我之前将那个血池烧掉，其实就是破坏了吴言的修炼，让他的努力毁于一旦。”

    尹志高点点头，说道：“确实是可以这样理解。”

    我现在算是知道了，当初为什么吴言那么的生气，为什么会说毁掉血池就是毁掉了她的基础，原来是这个意思。

    既然吴言收到了这么大的损失，五年的计划毁于一旦，那么他自然是不敢继续蹦哒下去，肯定是要噎着一段时间，好好的恢复一下自己的实力才对。

    我轻轻的点点头，嘴角带笑的说道：“真的是没有想到呀，我一个无心之举，竟然我也打正着了，也算是青山医院这一趟有所收获吧。”

    胖子直接给我伸了一根大拇指，赞赏道：“不得不说，宁远，你这运气是真的好，胖爷佩服呀，佩服。”

    我轻轻地摆摆手，说道：“低调低调，这种人人皆知的事情就不要再说了。”

    “嘿嘿嘿，夸你两句还真不知道自己是谁了。”

    那么现在吴言的事情就算是暂时解决了，也算是让我心中的一个顾虑减轻了不少。

    终于能够好好的休息一阵子时间了，希望不要再出其他的乱子了。

    胖子坐在我们的旁边，骚眉弄眼的说道：“哥几个？你说咱们是不是也好长时间没有出去转一转了？要不？”

    确实，我们好长时间没有好好的出去放松放松了，随即我赞同的说道：“可以呀，我们找附近的一个景点转一转也不是不可以，刚好也算是放松放松。”

    胖子“唉”了一声，说道：“老宁，你没有正确理解我的意思，我的是我们稍微往远的地方转一转。”

    我眉头一挑，差异的看着胖子，问道：“远是多远？”

    胖子眼中闪过一丝阴谋得逞的样子，知道我既然这样问那么肯定就有这一方面的想法，嘿嘿一笑说道：“要不咱去海边旅游旅游吧？说实话，胖爷还没见过大海呢。”

    听完胖子说的话，我深深地吸了一口气，去海边？

    好像也不是不可以，确实，我们一块结伴去海边玩耍的次数屈指可数。

    这一次，既然胖子提出来了，而且胖子还是从来没有去过海边，那么自然肯定是要完成他这个心愿的。

    我看了一眼尹志高，问道：“尹兄，你怎么看？”

    “我自然是没有问题，说实话，我也想去海边转一转，看一看大海的广阔。”

    我轻轻的拉住洛樱的手，说道：“洛樱，我是不是还没有带着你出去玩过呢？要不这一次我们就去海边玩吧，就当是给我们度个蜜月怎么样？”

    洛樱的脸顿时一红，娇羞的说道：“都行，都听你的！”

