 两人同时急射而出，对周围的宫殿没有丝毫的兴趣，对方，显然也注意到了叶欢。两

    人的神识，竟然发生了碰撞，都在打探着对方的底细。神

    识？

    叶欢的心头，顿时有些惊讶，这是他在地球之上，第一次遇到有神识的武者。

    或许，已经不能称为武者了，拥有神识的，应该是修士了。绝

    色男子显然也是一惊，转头看向了叶欢，看到这张银色的面具，顿时微微皱眉。他

    的眼中，显然也是有着一丝惊讶。

    “咻！”

    然而，绝色男子并没有停下来和叶欢交流，反而是朝着一个方向急射而出。“

    好诡异的男子，长得这么妖孽就算了，竟然，还拥有神识。”“

    难道，是其他大陆传送而来的修士？”

    “应该不太可能，如果地球上和其他大陆有传送阵沟通的话，那么，肯定会有大批的修士闯入地球之中。”

    “或许，他是在某一古迹之中，寻到了一本修真法决，从而走上了修士的道路。此人，倒是有很不错的机缘。”叶

    欢在心头想到，地球上，肯定是出现过修士的，所以有遗留的修真法决，也是很正常的。叶

    欢也没有过多的在意，相比起他的机缘，叶欢反而对他的容颜有些惊艳，长得这么好看，却偏偏，是个男人。不

    再多想，叶欢朝着另外一个方向飞去，古迹这么大，没有必要抢夺一个地方。叶

    欢在云海古迹之中一路飞行，他只需要用神识感应周围有没有他想要的东西，所以，省下了很多的时间。

    嗯？

    很快，叶欢便发现了一座比较恢宏的宫殿，顿时没有任何犹豫，朝着这恢宏的宫殿飞去。

    “这里，有阵法守护，还防止了神识探入，说不定，有我想要的东西！”叶

    欢开口呢喃道。没

    有任何犹豫，叶欢立刻开始破阵，这个阵法等级不超过五级，完全没有之前两个秘境的传送阵等级高，破解起来，对他的难度也不大。只

    是需要花费一点时间罢了。

    半个时辰之后。叶

    欢的所在的地盘之上，顿时发出了“轰隆”的声音，阵法已经被他破解，直接迈入了其中。瞬

    间大厅一路奔驰而去，叶欢破门而入，便在这房间之中看到了一瓶瓶丹药和武器，不过叶欢对这些东西毫不感兴趣。吸

    引他到这个房间的是，桌子上的那块红色的石头。熔

    岩石！叶

    欢没有任何犹豫，随手一挥，便将熔岩石收了起来，至于其他的丹药和武器，他根本没有看一眼。

    “轰！”

    这时，大殿发出了声响，叶欢正准备离开这个房间的时候，正好有两个先天武者闯了进来。

    之前叶欢破阵浪费了太多的时间，加上破阵发出的巨大响动，所以吸引了其他武者。

    “朋友，你找到什么好东西？不知道能否拿出来参观一下。”

    “是啊，拿出来看看吧，有没有什么上品的丹药和武器。”

    两人之间开口问道，脸上还带着一丝笑容。“

    武器和丹药就在这房间之中，我没有兴趣。”叶

    欢摇头，朝着一旁的房间走去。

    嗯？两

    人微微一愣，有些不敢相信，目光一边锁定着叶欢，一边看向了那房间之中。果

    然。

    里面有许多的丹药和武器，看样子，都是上等的存在。“

    风兄，难道这人真的没有拿武器和丹药，故意留给我们？”其

    中一人微微一愣，有些惊讶地开口说道。

    被叫做风兄的先天强者微微一皱眉。好

    奇怪。

    “难道他是知道我们两人来了，所以害怕了，故意放弃了？”这人再次疑惑地说道。

    “不，不可能，这么可能有这么怂的先天武者，就算是他全部拿走了，我们也不会让他全部交出来，他完全可以和我们讨价还价，拿走一部分。”

    “不对！我知道了，肯定这房间之中，有一样最贵重的宝物，已经被他取走了，其他的丹药他根本就看不上了！同时，也是为了让他们不去和他争夺。”“

    此人，手中定然有重宝！”被

    叫做风兄的男子眼中闪过精光，忽然激动地叫道。

    “留住他！”两

    人身影暴动，急驰而来，立刻拦住了叶欢。“

    朋友，我如果没有猜错的话，你刚才在那个房间之中，还获得了其他宝物吧！”风

    兄眼中厉芒阵阵，冷眼盯着叶欢。

    “宝物？也算吧，我的确获得了其他东西。”叶

    欢点点头说道。果

    然！两

    人心中暗自点头，差一点，就让这人带着重宝离开了。还

    好反应过来了。“

    不知道是什么宝物，朋友，可否拿出来让我们瞻仰一番？”风兄冷笑着说道。

    “不能。”

    叶欢微微摇头。

    “大家都是朋友，你有宝物，拿出来瞻仰一番，貌似不过分吧。你这样果断拒绝，是不是太不近人情了？”风

    兄冷笑着说道。两

    人的眼中都是厉芒阵阵，威胁之意，不言而喻。

    “给朋友看一看倒是可以，只是你们档次实在太低了，是真的不配和谈朋友这个词。”

    叶欢摇头。

    不配！

    “这个玩笑，可一点都不好笑。”风兄的声音低沉了下来。

    “哎，我是认真的。”

    叶欢摇头，轻轻一叹，“你们走吧，那个房间都是丹药和武器，自己去拿吧，你们太垃圾了，我连动手的欲望的都没有。”

    叶欢说的是实话，如果说是强大的先天武者，手中至少还有一点好东西，什么灵石银票之类的。这

    两个先天二层的武者，不用想，肯定是穷得抠脚。

    而且，把他们杀了，那一点杀戮之意，连修复嗜血丹的千万分之一都不够。

    然而。

    两人的眼中，却是立刻闪过了精光。

    叶欢越是这么说，他们越是觉得此人手中肯定有好东西。不

    然，他不会主动放弃那个房间里面的丹药的。

    “哼，竟敢骂我们垃圾，那我就要看看，你有多厉害！”“

    嘿嘿，准备跪地求饶吧，我倒要看看，你被我们踩在脚下的时候，还敢不敢这么嚣张！” 