    儒家最特殊的禁地——万书山，这座有着自我意识的圣山，从儒家圣人开创儒家时便已存在。

    不过在去年之前，万书山虽然是儒家的禁地，但并算不上是最重要的一批——当初，谁也不知道这座万书山内部隐藏着什么，连万书山自身也不知道自己体内有什么玩意！

    但在去年，‘霸宋玄圣’来儒家拍戏之后，万书山就被恒火尊者迁移到了金莲世界中，重点看守，成为了儒家禁地中的重点。

    ……

    ……

    宋书航在金莲世界中时，无法使用空间跳跃能力，只能靠着功德、造化两位仙子搀扶着飞行，所以移动速度不快。

    当他好不容易赶到万书山所在位置时，便发现万书山大爷，又倒立了。

    巨大无比的万书山翻转，两只缠着绷带的细胳膊颤抖着撑住地面，粗大的双腿向上举起。

    远远的，宋书航就听到了万书山那对细胳膊上，发出的不堪重负声响。这两只绑着绷带的胳膊，恐怕又要再断一次。

    而恒火前辈却不见踪迹。

    “嗨，万书山，又见面了。”宋书航远远地朝着万书山挥手道。

    “要倒了，我要倒了～”万书山痛苦叫道。

    万书山高达六七百米，若是倒下绝对是场灾难。好在恒火尊者有先见之明，他一开始就万书山安置在一片巨大的空旷之处，给它留下足够的‘玩倒立’空间。

    “不用怕，有我在！”宋书航豪迈道，以他现在的实力，扛住倒下的万书山不成问题！

    正当宋书航热血沸腾，准备上去扛住万书山时，突然他双腿一软……身侧的造化仙子和功德蛇美人同时松开了搀扶他的双手。

    豪迈的霸宋玄圣直接如柔软的面条一样，以被欺凌的小女人之姿，跌坐在地。

    “光顾着豪迈，差点忘记我现在虚弱无力。”宋书航尴尬道。

    头顶的楚阁主呆毛：“……”

    边上，造化仙子和功德蛇美人同时上前。

    造化仙子伸手在虚空中连连画动，一枚枚弱化版的‘儒文’从她手中闪现，瞬间化为一篇万字文章。

    这抬手万字的能力，令宋书航羡慕万分——儒家的气质和战斗画风，一直是他渴望而不可及的模式。而且，抬手万字的能力如果用来赚灵石的话，一定很爆。

    弱版版的儒文篇章在虚空中扩大，化为一张数百米之巨的屏障，挡在万书山倒下之处。

    身处于‘儒家’位置时，功德蛇美人的实力似乎得到了加持。在这里，她的战斗力明显要比正常状态下强出一筹。

    轰～

    万书山倒在了那篇万字儒文大章上，那篇儒文屏障弹性十足，止住了万书山巅倒之力。

    紧接着，边上的功德蛇美人双手合掌，她的身形节节拔高。

    几息之间，她的身形已经和万书山齐平——她那长长的尾巴绷得笔直，尾巴尖尖分叉，支撑着身体。

    功德蛇美人上前，搀起袖子，然后……她祭出‘功德雷树’，将它如棒子般挥起，狠狠一击抽在万书山身上！

    “呕～呜～啊～”万书山被抽翻，发出痛苦叫声。

    通过慢动作回放的话，还能看到万书山中棒时，山体都差点崩溃的细节。

    宋书航：“！！！”

    他还以为功德蛇美人巨大化，是要将万书山扶好，没想到是暴力殴打——功德蛇美人并没有将自己的温柔一面展现给万书山。

    一棒子下去后，原本跌倒的万书山，竟然被硬生生打正回来！

    “这一棒的效果，完全不科学。”黑皮羽柔子小声道，这一棒到底要怎么打，才能将头下脚上的万书山给打正啊！

    宋书航赞同道：“牛顿已经哭晕在厕所。”

    “这里是修真界，牛顿管不到这里。我们只适用牛顿的哥哥牛逼法则。”心魔赤霄剑的声音幽幽传来。

    在修真界，牛逼能够为所欲为。只要够牛逼，就连法则也能强行扭转！

    ……

    ……

    轰～～

    万书山被拨乱反正，粗大的双腿顺利落地。只是它那打着绷带的细胳膊，再次以异样的角度扭曲起来。看着就很痛的样子。

    黑皮羽柔子提醒道：“万书山前辈，你的胳膊扭曲了。”

    “啊，我知道了，黑色小姑娘。”万书山望着自己扭曲的细胳膊，流下的悔恨的泪水：“爷最讨厌倒立了。”

    “咦？万书山道友你不是自己要玩倒立？”宋书航疑惑道。

    万书山甩了甩自己扭曲的胳膊，反问道：“你觉得一座胳膊打着绷带的大山，会主动玩倒立吗？”

    事实上自从上回玩倒立断了胳膊后，万书山对‘倒立’就有心理阴影。

    宋书航回道：“我觉得正常的大山，都不可能玩倒立。准确来说，正常的大山都不会有胳膊这东西。”

    万书山：“……”

    这小子在拐着弯骂它不正常呢！

    “话说，万书山你看到恒火前辈了吗？还有一个金发的小姑娘？”宋书航出声问道。

    “金发小姑娘，对，就是那个金发的小姑娘！”万书山咬牙切齿道：“之前我远远的看到那个金发小姑娘后，突然身体就不受控制的蠢蠢欲动起来。空前强烈的表现欲涌现，令我迫不及待地给她表演一个后空翻……那个小姑娘绝对有问题。她的存在，能影响我的智商。”

    那小姑娘自带针对它的降智光环，绝对有问题！

    【看样子，事情朝着最坏的可能性一路猪突展开了。】宋书航叹了口气。

    从金发小姑娘从核心世界掉出，到恒火前辈无法锁定她的位置，再到她和万书山扯上联系，宋书航内心便有一波不安的预感。

    “那小姑娘来历有问题？”楚阁主呆毛疑惑问道。

    “我不确定……不过，就算她真的有问题，我也有反制的手段。”宋书航轻轻按了按自己的本命丹田。

    在他的七个小丹田中，有一个正是以金发小姑娘的‘核心反应炉’转化而成——借此，还曾经诞生了一个‘钢铁宋书航分身’。现在，那钢铁霸宋还在哒哒天帝那保存着。

    也就是说，对方的‘核心’都在宋书航手里！