    第860章 虫塔   

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~   

    祭天台，那如同永恒的立在天地之间、浩瀚历史长河之中的一千八百丈帝像周围，传出一阵阵巨响，响起一阵阵地动山摇的晃动。

    

    只见那尊一千丈高的牛魔王神像，被十条巨大的黑色蛟龙盘缠着，像是被拔起的山峰一样，缓缓的悬浮到了空中，朝着万兽帝国的方向飞去。

    

    与此同时，空中出现一轮紫曰，打出一道光柱照向那一千丈高的二郎神雕像，顿时，那神像竟慢慢飞了起来，朝着永恒帝国的方向飞去。

    

    嗡！   

    一把神剑，化作长达千丈宽大两百丈的巨型飞剑，直接载着刑天神像破空而去，像是空中的一架巨型方舟，朝着不败帝国的方向飞去。

    

    各赢得一尊神像，三大帝国全民庆祝，欢天喜地。

    

    皇宫。

    

    金銮殿外的汉白玉台阶上，苏天和一群战神遥望着祭天台的方向，脸上带着有趣的笑色，正自谈笑风生。

    

    “不愧是大帝国，如此庞大的神像，不动人力，不动车马，竟然用如此霸气的方法运走。”

    苏天笑道。

    

    “三大帝国的实力确实深厚到不可想象，以我们现在的实力，只怕不及其百分之一。”

    

    诸葛亮神态悠然，又嘲笑道：“明明远比我们强大，却千方百计的甘愿受制于我们，真是有趣至极。”

    

    “他们还不知，这神像在我神龙帝国是无敌的护国至宝，但进入他们的帝国，却将成为一场弥天灾祸。”

    

    孙膑眨了眨萌萌哒的眼睛：“我还真期待那一幕呢。”

    

    “不过眼下，还是要先灭五国。”

    

    苏天淡笑道：“呵，有此三尊杀器立在三大帝国帝都之中，在本帝灭五国的期间里，他们最好是不要有任何轻举妄动。”

    

    “大帝，征伐天竺国，您准备用多少兵？”

    

    刘备问道，一提起兵，立马露出一脸肉疼的样子：“我国主力十之七八都已派入西牙国和东牙国，现在，国中并未有多少兵了啊！”

    

    “现在天竺国中，只怕全国上下漫山遍野都是本帝的兵，哪里还需要动本国之兵？”

    苏天面上露出邪恶坏笑，接下来，他准备要去祸害天竺国了。

    

    “蝶舞，灵儿，火舞，你们谁陪本帝出趟远门？”

    

    “公子，我我我。”

    

    三女争先恐后的举起小手。

    

    “都这么积极啊。”

    

    “还是你们真心爱本帝。”

    

    苏天嘿嘿一笑。

    不过此行还有诸多未知因素，身边带着三个绝美天下的少女，那也太过张扬了，只能忍痛割爱留两个于后宫，于是指着三人不断点起来：“点兵点将，点到谁谁就陪本帝一起上炕。

    哦，错了。

    点兵点将，点到谁谁就陪我一起打仗。”

    

    “……”   

    所有人脸上一黑，心中狂汗。

    

    大帝，你玩江山戏美人，上瘾了啊。

    

    最后，苏天手指到了火舞。

    心中一抽，完了，此行，毕竟是一场‘惊心动魄’的旅程了。

    

    “耶。”

    

    火舞欢天喜地的跳跃起来。

    

    “不算不算，重来。”

    

    黄蝶舞和赵灵儿不停娇叫，表示不公平。

    

    “国家大事，你们以为是儿戏啊。”

    

    苏天翻了个白眼，一脸正儿八经：“谁跟你们闹。”

    

    “……”   

    所有人又是脸上一黑。

    

    大哥，你这还不算闹？

    

    “小舞，我们走。”

    

    苏天大袖一挥，大步向台阶下走去。

    

    “大帝……”   

    老太监布健全尖尖的声音从远处响起：“女儿国国王，缥缈仙岛花千骨姑娘，沧澜帝国小公主，特来向您告辞。”

    

    然而，苏天已经先告辞了，人都已出宫了。

    

    ……   

    十曰后。

    

    天竺国地域边境，两道滚滚黄尘飞扬，一白一红两匹高大骏马飞驰而现。

    

    苏天和火舞，从南越省东部国界线入境，已进入了天竺国地域之中。

    

    天竺国，地域极其辽阔，人口多达数十亿。

    这个国家治安十分混乱。

    这个国家的特色，就是难民多如牛毛！因此，天竺国也号称‘难民之国’，甚至被外界戏称‘天灾国’。

    

    天竺国混乱，是因为经济水平落后，但他们的军事力量却是十分强大，远在西牙国东牙国两国合并之上。

    之所以经济水平落后，也就是因为过度发展军事，导致失衡。

    

    也就是因为这个国家的混乱，难民如潮，苏天召唤出的张角张梁张宝三个乱世妖师，在这个国家里兴风作浪，如鱼进水。

    

    此时，天竺国已是一片动荡，暴乱四起，到处都在喊着‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’，同样，到处都在大力镇压黄巾军。

    

    “哈哈哈，在这个世界，黄巾贼的历史将会被改写。”

    

    踏入敌国之土，苏天心中莫名兴奋，豪情万丈的大笑：“最终，历史的结局，将会是黄巾军起义成功，天竺国走向灭亡。”

    

    “卧槽！”

    

    偶然往身边的火舞一看，正自豪迈的苏天心中一抽，差点从马背上颠飞了出去。

    

    此刻，她骑在马上驰骋，随着马的颠簸，她那一双简直就是天摇地晃。

    

    呲呲呲呲……   

    进入天竺国地域，满天都是翅膀震动的声音。

    

    苏天勒马一停。

    

    “哇，天上好多蚱蜢。”

    

    火舞也停了下来，望向天空，娇美的小脸上露出梦幻般的浪漫之色。

    

    苏天道：“什么蚱蜢，那特么是蝗虫。”

    

    “哇靠，那么多蝗虫。”

    火舞娇呼一声，又变成惊讶之色。

    

    “靠你个头。”

    

    苏天撇了她一眼，天竺国号称‘难民之国’，灾荒常年不断，蝗虫很多也不奇怪。

    

    不过环望了一下四方天地，心中还是一惊。

    

    只见视线能及的天空八方，全是密密麻麻的飞虫，天地一片荒暗。

    那些飞虫所过之处，大地上，一切有颜色的东西都消失无尽。

    

    可以说是寸草都被吃尽。

    

    “我去，这个国家，怎么荒凉成了这样？”

    

    苏天眼睛又微微眯了一下，天空中密密麻麻的蝗虫，像是被什么引导着一样，竟然全部在朝着一个方向飞。

    

    往远处望去，极其遥远的地方，好像有一座妖塔，天地八方汇聚的亿亿蝗虫，正围绕着那妖塔，化作一个恐怖的蝗虫漩涡，弥天漫地，飞舞卷动。

    

    

    

