
　　“陛下...！”李佑微微一个躬身看向李治。

　　“五哥请说...！”李治还是直接喊着李佑五哥。

　　李佑指了指一边的薛万彻等人道：“房遗爱谋反案，疑点太多，所以本王建议，三司会审，由陛下亲审...造反者杀无赦，但是有人胆敢用自己的权利构陷大臣，那么陛下也不用手软。”

　　“长孙阁老，您怎么看？”李治问向了长孙无忌，要知道此时长孙无忌也是无可奈何，因为这次的事情是他弄的太过火了。

　　这一次长孙无忌太想要一次就将自己的敌人都给肃清，所以用的罪名也全部都是构陷的，完全都站不住脚。

　　你说对方谋反是不是，可是如果对方谋反的话，那么一定是要有谋反的实力的，可是你放眼看看，被长孙无忌罗列出来的人，谁有谋反的实力。

　　薛万彻被李世民免官，流放象州，后遇赦归还...他兵权都被缴了，你告诉我，他拿什么谋反，就因为喝了点酒说出的大话？

　　李道宗...在贞观贞观二十一年就因身体不适请居闲职，转为太常卿，兵权早就上缴了，他和褚遂良之间有旧怨，因为褚遂良这个人并不是什么好人。

　　李世民喜欢书法，写得一手飞白体好书法。李世民不仅喜欢写字，也喜欢收藏书法作品。魏征欣赏褚遂良的书法，就把褚遂良推荐给书法发烧友李世民。褚遂良能得到李世民的器重，靠的就是书法。

　　褚遂良发达之后，紧紧抱住长孙无忌的大腿，成了长孙无忌集团的重要成员。在李世民废立太子的过程中，长孙无忌和褚遂良支持晋王李治。宰相岑文本和刘思道，则是支持魏王李泰。这一场争斗，以晋王李治的胜利而告终。

　　李世民册封李治为太子之后，有意弥合魏王派和晋王派的矛盾，就让长孙无忌担任太子太师、房玄龄担任太子太傅。还让刘思道和岑文本、褚遂良、马周等宰相，轮流给李治上课。

　　褚遂良认为太子是长孙无忌和自己拥立的，不愿意与房玄龄、岑文本和刘思道、马周分享未来帝师的荣耀，就在搜罗把柄，准备置刘思道岑文本于死地。岑文本知道褚遂良容不下自己，郁闷死了，真的死了。

　　岑文本死后，褚遂良又把目标对准了刘思道。李世民病重，刘思道去探望圣躬。刘思道出来之后，哭着对马周和褚遂良说：“上体患痈，殊可惧！”

　　褚遂良抓住机会，诬告刘思道。褚遂良的对李世民说：“洎曰国家不足虑，正当辅少主行伊、霍事，大臣有异者，诛之。”

　　李世民听说之后，勃然大怒，马上就质问刘思道。刘思道不承认说过那句话，并且让马周作证。马周的证言，对刘思道有利。褚遂良就诬告马周是刘思道的同伙，马周害怕引火烧身，只能闭口不言。在褚遂良咄咄逼人的诬告之下，刘思道被李世民赐死了。

　　房玄龄一看刘思道死得那么惨，也知道长孙无忌和褚遂良容不下自己，只好申请辞去官职。褚遂良在李世民晚年，充当长孙无忌的马前卒，害死了刘思道，逼退了房玄龄，结果成了李世民晚年的次相。李世民临终之际，把长孙无忌和褚遂良列为托孤大臣。

　　但是李道宗看不惯长孙无忌和褚遂良的嚣张跋扈，跟二人关系不睦，并且褚遂良的家人强占别人的田地房屋，就是李道宗直接举报的，两人之间的仇可谓不小。

　　谷</span>只是长孙无忌太能了，很快就将褚遂良给弄回来了，这弄回来当然要报复了，这次房遗爱的谋反案直接将李道宗也给弄了进来。

　　李元景最惨，就是因为有一女嫁房玄龄之子房遗则...后来因梦见手持日月，这个大嘴巴自己居然说了出来，被长孙无忌知道之后，直接列为造反依旧，开刀问斩，并且他最后的结果是无后国除，自己的后人都死光了。

　　柴令武...哎...柴绍与平阳公主之子，曾经和李佑有过过节，但是现在的柴令武已经赋闲在家，就只有一个官职，驸马督尉。

　　要说驸马真的是大唐最差的一个官职，就凭他无兵，无权，他怎么造反呀，这些人难道都没有一个有脑子，他们到底靠什么造反，靠他们的家丁，仆人。

　　说白了，长孙无忌这次玩得太过火了，直接没有给自己留下一点的余地，也太自信了，所以只有李佑稍微的一发问，长孙无忌这边就无话可说。

　　李治问向了长孙无忌之后，长孙无忌也只能低下了脑袋道：“陛下...臣认为可行...三司会审，陛下主审，一定可以水落石出。”

　　李治看着长孙无忌低头，心中那是爽到无以复加，这应该是第一次李治向自己低头，憋屈了这么多年，李治也算是终于找到一点做皇帝的乐趣了。

　　“好...！”李治微微一喜：“好...既然这样，那么朕就下旨，房遗爱谋反案，重新审理，这次三司会审，朕为主审官，五哥...哦...齐王为副审...！”

　　“臣遵旨...！”李佑一个躬身。

　　就这样，房遗爱的谋反案被重审了，其中李佑是副审，三司也就是大理寺，刑部，御史台一起审理，此案一共花费了七天搜集各种证据。

　　但是让人意外的时候，所有的证据都表明，这些被牵扯的人都没有任何明显的证据证明他们有谋反的嫌疑，所有的谋反嫌疑居然都是房遗爱说的。

　　但是房遗爱也表示，他说的那些都是因为屈打成招，是薛成让自己必须说出一个名字，如果不说出这一个名字，那么他就会被用刑，为了不被用刑，房遗爱也是不得不招出一个又一个的名字。

　　最后根据李治的亲自审理，这起所谓的房遗爱谋反案根本就是子虚乌有，一切都是假的，是刑部侍郎薛成从中作梗。

　　所有最后薛成直接被斩了，刑部上上下下也被大面积的罢官，跟着刑部尚书也是直接的提出了辞呈，这个时候六部主管的位置又多了一个出来，一下子所有的目光都盯上了这个六部主管刑部尚书的位置，要知道刑部可是很重要的一个部门呀。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四二章 三司会审免费阅读。https://xs.23sk.com 