    夜深人静，视线模糊，只能依稀看到群山的轮廓。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    国道上却警灯闪烁，交警在前后两百多米处设置三角锥和“减慢行”的警示标志。担心疲劳驾驶的司机看不清三角锥和警示标志上的荧光，两头各停一辆开着警灯和警示灯的警车，交警穿着荧光背心在车边指挥交通。

    去年6月中旬在这个路段见过交通事故的段页兴到了，由于事情过去一年多，只记得这个路段，具体位置无法确定，技术中队民警只能蹲在地上借助汽车大灯、强光手电先一点点寻找污渍，找到大概位置再喷试剂确认。

    尽管无法确定具体位置，但作为目击者段页兴还不能走。

    刑警大队民警老古正在询问，大队小俞趴在一辆桑塔纳警车的引擎盖上给他做笔录。

    前几天泡在实验室搞dna检验分析那是没办法，别说雨山县公安局，就是整个凯山地区公安系统也找不出第二个会进行dna检验分析且具有鉴定资质的民警，韩博只能亲自上。

    作为局长，能亲临现场已经足够了，不需要跟技术民警一样蹲在地上勘查。

    老古正在询问的情况很重要，目击者不会说普通话，韩博又听不懂雨山话，一起过来的蒋正午当起翻译。

    “到底几号他记不得，只记得看到时大概晚上9点多，肇事车是一辆蓝色大货，牌照记不得。车上好像有两个司机，一个四十多岁，一个是二十多岁的小伙子，口音跟雨山差不多。那几个围着司机要说法、要求私了的小年轻，长什么样他记不清了。”

    “几个人，一共几个小年轻？”

    “四五个，全本地口音，一个嚷嚷着去叫人，一个掏刀子的威胁过他，所以对口音印象比较深刻。”

    东南方向两百多米左右的山腰上就是职业学校，是全雨山学风最差、管理最混乱的学校！

    学校管不住，许多家长外出务工管不到。

    再加上受香港电影《古惑仔》影响，他们在校内组建“青龙帮”和“斧头帮”两个帮派，敲诈勒索本校及其它学校学生，与其它学校的学生聚众斗殴，在公共场所寻衅滋事，涉嫌盗窃甚至抢劫。

    在前段时间的大行动中，共抓获三十二名该校学生及毕业生。

    这件事很可能是他们干的，韩博掏出手机，拨通刑警大队副大队长兼打黑组副组长电话。

    “老张，我韩博，嫌犯丁佩文交代的情况你知道，今天的大搜寻你也参加了，晚上有群众提供一条新线索……请你立即组织专案组值班民警提审已落网的职中嫌犯，搞清他们是不是有所隐瞒。”

    给打黑专案组下达完命令，韩博又举起对讲机：“陈大陈大，我韩博，你那边有没有进展？”

    “韩局韩局，我陈百川，我们正在学校老师配合下挨个询问，暂时没进展。”

    “那几个人可能已毕业，先要一份这两年的毕业生名单。”

    “是！”

    这边刚交代完，交警大队长打来电话，去年6月14日至19日该路段没生过交通事故，至少没人报警。

    意料之中的事，既然“私了”怎么可能报警。

    韩博收起手机，再次观察周围环境，沉吟道：“政委，我觉不能把鸡蛋放在一个篮子里，全县未成年人能上到中学的毕竟是少数，包括对过的建材批市场在内，周围使用未成年人的商户及企业不少，看来还要组织警力摸排一下。”

    就怕生命案，一旦生命案，要投入多少人力财力。

    蒋正午轻叹道：“确实不能在一颗树上吊死，我给王大海打电话，再从局机关抽调几个民警，连夜组织摸排，省得白天找不着人。”

    工作太多，必须战决。

    同志们连续作战很辛苦，但只能让他们再坚持坚持，谁让之前欠账太多。

    勘查仍在继续，摸排即将开始，蒋正午看看手机上的时间，回头道：“韩局，没必要全盯在这儿，你前几天没休息好，让小陈送你回去先休息吧。”

    “不用了，我在车上躺会儿。”

    一夜不睡觉，十天补不到，韩博是真困了，拉开车门钻进去就睡，再次醒来已是凌晨4点多，车外不再是勘查现场而是公安局大院，蒋正午呵欠连天，招呼他去楼上睡。

    “政委，怎么回来了，有没有现蛛丝马迹？”

    “找到了，血迹不多，小袁和地区公安局技术大队的两个同志正在检验分析。”

    “陈大那边有没有进展？”韩博揉揉脸，急切地问。

    蒋正午扶住墙壁边走边倦意浓浓地介绍道：“应该不是职中学生干的，老陈没询问到有价值的线索，张兵也没审出什么。现在就看王大海的，等他那边的摸排结果。”

    居然不是职中学生，韩博有些失落。

    睡了几个小时，再也睡不着了，让搭档抓紧时间休息，一个人走进办公室回想整个案情。

    从嫌犯丁佩文交代的情况分析，被抢的外地人应该死了，可是尸体呢？一点头绪没有，光着急没用，只能等楼下dna实验室的检验分析结果。

    领导一张嘴，手下跑断腿。

    韩博坐在办公室里等消息，王大海正组织民警找消息。

    案现场方圆两公里的住户，挨家挨户敲门询问，要不是局里派人过来支援，要不是镇里给面子通知各村党员干部协助，凭城东派出所几个民警和十几个治安员，估计要两三天才能搞完。

    “王所，这边2o多户，问完快天亮了。”

    “再坚持坚持，有小刘值班，搞完我们可以睡到下午。”王大海打了个哈欠，一手拿着手电，一手扶住石墙攀上建在半山腰的居民区。

    治安员迈着沉重的步伐跟了上来，又嘟囔道：“王所，一个行动接着一个行动，什么时候是个头。”

    “怎么，扛不住了？”

    “像这么搞谁扛得住，小辛不想干了，打算去东广打工，他在姐夫帮他找了个厂，一个月两千多，去就有班上。”

    治安员不是民警，工资不高，又没其它保障，一个月几百块钱只够糊口，干不下去很正常，所以治安员走马灯似的换个不停，招几个干几天跑了，再招再跑，身边这位干得最长，也不过在所里干了四年。

    人往高处走，水往低处流。

    王大海能说什么，装着没听见一般加快步伐，来到一栋平房前叫门。

    “有没有人，开门，我们是派出所的，查身份证暂住证！”

    “徐勇，我老赵，快下来开门！”治安员老赵就是这个村的，情况比较熟悉，直接喊房主。

    这一片位于城乡结合部，家家户户出租房屋，有不少来自其它乡镇的外来人员，派出所偶尔会查一下暂住证，房主梦中惊醒，急忙披着衣服出来开门。

    难得搞一次摸排，其它情况也要问问。

    王大海走进院子，举起手电照照周围，习惯性地问：“我是城东派出所长王大海，你家几口人？”

    派出所长亲自出马，看样子新公安局长搞的“严打”没结束。

    房主不敢隐瞒，一边四处找香烟一边笑道：“我家六个，两个老人，住在这间，两个孩子，一个在雨中上高二，住在学校，一个跟他舅舅在省城打工，我们两口子住这间。”

    “有几个房客？”

    “7个，全雨山人，没外地人。”

    最后一句是废话！

    雨山这么穷，只有雨山人外出讨生活，没外地人跑雨山来打工。

    王大海婉拒掉他递上的香烟，指指前面的一排平房：“叫门，抓紧时间，查完下一家。”

    “小朱，小米，小钟，别睡了，派出所查身份证暂住证，快开门。”

    房主看样子对房客挺熟悉，知道他们姓什么。

    房门6续打开，七个小房间全开着灯，小院里一下子亮了许多，从第二个房间走出来的小年轻神色有些慌张，王大海不假思索地从他开始查。

    “坪土人，在雨山干什么？”

    “学徒，学修摩托车。”

    王大海接过身份证，探头看看房间，面积不大，只能放下一张床，墙角里堆满做饭的锅碗瓢勺。疑点在床上，被窝鼓鼓的，里面显然躲了一个人。

    “你别动，老赵，把被子掀开，看看是谁。”

    鬼知道这小子是不是好人，王大海一把将他推到墙边，让他转过去趴在墙上，紧紧摁住他脖子，右手下意识摸向腰间。

    “警察叔叔，我没干坏事，我真是学徒的。”

    小年轻话音刚落，房里传出一声惊叫，一个十六七岁的女孩从被窝里探出头，双手紧紧攥着被子，两条细长的胳膊-裸-露在外面，吓得惊慌失措。

    原来是一对小鸳鸯！

    山里人早婚，十六七岁的女孩跟人同居算不上什么，一些十六七岁的女孩已经生孩子了。

    王大海松下口气，松开小年轻的脖子，示意老赵不用管床上的女孩，好好检查检查地上的几个包，看有没有毒品或看上去像赃物之类的东西。

    “什么时候来雨山的？”

    “去年春天。”

    “学修摩托车要这么长时间？”

    “要学两年，跟师傅说好的。”看样子公安不会管非法同居的事，小年轻同样松下口气，老老实实回答问题。

    王大海回头看看刚出来的另外几个房客，又问道：“去年6月中旬的晚上，有没有在国道见过大货车撞死人？”

    “没有，我收工早，天不黑就回来了，没见过。”

    公安半夜三更砸门查身份证暂住证原来是问这事的，房主想起去年无意中看见的一件事，不禁脱口而出道：“王所长，我好像见过大货车撞死人，大晚上撞的，就在下面。”(未完待续。)