    “我也是刚刚想到。”

    七海澄子望向北原南风：“本来是打算吃饭的时候跟你说，但现在诗织的事，让我更加感兴趣了。”

    “要确认高天原的那位是不是疯了，确定诗织出现的原因，最好的办法就是去一趟出云大社，参加神无月。”

    “当然，你和我都不是那种……很受出云大社欢迎的人，如果去的话，会有不小的压力。”

    “怎么样，你愿意陪我去吗？”

    “……”

    北原南风想都没想，下意识就想要点头。

    但千钧一发之际，他想到了什么，硬生生止住了点头的动作。

    她悄悄看了眼旁边的美绪，话锋一转：“晚点再说吧。”

    “……”

    看到北原南风的动作。

    夏目美绪微微低头，抿着嘴唇不说话，只是摆动白皙浑圆的雪白大腿，轻轻踢了踢北原南风的脚踝。

    就像是在闹别扭。

    北原南风按了按她的脑袋，朝她笑了笑。

    七海澄子移动目光，同样看了眼夏目美绪，蓦然笑了笑，没有继续问下去。

    “说完了吧？?说完了我们去吃饭。”

    另一边。

    须永姬月看话题终于结束，而三人之间的气氛有些怪时，立刻出声，充当起了气氛组：“对了，美绪，你吃的吗？”

    “我……”

    “肯定没有吧，走走走，姐姐带你去吃好吃的，你喜欢吃什么？”

    须永姬月一副跟夏目美绪很熟的样子，直接就将夏目美绪从北原南风身边拉了过来，然后按着美绪的小巧玉肩，推着她往公园外面走去。

    “不用了……”

    夏目美绪双臂护在胸前，被须永姬月强行推着前进，有些慌张。她毕竟只是个高中生，面对须永姬月这个热情的大姐姐，还是有些拘谨和害羞。

    她忍不住回头看了眼北原南风，眼神询问起了自己最信任的人。

    “放心，我不会伤害你的，要不然你义兄也不会让我带走你。”

    须永姬月注意到了夏目美绪的动作，她身体前倾，凑到夏目美绪的耳边，亲昵道：“走吧，不吃东西坐下来聊一会也可以啊，我对现在JK的话题还挺感兴趣的……”

    “另外，你的校服很好看哦，我之前看到个说法来着：说所谓的JK啊，就是成熟的身材加幼龄的短裙制服所合成的冲击继而启发的诱惑力……而这诱惑力，就是男性觉醒不正常癖好的诱因，我现在怀疑你义兄也有这样的特殊癖好。所以美绪……放学后他会不会还强迫你穿校服？”

    “义兄虽然喜欢，但没有强迫……”

    “哦？那平常她强迫你穿什么？”

    “……一定是强迫的前提吗？”

    “不然呢？”

    “……”

    北原南风看着前方两个年龄差可以说天差地别的女人，笑了笑，然后无奈的摇了摇头。

    神tm强迫。

    七海澄子来到他身边，面无表情道：“她就是这个性格，可能是大半辈子被追杀的缘故，来不及看人间，也没时间产生什么感悟，成长什么。他永远都是这副长不大的模样，什么岁月的痕迹，压根没有。”

    “……也不见得不是好事吧。”

    北原南风带着她，跨步跟上前方的两人：“活得久也不是非得苦大仇深一脸睿智，天真活泼也挺好。”

    “也只有你会喜欢她那破性子了。”七海澄子眼角余光瞥了他一眼。

    北原南风笑了笑，压根没把她的话放在心上。

    他很确定，七海澄子也喜欢须永姬月那破性格，不然按照她那高傲的性子，如果不是真的接受了须永姬月，那昨晚……北原南风就是在做白日梦。

    “不说她了。”

    七海澄子无视北原南风脸上的笑容，将话题重新拉了回来，平静问道：

    “……说回刚刚的话题，你愿不愿意陪我去出云大社？”

    “愿意啊，昨天不是答应你了吗，无论结果如何。”

    北原南风想都没想，直接就回道。

    接着，他看着前方的曼妙背影：“刚刚没回答，只是因为美绪在身边而已，我不知道你能不能理解那种感觉，我并不想让她担惊受怕。”

    “只是因为她是学生？”七海澄子问道。

    “对啊，让她安心好好读书不是挺好的嘛，我最开始认识她的时候，她就跟我说过，相比起去打架，她情愿去k歌……”

    七海澄子看着夏目美绪的背影，沉默片刻后：“那你有没有想过，如果，我是说如果有一天你出事了，她可能不仅会崩溃，还会埋怨自己？埋怨自己没能帮上你？”

    北原南风闻言微微一愣，沉吟片刻后，这才缓缓道：“那也好过跟我一起出事，我都出事了，让她吃苦就更没有必要了吧？”

    “……”

    七海澄子美眸瞥向他，顿了顿后，似笑非笑道：“还真是狂妄的自信和不择手段的保护啊。”

    北原南风感受到她的目光，维持着脸色不变，镇定……至少装得很镇定道：“……你应该不会吃醋吧？毕竟都是半神了，而且这里面你最厉害，最年长，我是指外貌年龄，你这总不能跟人家小女孩一般见识吧？”

    七海澄子木着脸：“半神又怎么样，最年长又怎么样？你刚不是说须永姬月天真浪漫挺好吗？我也觉得挺好的。而且我又不是没有吃过醋，上次你在东京我跑去北海道就是吃醋。”

    北原南风：“……”

    靠，早知道不聊了。

    “不哄一下？”

    七海澄子看北原南风没有说话的意思，冷不丁再次开口。

    “在想了。”

    北原南风和她并肩前进，有些无奈道：“在想怎么哄才不尴尬……”

    “虚伪。”

    “不会就说不会。”

    七海澄子突然停下脚步，白了北原南风一眼：“行了，我犯不着跟夏目美绪吃醋，以后也不会了。”

    北原南风立刻松了口气，同时忍不住问道：“因为美绪是高中生吗？”

    “因为我了解你这个男人。”

    七海澄子丢下一句话，然后转身，正面对着北原南风，看向他的右手，微微抬起雪白下颌：“牵。”

    北原南风笑了笑，拉住了她的手。

    虽然说不吃醋。

    但七海澄子……终归还是女人。

    ……

    最后

    在须永姬月的带领下，四人找了家看起来味道不错的餐馆，简单的吃过了午饭。

    然后，或许是体谅夏目美绪和北原南风很久没见吧。

    吃完饭后，稍微闲逛了一会。

    须永姬月便提议回酒店了，并在酒店大堂，特地给北原南风和夏目美绪开多了个房间。

    就在之前房间的隔壁。

    四人在走廊分开。

    七海澄子和须永姬月表情平淡的转身，走进了之前的房间里。

    特别淡定。

    ……这就是成熟女人。

    他们在昨天把北原南风推进浴室的时候，就想到了结果和以后。

    所以现在倒是洒脱。

    ……

    夏目美绪目送着七海澄子和须永姬月走进隔壁的房间。

    略微有些出神。

    “美绪。”

    北原南风打开房间的门，喊了她一声。

    夏目美绪回过神来，跟着北原南风走进了房间里。

    门被关上。

    夏目美绪站在玄关，仰头看着高大的北原南风，眨了眨眼睛，接着往前一步，伸出手，用力抱住了北原南风。

    拥抱一触即离。

    北原南风还没来得及抬起手。

    夏目美绪就往后退了一步。

    但刚退后一步，她似乎又想到了什么，脸蛋微红的看了北原南风一眼，再次往前，又把柔软娇躯挤进他怀里，并用脸蛋轻轻蹭了蹭他的胸膛。

    两人的衣服布料互相摩擦，发出轻微的声响。

    “……拥抱还能分两次的吗？”

    北原南风揽住她纤细的腰肢，有些好笑。

    “我是突然想到现在没别人了……在外面我可不敢这样哦，万一义兄突然荷尔蒙爆发就完啦。”

    夏目美绪脸蛋贴在北原南风的胸膛上，害羞道：“而且刚刚那位须永姐姐说了，所谓的JK啊，就是成熟的身材加幼龄的短裙制服所合成的冲击继而启发的诱惑力，是不正常的癖好……而我其实也怀疑义兄有这种癖好。”

    “喂。”

    “本来就是。”

    夏目美绪仰起带着淡淡红晕的绝美脸蛋：“不知道为什么，我总有种既视感，义兄很喜欢抱我，特别是穿校服的时候，就算拒绝了也会抱……”

    夏目美绪说到这，蓦然停了下来，并发出了一声可爱的惊呼。

    “好吧，你说得对。”

    北原南风托着她的挺翘，一把将她抱了起来，走进房内，笑道：“而且现在就我们两个人，不会丢人了，所以别叫我放开你……你别下来了。”

    “鞋子还没脱啊……你看，果然荷尔蒙过剩了，笨蛋义兄。”

    夏目美绪一只手扶着北原南风的肩膀，另一只手按在北原南风的一边脸上，用力揉了揉。

    北原南风看着她，脑袋微微前倾，轻轻吻了一下她的柔软樱唇

    “唔……”

    夏目美绪抿了抿嘴唇，捧着北原南风脸的手缓缓往下，触碰了他的下巴。

    手掌上传来微微刺痛感。

    夏目美绪小声道：“胡茬好刺人，义兄。”

    “嗯。”北原南风确实有段时间没刮了。

    “我帮你刮吧。”

    夏目美绪轻轻用手掌摩擦了一下北原南风的下巴，然后提了个建议。

    北原南风愣了愣。

    十分钟后。

    北原南风坐在沙发上，下巴处打着一圈的剃须泡沫。

    夏目美绪跪在地板上，身体微微前倾，小心翼翼拿着剃须刀，顺着自己义兄硬朗的脸部线条，缓缓刮下。

    泡沫连带着胡须被划开，露出微红的皮肤。

    夏目美绪松了口气，拿出纸巾抹了一把刮胡刀上面的泡沫，然后小声道：“义兄，我觉得还是电动刮胡刀好用……”

    北原南风看着穿着短裙校服，跪在地板上的美绪，笑道：“不，我情愿老派一点，而且这样能刮干净一点。”

    夏目美绪有些担忧，小声道：“但用刀我怕我会伤到你……”

    “不怕，被刀砍中我都不哼一声，更何况刮个小伤口，随便刮。”

    “八嘎。”

    夏目美绪俏脸上浮现出笑意，再次前倾，小心翼翼帮北原南风刮起其他地方。

    一层层的泡沫被刮下。

    北原南风看着跪在自己身前的美绪，目光越来越温柔。

    再一次刮下泡沫。

    夏目美绪注意到了自己义兄的目光，鹅蛋脸上浮现出了一丝恰到好处的红晕。

    她停下手，歪头可爱问道：“义兄，怎么啦？”

    北原南风抬起手，轻轻搭在她胸部侧边，扶着她，柔声道：“看你啊。”

    “……我怕痒啦，义兄。”

    夏目美绪脸如桃花，她轻轻扭了扭身子，有些不好意思道：“你先别乱动，等我刮完，就剩下下巴这个位置了。”

    “嗯。”

    北原南风点了点头，保持着同样的姿势，手却根本没拿开。

    夏目美绪将北原南风下巴靠近喉结的最后一圈泡沫挂掉。

    完成。

    “好了。”

    夏目美绪仿佛做了一件非常了不起的事，猛的松了口气，伸出雪白小手，帮北原南风下巴上残存的泡沫胡乱擦掉，然后笑颜如花道：“还好没伤到。”

    北原南风看着她，实在忍不住了，托着她的腋下，将她抱起来，让她分开浑圆诱人的雪白大腿，坐在自己的大腿上。

    夏目美绪可爱的惊呼一声。

    “我刀还没收起来……”

    “膝盖都红了。”

    北原南风根本不在意她手中的刮胡刀，注意力在她膝盖上。

    她看着美绪如同璞玉一般的浑圆美腿上的一小片红印，伸手轻轻揉了揉。

    “笨蛋，竟然第一时间关心我的腿。”

    夏目美绪有些哭笑不得的将刮胡刀收好，丢到沙发一边，然后伸出雪白的胳膊，环住北原南风的脖子，似娇似嗔的瞪了他一眼：“果然是腿控吗……我现在都不知道义兄是喜欢我的腿还是我了。”

    “傻姑娘，难道你的腿不是你的吗？”

    北原南风一手揽住美绪不堪一握的纤细腰肢，另一只手离开膝盖，顺着细腻如丝绸般的肌肤往前，轻轻按了按美绪柔软而又富有弹性的白嫩长腿。

    Jk跨坐在自己腿上诶。

    不动手可惜了。

    夏目美绪俏脸通红，娇躯微僵，然后双手用力环住北原南风的脖子，将雪白大腿往前靠了靠，小声道：

    “笨蛋……”

