    陆明安抚了陈洋等人几句，便看向李斯文问道：“李总，你了解这齐州大酒店吗？”

    “有话你就直说。”李斯文平静的反问道。

    “这齐州大酒店和别的酒店不同，一共九层，除了一层二层的餐饮娱乐之外，三层到九层都是客房，而这里有个不成文的规矩，地位越高的人住的层数越高。”陆明阴森森的一笑：“你做为领队，一定要给孩子们争取个高的楼层，否则会让外人笑话的。”

    陆明说完，和几个招呼一声，便率先走了进去。

    “你们听见陆叔叔的话了吧？这里住的越高，地位也就越高，咱们能住几层呢？”陈洋嘀咕道。

    “没听陆叔叔说嘛，全看领队。”方小桐白了一眼李斯文，其他人也把目光放到了他身上。

    李斯文此时眯着眼睛，目光有着几分冷色，这个陆明还真特么的不是个东西。

    来的时候，他就已经做足了功课，对齐州大酒店的规矩自然了解。说白了，按照他的身份地位已经来自的城市，顶多安排在三层，根本不可能往上安排。

    可陆明还说让他去争取，这是争取的么？这里的规矩早就定下了，陆明那么说就是挑拨他和陈洋等人的矛盾。

    “走吧。”李斯文不想多说什么，直接走进了酒楼。

    酒楼大厅，金碧辉煌，到处都闪烁着金色的光亮，奢华的水晶吊灯，丝绸般柔滑的墙壁，还有能折射出人影的地面砖，一切的一切都给人眼前一亮的感觉，仿佛进入了皇宫一样，哪怕陈洋这些从钱堆里长大的，也不禁发出一声声的感叹。

    只有李斯文，一脸平静，甚至在内心幽幽的说出了两个字：“真土。”

    “你们，我们办理入住。”

    李斯文走到吧台前，把介绍信递给了工作人员。

    “曹州，李斯文，一共五人。”工作人员快速的记录完，然后把两个房间的钥匙放到了吧台上：“你们的房间在三楼。”

    安排在三楼，李斯文并不意外，可陈洋等人却受不了了，还不等李斯文说话，陈洋直接把手扒在前台上问道：“三楼？凭什么让我们住三楼啊？”

    “你好，住房都是安排好的，你们的房间就是在三楼。”工作人员礼貌的说道。

    陈洋脸色一暗，让他这种身份住在三楼实在受不了，想起之前陆明的话，他忽然明白了，这一切的原因都出在李斯文身上。

    他想都没想一把将李斯文手里的钥匙夺了过来，然后拍到前台上，咬牙切齿的道：“李斯文不是领队，我才是领队，我叫陈洋，是曹州市陈市的儿子，凭我的身份，不该给我安排在三楼吧？”

    陈洋觉得，就是因为李斯文身份卑贱，才会住在三楼那么低的层数，而他做为陈市的儿子，自然会住的更高。

    他说完，还不忘补充道：“还有这位小姐，是我们曹州市方书记的千金，让我们住三楼？搞笑吧？”

    陈洋的想法，也是方小桐等人的想法，所以他们同时等待着工作人员的回应。

    在他们的想象中，工作人员一定会低声下气的给他们安排更高的楼层，甚至还要溜须拍马一番。

    可万万没想到，工作人员却笑了起来，两女一男同时笑了起来。

    “你们笑什么？”陈洋质问道。

    “组长，还是你解释吧。”之前登记的女孩往后退了一步，坐在前台里的男士站了起来。

    “小兄弟，我能看出来你们几个身份不简单，但我可以很明确的告诉你，今天来的，没有一个是身份简单的，像什么市的儿子，什么书记的千金，比比皆是。把你们安排在三楼，是因为你们来自曹州市，那不过是一个县级市，是齐鲁省最穷的市。而且这不是我们的决定，是主办方的决定。”男人说完，微微一笑：“这回明白了吧？”

    男人的回荡在大厅，后面等着办理入住的人都跟着笑了起来，一些人更是冷嘲热讽的小声议论起来。

    “曹州来的还想住高层，这几个人真逗。”

    “曹州不就是个农村嘛！”

    “是啊，还把自己当盘菜了。”

    刺耳的声音让陈洋几人脸色难看，这一刻是何等的羞愧，哪怕有个地缝他们都能钻进去。

    丢人，丢大人了，本想着凭借身份装一把，但却被工作人员一句话怼的颜面无存。

    最重要的是，对方根本不是有意看扁他们，而是他们自己把脸伸过去让对方狂扇。

    各市的儿子，书记的千金，比比皆是。曹州是齐鲁最穷的地方。每一个字眼都如同利剑一样插进了几人的心脏。

    陈洋方小桐等人幼小的心灵，头一次遭受到如此强烈的打击，尤其出头的陈洋，此时感觉双脚都不是自己的了。

    他死死的攥着拳头，全身微微发抖，他觉得这一切都是李斯文的原因，如果不是对方无能，自己也不可能出糗。

    可就在这时候，前台的电话突然响了，工作人员接起电话，答应了几声之后便把电话挂断了。

    “你好，您是李斯文先生？”工作人员看向一直没开口的李斯文问道。

    “没错。”李斯文点了点头。

    “实在不好意思，是我们的工作疏忽，你们不应该住在三层，而是顶层。”工作人员说完，又对着陈洋几人点头道歉。

    这一幕，把所有人的看傻了，别说刚刚那些冷嘲热讽的人，就连陈洋等人以及李斯文也是一脸懵逼。

    “顶层？”李斯文皱着眉头，自己没听错吧？

    “对，就是顶层，而且是唯一的一套总统套房。”工作人员说完，拿起钥匙道：“我带几位上去。”

    “好。”李斯文反应很快，说完不忘提醒陈洋等人：“别愣着了，走吧！”

    听见李斯文的声音，陈洋才从震惊中惊醒，几秒前还面红耳赤，羞愧难当的他，此刻再一次傲慢的抬起头，昂首跟了上去，方小桐等人也焕发了不一样的神采。

    几人虽然还没搞懂发生了什么事，但刚刚被羞辱的阴霾，终于一扫而空。

