    

    李莹感激地冲言峥点点头，感受到言峥鼓励，李莹仿徨的心情安定了许多，内心万分纠结的看了大家一眼，随后阴沉的说道：“十年前我所在的航班发生了一起空难，那起空难的情景跟今天发生的情景差不多，起初也是发生了许多非常诡异让人无法理解的事情。唯一不同的是，那场空难我们没有遇见恶鬼，而是所有乘客都发疯了！都变得十分可怕，七窍流血，仿佛是发狂的丧尸，又或者是人变的恶鬼，不，他们比恶鬼还要可怕~”

    陷入回忆中的李莹脸上写满了恐惧，那是言峥未曾见过的害怕情绪，哪怕刚才李莹撞见恶鬼都没有露出如此仿徨恐惧的表情，仿佛她随时都会窒息。

    李莹顿了顿，喘了口气，接着说道：“我是那场空难的唯一幸存者，这架飞机给我的感觉很怪异，我看到了很多熟悉的地方，好像是当年那架飞机一样。我想这是它们想要找我复仇的原因吧，但它们为什么要找我复仇，我不清楚，关于当年的事情，我好像失忆了，根本记不起具体细节，偶尔会做一些可怕的噩梦……”

    言峥若有所思的摸着下巴，他总觉得李莹有所隐瞒，如果按照李莹所说，她是当年唯一的幸存者，恶鬼或许会不甘，想要杀她，绝不会如此怨恨她，言峥之前见过安吉被恶鬼附身的情景，听恶鬼说的那番话，好像跟李莹有什么深仇大恨一样，李莹当年做了什么，才会让她活下来，而所有人都死了！

    言峥正考虑是否要继续逼问李莹，让其说出实话的时候，李莹突然握住邓稼金手里的手电筒说道：“把手电筒给我！”

    邓稼金不解的问：“你想干什么？”

    言峥同样不解的看着李莹，不知道李莹要搞什么鬼。

    接过手电筒的李莹，转身朝着后面的驾驶舱走去，手电筒微弱的灯光打在驾驶舱门上，不知何时舱门上布满了血手印，并非大家想象中的那种鲜红手印清晰的血手印。

    而是濒死挣扎，用沾满鲜血的手在舱门上抓挠出来的抓痕，从那凌乱的爪痕上面言峥可以想象出当时挠门的人，内心是何等的绝望。

    李莹惊恐的睁大双眼，伸出手捂住自己张大得嘴巴，不让自己发出尖叫声。

    因受到过度惊吓李莹拿着手电的那只手无力的垂下去，不知是有意识不敢继续观看那些带血的抓痕还是无意的动作。

    随着手电光线转移到地上，黑暗将舱门笼罩，乘客陷入一片骚乱之中。

    言峥觉得那些抓痕有些蹊跷，上前夺过李莹手中的手电筒，再次朝着舱门照去。

    再次看到舱门前景象的乘客发出一阵尖叫声，在舱门前突然多了三个背对着他们的空姐，满身血污，佝偻着身子。

    这一刻，言峥恍然大悟，门上的抓痕是这些空姐留下得！

    猛然间三名空姐突然转身，那是三张极度令人反胃的脸，白色的眼球里，没有一丝瞳孔的黑色，脸上就跟干枯的树皮一样，四处皲裂，滴淌鲜血。

    中间的空姐将扭曲成鸡爪一样的双手伸向众人，似乎是想向人讲述她当年死的多么凄惨。

    十指上的指甲直接全部崩断，言峥依稀还能看到翘起的指甲深深扎在空姐指尖的血肉中。

    言峥再次恍然大悟的点点头，怪不得那些抓痕看上去如此纤细，如此不清晰，像是野兽留下似的。

    原来是空姐用断裂指甲流血十指抓出来的……

    言峥有勇气直面恶鬼，不代表乘客也有这个胆量。看到恶鬼那一刻，身后乘客吓得魂飞魄散，一群人簇拥在言峥身体后面拉着言峥不断后退。

    退出一段安全距离后，人自私的劣性再次暴露，夫妻本是同林鸟，大难临头都要各自飞。更何况是一群临时拼凑起来的乘客，言峥身后的乘客瞬间做鸟兽散，大家各自使出浑身解数，朝着能躲藏的地方躲了起来，米国佬夫妇抢先一步躲进厕所里，靠近言峥的修士、邓稼金，李莹，吴晓彬夫妻在仅剩的那名空姐带领下抢先一步躲进了一间储物室里面，并将门锁死。

    外面慌乱声一片，不放心的言峥将监视之眼放出去，操控着监视之眼朝着商务舱飞去，想想看看那三名恶鬼空姐走到哪里了！

    没想到飞到商务舱的时候，便看到动作稍慢些安吉跌倒商务舱门口，似乎是歪了脚不能站立，而安吉前面十米远的地方便是JK。

    安吉祈求的看着JK嘴里哀求道：“救救我！”

    JK仓惶的看了安吉一眼，有看了看前面通往后舱的路，左右摇摆进退两难。

    紧接着JK似乎是做出了决定，猛然回头朝着后舱冲去，安吉的脸上瞬间升起一片绝望。

    拉开布帘，JK看到一位满身血污，脸上被砸烂的恶鬼，伸出带血的双手，直挺挺的朝他走来。

    吓得JK立刻拉上布帘退了回来，烂脸的恶鬼突然拉开布帘冲JK发出一声嘶吼，吓得JK直接瘫倒地上，倒退出去好几米，烂脸的恶鬼恐吓完JK后，又缩了回去，似乎他并不像杀JK，仅仅是为了阻止JK去后舱。

    前有恶鬼堵路，后面还有三名空姐恶鬼正缓缓追来，JK进退不得，站在连接处仓惶不知所措，这时JK突然看到了旁边的厕所，立马从地上蹦起来朝着厕所冲去。

    JK身体撞在厕所门上弹了回来，里面接着传来米国佬夫妻的尖叫声，听到厕所里面有人JK松了一口气去，重新冲到厕所门前，疯狂砸门。

    “开门啊，开门啊，让我进去！”

    米国佬妻子则哭泣的喊道：“不要啊，我们不想死！”

    JK继续疯狂的砸着门嘴里喊着：“魂淡，快点开门！救救我吧，求求你们了！”

    安吉则满脸泪痕，惊恐又仿徨的从地上一点点的朝着JK爬过去，嘴里喊着：“JK，救我，救救我~”

    黑暗里JK看不清安吉的模样，根本不知道是人是鬼，再次吓得瘫在地上，绝望惊恐的喊道：“马德不要过来！”

    言峥痛苦的扶住额头，这群人只要相互扶持下大家都有机会逃生，怎么就如此自私自利呢！        

