    犹记得，当年踏出夜城，也只是为了求得医药去除父亲的隐疾，那个时候，夜笑唯一的希望，便是自己这个小家能够安定便足够了。

    谁能够想到，当年一个荒僻世界中的小子，竟然成了这偌大三界、无数星域、星界、亿万族群、无尽生灵的尊主？

    现在自己的父母，尽皆生活在真实之界之中，安危无忧，可是夜笑也同样面临着更大的责任。

    诸强参拜，这场面让夜笑感慨而又恍惚。

    好一会儿，夜笑方才沉声说道：“诸位，请各归其位！”

    听到夜笑的话，一众人方才站起身来，众人望向三老和符王，他们虽然没有成为这三界之主，可是，无论是实力还是资格，却尽皆远胜众人，夜笑归位，下一个不是他们却是何人？

    然而，这几人的行为却是让所有人都差异不解。

    只见几人微微一笑，随后，符王却是朝着众人身后望去，而且，他的视线竟是一直越过了众位真王强者，直接落在了与夜笑同来的一众三界强者身上。

    这是何意？

    就在众人疑惑不解的时候，符王却是陡然间开口说道：“雪兄，这下一个位置，却是非你莫属了……”

    符王的话让几乎所有人都睁大了眼睛，即便是夜笑也是微微挑了挑眉！对于自己的岳父大人，夜笑从不怀疑他的天资与将来的成就。可是，即便如此，以雪千天如今的实力和地位，怎么也达不到和符王称兄道弟的程度吧！难不成，符王所指的是其他人？

    不过，所有人却清晰的看见，符王的视线正是落在雪千天的身上。

    雪千天先是微微一愕，不过，随后他脸上却是露出一个淡然而又极为自然的笑意。

    甚至，让众人更为愕然的是，雪千天连之前夜笑的推辞都没有，便是踏步上前，待到他走到三老以及符王身前，微微颔首，便是直直的踏上一级级阶梯，并且，最后竟是坐在了距离夜笑之侧最近的一个位置。

    这一幕，让所有人都傻了眼，尤其是那些随同雪千天一同前来的三界强者，更是目瞪口呆。

    夜笑坐上尊主之位，虽然大多数人同样懵懂，但是，既然所有真王境都赞同，那么，必定有其原因。可是，这雪千天到底又是什么来路？并且，看样子不仅自己这些人不解其中玄妙，就算是一众真王境强者也是茫然不知。

    除此之外，这雪千天就如此不客气吗？一个虚王境，竟然列在真王境之前，他没有感到不好意思？没有半点推辞？这到底是怎么一回事儿？

    他们哪里理解雪千天的心思，雪千天所代表的，并非是他自己，而是曾经的那一尊堪比尊上的无上人物。在场的强者虽然不少，可是，能够做在夜笑身侧的，除了他之外，还真的没有人有这个资格，至少，与他相比，绝对相差甚远。

    因此，雪千天不会推辞，因为，这时候推辞，便是落了这时间掌控者的颜面和尊严！

    好半晌，众人方才从惊愕中惊醒过来。

    不过，这一次显然不如夜笑坐上尊位那般顺利，紧随在三老以及符王之后的应龙族强者龙曜冷笑一声，随后，硬生生的对三老、符王问道：“三老、符王大人，夜笑能够成为我三界之主，这一点本尊没有任何意义，他绝对有这样的资格和资本。不过，这一位到底是何来历，区区一尊虚王，竟是位列我等之上，岂不是成了笑话吗？若是没有一个合理的解释，恐怕，不仅是本尊不会同意，其他的同道也不会同意！”

    其他的真王境强者虽未开口，不过，他们脸上流露出来的神色却是显而易见。

    他们为这片天地付出了一切，实力也是天地之最，却是让一个修为不如自己的小辈落到了自己的头上，这让他们心中如何接受？

    这一刻，所有人的视线尽皆落在雪千天以及符王几人身上。

    不过，面对众人的质疑，雪千天脸上神色依旧，甚至连半点解释都欠奉。

    符王却是陡然开口，“本王与三老既然让雪兄先行，自然是有着其中的深意，本来，这件事情也算是我三界的秘密，甚至是我三界的底牌之一，不过，既然你们想要知道，那本王就给你们一个解释就是！到时候，如果你们依旧不同意雪兄上位，那么，便遵从你们的意见！”

    说罢，符王转头朝着雪千天说道：“雪兄，还请将你手中的圣物请出来，让这些人见上一见！”

    雪千天微微颔首，却见他双手一旋，下一刻，一道绚丽的光华充斥在众人的眸子中。

    空间震荡，一尊九层的琉璃宝塔从那绚丽的光华中，缓缓升腾而起。

    “轰！”

    宝塔显出全身，伫立在雪千天头顶之上。

    当这琉璃宝塔显现的时候，那第一劫的真王境强者身形猛然一震，刚才出口质疑雪千天身份的应龙族龙曜更是脱口而出，“大人？”

    在其他人懵懂的注视之下，第一劫中的强者，包括龙曜、火紫菱、麒宝几人，都是恭敬的匍匐在地上，无比崇敬的朝着雪千天拜了三拜！

    他们这些人，算是三老及符王之下，最强的存在，可是，他们竟是对雪千天如此的恭敬？

    这一幕几乎让其他强者神魂直接当机了。

    “现在，你们以为，他可否坐上这尊位了？”符王淡淡的问道。

    “自然有资格……”龙曜应声答道，“若是连大人都没有资格，那天地间还有谁有这种资格？若是谁反对，那便是我应龙一族的生死之敌！”

    “我麒麟一族也是这个意思！”

    “还有我火凰一族！”

    三人尽皆表态……

    符王见此，当即哈哈大笑数声，随后，他转头对三老说道：“三位，请吧！”

    这一次，三老没有推辞，与符王一同踏上阶梯，最后，雪千天坐在了夜笑的左侧之位，符王坐在了夜笑之右的位置，至于三老，则是如同护法一般，坐在了夜笑身后的三尊位置之上。

