    刘睿薛易阳在蓉城呆了几近一个多星期，才恋恋不舍的返回夏海。临行前晚苏灿宴请两人在附近一家胖妈火锅吃了个饭，这次唐妩，林珞然，王威威，鲁南南等人都没有参加。

    鲁南南和李鹏宇在蓉城的事情没过几天就捂不住了，当下也是四处的拜访，不得空。

    就三人的饭桌，刘睿在桌子上道，“兄弟，你那个脸谱网我也有在关注，现在有多少钱了，只怕你不止是一个千万富翁了吧。”

    “勉强算是吧，但是不能这么来看，你真正做到这个，你会现这是一个烧钱的大窟窿，这次互联网泡沫一地鸡毛的后果你们难道没看到，所以说互联网企业永远离破产只有三十天，风光后面是数不尽的危机。这是一个造神的领域，同样也是一个吃人的领域，而现在最大的问题是，我掉了进去。”苏灿笑道，“每一个搞商业的最着重的并不是你到底有多少钱，而是你怎么能把这些钱花出去，几年后mBa班火热爆满，那里面就读的企业家们，也就是在学习一个把钱花出去，如何能够保值增长的学问。都在为缩水的资本惊慌失措。”

    “得了，你别太谦虚了，现在我妈天天打麻将都在说你这个事情，我耳朵听得都快起了老茧。”薛易阳说道，“不过有你做鞭策，我在大学也加入了我们学校的创业会，今年还组织了一次邀请当地企业家的演讲，有时候我觉得要做一个成功者，先你必须得有能够经得起寂寞的本事。这方面，我们都不如你。”

    接着薛易阳和刘睿倒是开始给苏灿说他们所想过的创业计划，怎么去做。

    放以前来看，两人决计不可能诞生出这样的想法，只可能是一步一步埋头等大学毕业找一份不错还有展空间的工作就皆大欢喜。

    遑论更遥远的目标，以及那些不知天高地厚的年纪随意的臆想yy。

    越到大了，才会现原来那些所谓的成功者距离自己都有八帽子远，成功者永远是别人口中的传闻，你永远只能讨论街上飞驰而过的豪车，现实生活中谁可以距离那些时代的弄潮儿，那些动一动就会影响到物价，行业指标，让不少人吃饱饭或吃不饱饭的高位者很近？

    大部分人都不可能，所以相比之下颠扑不破的公务员，或者油水肥厚的企事业单位反而更接近他们的期许，更能够量产武装一个普通人。

    但是在苏灿华丽的奔向第二种人生的轨迹上面，所过之处，很多人都被改变了。

    薛易阳和刘睿，三人曾经在同一个起步线，家境只是普通职工，买不起车，更在多年以后也买不起房，成绩并不突出优秀，更不是体育尖子，也非文艺骨干，上了大学经历半社会化的生活出来最终也只能算三流大学混毕业等待工作机会到来的学生，挑不起社会大梁，能够养活自己一家人也就皆大欢喜。

    永远都有说不出来的遗憾，还有一喝酒就会叹气的故事。

    就在这样的状态人生之下，苏灿脱颖而出，完成了一场华丽的蜕变，他从高中开始出色，然后稳步而上，一家人的命运生了巨大的改变和转移。苏理成苏叔叔成为了以前想都不曾想过的大榕建工老总。苏灿在前期的厚积于大学时代勃，走入广阔天地，开始展现他的天赋和能力。

    薛易阳和刘睿内心深处有某种萌芽，终于被激。特别是蓉城一行，见识过了西南大少圈子的强势碰撞的能量和实力过后，让两人心里面对走一条与众不同的路更为坚决。

    苏灿一一耐心的从薛易阳和刘睿的创业构思中寻找闪光点和弊端。让两人心服口服，只觉得对上的那是自己从前认识的死党，简直就是想象中的那种底蕴深厚的成功人物。对苏灿所达到的造诣只觉得双方之间的巨大的差距。

    不过也能够理解，苏灿孤身创业，走入商场并小有建树，打拼出来硬件，必然有相应配套的软件支持。若没有这些能耐，他这年纪，早被这江湖吃得骨头都不剩了。

    吃过饭苏灿对两人允诺如果他们真正有可以推行的项目，他愿意提供资金让他们真正走上大学创业的道路，这点让两人欣喜若狂。

    苏灿有意培养两人，一方面是自己重生那年对两兄弟的承诺，另一方面，他需要这样的死党亲信和自己一起打江山。两人莫过于最佳搭档。当然，他们现在无论从哪个方面来说，无论阅历经验还是为人处世的深浅，都不够资格。所谓的创业计划苏灿也只是为了真正让两人真正有决策和执行的实战经验，了解一些基本规则和常识进行的考量。

    这个年代大学生创业已经不是什么大新闻，零零年及以前还会大肆报道某个大学生还在就读就自己开公司开起了跑车之类，现在每年的就业压力也让政斧和学校鼓励学生进行创业，很多人是以在大学出来就拥有数百万上千万的资产也不足为奇。

    而至于再过几年，大学里基本上豪车成堆，更有不少从大学走出来的全国知名人物，这方面清华北大，南大浙大，同济等一流大学里更是多如牛毛。难怪亦有人说中国未来“一流的人都在搞金融，三流的人才在搞教育和文艺。”

    薛易阳和刘睿比起他们当地一些佼佼者来说自然是道行微末的小虾米，不过现在起步也不算晚。

    两人来蓉城的时候是坐的火车，回去的时候是苏灿买的飞机票，吃过饭后敦煌的李军开车来接他们出，到了机场苏灿递给两人两张卡，说，“这里面一分钱没有，但是如果你们下个学年找到项目，我会给你们一人打二十万进去。如果二十万经你们之手没有亏损，尚有盈余。那我想我们就可以开展下一步了。”

    看着乘坐飞机飞返夏海的两人，苏灿不知道这番举动在几万英尺的高空，会让两个人的心里面产生怎样的化学反应和澎湃动力。

    **************苏灿一家邀请王薄来家里吃饭。这算是较为正式的宴请，以往王薄是从没来过苏灿家里面。倒是苏灿经常跑去蹭饭，和王威威林绉舞抢吃的。

    而这次邀请王薄来的原因，亦是因为王威威的母亲到了蓉城。

    这份邀请一家人的家宴可就不一般了。也是苏灿老妈曾珂想着苏灿经常跑去人家市委王叔叔家麻烦过意不去的回馈。

    虽说是王薄一家，但基本上，林珞然，林绉舞也都来了。

    林珞然正打量着苏灿家的花草，苏灿家虽说是三室一厅，但总归来说比起他们住的地方要小不少了，但胜在一种别致的温馨，不过以以往林珞然大咧咧的姓子，她竟然倒也没有大肆打量，相反颇有些淑女的坐在沙上面，轻颦浅笑的，嘴巴和面容一样甜，曾珂对林珞然这女孩更是赞不绝口，心想市委大院出来的千金女，真的是很不凡。

    倒是在一旁吃苹果的林绉舞看着林珞然的表现笑得十分歼猾，所换来的便是私底下他腰腹被掐的紫红紫红的，估摸着一掀开衣服还以为他被虐待了。

    曾珂趁着苏灿在厨房的当儿对他低声道，“什么时候把小唐妩也叫到咱们家来吃个饭吧，要不然爸爸妈妈在外面请他们一家。”林珞然自然让曾珂想到同样优秀的唐妩，心头没想过对林家千金存什么想法，只是唐小妩她喜欢得紧。

    “这盆兰草就是我毕业给你的那盆？养的不错。”林珞然打量着茶几上的一小盆兰草笑道。林珞然喜欢养兰草，这盆兰草圆头，皱皮，荷瓣，黄花。看上去孱孱弱弱，高中毕业后她从王威威家里取出来，她转交给了苏灿。

    “那不是我养的，是我妈在照顾。”苏灿解释道。

    “阿姨很用心呢，是我给你添麻烦了。”林珞然起身接过曾珂递上桌的菜肴，笑道。

    曾珂连忙说不麻烦不麻烦，还是坚持自己把菜放桌，只是笑得合不拢嘴。又笑，“我听说兰花都是很娇贵的，所以照顾得比较精细。那株兰花叫什么，有名字吗。”

    “我小时候，爸爸去贵州给我带回来的。后来我看到王叔叔家里有本油印的名著《西川兰蕙》上面有记载过正式学名，叫天逸荷吧。”林珞然微微一笑，“不过我喜欢叫小兰。”

    现场谁都不知道天逸荷是什么东东，自然也没有深入下去，只有王威威的母亲张青眼神动了动，朝着林珞然看了一眼。

    王威威的母亲张青并不漂亮，但胜在有股说不出的气质，就算是面临当初王薄被软禁，周围都是四面楚歌不利他们的环境之下，也很能沉得住气，绝对是一个女姓中出类拔萃的人物。对曾珂保持着距离和客气，对苏灿倒是缓和很多，王威威的母亲据说在燕京又升了，这不奇怪，她家里本身就是部委系统，就算是在王系之中也会落一个“能干”的评语。

    张青从四九城里出来的，自然对地方上不免心理上就会觉得高上一等，这不是对苏灿家里面而言，而恰恰是对她的丈夫王薄。

    到了他们这个年龄层面，彼此间话多说不了几句的张青倒也注意过王薄在蓉城的一系列施政动静，京城里也有人谈笑间议论过。无论别人任何评价，她只是觉得自己这个丈夫虽说比起以往有所进步出息了，不过倒也并没太大了不起。要让她像是其他大吏夫人一样对自己丈夫千依百顺，敬畏有加，那是难了点。毕竟她骨子里烙印的优越还是存在的。

    （未完待续）