    屹立在石台正中央，黄山的气势无限拔高，一腿正面踢出。

    这一腿，卷起阵阵狂风吹的石台上面一阵飞沙走石，伴随着磅薄的气势腿影迎向了掌影。

    啪啪啪啪啪啪！

    仿佛雷霆般的撞击声响彻在整个广场之上，整个台面风起云涌，肉眼不可直视。

    下一刻，一道身影倒飞而出，凌空喷出一团鲜血。

    是任无常！

    “啊！居然是黄山赢了？”

    “刚才黄山踢出多少腿你们看清楚没有？”

    “好像是五腿又好像是九腿。”

    “我怎么看到全是腿影。”

    杨玄淡淡一笑，这黄山很强，能胜过他的人不多。

    观众席上的蛮荒殿主微微一笑，黄山的表现，让他很是欣慰。

    狂风敛尽，台上的黄山呵呵一笑，稳稳当当的走下台。

    接下来，比赛继续，没有之前的强强对决，完全都是以压倒性的优势取得胜利。一点悬念也没有。

    时间缓梗菲移，第八场，赫然是杨玄，而他的敌手却是佑奇。

    众人还没平息下去的精神陡然元奋，从概况上来看，佑奇简直不如杨玄，但不会比白天差，甚至有所跨越，毕竟对方也是小组第一，他们期待的是，杨玄会以怎样的姿态战胜佑奇。

    站在杨玄对面，佑奇摸着手中的长枪道：“杨玄，我等这一天已经很久了，虽然我知道你很强，或许比我强了很多，但是我从来没有害怕过，今天就让我们好好战一场吧！”

    杨玄无所谓一笑，“开始吧！”

    “你的剑法不错，就是不知道和我的枪法比起来怎么样！”

    话音刚落，佑奇身形一展，宛如一抹青烟出现在杨玄的身前五步，手中长枪随意一抖，猛烈震颤起来，枪尖爆发出一朵朵璀璨的气芒，笼罩住前方。

    “好！”

    佑奇的枪法十分高明，不过却激起了杨玄的战意，碎星剑出鞘，以更快的速度反击回去，一瞬间刺出十八剑。

    噗噗噗噗噗噗……

    剑尖与枪尖撞击在一起，迸射出耀眼的火花，把两人的身形都给遮掩住了，只能看到星火四溅。

    佑奇在天龙殿就以枪法闻名，打败了众多天龙殿老弟子。此时将枪法完全使出，威力可见一般。

    一剑在手，杨玄剑法尽数施展，剑法犹如天马行空，毫无痕迹，收放自如，又画龙点睛，神来一笔，往往一剑就能抵得住对方数枪。

    两人从场中央打到场外，又从场外打到场中央，激烈惊艳的剑技让观众席上众人骇然不已，一个个眼睛都不敢眨，生怕错过最精彩的一幕。

    贵宾席上，四殿殿主的大人物都是倒吸一口冷气。

    “太匪夷所思了，他们还都是十五六岁的年轻人吗？简直比起一些常年沉浸在战斗技巧中的老一辈还要高明！”

    “青出于蓝而胜于蓝，看来圣王殿真的要崛起了！”

    “看来我天云宗要崛起了！”

    众人的议论并没有影响到两人，战况反而越发的激烈起来。

    “电光神行！”

    凭借着强大的力量，杨玄无视对方的枪法，猛然一剑刺出，宛如虚空中的闪电，眨眼而至。

    佑奇怒目圆睁，手中的长枪渲染成紫金色，一枪迎了上去，嘴中低喝道：“给我破！”

    锵！

    一枪一剑交织在一起，内气催动到极限，杨玄右手突然松开碎星剑，旋即虚空画了一个圆，凶猛拍出。

    “背山九击！”

    “好狡诈，不过对我无效！”被杨玄突然的变招惊住，佑奇心中一惊，左手同样在身前画了一个圆，铺开一层紫金色的真气屏障，尽数挡住了碎片攻击。

    碰！

    势如破竹的声音响起，真气屏障碎裂。

    佑奇借着短暂的时机，身体倒飞出去，将长枪换到了左手，右手食指和中指并起，迅速的抹在枪身上。

    面对这可怕的气芒，杨玄身体一震，全身气血发出哗啦啦的流淌声，整个人的气势陡然变得高大起来，仿佛一尊太古天神。

    “灭！”

    口中大喝一声，杨玄身体不动，左掌就势轰出。

    噼噼啪啪！

    离体枪芒隔空炸成粉碎，寸功未立！

    “怎么回事？他的力量怎么会如此强大！”佑奇猛然站了起来，不可思议道。

    汪洋脸上同样凝重如水，眼睛死死盯着杨玄。

    而云万里眼睛凸起，动作定格在那里！

    “青光指！”

    杨玄目光犀利如剑，身体往前一纵，带着高山崩塌的气势来到佑奇身前三步，碎星剑瞬息架在他的脖子上。

    “你输了！”杨玄淡淡道。

    佑奇回过神来，道：“你真的很强大！”

    淡淡一笑，杨玄道：“你也不错，很强大！”

    抱了抱拳，佑奇跳下石台，回到观众席，云万里道：“厉害，厉害，没想到这么快就打败了佑奇那家伙！哈哈！”

    第九场。

    汪洋对战萧无名。

    萧无名咧嘴一笑道：“汪洋，看来你这次要丢人咯！”

    “他的实力还没达到那种地步呢。”汪洋根本不在乎杨玄的实力，在他的心中也只有第一名的龙刚才是自己的对手，其他人他根本没有放在眼里。

    话音落下之后汪洋身上的气势更盛了。

    “好一个汪洋，根本不受我的激将。”萧无名本打算利用杨玄的事情打击一下汪洋，让他分下心，没想到汪洋居然对此毫不在意。现在反而增加了对方的气势，不过汪洋说的也对，虽然杨玄表现出来的实力很强，但是还真不是上届前五名的对手。不过对方还有没有隐藏实力这个就不好说了。

    “如此，那边战吧！”

    萧无名大喝一声，一拳夹杂着惊雷般的气劲轰了出去。

    “给我裂！”汪洋动了起来，手中的刀不知道何时已出了鞘，金黄色的刀气摩擦这空气斩向萧无名。

    当！

    萧无名不愧不是上届排名前五的存在，实力不逊分毫，硬碰硬的功夫也是不弱，一拳就击碎了削弱了不少的刀气。

    “第二刀。”

    刀芒冲天而起，渲染的空气也变了颜色。

    萧无名不退不闭，直冲而上。一双泛着微微蓝光的拳头，与刀芒撞击在一起。

    轰！

    劲气四散开来，萧无名退后三步，嘴角泌出一丝鲜血。

    台下，杨玄暗道：萧无名的实力看起来与佑奇相当，但却只能勉强抵挡住两刀，看来要胜这汪洋还真有点难度。

    “第三刀。”

    汪洋手中的刀在虚空中一闪而过，顿时，刺眼的血红色的刀芒迸发，带着无可抵挡的气势斩向萧无名。

    “好快！”

    萧无名只感觉眼前一道金黄色光芒闪过，刀芒瞬息逼近三尺。

    此刻，想躲也躲不过去了，更何况那也不是他的风格，硬抗的话非得吐血爆退不可，汪洋的第三刀可不是那么容易抵挡的。

    吼吼！

    萧无名身体一弯，青蒙蒙的光晕扩散开来，猛然萧无名的身上爆发出一道远超三重天四层的气势。一道真气凝聚而成的拳影迎着汪洋的刀芒而去。

    咔咔咔咔咔咔咔……

    两人脚下的石台表面覆盖着密密麻麻，一道道犹如蜘蛛网般的裂痕。仿佛风一吹就可以倒碎裂。

    汪洋止住攻势，没有再出手。

    这时观众席议论起来了。

    “什么？这么强大的威压，难道萧无名有突破了？”

    “没想到萧无名隐藏的这么深，居然突破了。”

    “咦，不对，萧无名应该还没有达到三重天五层。那应该是一种秘法。”

    看着台上的萧无名杨玄眼中一道精光闪过，没有说话。方才就在萧无名气势暴涨的一瞬间，丹田之中的丹老就已经给他说了，这是对方修炼的一种秘法，虽然强大，但是却也是有时间上的限制。

    啵！

    更惊人的一幕出现了，两道墨绿色的真气手臂由萧无名的肩膀上冒了出来。丝丝的绿气从上面升腾而起，就像燃烧的火苗。

    “肩膀上居然能伸出来手臂，真是太不可思议了！”

    “那真气手臂，看起来不像是人的手臂，倒像是妖兽的手臂。隐隐约约还能看到其上幽幽泛光的鳞片，手掌则完全就是妖兽的爪子，而且威力奇大，看来又是一场龙争虎斗啊！”

    “如此看来，萧无名在之前没有尽全力就是为了对付汪洋的吧！”

    “汪洋，我这秘法还从来没有在人前展示过，你算是第一个。”擦了擦嘴角的鲜血，萧无名脸上带着一抹兴奋。这秘法是他在一处废弃的遗迹中所得，总共分为上中下三册，他所得的不过是上册，而且并不完整，虽然如此但是威力一点也不弱，足以让他的战斗力提升一倍有余。

    汪洋看了一眼萧无名，淡淡道：“管你什么秘法，在我的眼中，你注定是失败的。”

    “那你就试试好了！”萧无名个子本就很高，此时肩膀上多了两道巨大的真气手臂之后，整个人仿佛巨人一般，无穷的压迫从其身上扩散开来，广场上的风好似静止了一般。

    回答他的是一道道连成一片的刀芒，刀芒如一片片金黄的日轮，组合成数米大的金色轮盘。

    旋转的刀芒轮盘将空气搅得哧哧作响，向着萧无名滚滚而来。

    萧无名哈哈一笑，不躲不闭，扬起两道巨大的真气手臂迎了上去。

    砰砰砰砰砰……

    两道庞大手臂抡起拳头，一拳接着一拳砸在轮盘之上，顿时，金色与绿色气劲四溅，煞是好看。

    “给我断！”

    汪洋的身影出现在金色轮盘之中，右臂上突然迸发出一道磅礴的真气，灌入刀中，挥刀一扬。

    噗哧！

    萧无名右肩上的真气手臂应声而断，飞出好几米远，凌空消散在空气之中，化为最纯正的元气。

    “萧无名的手臂被斩断一只了！”有人惊呼。

    萧无名面色一白，真气手臂是他体内的真气所化，极耗真气，此时被斩断一只，体内的真气顿时减少了三分之一，气血翻腾不休。

    杨玄摇摇头，这样都奈何不了王鸣，萧无名败局已定，不过能把汪洋逼迫到这般地步，已经很不错了。

