 “第三拳，第四拳，第五拳！”

苏浩无视朗空的惊恐，连续开口，拳头疯狂的打了下去。

连续三拳！三拳如浪潮，一浪超过一浪，一拳比之一拳强大。

第三拳，朗空颤抖之中，露出痛苦之色。

第四拳，痛苦剧烈，朗空嘴中喷出鲜血。

第五拳到来，直接轰击在他的胸口，鲜血喷洒汹涌，朗空的身躯猛地倒飞，险些瘫倒在地。

过程之中，他竟然没有阻挡，不是不想，而是无力，也没有时间，苏浩的速度太快了，拳势也太霸道了。

而且，他吸收的魔血，逐步的炼化，随着炼化，气息便可怕，拳头的大力，便更为疯狂。

第三拳，也许只是仙王第四层巅峰，第四拳已经临近了仙王第五层，第五拳便算是半步仙王第五层。

时时刻刻强大。

越战越勇！“我的弟子，也是你能动的？”

苏浩冷斥，第六拳砸下去，彻底展现仙王法，如王者降临！这一拳，从头顶镇压。

如大陨石从域外星空而来。

威压天下！彻彻底底，仙王第五层！“噗通！”

连续遭创，朗空的不仅是身体被镇压，气势也被压迫，在苏浩第六拳再次强大下，他的身体，无法阻挡。

双膝弯曲，直接跪倒在地。

那膝盖将坚硬的山石地面，都砸碎而开。

发出巨大的声响。

同时，也是彻底震惊了众人！堂堂东盟之主，中游十大弟子之一，在紫发的拳下，完全被碾压，毫无还手之力，甚至是跪倒在地。

这差距，不言而喻。

林夕瑶，墨秀，墨云，乃至晴儿，则是恶狠狠的吐出一口长气，心中的郁闷，直接散去了一半。

之前被朗空压制的毫无还手之力，甚至胆颤心惊，时刻觉得自己要死，那种可怕，简直是非人的折磨。

如今，她们的师父，为她们还了回去。

朗空一样在遭受那样的折磨。

但，这不是结束！苏浩说了，还回去九拳。

那就必须九拳。

一拳也不能少！“东盟之主，十大天骄，这些都算个屁！”

苏浩的语气嚣张无比，拳头再次抬起，这是第七拳。

这一拳还未打下去，虚空已经无法控制的颤抖，很多弟子都感觉到了巨大的威胁，觉得这一拳只需擦中一点，他们立刻便要粉身碎骨。

甚至，那刘长老，都是吓得脸色苍白，这一拳，足以杀死他。

即便他动用一切，也绝对无法阻挡。

“这家伙太可怕了。”

他心中骇然，甚至生出了木长老与此人战，也许都无法讨到好处的可怕猜测。

半个月后的生死战，也许还是未知。

“够了！”

在苏浩这一拳抬起的时候，朗空那里发出疯狂的大吼，整个人都变得狰狞无比，散发出地狱恶魔般的血腥气息。

他堂堂东盟之主，中游十大天骄，一向是高高在上，众人崇拜，今日竟然被人如同蝼蚁一般在这里碾压，折磨，简直是奇耻大辱。

这耻辱，生不如死！“轰！”

在他的大吼下，苏浩的第七拳，依旧狠狠的砸了下去，可以听到清楚的咔嚓声，是骨头断裂。

朗空的胸口，炸开了可怕的裂痕，鲜血犹如不要钱的白开水，从伤口处汹涌的喷洒出来。

不过，这一次朗空没有倒下，甚至没有痛苦，他的脸色变得更为的狰狞，气息更为的可怕。

身上荡漾开的可怕黑色的魔光，让他周围的虚空，发出了咔嚓之声，裂开了一道道缝隙。

“你真的以为，我朗空仅此而已？”

“你真的以为，我朗空任你宰割？”

“你真的以为，我朗空是一只不起眼的蝼蚁吗？”

“那便看清楚，我朗空的……底牌！”

朗空撕心裂肺的大吼，气息越发的霸道，他周围的虚空，炸开的更多，一股神秘的力量在浩荡。

周围人全部望去，目中带着骇然，甚至一些人，眼神爆闪，似乎猜测到了什么。

纵然是苏浩都眯了眯眼睛，这种气息，他熟悉，很熟悉。

是那道可怕的法！“虚空大裂斩，这是虚空大裂斩！朗空竟然将这种可怕的法练成了，这可是三千道法，前三之法，可怕无边啊。”

有人大叫，声音之中的惊骇，已经不似是人声。

而在他的声音落下后，无数人为之颤抖，单单是虚空大裂斩那名头，便足以让众人浑身发冷，如坠冰窖。

三千道法，每一种都可怕无比，仙皇都贪婪，而排在三千道法前三的可怕法，真正的威力，无从想象。

据说，那可怕的力量，只有仙帝才能彻底展现。

但这种法，一些仙王也可施展一二，虽然无法彻底发挥，但只需发挥出千百分之一，也足以让人震惊。

“好，很好，杀了他，立刻杀了他！”

刘长老暗暗期盼，目中带着邪恶的光华。

“死，让他死，那样的话，我的十个亿无需付出，也不用担心这个大患了。”

车琳也暗暗祈祷。

她已经输掉了对赌，那棋局她是万万不敢去参悟的，一旦坐实，她就要付出十个亿的可怕代价。

不仅要还回去紫发的五个亿，还要拿出自己的五个亿作为补偿，这足以让她心中滴血。

关键是，紫发太可怕了，抬手可杀她，而她已经将紫发彻底得罪，这对她就是梦靥般的大患。

她如何不希望紫发死？

“师父，小心。”

林夕瑶，墨家姐妹，全部郑重下来，即便见识到了苏浩的可怕，但在三千道法前三的可怕下，她们心中依旧打鼓。

“虚空大裂斩一出，我要他粉身碎骨！”

朗空发出冷笑，这一刀，他要彻底洗清耻辱。

让在场的所有人都知道，他朗空绝非浪得虚名！“可笑，你这也能算是虚空大裂斩？”

而在朗空冰冷的恐吓下，苏浩的凝重神色，却是彻底消失，变得风轻云淡。

“你还差得远了，你修炼的法，充其量算是虚空小裂斩。”

苏浩语气随意，甚至给人轻蔑之感。

似乎已经看透了一切。

“找死，前三道法，也是你能看透的？”

朗空大怒，在这个时候，紫发竟然不怕，还轻视他的法？

死不足惜。

粉身碎骨都不解恨！ 