    第1334章 和盘托出   

    于晓慧也不知道怎么回事，每次看到宋云飞的时候，她心里就会忍不住跟着颤抖，总感觉这个人特别的危险。

    

    “第一天的时候，没有任何的防备，其实和他们走对头了，他们并没有动手，我也没有察觉到你说的危险。”

    

    这个时候，人家是为自己解决问题的，说什么也不能缩起来，所以于晓慧就大着胆子，赶紧把自己之前遇到的事情给说了出来。

    

    宋云飞听完之后，使劲点了点头，看样子，他们之前的分析是正确的，对方的目的只是为了想要找到于晓慧的父亲。

    

    “这么多年了，你真的就从来没有见到过那位父亲吗？”

    既然对方别有心思的，把这一个东西缝到了，女儿的包被里面，怎么可能会一直不现身。

    

    这个问题，于晓慧听到了之后，真的是下意识的想要摇头，但是她又仔细回想了一下，自己，从小到大的所见所闻。

    

    “如果非要说，我活这么大，有什么奇特的地方，那就是一直有个人，让我读完了大学，但是我从来没有见过他，不知道他是谁。”

    

    就连他们福利院，都不知道对方的身份，当时那个人，好像是说点名要资助她的，那个时候不知道有多少小伙伴，特别的羡慕自己。

    

    这件事情，一直埋藏在于晓慧的心里，她也不止一次的告诉自己，等挣了钱之后，一定要想办法还给那个人才行。

    

    “你的意思是说，对那个在背后资助你的人，一无所知。”

    这个线索，对他们实在太重要了，梁墨辰很快就抓住了。

    

    看着他这么激动，于晓慧觉得，自己刚刚说的那个，对，他们应该是有作用的，她有些胆怯的点点头。

    

    “我毕业之后，就一直在试图想要联系上对方，但是就算是通过银行，好像也找不到他。”

    说着说着，于晓慧突然就有些沮丧。

    

    她觉得自己这辈子，生下来可能就是给别人添麻烦的，不光是没办法帮福利院，就连自己，活下去恐怕都是艰难的，所以这个时候，现在还要麻烦这些人，帮着她一起想办法对付暗地里的人。

    

    “那你能不能，把每一次的汇款记录，全都交给我们。”

    于晓慧查不到的，说不定他们两个还能有什么办法，梁墨辰的一颗星突然就变得热切了起来。

    

    正当于晓慧想要答应的时候，直接就在宋云飞给阻止了，他们现在，病不适合去查那个人，让对方真的是于晓慧的父亲。

    

    “墨辰，先别着急，我们要是动了，那就是在帮暗地里的那些人了。”

    他们这个时候，最重要的就是要解决暗地里的那些人的。

    

    可千万不要问着问着，就直接偏离了主题，那样的话，不管是对他们还是对于晓慧，都是不太好的。

    

    被拉回来之后，梁墨辰被吓得一身冷汗，他这才意识到，自己刚刚太急切了，差一点就要助纣为虐了。

    

    “这一次，幸亏有你，要不然的话，我可能就要先差踏错了。”

    一步错步步错，刚刚那一部，如果踏出去的话，将来想要弥补，我爸就没有那么容易。

    

    这个资助的人，如果真的是于晓慧的父亲的话，他一直都没有出来，肯定是有什么难以言说的隐情的。

    

    “咱们两个，在一起经历了这么多的事，这件事情上面，肯定会好好看着你的。”

    说完之后，宋云飞还在心里叹了一口气，加个好友，看来是真的陷进去了。

    

    看着他们两个，于晓慧都有些忍不住羡慕了，上学的时候虽然是有人资助的，但是生活费是要靠自己的，她每天所有的剩余时间，都奔跑在每一个去打工的路上，所以根本就没有时间交好朋友。

    

    “那咱们接下来就来说一说，要怎么引诱那几个盯着晓慧的，让他们把包被给拿走。”

    梁墨辰航行把话题给拉了回来。

    他还真是害怕，自己会去探索那个神秘人。

    

    这是他们今天过来，最主要需要商量的，几个人的脑子加在一起，肯定能想一个万全之策的。

    

    “我觉得这样好了，于小姐不能一直在你那里躲着，对方好像是非常有耐心的，但是早晚有一天，还是容易会被找到的，想要引起那些人的注意，就得再一次走出去。”

    

    那些人的目标，最终还是于晓慧，他如果一直躲起来的话，他们的计策再怎么完美，也是没办法实施出来的。

    

    听了好友说的话之后，梁墨辰反倒是有些犹豫，但是于晓慧直接就答应了，她也知道，自己不可能躲一辈子的，那些人好像非常有耐心。

    

    “没问题，正好你们可以把我送到一个比较偏僻的地方，然后在那里租一个房子，我先住几天，然后再出来活动活动。”

    

    这个时候，于晓慧虽然反被动为主动，直接拿自己当诱饵，她再来这里的路上，就想到了这个。

    

    对方可能会觉得，她以前偷偷的躲了起来，现在可能会觉得没什么问题了所以才会突然露头的。

    

    “没问题，这也是一个计划，到时候就让库布跟着好了，你完全可以相信他。”

    宋云飞还真是觉得稀奇，于晓慧看起来有些怯懦，没想到竟然还主动献计。

    

    没想到他们这么快就定下了方案，梁墨辰连反对的话都没有说出来，他其实也知道，只有于晓慧走出去，才能成功的引起那些人的注意。

    

    “要不然，我也跟着一起过去？”

    梁墨辰这话，说出来之后，整个书房里，都是寂静无声的。

    

    于晓慧反倒是最紧张的那一个，她无意识的扣着自己的手指头，也不知道，他怎么会有这样的提议。

    

    “不可以，你的出现，会让对方立刻警惕起来的，我们只能在暗处，而且还不能被对方给发现了。”

    

    说实在的，这个要求对他们来说实在是有些困难，但是现在已经被推着往前走了，他们不这么做不行。

    

    虽然说出来的时候，早就已经知道是什么结果了，但是被拒绝了之后，梁墨辰还是有些失望的，他们在这件事情上面能做的实在是太少了。

    

    

    

