
“惊喜！当然惊喜！”

虽然心中很不是滋味儿，但赢云还是强颜欢笑回道，心里却是忍不住疯狂吐槽。

【当然惊喜，惊喜到想给那铁匠来一刀！】

【然后再给你来一万刀！】

听着那心声，嬴政神色微变，心中更是无语至极。

‘臭小子！朕可是你亲爹！’

不过对于赢云这些吐槽，嬴政听得多也几乎习惯了，也就没有太大的反应。

“云儿你觉得这刀如何？”

随即，嬴政像是想到了什么，又是开口询问道，一双眸子注视着赢云。

“能斩断刀剑的武器，自然是好。”

赢云笑着回道，心里却又是开始吐槽。

【给你一刀你不就知道如何了？有什么好问的！】

听着那心声，嬴政嘴角忍不住微微一抽。

‘朕才想给你这臭小子一刀！’

嬴政忍不住在心里吐槽一句。

“朕觉得也很好，但是可惜了，这材料只够一把······”

嬴政也是微微点头，随即便是开始嘀咕起来，但一双眸子却是若有所思打量着赢云，似乎在思索着什么。

察觉到嬴政的目光，赢云眉头微微拧起。

【只有一把就只有一把呗，大傻你看我干嘛？】

【不会是想从我身上打主意吧？门儿都没有！】

【不管他，就装作看不见！】

虽然知道嬴政一直在盯着自己，但赢云却是不理会，微微转头目光便是落在别的方向，丝毫不像去与嬴政的双目对上。

见赢云这完全不搭理自己的模样，嬴政脸色略微尴尬。

“云儿呀，若你那材料能多一点，那这刀是不是就也能多一点了？”

随即，嬴政也是不装了，直接开口问道，一双眸子更是果断落在营运身上，丝毫不含糊。

“父皇说得没错！若是这原材料能够多一点，那这刀就能造出更多来了，如此对于大秦确实是件大好事儿！”

赢云微微点头，随即笑着回道。

【好东西谁不想多一点儿呀，大傻这问题也太弱智了吧！】

听着那心声，嬴政目光又是微微一变。

‘这臭小子，到底是怎么做到表面一套，心里又是一套，而且还是脸不红心不跳的！’

虽然这赢云心里说话不好听，但对于赢云这不露声色的演技，嬴政还是觉得十分惊讶的。

“朕也觉得这是大秦的大好事儿，所以云儿你好好回想一下到底是从哪得到这个东西的，若是能想起来，朕记你大功一件，想要什么都赏给你！”

见这赢云一副装傻充愣的模样，嬴政也不拐弯抹角了，直接便是开口问道。

说话之时，他一双眸子更是直直盯着赢云，充满期待之色，赫然是十分想知道那钢的下落。

“儿臣想想。”

听到这话，赢云倒也没有直接拒绝，而是淡淡回一句，随即目光便是微微沉凝，头低下像是开始细细思索起来。

【强盗！说好要还的东西现在给我弄成刀还不够，现在竟然还想要更多？】

【做梦吧你！劳资绝不像你这个恶势力低头！】

本来是一脸期待望着赢云的嬴政，在听到这心声脸色不由得一变。

原本以为这小子在认真回想了，却不想心里压根就不想着告诉自己。

但对于赢云的脾气，嬴政也是清楚的，所以倒也并没有感到太大的意外。

“抱歉啊父皇，儿臣实在是想不起来了！”

微微点头假装沉思片刻之后，赢云这才抬头望向嬴政一脸认真回道。

“这样啊。”

嬴政微微点头，心里却也是开始吐槽起赢云来。

‘想不起来？臭小子你可别装了，你心里想什么你爹可清楚着呢！’

“想不起来的话就再想想，要什么朕都可以赏你的！”

“而且这件事对于大秦很重要，可以说是大秦的大幸事儿！”

但嬴政却也没有急着放弃，而是继续开口提醒道。

对于赢云他是清楚得很，要想让这小子帮忙，那就要给他想要的东西，这小子才会有帮忙的可能性。

不然这小子一心就只想着隐藏实力造反，像这种宝贝，肯定是舍不得拿出来的。

“是！”

赢云微微点头，心里却是又开始吐槽起来。

【赏赐，别搞笑好嘛大傻！】

【现在只要劳资想，这大秦没有得不到的东西！】

【当然还不止大秦，匈奴百越大金，本公子想要什么拿什么，你有啥好赏赐给本公子的！】

赢云又是在心里吐槽起来。

听到这话，嬴政面色微微一变，却是变得十分怪异起来。

‘这小子，说话怎么这么不好听······’

‘但是好像也没什么好反驳的。’

嬴政暗自长叹一口气。

赢云这些话，虽然听起来不是很让人高兴，但却也不是夸大其词。

他的实力嬴政也是清楚的，当初打大金那么一个大国，不过区区几日便是直接击破。

如此恐怖的战力，即使将这件事暴露出去，也不一定有人会信。

但他就是有如此夸张的力量，甚至那股力量还在逐渐增强，现在究竟到了一个何等的地步，连嬴政也不得而知。

但他没说错的话便是，只要他想要的，这几个大国确实没有谁能阻止他。

“父皇，儿臣还是想不起来。”

片刻之后，赢云又是抬头回道。

“这样啊，那可惜了。”

听到这话，嬴政微微点头，却是没有急着放弃，目光微微沉凝，像是又开始思索起什么来。

见嬴政这副模样，赢云心中也是略微无语。

【得了吧大傻，这钢制作再造成武器可是需要不少时间的，就我这边都不知道还有多久才能大规模使用，你就别想了！】

【而且现在都什么时候了，大秦马上就要面临大麻烦了，你还想着武器呢！】

随即，赢云又是在心里吐槽起来。

‘大麻烦？什么大麻烦？’

听到这话，嬴政瞳孔微微一缩，却是不懂赢云在说什么。

‘听这个口气······是很不好的事情？’

从赢云的口气，嬴政也隐约猜到是很不好的事情。

“陛下！陛下！大事儿不好了！”

就在这时，一个十分惊慌的声音响起，王翦神色慌张快步赶来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70766090"  chaptername="第三百六十二章：大事儿不好了！">加入书签</a>
</div>
