    第678章 你和冥月是什么关系   

    “因为成本。”

    唐宇嘿嘿一笑，“我们的售价，就是他们的成本价。”

    

    赵欣雅怔了怔后问道：“我们赚什么？”

    

    “你没听明白，我说的是他们的成本价，他们的成本价可不是我们的成本价。”

    唐宇嘿笑道：“正玄堂破解逆推出的丹方，的确能炼出那两种丹药，但我不是按照那个丹方炼制的丹药，不然我们就没的赚了。”

    

    “你的意思是，韩琇拍下的丹药，和我们对外销售的不一样？”

    赵欣雅神色变得凝重了，要是被人发现其中有猫腻，玄医堂的招牌可就砸了。

    

    没等她提醒唐宇这么做的后果时，唐宇已经笑着说道：“一样。”

    

    “一样？”

    赵欣雅有些懵逼。

    

    唐宇吸溜口茶水，这才解释道：“壮骨丹和先天玄气丹的丹方，都是有甲乙两种，炼出的丹药完全相同。

    我是用乙丹方炼制的丹药，正玄堂逆推出的一定是甲丹方。”

    

    赵欣雅更加懵逼，“为什么会这样？”

    

    “因为我是玄医啊。”

    唐宇哈哈一笑，“你对药材不了解，一两句话和你解释不清楚。

    你只要知道正玄堂破解逆推出丹方的几率不大，就算是真让他们逆推出了丹方，也不可能大量炼制那两种丹药，除非正玄堂赔钱和我们竞争。”

    

    说到这里，唐宇脸上的笑容就更浓了。

    

    “按照甲丹方炼丹，成本就是我们的销售价。”

    

    “我用的乙丹方，把成本缩减了五成。”

    

    “我们有五成的利润空间，正玄堂拿什么和我们斗？”

    

    “我现在啊，更希望正玄堂能破解逆推出丹方。”

    

    “只要正玄堂敢赔钱和我们竞争，我就有办法让正玄堂赔的裤衩都不剩。”

    

    先天玄气丹，其实就是简化版的胶囊。

    

    之前胶囊的造价的确有些高，可为了把胶囊在六扇门内推广普及，他苦苦寻找灵草的替代品，最终在食毒虫的笔记本上找到的灵感。

    

    虫子！   

    就是他在温棚里养大的虫子。

    

    仅是虫子还不够，还得用到灵水。

    

    虫子加灵水，足以替代灵草。

    

    只不过药力有些不足。

    

    正因如此，先天玄气丹才只能算是胶囊的简化版。

    

    事先他并不知道正玄堂会来曲州开分号，可他知道先天玄气丹一旦上市，就会有同行打起破解逆推丹方的主意。

    他用虫子炼丹的事情曝光，在有心人的煽风点火下，对玄医堂来说就是灭顶之灾，所以他给丹药做了大量的伪装。

    

    为了让同行逆推出高成本的甲丹方，他着实费了不少力气。

    

    现在看来，之前的力气没白费，很值。

    

    接下来就等着看好戏。

    

    正玄堂要是真敢赔钱和他玩恶性竞争，那他就会把正玄堂一口吞掉。

    

    “你和蓝火凤凰是什么关系？”

    

    正事聊完，赵欣雅问起了私事。

    

    她双臂抱在胸前，俏脸上没有丝毫表情，直视着唐宇的双眼。

    

    “我是巨鲨直播的老板，她是巨鲨直播的签约女主播，就这个关系。”

    唐宇一脸的苦笑，现在的赵欣雅，真是越来越像大二认识的那个赵欣雅了。

    

    “就这么简单？”

    赵欣雅质疑。

    

    唐宇郑重的点头，“就这么简单。”

    

    “暂且相信你。”

    赵欣雅盯着唐宇看了片刻，这才点了点头。

    

    咚咚咚……   

    房门被敲响。

    

    要是没有什么重要的事情，不会有人来后室打扰他。

    

    唐宇：“进来。”

    

    李旭推门进来，躬身道：“师公，有患者找您来复诊。”

    

    唐宇问道：“是毕不凡吗？”

    

    “不是。”

    李旭摇头。

    

    唐宇有些奇怪了，他不记得除了毕不凡外，还有哪位患者需要他亲自复诊，“哪位患者？

    要不是很重要，就让你师伯出面复诊。”

    

    “应该……”李旭有些迟疑的看了眼赵欣雅，“很重要吧。”

    

    赵欣雅立刻就意识到问题所在，冷笑道：“是女患者吧。”

    

    李旭看看唐宇，这才说道：“患者叫林南星，还有一位老妇人陪同，点名要您亲自去复诊，师伯没办法才让我来请您。”

    

    “我怎么把她给忘记了。”

    唐宇抬手拍了下脑门，吩咐道：“请她们……算了，我亲自去请，那位老妇人可是咱们得供着的大人物。”

    

    说着，唐宇就快步出了后室。

    

    赵欣雅立刻跟上唐宇。

    

    她很好奇能让唐宇说出‘供着’二字的老妇人，是何方神圣。

    

    来到前厅，唐宇就对老妇人行了个晚辈礼，“小子唐宇，见过老夫人。”

    

    “唐先生不必这么客气。”

    老妇人冷哼一声，“老身和南星备了大礼，左等右等都没等到请柬，呵，老身要是不亲自登门，恐怕唐先生已经想不起老身了。”

    

    唐宇顿时就冒了冷汗，连忙解释道：“老夫人，您有所不知，玄医堂开业并未发出请柬……呃，是小子的错，请到后室小坐，小子这就敬茶赔罪。”

    

    有时候乖乖认错，比解释争辩更讨喜。

    

    果然，老妇人冷哼一声，就拄着蛇头拐向后室而去。

    

    怀抱一个长条锦盒的林南星，跟在老妇人身后，从唐宇面前走过时笑着眨了眨眼。

    

    下一秒，她似有感应，扭头看向赵欣雅。

    

    只见赵欣雅皱眉打量着她，像是打量偷鸡贼一般。

    

    她不由得一怔，脸上露出几分不解之色。

    

    唐宇拉着赵欣雅一同来到后室，手脚麻利的泡上一壶好茶。

    

    他和赵欣雅一人端起一盏茶，就要恭恭敬敬的对老妇人敬茶赔罪。

    

    “她是谁？”

    老妇人伸手一拦，眯眼盯着赵欣雅。

    

    唐宇连忙道：“贱内赵欣雅。”

    

    林南星顿时恍然大悟，难怪之前赵欣雅对她有所戒备。

    

    可老妇人始终盯着赵欣雅，冷冷的问道：“你和琉璃阁阁主冥月是什么关系？”

    

    唐宇和赵欣雅都是不由得一惊。

    

    下意识的看了眼赵欣雅手腕上的手链，唐宇就急忙道：“老夫人……”   

    “你别说话。”

    老妇人低喝一声。

    

    唐宇眉头一皱，就要再开口说话，可赵欣雅已经躬身道：“回前辈的话，晚辈半雪，是阁主的亲传弟子。”

    

    “半雪？”

    老妇人冷笑几声，“你不仅仅只是冥月的亲传弟子吧。”

    

    

