
大话西游世界，毕竟只是个低配版洪荒。

里面唯一值得吕言特地关注就只有月光宝盒了。

有帝皇极光剑和帝皇极光盾的情况下，他对那些低配版的先天至宝也没有什么太大的需求。

只剩月光宝盒这玩意，可以拿来玩玩。

点了一下界面上的红点。

【叮。】

【S级奖池调配完毕。】

【请开始抽取你的额外奖励。】

他的眼前出现了一面金色的转盘，转盘正在飞速旋转。

不可能看清楚那每个格子里代表的东西。

“指定物品，月光宝盒。”

吱滋滋～

一阵刺耳的电流声响起。

【月光宝盒为金色物品，无法指定】

听见这个提示音，吕言嘴角抽了抽。

他倒是没想到月光宝盒品质还挺高的。

摇了摇头。

既然指定不了，那就随便抽一下吧。

“抽取。”

转盘渐渐停了下来。

【叮。】

【抽取完毕！】

【获得能力：以血还血】

看见这个抽奖结果。

吕言没有意外。

毕竟这个金色转盘里的格子还是挺多的，也不可能这么巧刚好抽到月光宝盒。

点开能力介绍。

【以血还血：能力使用过程中受到伤害可积攒血气，消耗血气用于增加攻击强度（增加的攻击强度取决于积攒的血气量）】

（以血还血，以牙还牙！）

吕言眨了眨眼睛，若有所思地关掉了能力介绍。

虽然还没有使用过，但是莫名感觉这个能力似乎很适合他。

这个能力其实很好理解。

简单来说，就是挨打越狠，积攒的力量越强。

就是不知道要是他死掉的话，积攒的血气会不会消失。

当然，无论复活之后这个能力需不需要重新积攒，对吕言来说都很合适。

毕竟，他完全可以用自己那恐怖的自愈速度用来卡BUG。

只要战斗持续的时间够多，他甚至可以积攒到难以想象的庞大血气。

其实随着经历的历练次数越来越多，吕言逐渐意识到自己的短板。

在防御方面，有不死的能力在，防御对他来说基本上没有任何意义。

但是攻击方面的缺陷就很明显。

就像在大话西游世界里，要不是阴差阳错之下成功升级了帝皇铠甲。

他怎么也不可能对圣人造成威胁，就算使用死神意志，以天道圣人不死不灭的特性，也根本无法造成太严重的影响。

而现在则不同了。

这个以血还血的能力刚好补齐了他最需要的一环。

有了这个能力，就算吕言遇到再恐怖的存在，也能硬生生磨死对方。

只要有血条，神也杀给你看！

这次的收获，吕言很满意。

伸了个懒腰，转头回沙发上睡觉。

……

“这段时间因为小海的事情，辛苦啦。”

赵小棠坐在吕言对面，眼睛弯成了月牙。

坐在她旁边的赵小海神色有些尴尬。

吕言还没说话，彭智反而兴奋地开口道：“咱们都这么熟了，帮帮忙怎么了，说谢多没意思。”

这里是一家火锅店。

赵小棠以感谢吕言这段时间照顾赵小海为由，请他们仨吃饭。

毕竟是山城，没怎么犹豫就选择了火锅店。

锅里的红汤冒着白气，通红的辣椒在汤里不断翻滚。

不算吕言的话，在场都是年轻人，自然选择了红汤。

对大部分山城人来说，除了红汤，其余都是异端。

甚至为了阻止外地食客吃鸳鸯锅，可以说是无所不用其极。

以鸳鸯锅是生死锅、阴阳锅这些为蓝本，编造出了大量的灵异故事。

吕言笑呵呵地端起面前的可乐喝了一大口，歪着脑袋看向彭智道。

“用我的功劳献殷勤，以你的名义？”

以彭智的脸皮厚度，这种程度的语言打击完全不能破他的防。

没心没肺地笑着。

趁着火锅店小妹还没上菜的功夫。

段建辉主动挑起话题。

“你们有没有注意到最近的物价好像都涨了不少？”

吕言抿了抿嘴唇，没有说话。

从苏醒到现在，他都没上过班，对于货币的购买力他还真没什么具体的概念。

赵小棠手臂虚抬，像是上课举手一样。

举到一半又不好意思地放下，软糯糯地说道：“嗯，我导师也说过这个，让我今年节约一点，好像国家在对各种物资进行宏观调控。”

吕言思索片刻。

他记得他好像也看到过某个关于大洋彼岸的新闻。

准确地说，不止是大洋彼岸的那个国度。

每个拥有强大组织力的国家都似乎在进行某种准备。

工厂扩大，生产线升级。

无数工业化产业转型升级，提高生产力。

所有强大的国家都在开展新一轮的基础建设。

无论是民用还是工业用建筑以及交通方面，都在新建、改建和扩建。

作为这颗星球上的顶级强国，龙国自然也没有例外。

听说在南端那座最大的造船厂里，每时每刻都有船舶下水。

军用工厂同样紧锣密鼓的扩建。

对于这些行为，官方没有主动宣传，但也没有刻意遮掩。

显然是在做准备。

估计是得到了什么消息。

在为了一场随时可能到来，但暂不确定对手是谁的大规模战争做准备。

“这是你们点了的菜。”

一个有着圆嘟嘟脸庞的服务员小妹推着小推车走到餐桌边。

火锅食材整齐地摆放在小推车里面。

“谢谢。”

段建辉礼貌地向服务员道谢。

随后帮忙将小推车里的食材一叠一叠地取出，摆放在桌面上。

“终于来了，开吃开吃！”

彭智夹起一块毛肚就往锅里烫。

对于山城人来说，吃火锅不点毛肚，是没有灵魂的。

赵小棠双手一拍，朝着吕言和段建辉说道：“快吃啊，别客气。”

吕言点点头，将不知道飘到哪里去的思绪收了回来。

也拿起筷子夹了一片毛肚。

虽说他其实不需要进食维持生活，但是品尝美食这种事，目的也不是为了填饱肚子。

……

咔嚓咔嚓~

毛肚的清脆和辛辣在唇齿间游离，有种莫名地幸福感。

就在吕言享受美食的时候。

轮回系统的提示音很不合时宜地响起。

【叮】

【系统提示：您已被选入本次精英筛选】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181165"  chapterid="70752934"  chaptername="第四百三十八章  突如其来的精英筛选">加入书签</a>
</div>
