    “那就没有办法了！”

    夜良奈用着并不怎么优美的方式握住破妄，对着阿普勒斯，低道：“刺杀他，破妄！”

    “嘭！”

    就是一道寒光一闪而过，阿普勒斯还没明白怎么回事，就被轰飞了出去，重重砸在了墙壁之中。

    “喂，快点给我们解开手铐，我可困不住敌人多久！”

    轰飞阿普勒斯之后，夜良奈赶紧对着一旁的狱卒喝道。

    失去能力，他实力至少损失了五成。

    这样的状态，可不怎么好！

    更别说在他身后，还有几个危险的家伙——斯特罗，威廉斯…

    “是！”

    狱卒们一个激灵，赶紧来到夜良奈身边，麻利的解开了他的手铐。

    而在他身后，波雅汉库克的手铐，也被马上解开了！

    “混蛋臭男人，竟然敢让妾身如此狼狈！”

    一解开束缚，波雅汉库克就如同一阵风一样冲了出去，“芳香脚！”

    他一脚踢在阿普勒斯胸膛之上。

    若非夜良奈收剑快的话，估计破妄他都会连带着踢中。

    “咔！”

    就变得阿普勒斯被踢中的地方，咔的一声石化了。

    “混蛋…”

    阿普勒斯一拳狂暴的轰出，波雅汉库克当即优美的往后一退，然后以手撑地，修长而又白暇的美腿如同旋风一样轰出。

    “你这…家伙，真以为…我怕了吗！”

    阿普勒斯暴喝一声，身上瞬间覆盖了武装色，狂暴的以拳头对碰波雅汉库克的攻击。

    “轰轰轰！”

    战斗那是相当激烈，声势浩大，两人打的那是你来我往，精彩极了。

    不过…

    “你不去帮忙吗？”

    看着从地上爬起来浑身狼狈的汉尼拔，夜良奈一脸看热闹的表情道。

    “这家伙就交给女帝吧，已经有新的敌人来了！”

    汉尼拔看向身后，那里也已经冲来了一片敌人。

    “这里就交给你了，闪电杀手！”

    嘱咐一声，汉尼拔就带着狱卒们冲向奔赴而来的敌人而去。

    “确实是个尽职的人啊，就是看起来有点懦弱，实力也不太行！”

    夜良奈如此感慨一声，又看向了阿普勒斯与女帝的战斗。

    因为刚刚脱困，状态不佳，阿普勒斯已经陷入了下风。

    “看来麦哲伦的镇压已经差不多了呢！”

    没有新的敌人出现，就代表麦哲伦镇压的源头已经被平定了。

    “小鬼，你的目光有点不太集中啊，既然如此，你的小命我就拿下了！”

    这时候，从夜良奈身后又出现了一个高大的身影，他拎着一把奇特的大砍刀，就炸开空气力劈而下。

    “嗖！”

    但夜良奈却嗖的消失在了他面前，这让这人不禁一惊，赶紧释放见闻色霸气感应。

    “不用找了，就在你身后！”

    夜良奈声音从这人身后响起，手中还托着一个白色的火球。

    “正好，用你实验之下新招数！”

    夜良奈一掌将手中的白色火球按在了这人腰身之上，道：“凤凰昊日！”

    “滋！”

    这火球临身的瞬间，这人只感觉到了一股如同赤阳般的磅礴热量，在他身体里炸开了，飞速的蒸灼着他的一切生机。

    接着，就是一股剧烈疼痛袭来，占据了他的所有的感官神经。

    “啊！！！”

    这人不禁发出痛呼，面目狰狞，“小鬼…”

    “一个看来不太够。”

    “也是，毕竟是简化版，在这里也施展不开凤凰昊日这一招真正的威力！”

    夜良奈手中又出现了好几个白色火球，他随手一拍，那火球就炸开了，化作焚骨扬灰般的炙热火浪，将这人笼罩了进去。

    “啊！！！”

    就像被丢进了太阳之中一样。

    这人完全没有半点挣扎的余地，就感觉浑身生机被蒸灼一空，像一具焦黑的尸体一般倒在了地上。

    但他并没有死！

    还有生机，可就是这样，才更加痛苦！

    “咕噜！”

    这一幕，看的周围的狱卒们都不禁一齐吸了口凉气，惊恐的咽了口口水，看向夜良奈的眼神都躲闪了起来。

    夜良奈看起来人畜无害的，怎么手段这么恐怖！

    “可恶啊！！！”

    波雅汉库克那边，他也已经解决了对手阿普勒斯！

    “哟，麦哲伦署长，这么快就解决了吗？”

    波雅汉库克不远处，麦哲伦正阔步而来。

    “还差最后一个罪犯，破坏王索亚，你们有看到他吗？”

    说着，麦哲伦目光一扫，看到了夜良奈身后那个焦黑如尸体一样的男人，惊道：“你已经把他干掉了么？多谢了！”

    夜良奈这才知道，原来这个被他打败的男人，就是引起这场动乱的源头——破坏王索亚！

    “不客气！”

    夜良奈归剑入鞘，又恢复了那副人畜无害的样子，看着狱卒们把斯特罗等人带走。

    “真是个强者集中地啊！”

    走在无限地狱之中，看着周围牢笼里关押的那些穷凶极恶的罪犯们，夜良奈满脸的兴奋。

    “小鬼，你那眼神什么意思，把我们当猴子吗！”

    “麦哲伦，你这家伙有本事放我出来，我要跟你一绝死战！”

    “小鬼，看什么看，想让我把你脑袋拧下来当球踢吗！”

    无限地狱的罪犯，就没有省油的灯，身上的凶悍之气也令人心惊异常，这汇聚在一起，那确实令人感觉很是压抑。

    “有趣~”

    夜良奈看着这些叫嚣的罪犯们，看着他们拍打着栏杆，发出刺眼的声音，他掏了掏耳朵，“能不能请你们安静一点呢！”

    从他身上，爆发出一股王者般的威压，霸道而又凌厉，并且，还有一股雄浑的热量降临！

    “霸王色霸气？”

    波雅汉库克，麦哲伦，以及周围一众罪犯都不禁一惊。

    谁也不会想到，夜良奈竟然还有王者的资质！

    但对于这些罪犯来说，现在不是思考夜良奈为什么有‘霸王色霸气’的时候。

    因为…

    “啊，好烫！！”

    “你这家伙干了什么！！”

    “快点停下，快停下，受不了了！”

    夜良奈附近五十米范围之内，温度一下子升高到了一种恐怖的地步，让的这监狱直接变成了铁板烧。

    炙烤的这些穷凶极恶，桀骜不驯的罪犯们都是呲牙咧嘴，表情痛苦，被持续的灼伤着。

