    叶修家里的沙发上，李想看着眼前这个虎头虎脑的小不点，想逗逗他，又怕他哭了。

    小家伙则是开心的摸着火箭，时不时抓一下狗耳朵，不过小孩子下手没有分寸，火箭十分生气，很想给他一巴掌。

    但是这个小东西太小了，它很怕一巴掌拍坏了。

    而且李想在旁边虎视眈眈的，刚才就已经警告它了不允许它吓到小朋友。

    火箭斜眼瞪JPG

    火箭生无可恋JPG

    李想拍了两张照片，准备做两个表情包。

    看着火箭不耐烦了，李想笑了笑，把小星星的手从火箭耳朵上拿开。

    “不能抓狗狗，狗狗会痛。”然后李想扒拉一下火箭的嘴唇，露出一口狗牙，假装在小星星的胖手上咬一口：“它会咬你手手。”

    小星星看了看李想，指了指火箭：“抖抖！”

    “狗狗！”

    “陡兜！”小星星认真的吐字。

    李想：“……”

    “狗！”

    “抖！”

    李想扶额，教不会了，也不知道谁教他的发音，怪怪的。

    火箭趁这个机会，就直接跑路了。

    小星星坐在沙发上，也不苦恼，小手抓着一个小车车：“爹…爹！”

    “你爹上厕所呢，你爹的糖衣炮弹，这么块就把你收买了？”李想忍不住笑出来。

    小星星看了看她，转身留给她一个背景，在他眼里，可没有什么漂亮不漂亮的说法。

    李想看了看厕所：“你便秘呢？还是在干什么见不得人的事情，这么久都不出来。”

    厕所里看小说的叶修：“……”

    “哪有催人上厕所快点的，下次你帮我带来吗？”叶修吐槽。

    李想看了看到处跑的小星星，自己应该还能再看住一会儿：“给你五分钟，赶紧的。”

    “好！”

    叶修已经看到做新章节了，不过感觉……有是一本写不太长的小说，听说作者在筹备新书，希望不要太扑街。

    然后再尾页惯例的吐槽一句：无力！

    收起手机，扯纸！

    洗洗手，看了看镜子，胡子又冒出来了，好像确实是好几天没有刮胡子了！

    “大叔款啊！”一下摸了摸一圈小胡茬，感觉这个风格还不错。

    叶修准备坐在李想旁边，被李想推开：“能不能散散味儿？”

    叶修：“……”

    “我们在一起这么久，我从来没有对你提过如此无理取闹的要求，你还好意思说我，你这只吃肉，拉臭臭的臭女人！”

    李想：“……”

    “鸭儿哟，你不要血口喷人，你这是栽赃陷害，污蔑清白，我怎么可能是臭女人！我不是自己说香妃，起码也香吧？”

    叶修嘿嘿笑：“这个反问句很好啊，充分表明了，你自己其实也不自信对吧？”

    李想：“……”

    “我没有，我不是，你别乱说！不要胡说八道，性口雌黄。”李想不承认。

    叶修抱着小星星，拿着两只小手手，小孩子的手肉嘟嘟的，可可爱爱的。

    “小仙女是香香……但是……唉，你自己心知肚明！不过也很正常，还甜多咸少呢！”

    李想：“……”

    这两天叶修好像开车少了，很多时候，李想觉得自己听不懂的，就不算车。

    都没上车呢，算什么开车。

    “你这才收敛一两天，又开始了？能不能消停点！”

    叶修摇摇头：“你的眼，怎么会看见我心碎……你压根就不知道我精力多好，不开车，不实际点，有什么意思？我们拜把子吗？”

    “每天只想这些事情，会被人吐槽吧？”

    叶修摇摇头：“每天换着人才会被吐槽，而我，从一而终，有什么理由吐槽我！”

    咯想看了看小星星，他一点都排斥叶修，反正自己抱他的话他就哭，李想确认了一个事情，就是自己确实是不受小孩子喜欢，叶修恰恰相反。

    她有点担心，要是自己孩子也和自己不亲怎么办？

    她就是个送货的？

    “我觉得以后孩子肯定更喜欢你！”李想酸了。

    叶修：哈哈哈！

    “不会的，孩子一般都和妈妈亲近，你这担心纯属多于。”叶修安慰她一下。

    其实这种事情他也说不准，万一呢？不过没什么区别，喜欢谁多一点都一样，以后懂事了就好了。

    确实是有孩子喜欢爸爸多一点，更多的还是黏妈妈多一点。

    母亲在童年这个阶段，大概是无法代替的，无比重要的存在。

    “麻麻！”小星星突然就开始哭兮兮了。

    叶修看了看小家伙，快掉眼泪了。

    “要找妈妈是不是？”叶修把他抱起来：“那我们去问问你爸爸，妈妈去哪里了！”

    “麻麻！”

    “好，找妈妈！”叶修站起来：“你要一起去隔壁吗？去我发小家看看！”

    李想点点头：“串门啊，阔以，夫唱妇随，嫁狗随狗。”

    叶修：“……”

    李想拿上钥匙，跟着叶修，忆往昔抱着小星星，把小围巾给他围好，然后把小帽子戴上。

    幼崽还真是很可爱啊！除了昆虫。

    叶修抱着小家伙回家，秦奋家也是住二楼，一楼组给买建材的外地老板了。

    楼梯间直接开了个门，叶修抱着小星星，拉着李想：“有没有感觉特别像一家三口？”

    李想已经不是第一次有这种感觉了，这次还明显很多。

    “没有！”

    “口是心非！表情明明就说有！”叶修笑了笑。

    李想不承认，反正表情也不会说话，不承认就代表她没有这种想法口是心非又怎样？女人都会。

    不过有一说一，这种被老公拉着抱着孩子的感觉，真的不是一两次出现在梦里了。

    女生因为是当妈妈，孩子也是自己辛辛苦苦十八层地狱爬个来回，才生的。

    对于心疼这个事情上来说，女生更有感触。

    对孩子的期待感也会比男人多。

    李想叹息，可惜不是自己家的小家伙。

    没开始谈恋爱的时候，全世界都在催着谈恋爱一样，谈恋爱了，全世界都像是催着关系更进一步，现在习惯了，感觉什么都在提醒自己要个宝宝。

    也不知道为什么会有这种感觉，反正李想就是有。现在她都感觉，自己就是个待嫁的姑娘似的。

    虽然确实也是这样。

    叶修拉着她从楼梯上去，李想注意到这个楼梯扶手可能没有叶修家的楼梯扶手贵，而且是水泥地面，没有防滑瓷砖。

    秦奋在客厅看电视，就他一个人在家。

    “你一个人在家？你媳妇呢？”叶修抱着小家伙进门。

    秦奋看了看他，发现叶修后面还跟着个女生。

    “坐啊，喝点什么？”他站起来整理了一下沙发：“家里有点乱，别介意啊，这是弟妹啊？”

    “我媳妇，李想，这是秦奋！我发小！”叶修看了看乱七八糟的家里：“你老婆不在，你就开始放飞自我了？”

    秦奋有点窘迫。

    “你好，弟妹，你们先坐一下，我拿点吃的。”秦奋进房间找零食去了。

    李想还准备打个招呼，话还没有说出口，人跑了。

    叶修把小家伙放在学步车里，让他去到跌跌撞撞。

    “以前秦婶就爱在家里准备很多好吃的，那时候我经常来，然后吃完了就跑！拉着秦奋去摸鱼，抓虾，骑自行车去下乡玩。”

    “又一次前面一个姐姐骑车带着一个小孩，他就顾着看人家姐姐，给人家吓到稻田里去了，后面那小孩直接一个倒栽葱！”

    “场面一度很尴尬。”

    李想忍不住笑：“那你们就跑了？”

    叶修耸耸肩：“不然呢？被人逮着打一顿？很久都不敢去那个村子里，就是怕被人发现了。”

    叶修把箱子找到，把乱七八糟的玩具装到箱子里，李想准备帮忙，被叶修制止了。

    叶修把茶几整理了一下，秦奋端着两个盘子出来，来回跑了好几次。

    瓜子，花生，水果，糖果，核桃，还有两瓶饮料。

    “哎呦喂，破费了！”叶修看了看他。

    秦奋懒得理他：“老婆回家去了，我妈陪着去的，我爸在上班，这两天可能不回来，家里就我一个人，等会我们出去吃。”

    “没必要，等会儿去我哪里搞一顿不就行了！”叶修磕着瓜子，下意识靠着沙发，然后把脚搭在茶几下。

    被李想拍了拍，叶修收回来。

    “一物降一物，你小子也有今天，哈哈哈！”秦奋忍不住笑起来：“弟妹就得管管他，不然一身臭毛病。”

    叶修：“……”

    “阿姨也这样说，让我不要惯着他。”李想笑了笑：“不过我做不到。”

    秦奋：“……”

    叶修：“哈哈哈哈！看到没有，你是家庭弟位，我这种纯爷们都是家庭地位。”

    “我们家儿子都快两岁了！”秦奋淡淡的回答。

    叶修：“……”

    也就只能显摆孩子了，啥也不是。

    “我们自由啊，想去哪里就去哪里！”叶修反驳。

    这方面来说，他确实是比叶修差了很多，不过一家人团团圆圆也很好，只是有钱没钱，日子都是过。

    “我们家二胎了啊！”秦奋淡淡的说道。

    叶修：“……”

    这个事情上确实是没有什么优势可言，比较叶修结婚，小星星都可以打酱油了。

    秦奋看了看李想，长的确实是漂亮，大概这周围这些女孩子没有一个赶得上，安安静静，落落大方的。

    “你去哪里骗的弟妹这种大家闺秀回来！”

    李想：？？？

    她可不是什么大家闺秀，属于是静若*处*子，动若疯兔的类型。

    “比如说，我这种书香门第，当然能找个大家闺秀了，你这种皮猴也就是小星星妈妈扶贫。”

    秦奋：“……”

    “你信不信，这个距离，我可以过来就是给你一jio。”

    “你信不信我能让你赔一大笔！”叶修振振有词。

    外面一声炸雷响起，把学步车里的小星星吓得哇哇哭。

    叶修都吓一跳。

    秦奋把孩子抱起来：“摸摸毛，吓不着！别怕啊，爸爸在呢！勇敢点，就是打个雷而已，再敢打雷，爸爸给你拽下来当玩具。”

    轰！

    秦奋：“……”

    “赶紧的啊，拽下来！我也想要个雷球当玩具呢！”叶修看了看李想，李想拍了拍他。

    “狗子！”

    叶修恍然大悟，卧槽……我们家狗怕雷啊！

    “你把孩子哄好过来啊，以前做饭吃，我们家狗子怕打雷，我得赶紧回去。”

    叶修拉着李想急匆匆离开了。

    秦奋：？？？

    “花龙不是丢了吗？哪来的狗子？年纪轻轻就糊涂了？”

    他哄着孩子，看了看叶修收拾好的玩具，叹息一声，媳妇不在家，日子确实是过的一塌糊涂。

    叶修还没有看到，厨房里堆积的碗筷呢！他确实是有点懒了，媳妇回来之前还要把家收拾好才行。

    以前都是上班，家里也是老妈帮忙，现在都不在家了，他自己带孩子，照顾孩子，才发现奶爸不好当。

    因为是干工地，以前晚上睡的很香，都是老妈和媳妇在带，原来这小家伙晚上还爱熬夜。

    这几天把他折磨的不行。

    媳妇和老妈还得做家务呢，每天回来都有热腾腾的饭菜。

    一个家庭，换个位置，感觉就真的不一样了。

    “你啊，以后得孝顺你妈妈才行，她带你很辛苦的，而过段时间还得带妹妹。”

    秦奋把孩子哄好，看了看窗外的下雨，把他放回婴儿车里。

    把家里收拾好！

    ……

    隔壁叶修家。

    听着炸雷，两只狗子在角落瑟瑟发抖。

    叶修到家的时候，立马就扑过来了了，呜呜叫。

    眼神相当可怜，李想看的发笑，就像是被抛弃的小孩子一样。

    “摸摸毛，吓不着！”叶修安抚了一下狗子。

    李想：“……”

    刚才……隔壁是不是这样说的？

    好像是的！

    叶修安抚好两只狗子，他走到哪里，狗子就跟到哪里。

    “火箭，过来！”李想招手，火箭看了看她，继续跟着叶修。

    李想：“……”

    养不熟。

    叶修开始做饭了，李想帮忙洗菜，两只狗子蹲在旁边，看着他们，时不时呜呜一下。

    一副很和谐的画面，冲斥着淡淡的温馨。秦奋进门的时候，有点不忍心打扰这个美好画面。

    他记得自己和老婆在一起的时候也是这样，狗粮管饱。

    结婚以后，日子就被柴米油盐酱醋茶，被孩子的到来冲刷了个干干净净。

    那些花前月下好像已经遥远了，远到他自己都已经觉得是很久以前，其实……才没两年啊！

    那个活泼的姑娘变成了如今的孩子妈，开始和自己老妈一样，慢慢变得唠叨，念得都是买菜，孩子衣服够不够，什么时候打疫苗，过几年要上幼儿园，家里帮忙身体没有以前好了。

    秦奋突然之间感觉眼睛有点湿润，他一直自诩为好男人，但是他好像做的并不好。

    记得媳妇给他说：二宝要生了，大一点以后，让老妈带，她也去上班补贴一下家用，其他的钱就可以存大部分了，留着以后给孩子上学用，有可能的话，楼上再加一层，以后就不给孩子买买房子了。

    她大概已经在费尽心力，操持这个看起来平平淡淡的家了。

    秦奋在叶修身上看到了自己曾经的影子，却没有看到自己的未来。

    从小到大，叶修大概已经和他在某些方面渐行渐远了，他这辈子大概都买不起几百万的乌尼莫克。

    而这只是叶修的房车，还不是代步车。

    发小很出息，他却没有，混迹于工地，每天赚三百五，一个月大概有一万块钱收入，就是他生活的大部分。

    羡慕肯定是有的，哪怕是他现在和个中年人似的，其实他只比叶修大几个月。

    也才24而已。

    只是人和人的命真的不一样，他极力控制住自己有些市侩的想法，不想把纯洁的友情带上别的色彩。

    他勉强的笑了笑，看了看自己怀里的儿子。

    有些人在二十多岁的时候就已经被柴米油盐酱醋茶埋葬了，只是没有入土。

    自己这辈子没希望了，希望儿子不要走自己的路，他应该有一个灿烂的人生，如同自己二十岁以前一样。

    “今天吃什么？”秦奋朗声问道把手上的学步车放下，把小星星放在里面。

    “抖抖！”小星星伸着手，去摸狗子。

    秦奋赶紧把他捞回来，动作完全是迅雷不及掩耳盗铃之势。

    “放心吧，火箭和虎妞不咬人，早上他抓了半天狗耳朵，也没事！”叶修说道。

    “真的假的？”

    “我还能让我大侄子以身犯险吗？你这纯纯就是不相信我！”叶修把火箭喊过来：“陪小星星玩一会，要是弄疼你了你就叫！好吧！”

    呜呜？

    呜！

    火箭不同意，它避之不及，怎么可能凑上去和他玩。

    “你这不就是变相对牛弹琴？能听懂你的外语，还是你能听懂它的外语？”

    叶修懒得理他，对着小星星说道：“不能抓狗狗，必不然狗狗就不和你玩了哦！”

    确认了一下生无可恋的狗子确实是不会咬儿子，秦奋就放心了。

    “什么时候养的？这是牧羊犬吧？”秦奋问道。

    叶修点点头：“不止是牧羊，还能牧孩子。”

    秦奋：“……”

    李想忍不住笑出声来。

    呜呜……

    火箭跑开，它被抓痛了，长这么大，还没有受过这种委屈呢。

    哈士奇哭JPG

    叶修叹息，看了看小星星：“得，狗狗不爱陪你完了！”

    “抖抖！爹！”

    叶修：“……”

    他不知道为什么，就记住这个爹了，看见叶修就喊爹。

    小孩子在某个点上，似乎记忆力特别好。

    “他能吃点饭了吧？”叶修问道。

    秦奋点点头：“能吃一些，不能太多！”

    叶修点点头，汤泡饭，鸡蛋羹，应该是可以吃的。

    “外面下冰雹了！”李想透过窗户看着一颗颗冰雹：“车怎么办？”

    叶修摇摇头：“没事，这点冰雹而已。”

    “你给老爸发个信息，让他开车注意安全。”叶修说道。

    李想点点头。

    给叶老师和赵老师发了个语音过去。

    “你就是瞎担心，叶叔吃的盐都比你吃的饭多。”秦奋撇撇嘴。

    叶修把菜装到盘子里：“你懂个锤子，防范于未然，他开车本来就像个开快，先不说技术问题，万一有个小刮蹭呢？”

    “心疼车啊，我以为呢？”

    叶修：“……”

    “你闭嘴吧你，你以为，你以为个der。”

    李想笑了笑：“叔叔说知道的，让我们不要在家胡思乱想，有时间让你多做几个菜。”

    “哈哈哈哈！我就说嘛！有时间你还不如多做几个菜，我们家晚上就我爷俩在家，过来凑个桌子。”

    秦奋经常来蹭饭，已经习惯了，可没有没有什么不好意思的说法。

    “也就是你死皮赖脸，秦叔我是欢迎的，你自己回家吃泡面吧！”

    “今天就是天王老子来了，我也不走了！”秦奋笑道。

