    又色、

    又坏。

    褚采薇看着眼前帮自己捏脚的大男孩，嘴角微微上扬。

    不过确实帅呀，

    看在帅的份上就献祭我的脚脚好了。

    秦亦程握着褚采薇的脚踝：“真细。”

    “女生嘛~”

    褚采薇红着脸，小脚趾乱动。

    “别动。”

    “痒啊~嗯~”

    褚采薇捂着嘴羞耻心爆棚，但脚踝舒服了许多，内心甜甜的。

    这时两位情侣走过，女生看着亭子旁边蹲在地上给褚采薇捏脚的秦亦程，关键是长得很帅顿时醋意大发。

    “你看，人家都会帮女朋友捏脚的！”

    青年一看直皱眉暗骂秦亦程舔狗：“别同情他，我们走！”

    秦亦程看了他一眼，兄弟到底是谁同情谁啊。

    我是真在玩，

    你呢？

    褚采薇的腿真的很细，很光滑细腻，真是造物主的杰作。

    在她这个年龄拥有这样的身材，真的顶。

    褚采薇享受着秦亦程的按摩，玩着手机说道：“真的解约了唉，我没怎么听过他的歌……”

    “我也听的不多。”

    秦亦程记得娱乐圈就没几个干净的。

    云迪+时间管理大师=王丽红？

    娱乐圈的瓜是吃不完的，一瓜接一瓜一瓜比一瓜大，比一瓜甜，说是乌烟瘴气一点都不过分。

    秦亦程看了眼时间已经不早了，关键是到这边的时候已经十一点多了，现在都十二点出头了。

    “现在看看舒服点没？”

    褚采薇站起来蹦蹦跳跳，笑着说道：“舒服很多了，我们吃饭去吧，栖霞山的素食馆听说不错。”

    “那走吧，吃完下午写生，结束后晚上去买衣服。”

    “好，晚上我想吃点重口味的。”

    “多重？”

    褚采薇想了想说道：“七欣天吧。”

    边说边走，秦亦程手里还提着东西，直奔千佛斋素食馆而去。

    作为千古名刹栖霞寺便是景区重要组成部分，栖霞寺内的千佛斋素食馆更是久负盛名。位于寺院西北侧，从景区西门进入沿着可以开车上山的那条道旁右侧，亲邻财神殿。

    秦亦程看着地图跟着旅客的背影很快就抵达目的地。

    在景区玩就不要求食物多美味了、能填饱肚子就行。

    第一口下去味道不错，片刻后褚采薇就开始挑食了，不吃的菜全部夹给秦亦程一点都不知道收敛。

    秦亦程抬起头说道：“不吃素？吃素对肠胃好啊。”

    “美少女的事情少管~”

    褚采薇瞪了他一眼心虚的低下头喝汤，不跟他对视。

    只要不跟他对视，就不怕他。

    吃完饭带着褚采薇找了个好的位置让她坐下，秦亦程架好画板弄好颜料，给她先画了一幅。

    大概四十分钟吧，秦亦程画的比较随意。

    同时也将褚采薇的随意美给画了出来，很美很随意，但就是这种随意却又很自然，不显得做作。

    褚采薇坐在他旁边，靠在他身上看着画眼中满是欢喜。

    大概四点的时候，夕阳下山很快山上的风就逐渐冷了。

    褚采薇缩了缩脖子，秦亦程收拾好东西说道：“回去了。”

    “我要去车上换衣服。”

    “我背你？”

    “可以吗？”

    褚采薇跃跃欲试。

    秦亦程提起东西蹲下回头说道：“上来吧。”

    亲密的时候抱着褚采薇弄都轻轻松松，背她下山还不是小菜一碟。

    “猪八戒背媳妇了！”

    “哈哈哈，居然有人说自己是猪！”

    褚采薇笑的前仰后合，察觉到秦亦程手放在屁股上顿时一僵，乌黑的眸子中闪过一抹狡黠、趴在他背上道：“驾、马儿快跑！”

    “呵……”

    “你笑什么！我只是用你对我的方式对付你罢了，谁让你……”

    褚采薇红着脸贴在他耳边，秦亦程喜欢咬她的耳朵。

    奇怪的癖好~

    每次回想秦亦程抓着她的头发，还让她扎双马尾她就气不打一处来，她也是最近才理解原来抓着头发真的像在骑马啊！

    褚采薇觉得自己干净的心灵都被秦亦程给污染了，跟色鬼在一起果然会被他带偏，变得喜欢胡思乱想。

    秦亦程笑而不语，这女人娶回去确实有意思。

    “秦亦程，你肩膀好宽……”

    “是吗？”

    “嗯，宽的很有男人味儿，这是你第一次背我唉，我重吗？”

    秦亦程说道：“但凡轻一点我都觉得太瘦了，太重了也不行，刚刚好不多不少。”

    “真会说话。”

    褚采薇就靠在他身上，搂着他的脖子窃窃私语。

    太阳下山，其它旅客也下山了。

    栖霞山的风景确实美，不枉来一趟。

    褚采薇的衣服和裤子裙子都在车里，看了眼秦亦程说道：“空间有点小。”

    “你换吧，周围没人的。”

    “嗯……”

    褚采薇有点害羞但穿汉服去买衣服确实不太方便。

    秦亦程就坐在主驾驶看着，其实也没啥好看的，穿着雪白的内衣呢，跟看泳装没什么区别。

    话虽如此，他也是有点小冲动。

    奈何车太小，

    位置不好，

    否则得变成摇摇车。

    前后摇一摇，快活似神仙。

    可能是注意到他的目光，褚采薇有点警惕。

    她估摸着秦亦程再色，再丧心病狂也不会在出来玩的时候景区车上弄她吧？

    有时候她真觉得，这个年龄的秦亦程就像发情似得……

    泰迪一样！

    最后，她松了口气。

    秦亦程的衣服简单，脱下来换上外套就行、然后把假发取下来，用褚采薇的卸妆棉擦一擦脸洗一下就行了。

    有祝蓉和蒋勤晴在，他就不点化妆技能了，点了就有点浪费。

    技能点他屯着还有用呢，以备不时之需。

    约莫十分钟左右，秦亦程才踩着油门离开栖霞山风景区。

    褚采薇在副驾驶上筛选着照片，每一张都很漂亮，跟精修过似得，选了九张放在vx朋友圈秀了一下。

    “秦亦程，你拍照技术真好呢~”

    “我其它技术也好，你又不是不知道。”

    秦亦乐耸了耸肩乐呵呵的开着车，右手放在她腿上，内心感谢褚采薇女菩萨的恩赐。

    褚采薇捋了捋发丝，不想接他的荤话。

    “秦亦程，手真贱。”

    “你没说不行啊。”

    “哼~”

    褚采薇觉得他都被惯坏了，得想办法限制一下。可是思来想去也没有好办法，因为秦亦程太无耻了。

    这个点路上很堵，下班高峰期。

    嘟嘟嘟嘟……

    一路上喇叭声响个不停，秦亦程说道：“你打个电话预约个位置，不然去了还是要等。”

    “好。”

    ——————————————————

    我刚到家写出来的，第9章，还差一章啊。

    刚才有个哥们说我更的有点多，让我少更点……

    我也挺想休息休息的，但想赚钱啊，唯一经济来源了，请各位给个全订吧。

    粉丝值满1000的可以在作者的话，或者书的简介下面申请加v群。

    群里各各都是人才，说话又好听。

