
　　“庆长老，我错了！”

　　听到许晨的话，刘琦下体一凉，身体颤抖地不行。

　　他可是知道庆百花的恐怖之处。

　　如今，不就让他与屎为伴吗？

　　只是，他虔诚认错，根本没有其他的声音传来。

　　旁边，仅有许晨略显揶揄的笑声传来。

　　“你骗我！”刘琦瞬间明白。

　　他拍着自己的胸脯，松了一口气。

　　“兄弟，以后这种玩笑不要开。”

　　还好是假的，不然的话刘琦觉得自己可以连夜逃离百色峰了。

　　百息过后，两个人来到了任务大厅。

　　任务大厅里，有着不少年轻的弟子。

　　多是神通、涅槃境，神游境很少见。

　　至于超脱，更是罕见。

　　看到许晨与刘琦的到来，不少人都露出恭敬神色。

　　刘琦微微点头。

　　核心弟子的服装，和其他人服装不一样。

　　这些弟子，自然能够看出许晨与刘琦的身份，眼中露出羡慕神色。

　　“一般来领宗门任务的，都是内门弟子，或是外门弟子。

　　核心弟子，大多数都在宗门里修炼，很少领取宗门任务。”

　　刘琦在心里补充了一句，领取的宗门任务，也是特制的宗门任务。

　　和任务大厅的不一样。

　　这也就是核心弟子的强大之处。

　　至于真传弟子，更是恐怖。

　　“我带你去看看，有没有什么任务适合你。”刘琦开口，目光在任务大厅的屏幕上看来看去。

　　许晨也来了兴趣。

　　任务大厅的屏幕，颇让他感觉回到了前世。

　　“找到了，就这个！”

　　刘琦指着其中的一个任务说道。

　　“这个任务，距离石家城不远。”

　　许晨看了眼。

　　这是一个团体任务，大概需要三个神游境的弟子参加。

　　主要的目的，是凌波城出现了几头大妖。

　　这几头大妖，在暗中以人族为血食。

　　“现在，已经有2个神游境弟子报名。

　　你现在参加，正好三个人，可以立即去。”

　　“好。”许晨答应。

　　这个任务不难。

　　到时候，他可以暗中让傀儡跟着去做任务。

　　他自己，则去启灵一族。

　　启灵一族，也离石家城不远。

　　至于常子龙邀请他出来，有许晨自己的手脚。

　　“你在这里等一会，其他接到这个任务的弟子就会过来。”刘琦旁边说道。

　　这种事，他很熟。

　　“谢谢。”许晨开口。

　　这时，刘琦想到了什么，低声说道。

　　“你这次接任务，可以在外面多呆一会。

　　你如果早点回来，恐怕下次很难出去了。”

　　“为什么？”许晨奇怪。

　　“我们太虚宗不是与血魔宗有约斗吗？

　　你们这些刚进来的神游弟子，就是为这次的约斗做准备的。

　　听说，这个十年的约斗，时间大幅度提前。

　　具体提前多少，我也不知道。

　　上面有命令，大概要不了多久，你们会进行集训，等待约斗。

　　这段时间，你们会很难离开太虚宗。”

　　“明白了。”许晨点头，“你的消息挺灵通的。”

　　“那也不看我是谁！”刘琦骄傲地说。

　　约莫一柱香的时候，两个男子走了过来。

　　“可是这位师兄领了任务？”

　　当看到许晨的穿着，这两位神游境的内门弟子声音变得恭敬了一些。

　　其中，他们眼中还闪过一丝诧异。

　　毕竟，核心弟子很少接这种任务。

　　“正是。”许晨把任务令牌拿了出来。

　　“这位师兄准备何事出发？”赵刚野问道。

　　“越快越好。”许晨自然想早点开展自己的计划。

　　赵刚野与李将对视了一眼：“那我们即刻出发。”

　　如果是其他内门弟子，他们还不会这么快出发。

　　不过对方是核心弟子，一切以许晨为尊。

　　“好。”许晨脸上带着笑容，“多谢。”

　　与刘琦告别，许晨直接出发。

　　他本来也没有什么需要带的。

　　“两位师兄可有飞舟？”赵刚野问道。

　　他善于交际，李将则沉默寡言很多。

　　“没有。”许晨与李将摇头。

　　“我有一个，不过只是上品宝器，可能飞行速度较慢，需要半天的时间。”

　　“有飞舟就已经不错了。”许晨点头。

　　这种宗门任务，一般来说做的都很快。

　　有飞舟在，一般来回只需要一天。

　　赵刚野把飞舟祭出。

　　三人坐上了飞舟。

　　“还未曾问过师兄的名讳。”赵刚野问道，“我名赵刚野。”

　　“李将。”

　　“许晨。”许晨没有隐瞒，随意说道。

　　“竟然是许晨师兄！”赵刚野眼中闪过一丝诧异。

　　李将也是。

　　不过，二人就算诧异，脸上的恭敬还在。

　　“怎么，我很有名？”

　　“咳咳……算是。”赵刚野说道，“在内门有一些关于许晨师兄一些不好的流言，不过我相信许晨师兄的为人！”

　　“什么流言？”

　　“最近有一些神游境弟子加入太虚宗。

　　十二峰，每一峰选走了一名弟子作为核心弟子。

　　不少内门弟子嫉妒。”

　　赵刚野缓缓说道。

　　许晨很理解。

　　这些内门弟子，可能在太虚宗辛辛苦苦努力了几百年，结果没有成为核心弟子，还被那些刚进入太虚宗的弟子抢走了成为核心弟子的名额。

　　他们自然嫉妒。

　　“这次有十二人成为核心弟子，在内门弟子中产生了许多争议。

　　其中，争议最大的就是许晨师兄。

　　不少人说……许晨师兄，乃是庆百花长老的私生子。”

　　赵刚野边说，边看着许晨的反应。

　　不管许晨是不是庆百花的私生子，他都得罪不起。

　　如果是，他更加得罪不起，更不能在背后编排许晨。23sK.com

　　“是么？”许晨笑了笑，没想到竟然有这种流言。

　　他没有在意。

　　“师兄能够成为百色峰的核心弟子，必然有过人之处。

　　那些内门弟子太过于嫉妒了。”

　　“你嫉妒吗？”

　　“羡慕，但不至于嫉妒。

　　我只想靠自己努力。”赵刚野说道。

　　“看来，你还挺有追求。”许晨说道，“我去睡一觉，到了凌波城，喊我。”

　　“好。”赵刚野看着许晨，恭敬说道。

　　许晨离开，李将缓缓开口。

　　“赵师兄，这个许晨看起来也不是很厉害。”李将沉默寡言，但是个直肠子。

　　“你怎么看得出来的？”赵刚野反问。

　　“平日那些核心弟子，仅仅看到他们，就感觉威武不凡，身上气息浩瀚如海！

　　许晨师兄虽然帅了些，但身上的气息未免太普通了。”李将说出了他自己的看法。

　　“你呀。”张刚野叹息，“外表说明不了什么，庆百花长老既然选许晨师兄为核心弟子，自然有她的道理。

　　难道，你的眼光比得过庆百花长老吗？”

　　“万一，他真的是庆百花长老的私生子呢？”

　　“他若是的话，与你何干？”

　　李将：“……”

　　“这次任务不难，我们小心谨慎一些。

　　不管怎样，不能让许晨师兄受伤。

　　明白吗？”

　　赵刚野说道。

　　虽然，他也很尊重许晨师兄。

　　不过，许晨师兄给他的感觉，其实和李将说的很像，不是太强。

　　既然这样，那就照顾一下许晨师兄。

　　不管怎样，结一个善缘。

　　“明白了。”李将点头，露出憨厚的笑容。

　　“对了，不要太明显。”赵刚野补充一句，“如果那些大妖很弱，就给许晨师兄大展手脚的空间，如果太强了的话，那我们就要护住许晨师兄。”

　　半日后。

　　三人来到了凌波城。

　　一开始，去的是城主府。

　　在城主府待了一柱香的时间，三人来到了凌波城外的一座山。

　　“一共有三尊大妖，他们隐藏的地方，都在前面这座大山之上。”

　　赵刚野开口，声音中带着一丝凌厉。

　　“上山。”许晨开口。

　　他准备，直接去把三尊小妖给斩杀。

　　斩杀了三头小妖，他也好开展自己的计划。

　　三人来到了山上。

　　山上，没有一棵树木，到处都是石头，很是衰落。

　　“在前方，我感觉到了深厚的妖气。

　　两位师兄，小心一些。”

　　赵刚野提醒。

　　三人往前走。

　　路边上，经常看到一些白骨。

　　这些白骨，是人的骨头。

　　许晨扫了一眼，有的是修士的骨头，有的是普通人的骨头。

　　他皱了皱眉。

　　赵刚野看到许晨的表情，松了一口气。

　　有人性的人，更值得结交。

　　很快，三人来到了一片沼泽地。

　　这座山上的地形复杂，出现沼泽地也属正常。

　　“这里的水都是红的，看来这三尊妖族，祸害了不少人。”

　　赵刚野眼中也出现了一抹杀意。

　　昆澜界，乃是人族的底盘。

　　虽然，昆澜界旁边的几个界，人族势力示微，但是人族在太苍地，依旧是唯一霸主。

　　把人族当成血食，这是赵刚野不愿意看到的。

　　“就在前面。”许晨的破妄神瞳扫过去，立即发现了三尊大妖。

　　这三尊大妖，一尊羊头，一尊无首，一尊万足。

　　奇奇怪怪，但不可爱。

　　“师兄竟然已经感知到了妖族的气息，不愧是核心弟子。”赵刚野在旁边说道。

　　他确实没有感知到妖族的具体地点。

　　“跟着我来。”三人立即往里走。

　　顿时，三人面前出现了一个阵法。

　　“破！”

　　赵刚野拿出一柄剑，赫然也是中品宝器。

　　随着他一声大喝。

　　顿时，地动山摇，阵法破碎。

　　赵刚野立即看到了三尊大妖。

　　他的神魂扫过，立即了然。

　　这三尊神游境的妖族，实力很弱。

　　可以说，他张刚野一个打三个，就绰绰有余。

　　赵刚野看了许晨一眼，见许晨站在原地，身上气息不显。

　　他猜测，许晨师兄觉得这三妖太弱，不值得他出手。

　　他自然不知晓，以他的实力，根本感知不到许晨的气息。

　　许晨就算出手，也不会暴露气息。

　　“师兄，这三妖，就由我们来出手斩杀！”

　　赵刚野大喝一声，冲了过去。

　　李将亦是如此。

　　许晨站在旁边，目光平静。

　　太虚宗的弟子就是强。

　　那三头神游境的妖族，在李将与赵刚野的围攻下，根本没有任何抵抗之力。

　　“死！”

　　赵刚野一声大喝，剑光弥漫。

　　顿时，万足妖族的足断裂了一大半！

　　李将一双铁拳锤过去，无首妖族赫然重创。

　　仅仅交手一百息，无首妖族与万足妖族就已经身死道消。

　　其中，实力最强的羊头妖族，看着三人，它脸上露出求饶的神色。

　　“三位乃是太虚宗的弟子，可否放过小道一命。

　　小道修炼千载，一朝得道，殊为不易。”

　　“你得道不已，那些凡人，那些修士，他们就容易吗？”赵刚野大喝，声音中充满着杀意。

　　羊头妖族面色一狠：“三位若饶小的一命，我愿意将一处陨落超脱强者的洞府地址献于三位。”

　　超脱强者的洞府？

　　这对于神游境修士来说，也充满了诱惑。

　　超脱，不是那么容易的。

　　在太虚宗，资质再差，只要你进入超脱，那就是核心弟子。

　　李将神色微动，很显然对这个超脱强者的洞府有想法。

　　“哼，休拿超脱强者的洞府诓骗我们。

　　没有超脱强者的洞府，我赵刚野也能迈入超脱。”

　　赵刚野快速说道。

　　他害怕许晨真的起了心思，放过这个妖族。

　　到时候，他不知道该怎么办。

　　许晨目光平静：“一个超脱强者的洞府，确实不算什么。

　　杀我人族，乱我道心，该杀。”

　　赵刚野脸上涌现杀意：“你该死！”

　　羊头妖族见状，目露凶光。

　　“原本，见你们是太虚宗弟子，不想招惹你们。

　　我以超脱洞府，只为换取活命。

　　如今，你们苦苦相逼，我不再隐藏了。

　　今日，你们都该死！”

　　羊头妖族伸出血盆大口。

　　“不知道，大宗的弟子血液，是不是更香！”

　　羊头妖族突然拿出一柄血尺。

　　它把血尺从嘴里往喉咙里塞入。

　　顿时，无数的血液融入血尺之中。

　　血尺变得无比诡异。

　　赵刚野面色大变：“下品灵器！”

　　那血尺，赫然散发着灵器的气息。

　　那可是灵器。

　　不过，仅仅是下品灵器，他还不会畏惧。

　　灵器虽强，但彼此差距太大。

　　但是，羊头妖族看起来太自信了。

　　“死！”

　　没有再隐忍，给羊头妖族机会。

　　赵刚野迅速拔剑，一道剑光飞过去。

　　“哈哈。”

　　羊头妖族发出猖狂的笑容。

　　顿时，剑光被它直接吹了出去。

　　“弱小！”

　　融合了血尺，羊头妖族觉得自己无比强大。

　　“不好，它现在离超脱仅有一步之遥。

　　那下品灵器有怪异！

　　师兄快逃！”

　　羊头妖族的实力快速增长，离超脱仅有一步之遥。

　　这种强悍的气息，已经不是他们三人能够对付的。

　　神游境里面，唯有核心弟子中顶尖的那些才能对付。

　　ps：欠下的更没有补完，进群领红包吧咳咳！

　　群号：535987428。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十九章 血尺免费阅读。https://xs.23sk.com 