    后方之上，刚刚被召唤出来的七八万奇兽，在冲向敌军的时候，忽然临阵倒戈，转而攻向药神阁的弟子。

    大批的药神阁弟子根本没有反映过来，加之召唤出来的奇兽数量庞大，当这帮奇兽倒戈相向的时候，整个现场简直可以用惨烈来形容。

    一里一外，两边夹击，药神阁的大军晃时间成了肉夹馍，被奇兽冲的血流成河，尸横遍野，惨叫连连。

    防佛一时间，进入了人间炼狱。

    “这……这……”这了好半天，王缓之也愣是没有放出一个屁来。

    毕竟，这已经超出了正常人的认知。如果说野生的奇兽攻击他们，还尚且可以理解的话，那么和自己签订了契约的奇兽宠物们攻击主人，便着实让人感到匪夷所思了。

    众多周知，一旦契约达成，主人的性命和灵宠是达成一致的，一旦主人身死，作为宠物的灵宠也自然难逃一死。所以，灵宠反戈，跟自杀没有什么区别。

    “怎么会这样？”叶孤城难以置信的望着眼前的一幕，如果不是亲眼所见，打死他也不会相信。

    一只奇兽可能因为压抑和被虐待等情况宁愿自杀也要反抗，但十只，百只，也就不可能了，更不要说这足足七八万只。

    七八万只同一时间集体叛逃是什么概念？！

    叶孤城不知道，因为他长这么大，也闻所未闻，见所未见。

    “陷阵之志，有死无生，给我杀。”半空之上，韩三千怒吼一声，天火月轮玉剑，化身长弓火箭，弹射而衍，横扫千军。

    轰！

    “吼！”

    万兽齐鸣，在韩三千冲锋之下，万兽也猛然进入暴躁状态，见人杀人。

    整个战场，如同修罗降世。

    残肢横飞，惨叫不断，狼烟四起！

    奇兽借助着强壮的身体，或是横冲直撞，或者脚踩掌践，亦或利爪撕咬，相反药神阁大军腹背受敌，连被打下两个措手不及，完全的溃不成军。

    一时间尸横遍野，连连败退。

    “稳住，给我稳住啊。”王缓之气急败坏的怒声吼道。

    但他比谁心里都更明白，这一战，败了。

    韩三千虽然人数很少，但战术上却完全占据优势，从背后突袭给毫无防备的药神阁大军带来致命的伤害，突然反叛的奇兽也更是让整个大军措手不及，这无疑让他们雪上加霜。

    弟子们的心气，也完全被打没了。

    韩三千冷冷一笑，一掌打翻数十个人，隔空如同死神一般静静的望着王缓之。

    王缓之先是一愣，紧接着，整个人怒不可遏，眼神里充满了不甘。

    十五万的大军，居然败了，而且，是败在这个家伙的面前。

    不过，王缓之也明白，再耗下去，这十五万大军将会死伤殆尽，留得青山在不愁没柴烧，大手一挥：“撤！”

    王缓之话音一落，恶狠狠的瞪了一眼韩三千，数秒以后，在几个高手的跟随下，朝着山下跑去。

    领头的一跑，药神阁的弟子们更是丢盔弃甲，落荒而逃。

    地面上，留下了数万人的尸体，可以说整个战场上，几乎没有任何可以下脚的地方。

    某高处上。

    “我去。”陆若芯人生第一回骂出了脏话，整个漂亮的身躯早就站的笔直，一双美眸死死的望着战场。

    王缓之她自然看不起，但药神阁的十五万大军的实力，她却是非常相信的。

    毕竟，这些都是药神阁的王者之师，即便对上蓝山之巅，虽有落后，但也不至于落后太多，可就是这样的一只军队，在人数上呈现碾压之势，却被打的落荒而逃。

    从某个角度来说，陆若芯认为，即便今天出战的是蓝山之巅的军队，也注定是这个结局。

    “连下两城，让王缓之完全处于被动状态，但每一步又充满了未知的变数以及很多不可能的事，韩三千啊韩三千，你真是让我越来越欣赏你了。”陆若芯不由摇头道。

    “小姐，他……他……他是怎么做到让那么多奇兽帮他的？甚至那些被收为灵宠的奇兽宁愿反叛自己的主人，不惜牺牲自己的性命也要帮他。”蚩梦奇怪的道。

    “你看到他手臂上的白光了吗？”陆若芯淡然道。

    “那道白光是……”

    “如果我猜的不错，应该是之前被困在虚无宗的兽王。”陆若芯冷声道。

    “兽王？您是说，能操控异兽的兽王？”蚩梦奇道。

    陆若芯点点头：“没错，只是有一点我想不通的是，能当兽王的，往往都是怨念极重的高阶奇兽。这些奇兽对人类怨念极重，加上兽王会受群兽保护，因此想要收服兽王作为宠物的话，简直是难上加难。韩三千这家伙……”

    “小姐，韩三千如此难料，如果您还帮他的话，以后我们会不会难以控制？奴婢的意思是，他到现在也未必领我们的情，将来更……”

    “蚩梦，人之所以是世间最强，那是因为人有七情六欲，也足够的聪明。不过，往往这也是一种拖累。凡事都有两面性，有时候优点，恰恰就会是缺点。”陆若芯轻轻一笑，对于韩三千能否掌控，陆若芯自有完美的计划。

    甚至，在这个完美的计划之下，她还有补充的B计划，确保韩三千即便摆脱得了自己完美的A计划，也会受制于自己的B计划。

    蚩梦似懂非懂的点点头：“知道了小姐。”

    而此时的虚无宗。

    “哇！”

    “吼！”

    整个宗内完全沸腾了，弟子们一个个兴奋的跳起欢呼，三永等几个长老也是相拥喜而长泣。

    当韩三千带着冥雨出现在虚无宗上空时，地面之上，万人之众，齐声高喊。

    “韩三千万岁。”

    “韩三千万岁。”

    “韩三千万岁。”

    雷鸣一般的欢呼和高喊，彻底响彻整个虚无宗，甚至让人听得耳膜都微微发疼。

    “看来，你成了他们的英雄。”冥雨微微一笑。

    韩三千一笑，振臂一挥。

    “吼！！！”

    身后，数万奇兽，怒声回应。

    “英雄有什么意思？不一样替别人打工吗？要当，便做王。”韩三千留下一句让冥雨完全愣住的话，飞向了虚无宗的大殿。

    <!--over-->

