    苏承儒缩了缩脖子，小声道：“我大哥他可是认识不少人的，如果真把他逼急了，咱们斗不过他啊！”

    这就是苏承儒从小留下来的阴影了。

    小时候，他在苏家就不受宠，苏老太太偏爱苏承武，而苏承武又是个霸道的性格，对他动辄非打即骂，这么多年养成的习惯，还真不是一朝一夕就能够改变的。

    而冯丽萍这时候，也稍微散了几分火气，眼珠子一转，说道：“实在不行，咱们就再报警把他们给抓起来！”

    她现在也尝到甜头了，巡查署把苏承武那一家子折腾的够呛，现在遇到什么事，她第一反应就是报警抓人。

    但，苏承儒却是忍不住说道：“巡查署也不是你家开的，他现在什么都没干，报警有什么用？”

    “他刚才上门威胁我了，报警抓他怎么了？”冯丽萍却是不以为然。

    苏承儒实在不知道该说什么，看了她一眼，摇了摇头道：“你还是先吃饭吧。”

    见他忧心忡忡的样子，陈苍生却突然笑着开口，劝道：“爸，你也没必要担心，妈说得对，如果他们真的敢做什么，到那个时候，咱们直接报警就是了。”

    苏承儒闻言，觉得陈苍生说得有点道理，点了点头，心情也跟着好了不少。

    而陈苍生则是微微一笑，压根就没把苏承武给放在眼里。

    毕竟苏承武能够出来，那还是有自己点头的缘故。否则的话，苏老太太再怎么为难巡查署，张云辅哪怕是咬着牙，也会顶着压力跟这个死老太太耗到底。

    放他们父子俩出来，并非是妥协让步，而是陈苍生打从心眼里认为，没必要为了这俩父子，污了巡查署的名声。

    就好像走在路上踩了一块狗屎，肯定是赶紧弄干净算了，而不是连鞋子一起扔了，得不偿失。

    就在陈苍生和老婆，在病房里陪老丈人跟丈母娘吃饭的时候，苏承武跟苏岳这对父子，也是来到了医院外，脸上的表情，愤愤不平，就好像受了多大的委屈一样。

    苏岳在旁边，愤怒道：“爸，这事咱们不能算了啊，妈和妹妹还在巡查署里关着，陈苍生那个废物还这么嚣张，我忍不下这口气！”

    “当然不能这么算了！”苏承武的眼神里，怒火也几乎快要迸发出来，他什么时候受过这么大的侮辱？当着自己那个窝囊弟弟的面，被陈苍生抽了一个大嘴巴子，而且还被吓住了，连话都没敢说，这简直就是奇耻大辱！

    不过，苏承武毕竟比苏岳精明几分，沉声说道：“但这件事情，还是得想想别的办法，这一家子，不知道是走了什么邪运，不管怎么针对，都能够逢凶化吉，而且那个陈苍生的身手，也强的不像话了，就咱们家现在剩下的那点人手，还真对付不了他！”

    苏承武这番话，看似是在冷静分析，其实从根本上，却透出一个意思，就是被陈苍生给打怕了。

    当日在苏家老宅的时候，有那么多人参与围攻，苏岳还搞了把枪出来，都没能拿下陈苍生，后来闯入云顶山的时候，他更是把自己这些年养的精锐打手全都叫去了，结果一个照面就被陈苍生给收拾得干干净净，这种凶悍的身手，确实让他有点发怵。

    更主要的是，用这种见不得光的手段，收拾不了这一家子不说，一个搞不好，还得把自己给赔进去。

    在巡查署的这段日子，对于苏承武而言，可真是想忘都忘不了，吃也吃不下，睡也睡不好，不止一次后悔为什么要跟自己弟弟这一家过不去。

    如果再被抓进去一次，苏承武怀疑自己搞不好都得直接变成疯子。

    所以，他才变得如此谨慎，对苏岳说道：“现在先让他们得意着，正所谓小不忍则乱大谋，忍他们一时再说！”

    苏岳闻言，虽然知道自己父亲说的话很有道理，但还是有点不甘心道：“那咱们要忍到什么时候去啊？”

    他断掉的胳膊，到现在都没好，正琢磨着该怎么找陈苍生报复回来呢。

    苏承武看了自己这个儿子一眼，就知道他心里在打什么主意，顿时教训道：“你别想着再找那些三教九流的狐朋狗友，跑去给他们家送把柄了！”

    他知道自己这个儿子是个什么德行，心里肯定是对陈苍生恨极了，这次如果不把这件事情给点破，说不定他就要去找一些臭鱼烂虾，继续给陈苍生那边送把柄了。

    而苏岳听到这话，脸色有点不好看，显然是被道破了心思，低声道：“他都把我手给打断了，我还不能找他报复？”

    “手断了，还能治！要是真惹恼了这个莽夫，你就不怕他把你给打成残废？苏家就你这一根独苗，你要是出了什么三长两短，这家业谁来继承？”

    苏承武顿时就是呵斥了一声。

    而苏岳缩了缩脖子，表面上不说话，心里却是有点不以为然。

    现在苏家的情况，他也很清楚，不光面临清苑集团的天价索赔，而且还有各路股东的追债，目前除了不断变卖公司财产还债之外，根本就连一点好办法都没有了，除此之外，家里可能还剩那一套老宅，还有他们自己家的房子，是固定资产，暂时能够留住，剩下的，完全就是在给清苑集团和自家的股东打工罢了。

    所以，以前说继承苏家，苏岳还有点兴奋的意思，现在说继承苏家，他就半点兴趣都没有了，反而还想要赶紧脱身！

    不然的话，苏家这艘破船真的落到他手里，那不等于把他也给连累了？

    苏承武自然不知道儿子这点小心思，只是在那里思考，到底该怎么对付自己弟弟这一家。

    想了半天以后，他犹豫了一下，拿出了电话，说道：“现在只能给远发集团的应董打个电话，寻求帮助了！”

    “应董？谁啊？”苏岳听这个名字觉得有点耳熟。

    苏承武气炸了，一个嘴巴子抽了过去，不满道：“远发集团的应董，我们苏家最有实力的友商之一！老子让你平时对公司业务上点心，你都学到狗肚子里去了？”

