    杨承见状，又连发三箭，两箭被偲户躲过，一箭被手中的狼牙棒磕飞。

    “哈哈哈，汉狗，想暗算爷爷，你还得再练几年！”说着，留下一串猖狂至极的大笑，一夹马腹，就欲离开战场。

    他胯下的战马品质很高，比之商戢乘骑的良驹追风还要高上一等，是骏骑级别的好马，一旦逃脱了包围圈，别说李猛几人了，即使商戢亲自下场都追不上。

    没办法，游牧民族比之中原汉族在战马上优势太大了。

    刘猛几人跨马加鞭，试着追了几步，无奈发现距离偲户却越来越远，不由一阵气馁，所幸也不再追逐，转身配合起黑甲玄骑准备将两百钶壑氏精锐全部消灭！

    两百钶壑氏精锐现在数量已经不足原来的一半了，首领偲户又不战而逃，顿时士气大跌。

    四名高级武将配合两百五十名黑甲玄骑，不多时就将钶壑氏精锐消灭殆尽。

    另一边，偲户逃离战场后，这才想起了自己带来的两百钶壑氏精锐，回头望去，发现自己的部队已经差不多被消灭殆尽了，顿觉不妙。

    他倒不是心疼自己的军队，而是觉得没办法同钶壑氏头人交代，来的时候自信满满，誓言要将汉狗杀个片甲不留，结果现在就剩自己孤身一人。

    如果就这样回去，残暴的头人阊黄一定会重罚自己！

    偲户抬头一看，刚好望见同样焦急的博科巴特，眼珠一转，顿时计上心来。

    偲户重整了下因为激战而变得狼狈的装束，气势汹汹的朝着博科巴特而去！

    博客巴特正欲开口指着偲户不战而逃，谁知偲户直接冲到博科巴特面前，一鞭子抽在了他的脸上。

    这一鞭直接将博客巴特抽懵了!连同他身边的侍卫都没反应过来，然后就听见偲户大骂一声：“好你个博科氏，尽然敢勾结汉人陷害我们钶壑氏，看我不禀告头人将你们博科氏杀个寸草不留！”

    说完也不等博科巴特反应，一甩马鞭，夺路而走！

    过了好一会，博科巴特这才反应过来，脸都气青了，嘴唇气得一抖一抖的。

    “你……你……”双手颤颤巍巍的指着偲户的背影，嘴唇一张一合就是说不出话来！

    “头人！”

    旁边的一个侍卫见势不妙，立刻上前打算搀扶一把，毕竟博科巴特也一把年纪了，可别被气出事了！

    不碰还没事，这名侍卫刚碰到博科巴特，博科巴特顿时就一口鲜血喷了出来，正喷了那名侍卫一脸！

    “钶壑氏的偲户暗害了头人，别让他跑了！”

    这名侍卫也是机智，立刻大喊一声，将自己的责任先摘了出去。

    旁边的侍卫也反应过来，不管真的假的，也都开始跟着喊。

    顿时博科氏的后方乱作一团！

    “怎么回事？”正在前线带兵厮杀的博科氏二号人物，博科巴特的弟弟博科裡仝抹了把脸上的鲜血，厉声问道。

    旁边的亲卫面面相觑，他们当然也不知道发生了什么。

    “好像……好像是在喊头人被钶壑氏的偲户暗害了？”一名侍卫凝神细听了一会儿，迟疑的说道。

    “什么？”一下子，裡仝也有些懵了。头人在后方为什么会被暗害？暗害的人为什么是偲户？偲户不是头人花了大价钱请来的援军吗？

    犹豫了一下，裡仝还是决定派个人回去看看。

    “砝?，你回去看看发什么事情，搞清楚了回来告诉我，要快！”

    “是！”被点名的侍卫应了一声，调转马头飞奔而出。

    裡仝则回头阴沉着脸，看着形势越来越危机的战场。

    钶壑氏的精锐被消灭后，两百多黑甲玄骑和四名高级武将这股强大的战力也释放出来。在赵慎的带领下转身杀向大战场。

    有了这股生力军的加入，博科氏军队的压力更大，一时间伤亡率暴增，势如危卵，一触即发。

    本来裡仝已经有心下令撤退了，但现在后方骚动，他反而不敢盲目撤退，生怕一个不好撤退演变成了溃败，现在只能这样僵持着。

    “主人！”不多时，刚才那名侍卫又返回了。

    “到底发生了什么事？”裡仝着急的问道。

    “主人，头人被偲户偷袭了！已经吐血昏迷了！”侍卫下马跪在地上说道。

    裡仝闻言大脑一阵眩晕，定了定心神厉声吼道：“偲户为何会偷袭头人？头人有没有生命危险？”

    “那偲户大吼说头人勾结汉人坑杀钶壑氏勇士，然后趁头人不备，一击将头人重伤。现在头人昏迷不醒，已经危在旦夕了！”

    “这这这，这如何是好？”裡仝一时间也慌了神，他是出了名了的善谋而不善断，若非如此，博科氏头人之位也轮不到博科巴特坐。

    “主人，要不我们先撤吧？等头人恢复了之后再来报仇。”跪在地上的那个侍卫抬头说道。他也是被打怕了，心中露怯。正常情况下他当然不敢言退，但现在情况特殊，没人会认为他是懦弱胆小。

    “撤？”裡仝看了侍卫一眼，心中一阵犹豫。

    真要是撤了，今后博科氏最好的下场也就是一蹶不振，但是不撤的话现在怎么办？头人昏迷不醒，战场上形势越来越危急。

    裡仝不禁沉思起来，如果头人清醒，他会做什么选择。

    “哦，对了，他一定会赌上最后一名战士的性命，甚至不惜亲身犯险也要击溃纳多氏！”裡仝如此想到。

    回首望了眼周围神色不定的侍卫，裡仝无奈的叹了口气。他终究不是博科巴特，此时博科巴特在此肯定能激起战士死战的决心，但他博科裡仝从周围战士眼中看到的只有犹豫、害怕、彷徨，唯独没有他希望的与敌人同归于尽的决绝！

    闭上眼，裡仝沉思了一会，然后无奈的开口道：“组织勇士们先且撤退吧！”

    侍卫强忍着喜色，下去传令了。

    “呜……呜……呜……”三声嘹亮的号角声响起。

    听到号角声的博科氏士卒神情一动，紧接着逼退对手，迅速脱离战场。

    博科氏军队如潮水般的退下了。

    “杀！！！”

    无论是商戢还是纳多兰德都不会放过这个痛打落水狗的机会。尤其是纳多兰德，今天之前纳多氏一度被博科氏逼到绝境，想不到一天的时间，整个形势就完全逆转了！

    纳多兰德更是亲自下场，率领军队追击！

