    第230章他护着她的那一刻，她心口晃动得厉害

    顾老太太脑袋有些疼。

    她摆了摆手，“你们都先回去，容我好好想想。”

    自从认定明杳是她的救命恩人后，顾老太太就一直将她当成自己亲孙女一样看待。

    不是不知道她在郦城做过的一些错事。

    也不是不知道她在外面找了别的男人。

    但她都睁一只眼闭一只眼。

    她犯了错从不说什么，就算要怪，也只怪她自己的孙子。

    这段时间，好不容易看到他们增进感情，逐渐像一对正常的夫妻了，结果——

    她并不是她真正的救命恩人！

    顾老太太向来自负、强势、说一不二。

    不然当年也不会强迫顾司霆娶了他不爱的明杳。

    对她好的人，她会双倍对她好。

    但若是敢骗她的人，她也绝不会轻易饶过！

    顾老太太从没有被人这样骗过，她回到房间，气息不顺的咳了好几声。

    伺候顾老太太的老仆人文清连忙上前，替老太太抚了抚胸口。

    “老夫人，您别动气，以免伤到了自己身子！”

    顾老太太一双苍老的眼犀利的看着远方，手掌用力朝柜子上拍了拍，“是我太固执，害了阿霆。原本他可以娶个自己喜欢，对他事业有帮助的，可我为了自己的私欲，让他娶了一个名声各方面都不好的女人，我还让他将她当成宝！”

    “老夫人，您也没料到这样的结果……”

    顾老太太脸色沉了沉，“最可恶的就是明杳，她竟敢冒充我的救命恩人，这几年，她怎么能心安理得接受我对她所有的好？”

    “老夫人，现在如何是好？我看四少对明杳有了几分感情。”

    顾老太太头疼得厉害，“容我再想想。”

    顾老太太并没有注意到，她房间外面有道身影，一闪而过。

    ……

    翌日。

    明杳醒来的时候，得知顾老太太和方家人要去祭祖扫墓。

    她第一次来到方家，自然要跟着一同过去。

    十多辆黑色轿车停到了方家祖宅大门口，磅礴气派，尊贵肃穆。

    方家在都城买了座风水宝地的大山，专门安葬方家逝去的祖先。

    山上有专门的守墓人，建了亭阁，房子。

    遇到大型祭祖扫墓活动时，方家人会在山上休息一晚。

    明杳穿着一件黑色大衣，安安静静地坐在顾司霆身边。

    不知是不是她的错觉，顾老太太早上看到她的时候，脸色好像有些冷淡，和平时的热情不太一样。

    应该只是她的错觉吧？

    顾老太太一直都对明杳很好，不论是重生后的她，还是重生前的原身，顾老太太都很维护和喜欢她。

    顾司霆见明杳拧着黛眉不知想什么的样子，大掌握住她的手，“想什么嗯？”

    “第一次参加这种大家族的祭祖活动，怕到时出什么差错。”

    “不用担心，跟在我身边就好。”

    明杳红唇勾起笑意，“好呀，今天顾太太就是顾四爷的小跟屁虫啦！”

    话音刚落，车窗被敲响。

    顾老太太不知何时下车，站到了他们的车旁边。

    看着脸上带着笑意的明杳，她皱了皱眉，“祭祖扫墓是件严肃的事，不要失了礼仪。”顿了下，对明杳说道，“你来我车上吧！”

    “奶奶，我和明小杳坐在一起有何不妥？”

    顾老太太面色严肃了几分，“你们刚刚说说笑笑就不妥，为了以防万一，明杳做出什么失礼的事失了顾家的面子，她还是跟在我身边，我好时刻提点。”

    明杳抽出被顾司霆握在大掌中的小手，“奶奶也是为了我好，我跟在她身边能学到不少东西，老公，就一天时间，晚上我们就能在一起了，你别太舍不得我。”

    顾司霆点了点头，“奶奶年纪大了，你也帮着照顾点。”

    明杳打了个OK的手势。

    ……

    一个小时后，到达方家墓园。

    墓园里像是一座小城，庄严肃穆。

    方老爷子身体不好，上山是被人抬上来的。

    明杳扶着顾老太太跪到地上，穿着袈裟的和尚席地而坐，开始念经。

    火盆里燃烧着冥纸，火光冲天。

    场面宏达而严肃。

    祭祖仪式完成得差不多后，按照往年惯例，顾老太太会亲自替她父母擦试墓碑。

    明杳扶着顾老太太到了墓碑前。

    顾老太太擦了前面，又擦后面，突然——

    她身子不稳地颤了颤，差点跌倒，明杳眼疾手快的将她扶住。

    “奶奶，怎么了？”

    顾老太太甩开明杳的手，眼神大惊的看着墓碑后面，“这是什么？”

    方家的管家立即上前，从墓碑后面拿出一只死掉了的白鹤。

    白鹤在C国被视为祥瑞，十分珍稀。

    它突然死在了这里，像是什么不好的征兆！

    顾老太太受了惊吓，也正好到了午饭时间，大家到山上屋子里暂且休息。

    明杳将顾老太太扶到了其中一间房。

    想要替她把下脉，突然，安静的空气里，传来一阵嘶嘶嘶的声音。

    声音是从床底下发出来的，明杳低头看了眼。

    这一看，她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    床底下，突然冒出一条条细细长长的蛇。

    明杳差点就爆粗口了。

    她平时最怕的就是这种冷血动物。

    顾老太太刚坐下，也看到了从床底下钻出来的蛇，她脸色顿时一片惨白。

    “这、这……”

    明杳顾不上自己的害怕，她扶住顾老太太，带着往她外走。

    但是房里的蛇太多，游走的速度也相当之快，就连屋顶上都有。

    突然有一条蛇从屋顶朝她们扑了过来。

    明杳下意识挡到顾老太太身后。

    就在她以为蛇会咬到她的时候，一抹高大身影，突然出现在她跟前。

    男人长臂一伸，将她和顾老太太都护进了怀里。

    那条蛇，落到了他左手手背上。

    他迅速将那条蛇甩开，护着明杳和顾老太太离开了房间。

    明杳回头，看向护着她的男人。

    他下颚紧绷，眉眼深邃，全心全意护着她的样子，英俊、冷锐、很有魅力！

    那一刻，明杳心口，晃动得厉害。

    她轻轻揪着他的衣角，跟着他一同往外跑去。

    他高大的身躯，他的气息，他的怀抱，让她莫名地，心安。

    (本章完)

