    

    刘清风紧随其后，疑惑地问：“师父，出口没在这啊。”

    “去停尸房那边看看。”

    林霄沉声说。

    “有什么不对劲的地方吗？”

    刘清风好奇发问。

    “暂时还没有发现。”

    林霄摇摇头，脚步不由自主的加快了几分。

    抵达停尸房外。

    林霄的目光，直接扫了过去。

    下一秒。

    他的眉头，微微一锁。

    停尸房没有任何的鬼气。

    这也就意味着……

    林霄之前的猜测，是正确的。

    肖逊和柳箫两人的尸体，还真不是自己出来的！

    蛊术。

    绝对是他们的家族，派人过来了。

    想到这，林霄转身，朝大门口走去。

    跟在他屁股后面的刘清风整个人直接就傻眼了：“不是，师父，你不是说去停尸房看看吗？这怎么到了门口就走啊？”

    “看完了。”

    林霄直接撂下这句话。

    殡仪馆门口。

    张升正在那候着。

    见林霄回来了，他直接钻进刘清风的车内。

    车子缓缓启动，张升侧头看着身边的林霄：“发现什么端倪了没有？”

    “你知道蛊术师吗？”

    林霄反问。

    此话一出，张升摇摇头：“不知道，没听说过。”

    “所谓的蛊术师，就是可以用蛊虫，控制人或者鬼，属实是非常偏门的一种职业，一般来说，是存在于云省的。

    古代，是蛊术师的巅峰期，能人辈出。

    到了现如今，蛊术师一般都是低调发展，鲜有人知，你不知道，也是很正常的。”

    林霄简明扼要的解释了一番。

    听完之后。

    张升就跟打开了新世界的大门一般。

    脸上写满了惊诧。

    “奶奶个腿的，还有这种职业！以前还真是从未听过啊。看来……咱们这个世界，远非我所看到的这么简单！”

    张升和林霄待得越久，越觉得自己就像是一个憨批，对这个世界一无所知。

    “难道说……是他们在云省的家族来人了？”

    刘清风小心翼翼的问。

    此话一出。

    张升一脸疑惑的看着刘清风：“你小子知道蛊术师的存在？”

    “知道啊，我之前见过一次。厉害坏了都！”

    刘清风连忙点头。

    “嘿！”

    张升瞪着眼睛，看着他，“你小子，藏得够深啊！连我都瞒着。”

    “张局，看你这话说得，我的心，只属于我师父啊。”

    刘清风哭丧着脸，直接开启表忠心模式。

    闻言。

    林霄没好气的冷哼一声：“拉倒吧！你小子心里藏着什么猫屎，你以为我不知道？”

    噗。

    刘清风差点吐血。

    这话说得，怎么还猫屎都来了。

    这不是磕碜人吗？

    “没事，师父，隨便你怎么说，谁让你是我最最最敬爱的师父呢，你怎么说我，我都不会介意的。”

    刘清风一脸委屈。

    林霄：……

    “林霄，那这个事情，应该怎么处理啊？”

    张升脸色一正，凝视着林霄，问出自己心中的疑虑。

    闻言。

    林霄眯着眼：“算了，也就是两具尸体而已，算不上什么大事，不用在意这么多。这个事情，你们不用管了，交给我，我来处理就好。”

    “你一个人能行吗？”

    张升语气关切。

    林霄点点头，嗯了一声。

    就肖家和柳家这个事情，林霄是行也得行，不行也得行。

    没有第二条路。

    他心里非常清楚，打从他们知道自己身上有小白这条万蛊之王后，就已经坚定信念，要把自己置于死地。

    这个事情如果不解决掉的话，对林霄来说，始终是一个隐患。

    回到家的第一时间。

    林霄直接给之前云省林家那人留下的电话号码打了过去。

    电话，很快就接通了。

    那头传来一个苍老的声音：“找哪位？”

    “你好，我是林霄。”

    林霄直接把自己的名字报了出来。

    “少家主！”

    对方的语气，很是激动，“您稍等！我现在就把手机给家主！！稍等啊！”

    林霄的耳边，可以清楚的听到对方正在奋力奔跑着。

    粗重的呼吸声，很是刺耳。

    好在这种声音并没有持续多久。

    电话那头就响起了一个略微颤抖的声音：“是……是霄儿？”

    “霄儿？”

    听到这个称呼，林霄的眉头，微微一皱。

    说实话，林霄感觉挺尴尬的。

    这辈子，还从来都没有人这样称呼过他。

    “你好，我是林霄。”

    林霄沉声说。

    “霄儿！真的是你啊，霄儿！我是你二大爷啊！！”

    林啸天兴奋不已。

    靠。

    林霄整个人都快要不好了。

    二大爷？

    这算是怎么回事啊。

    他现在开始怀疑，这个林家家主，正在占自己便宜。

    “额，林家主，还请你自重，不该占得便宜就别占。”

    这就有点尴尬了啊，平白无故多出一个二大爷，想想都羞耻。

    “唉。”

    林啸天重重的叹了口气，“你现在不认我，我也不怪你，毕竟这些年，是我们林家对不轻你和你父母。不过，你现在能够给我打电话，我就已经很满意了！”

    “林家主，肖家和柳家，可能要对你们动手了。”

    林霄直入主题。

    “什么？！”

    林啸天一怔，“霄儿，你是怎么知道的？”

    “实不相瞒，前两天，我把肖家的肖逊和柳家的柳箫，全都给杀了。”

    林霄直接摊牌。

    远在云省的林啸天听完林霄的话之后，两只眼睛瞪得滚圆，身体直挺挺的，一副见了鬼的样子。

    林霄可以杀了肖逊，不算什么稀奇的事情，毕竟，肖家的年青一代第一人，含金量并不大。

    但柳箫就不一样了啊！！

    这家伙，可是百年难得一出的天才！！

    年纪轻轻的一身蛊术就已经如火纯青，更是身负一对王级品种的蛊虫。

    虽说林霄身负皇级品种蛊虫，但毕竟只是幼虫啊，实力可能和王级品种的蛊虫差不多。

    结果可倒好……

    林霄直接把他们俩都给杀了！

    林啸天能不震惊才怪呢！

    “你……你说的是真的？”

    良久，他才用一种难以置信的语气问。

    闻言。

    林霄轻描淡写：“你觉得，我会拿这种事情跟你开玩笑吗？”

    “这……”

    林啸天顿时哑然。

    “当然，这个不是重点……”

    林霄补充说。

    林啸天立马追问：“那什么是重点？”

