    这一道拳影，仿佛风雷在咆哮，气势雄浑！

    其速度，更是快得令人发指，令人毛骨悚然！

    不仅仅是这样！

    隐约之间，更能从拳影之中，感受到一些，凌厉的冰属性力量！

    这些冰属性力量，没有太大的杀伤力，但是却能减缓他的反应速度！

    不可谓不强大！

    “流影不动印！”

    易天歌，不愧是摩柯门的天之骄子，拥有常人难以匹敌的战斗实力！

    眼看着！

    秦风的这一道拳影，马上就要轰杀在他的身上。

    那易天歌，却并没有因此，选择放弃反击！

    “嗖！”

    在最紧急的关头，他的目光中，泛起无穷无尽的浩瀚神芒！

    他的双手，如同神魔之手般，迅速的开始凝聚手印。

    不过是一个呼吸！

    他便施展出了数百道，强大的符文印记！

    伴随着，这些符文印记的浮现！

    一阵猛烈的流光，开始出现在了他的身前！

    最后，竟是化为一道金色防护光罩，足足有百米高！

    仿佛一面，不可摧毁的城墙一般！

    这一道防护光罩，如同真实存在般，散发出晶莹的金色流光，充满了浩瀚而又庞大的气息波动！

    “轰隆隆！”

    这一刹那间！

    巨大的拳影，坚固的防护光罩，狠狠碰撞在了一起！

    一时之间！

    整个天地，不断震颤，犹如末世降临般，天翻地覆！

    即便是虚空上方，那些隐藏着的长老们，也同样感受到了一丝心悸之感！

    那一道道磅礴浩瀚的气浪，携带着令人心悸的气息，撕碎虚空桎梏，正不断的冲击他们身体！

    那气浪所覆盖的面积，足足有数万米之遥！

    并且！

    还在不断地蔓延出去！

    此刻！

    整个摩柯门山门驻地，都受到了这一股力量，巨大的冲击！

    房屋、树木、山石，皆是在晃动不止，摇摇欲坠！

    可想而知！

    双方二人，所爆发出来的攻击，究竟是何等狂暴！

    不过！

    这个时候，所有的人，却没有心思去欣赏、感慨。

    他们的注意力，全部集中在了秦风二人身上！

    “砰！”

    “砰！”

    最终！

    当漫天尘烟，缓缓散去的时候！

    两道凌厉的身影，几乎是同一时间，出现在了众人的面前！

    只不过！

    其中一道，身材明显高大的身影，却是不受控制的，倒飞了数百米远，方才稳住了身形！

    沉寂！

    寂静！

    这一刻！

    四周的气氛，安静得出奇，没有一丝声音！

    在场所有武者，每一个人的脸上，无不浮现出一丝震撼与不可思议之色！

    就在刚才！

    那身为摩柯门，核心弟子的易天歌！

    竟然！

    被秦风击退了数百米远！

    反观秦风，也仅仅是后退十多米远而已！

    孰胜孰弱！

    立见分晓！

    此刻！

    哪怕是易天歌本人，也是瞪大了瞳孔，满脸难以置信的表情！

    他完全没有料到！

    区区一个，只有化元境的秦风，竟然具备如此霸道的攻击力！

    秦风，刚才那一拳，简直强大到，令人不敢相信！

    即便是凭着他的修为，全力催动《流影不动印》，竟然也仅仅是勉强抵抗住！

    那一道拳劲里面，所蕴含的至高无上神力，竟直接将他整个人，掀飞了数百米远！

