    如大家所料，史莱克怪物战队的团战斗魂赛被安排在非常靠后的位置，是第十三分斗魂场倒数第二位出场。

    因为魂师后台的休息室里人员繁多，很多人还会一直用色眯眯的眼光一直盯着队伍里几位显现不同穿着的女孩子。

    所以史莱克九人干脆没有进入休息室休息，只在斗魂台边一边观战，一边恢复自己之前消耗掉的魂力。

    等到大家的状态都差不多恢复到最佳时，主持人终于喊出了他们的站队名字，催促他们踏上场斗魂。

    “下面，我宣布十三分斗魂区第四场团战马上开始，现在我先来给大家介绍一下这场比赛出战的双方。

    首先，我要请出狂战队，狂战队所有的队员都是三十五级以上的资深魂尊，往往他们一出手，对手便非死即伤。

    他们从到我们索托大斗魂场注册至今也不过才七天，可团队就已经获得了魂尊级七连胜的好成绩。如果他们能够完成十连胜，就将直接获得团队铜斗魂徽章。

    以他们的实力，就算是在铜斗魂级别的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。

    而本场团战出战的另一方，是比狂战队还要新史莱克怪物战队。

    今天是他们战队注册的第一天，这也是他们的第一场团战斗魂赛。

    所以，史莱克怪物战队的实力如何，至今无人知晓，就请大家翘首以待吧。

    好了，有请两只队伍登场！”

    随着主持人的介绍，史莱克九人和狂战队一同登上了斗魂台。

    和之前各自参加斗魂赛时一样，钱兵他们依旧全部佩戴者面具。

    如果只是一个人带着面具，或许还没那么引人瞩目，但当九个人带着同样面具登上斗魂台的时候，他们就显得无比惹眼了。

    虽然所有人都看不到史莱克九人的脸，但从身材和衣着上也能分辨出他们是三女六男的组合，男女比例二比一，已经算是魂师团体中性别比例比较平衡的魂师团队了。

    不知道是因为狂战队的支持者太多，还是史莱克怪物战队成员都佩戴着面具，给人一种不够光明正大的感觉，当他们九人上场之后，观众台上顿时响起了一片嘘声。

    嘈杂的讨论声四起，有的观众开始猜测他们掩饰身份的原因的。

    也有吐槽他们装神弄鬼，反正几乎就没有看好史莱克怪物战队的声音。

    狂战队拥有七名队员，由一名雄壮高大的男子领头走在队伍的最前面。

    紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些相似，应该是一对兄弟。身材普通，脸色阴沉。

    再后面，是一名打扮妖艳的女子，她也是狂战队唯一地女性。

    浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材以及行为气质来看，应该超过了二十岁。

    她的穿着更是极为大胆和暴露，上身几乎只把重要部位裹住，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中的肉光。

    妖艳女子先向史莱克这一方最前面的戴沐白抛了个媚眼，戴沐白却连看都没看她一眼。

    他见过的美女多了去了，最讨厌的就是这种浓妆艳抹的庸脂俗粉，根本就没有半分兴趣。

    不过戴沐白没兴趣，不代表其他人也没兴趣，以某胖子低俗的眼光，拿这种姿色的女人解决邪火已称得上非常难得。

    所以，他此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，脑海中更是畅想着一些少儿不宜的画面。

    在妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。

    走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。

    两只战队的人员此时都在暗暗观察对方，可惜的是，狂战队除了能够分辨出了史莱克诸人的性别，其他的基本判断不出什么，索性不再观察直接摆开阵型。

    团战赛斗魂台的面积要比一对一和二对二斗魂赛的场地大得多，是一个直径达到了四十米的圆形场地。

    这空间已经算是非常大了，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十六人之多，却也不会显得有丝毫的拥挤。

    斗魂台上任然留有少许血迹，显然是之前团战斗魂赛时留下的痕迹。

    而周围的观众席也比之前多上一倍有余，此时已经基本坐满了看客，显然对于团战，更多人抱有极大的热情和观赏兴致。

    等狂战队一出场，瞬间就点燃了他们的狂热情感，强烈的欢呼声响彻全场。

    “狂战队，撕碎他们……杀了他们……”

    类似的呼喊声不断响起，不但对斗魂台上的众人产生了一些压力，同时也令他们的热血沸腾起来。

    台上的主持人见双方都准备完毕，就适时宣布道：

    “下面话不多说，第四场团战赛，现在开始。”

    话音未落，主持人似乎逃命一样，身影一闪就消失在斗魂台下。

    史莱克怪物战队与狂战队此时已经各自在一边摆出了阵型。

    狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧跟在狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。

    妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。

    两个身材瘦小的青年站在她的两翼，那名看上去很普通的大龄中年人则排在队伍最后，整个阵型就像尖锥一般。

    史莱克怪物战队一方也同样摆出了自己的阵型。

    和对方的三三一阵型不同，史莱克这边摆出的是三一三二的阵型，九个人分成了四行。

    站在最前面的是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行则是钱兵，第三行是唐三、马红俊和徐垒，最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。

    史莱克学院有两名辅助系魂师固然挺好，可这也使得史莱克一方的常规战斗人员只有七个人，刚好与对面狂战队的人数相当。

    不过，狂战队是一支全部由三十五级以上魂力等级的魂师组成的队伍。

    单以魂力等级来看，实力算是力压史莱克怪物战队，所以大家心中都有不小的压力。

    随着最后留给双方释放武魂的倒计时响起，钱兵面容严肃的吼道：

    “全体都有，开武魂。”

    随即，也不见他身上有什么变化，只是轻轻一抬手，挥手甩出精灵球武魂，召唤出三只小精灵。

    与此同时，双方成员的武魂也同时释放了出来。

    兽魂师的身体发生了明显的变化，器魂师则召唤出自己的武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

    钱兵此时终于明白为什么有人喜欢观看团战斗魂，单是这开场的瞬间，几十道炫丽的魂环同时亮起，那是何等的气势磅礴。

    都足以媲美他前世光效十足的电影大片了，这种五光十色的大场面，远不是另外两种斗魂方式所能相比的。

    史莱克这边，钱兵的精灵球武魂一闪而逝，他的武魂和魂环都没被人看清便收了起来，这自然是他为了不引人注意而有意为之。

    其他四名魂尊身上的魂环颜色则全都一模一样，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都是清一色的两黄一紫，也就是两道百年一个千年，共三道魂环。

    另外的四人也皆是两道百年魂环。

    和史莱克九人相比，对面狂战队的成员在魂环配置上就显得有些参差不齐了。

    队长狂犀是一白、一黄、一紫，标准的十年、百年、千年三魂环组合。

    他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄，这种魂环配置明显是有些弱的。

    唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，她和史莱克这边的几名魂尊一样，也拥有着两黄一紫的最佳魂环配置。

    狂战队剩下的三人，虽然也都是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普通的大龄中年人身上。

    他的魂环和狂犀一样，其他两人则全是一白两黄。

    史莱克怪物战队这边整齐的魂环颜色和对方参差不齐的魂环配置顿时形成了鲜明的对比。

    狂战队原本对初来乍到的史莱克怪物战队不屑一顾，但当他看到史莱克九人中竟然有四个拥有顶级魂环配置的魂尊，还是大吃一惊。

    狂犀心中暗叫侥幸，还好他们还有四人是大魂师级别的，否则的话，他对获胜就完全不指望了。

    从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得，普通魂师想要获得一个好的魂环是很艰难的。

    毕竟，能产出优秀魂环的魂兽一般都比魂师本身实力强大，必须要有强者从旁辅助才能平安获得。

    普通魂师，哪有这种机遇？

    原本几乎是一致看好狂战队的聒噪观众，此时也安静了下来，四个紫色魂环对他们同样产生了不小的的视觉冲击力。

    况且史莱克七怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们都是有背景的人。

    不管大家心里产生了什么波动，这场团战终究是快速拉开了序幕。

    双方最先动手的都是位于后排的辅助系魂师，狂战队站在最后的那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心之中就多出了一面银色的圆盘。

    这时，他身上白色与黄色两个魂环同时亮了起来。

    “如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”

    两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给他前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

    从这道魂咒就能判断出，这两道魂技分别是为同伴增加防御和攻击效果的，只是千年魂环的增幅的攻击效果肯定要比十年魂环技的防御效果要好而已。

    不过，无论是那种增幅效果，和宁荣荣的七宝琉璃相比都相差的太远太远。

    这所谓如意之盘的两道魂技，只给狂战队的队员们增加可怜的百分之五的防御力和百分之十的攻击力。

    史莱克怪物战队这边，宁荣荣手中炫丽的光芒也一并亮起，右手掌心之中多出了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人。

    宁荣荣脸上带着微笑，整个人看上去飘然若仙，清脆的念起她的辅助魂咒。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十八道彩光同时释放而出，分别施加在她自己和八名同伴身上。

    钱兵立即感觉到轻盈与温热两种感觉同时传遍全身，他的力量与敏捷属性瞬间得到了百分之三十的增幅。

    七宝琉璃塔实在是被太多人熟知了，眼看史莱克怪物战队中竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战队全体队员们的脸色顿时变得有些难看。

    先不说七宝琉璃塔能给团队附加冠绝天下的辅助效果，单是七宝琉璃宗直系子弟的身份就足以令他们产生顾忌。

    不过，既然狂战队众人已经站上了斗魂台，那就由不得他们再退缩。

    狂犀此时已经顾不得考虑太多，害怕时间长了自己和队友心中产生更多的怯懦之心，当机立断大声喝道：

    “上！”

    说起来，他这也算是箭在弦上，不得不发。

    但他也已在心中做好了盘算，这一次无论如何不能让对面的几人，尤其是拥有七宝琉璃塔武魂的辅助少女造成伤害。

    毕竟，七宝琉璃宗可不是他们能得罪的起的。

    狂犀的武魂正是犀牛，释放出武魂后，他不仅身体膨胀一圈，皮肤上更多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层。

    变化最大的是他的头部，长出了一根半尺多长的独角，闪烁着棕黄色的光芒。

    随着他发出攻击指令，身上的十年魂环白光首先亮起，整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向就冲了过来。

    狂犀身边的两名拥有兽武魂的魂师也属于强攻系，他们明显拥有同样的武魂，武魂附体后，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂。

    见狂犀发动攻击，便立刻配合狂犀，一起向史莱克发起了冲锋。

