    老实说，裴研在电脑的另一头终究还是有些紧张的，毕竟现在在和她通话的可是卡塞尔学院创校有史以来最强也是唯一一位的校长！

    即便是在强者如云的混血种社会，卡塞尔学院的校长希尔伯特·让·昂热也是牛13轰轰的屠龙高手。

    而且别看昂热在龙族故事里，天天和学生喝茶见面，好像学生们很容易见到他一样，实际上这位昂热校长其实很难被学生们见上一面。

    毕竟不是谁都是路明非的，也只有衰仔这样的主角，才会能给人一种“校长随便都能见到”的感觉。

    实际上，昂热校长每天都忙着和混血种世界里的权贵或者是美女参加上流聚会，哪有那么多时间去天天和学生们见面。

    也就是龙族谱系学这门课的任课教授是昂热，他才会偶尔出现在学院里。

    “裴研同学。”昂热将沙发椅转了过来，露出一个即便是少女都会为之陶醉的笑容，说道，“为你在日本分部执行任务的时候所经历的事情做个详细的报告吧。”

    他的身材挺拔如同三十岁正值壮年的青年，银白色的头发梳得整整齐齐的，岁月没有带走他的青春，反而让这位一百三十多岁的老人多了几分岁月沉淀般的内涵。

    就像一座经历上百年风雨的古城，让人沉醉于他岁月悠长所沉淀下的魅力。

    “等等！昂热！”卡尔副所长此时有些皱眉，“我们不是应该先谈一下日本爆发的龙族事件吗？”

    “按照录像里的画面分析，这起码也是古代龙族城市遗迹复苏才有的这么大量尸守和死侍出现，这样的事件需要立刻派出执行部那群暴力狂去摆平吧？”卡尔副所长严肃地说道。

    此刻，整个装备部都安静无比，这群平日里脑袋脱线简直像些精神病院出来的精神病人一样的装备部精英这一瞬间也知道现在他们谈论的事情究竟有多么严重。

    这群平日里即便任何场合都能不断说着烂话、开着低俗玩笑的装备部精英，此刻都像小学生上课一样安安分分，大气都不敢喘。

    “先说下日本分部发生的事吧……这也和这次日本发生的龙族事件有关。”昂热此时咧嘴，然后缓缓点起一支雪茄。

    “裴研同学，开始报告吧。”他对屏幕上的裴研挑挑眉，那张苍老的脸上岁月遮掩不住的俊朗告诉着现场所有人，昂热年轻时绝对是个帅到不行的小伙子！

    裴研顿时深吸一口气，“好……现在卡塞尔学院06级魔动机械系学生裴研在此向校长以及在座各位进行我在日本分部执行视察任务做的报告，在此作为报告人，我向《亚伯拉罕血统契》庄严起誓，我在报告中所说的一切皆为真实，没有半点虚言……”

    对于卡塞尔学院，又或者是秘党而言，对《亚伯拉罕血统契》起誓，无疑是庄重到了极点的仪式，这也证明了裴研接下来的报告究竟有多么让人难以置信。

    不然裴研是不会对《亚伯拉罕血统契》庄重起誓，以此说明自己没有说假话。

    说完了这段话，裴研才正式开始作出报告，“在2月13日，我和另外两位本部专员一同到达了本次视察任务的目的地——日本东京……”

    在经历半个小时的报告后，裴研最终说道，“最终，那位御守光同学拜托我将他的母亲送到中国上海，而我答应了他的委托，回到了上海后，便将这件事告知给了我的导师西尔维亚·罗森塔尔教授。”

    卡塞尔学院作为一个校园面积庞大的“贵族大学”，自然不会如同原著故事里的那样只有古德里安、冯·施耐德、格尔德·鲁道夫·曼施坦因这几个在故事里出现的教授。

    昂热点点头，“西尔维亚·罗森塔尔教授在这之后通告紧急联系方式报告给了我。”

    “你是说……”卡尔副所长有些错愕，“那个叫御守光的少年，是个实力远超A级混血种的混血种？！”

    “那岂不是……”

    “又一个S级混血种。”昂热抽着雪茄，来了个史诗级过肺，正常人别说像这样抽着雪茄来个史诗级过肺了，就连吸大一口，都会被呛得眼泪鼻涕一块流。

    这位活了一百三十多岁的老人，在缭绕烟雾中眯了眯铁灰色的双眼，眼神闪烁着，似乎是在想些什么。

    “他今年多大？”昂热将已经抽完的雪茄头按在桌面上，说道。

    “应该……只有十七八岁吧？”裴研想了想，有些迟疑地说道。

    “是只有18岁……”一旁的马突尔研究员此时拿着笔记本电脑点点头说道，他将自己的手提电脑面向大家，上面贴着御守光详细的个人资料，上面那张大头照告诉了现场所有人，这家伙是个帅到没有任何死角的帅哥。

    就连证件照这种没有人能拍得好看的照片，都能被御守光拍出带着美颜和滤镜的花美男般的感觉，实在让人感叹，怎么会有人帅的毫无死角。

    马突尔补充道，“御守光，93年被养母森岛雅美在日本东京一个垃圾堆处发现并收养，十五岁中学毕业后便加入了杰尼斯事务所当练习生。”

    苏恩曦能轻而易举就能查到的御守光资料，自然对于EVA而言更加不难查到，就在刚才，马突尔已经用自己的权限将御守光的所有资料起底了出来。

    “而去年12月，杰尼斯事务所宣布，组建一个男性偶像团体，其中就包括了……他。”马突尔眼神古怪地说道。

    如果御守光真的是裴研口中那个起码“S”级的超级混血种，那他去当“Super idol”的行为就很让人疑惑了。

    在普通人的世界里，混血种可谓是超常的存在，即便血统多么低微的混血种，在普通人的世界里，都或是成绩优异的学霸，或是体能远超常人的体育界未来之星。

    当然……此处说明的情况，很自然而然地将路明非这个近十年来唯一的“S”级混血种排除在外了。

    甚至连卡塞尔学院的人，在经过大半个学期的观察后，已经将路明非这个“S”级混血种当作是芬格尔那样的“F”级混血种看待了。

    毕竟路明非在学院课程中表现得有些……匹配不上混血种这个身份。

    更别说“S”级混血种了，在守夜人论坛上，已经流传着某“S”级混血种这学期过后即将面临多门科目要重修的消息了。

    至于是谁流传的……

    没人关心究竟是不是某个狗仔队队长兼“S”级混血种室友的黄发帅哥干的，他们只知道，“S”级混血种要挂科了。

    但排除掉路衰仔这个学院百来年所有“S”级混血种中的特例，卡塞尔学院历史有记载的“S”级混血种都是牛13轰轰的人物。

    这么牛13的人物，竟然去当了偶像歌星。

    这大概就相当于某著名拳击冠军拳手宣布参加娱乐圈……

    emmmm……似乎已经有某些拳击冠军这么干了。

    马突尔等卡塞尔学院的优秀学生却是无法理解这种行为的，毕竟有这血统，你去当职业杀手来钱都比当偶像快！

    昂热眼神闪烁，若有所思，“裴研同学，我相信你已经看过刚才的录像了，你有什么发现？”

    裴研点点头，“据我所知，日本本土下蕴藏着一个未知的龙王……应该说是日本分部的混血种都知道那个龙王的身份，但我们不知道……”

    “按照我的猜测，应该是这位龙王复苏了……”

    “龙王吗？”昂热深吸一口气，然后苍老的脸上拉起一抹狠厉的笑容，“派出执行部，尽快赶到日本东京，务必要配合日本分部的执法者们诛杀龙王！”

    “是！”装备部的疯子们和裴研都敬礼答道。

    而此刻，昂热却又默默点起一根雪茄，然后看着马突尔笔记本上御守光的资料，狠狠吸了一口雪茄，低声喃喃道，“一个实力超强的‘S’级混血种吗？”

    在烟雾缭绕间，他似乎有了决定。

