    原华夏神州，冀州，代郡，九龙山。←，

    代郡，便是萧影初至《铸圣庭》世界的地方，可谓新生的降世之所，萧影和大桓天朝能走到如今地步，就是从代郡走出，在金戈铁马中一路闯荡而来。

    盘古天地剧变，可谓沧海桑田。但是，原本陆地板块的大概地形，却变化不大，大体依旧大概辨认得出来，只是如整体膨胀般，山更好，林更广，水更深。

    九龙山是萧影和高虹、姜曜等九人立下雄心壮志之地，当年承诺了，当九人功成名就之时，便会齐聚九龙山，这是一种莫名的约定和承诺。

    如今，萧影已经贵为大桓天主，站在天下公认的盘古天地最巅峰之处，便是其他人，也全都封侯拜将，威名赫赫，也算是功成名就了！

    可惜，当时立下的约定，是九人，如今仅剩八人，分别是：

    大桓天主萧影、慧景皇妃兼御慧王兼御史大夫高虹、青越侯兼紫玉皇妃姜青、贪狼神侯姜曜、大羿神侯养凝、金虎神侯高龔、锦冀侯史锦、神翼侯史冀。

    其中，萧影是大罗金仙之境巅峰，两大皇妃和三位神侯是玄仙后期，史锦和史冀两兄弟修为境界最低，却也达到了玄仙初期之境。

    除萧影外，以高虹、姜曜等人的天赋潜力，在天地剧变中的收获自然不可能这么大，主要还是大桓果位的原因。

    站立九龙山山巅，俯瞰苍茫大地，锦绣江山。

    包括萧影在内的众人，并无太多豪情壮志，有的只是嘘吁感慨和莫名的缅怀、感伤。

    当年，能占据小小的九龙山。就是众人远不可及的“雄伟目标”。

    如今，就算官职果位和修为境界最低的史氏兄弟，封地和管辖区域，也远胜九龙山无数倍，自然不会在区区九龙山展现什么豪情了！

    原本众人是在九龙禁宫内汇聚，而后由萧影施展“挪移**”。直接挪移到此处。

    知道最后大战将至，高虹等人隐约明白萧影带他们来此地的意思，不由沉默一片，默默感怀。

    沉默中，慧景皇妃高虹率先低沉呢喃道：“孙计，难道真的死于始皇南巡之神将孙膑之战的乱军之中？”

    大桓天朝雄霸盘古天地已有二十几年，如今更是独霸天下。

    水涨船高之下，高虹、姜曜等七人的官职权位都不低，也没放弃寻找孙计。可惜。自从“始皇南巡之神将孙膑狙击战”后，孙计就好像是凭空消失，根本找不到，连丝毫踪迹消息都没。以大桓天朝及众人的势力，只要孙计还活着，不可能找不到，便是离开华夏神州，归隐山林也一样。

    除非……

    高虹的意思。在场众人都明白，一时没人出声。有着丝丝感伤，更多的是缅怀和感慨。

    论智慧谋略，当年九人中，孙计最高，隐为智囊。可惜，终究没跟萧影等人走到一起。而是选择独自拼搏，直指销声匿迹！

    萧影想了想，认真安慰道：“应该不是！我让道祖鸿钧寻找过，也利用生死薄和轮回笔寻找过，都找不到。所料不差。当年始皇南巡后，孙计已经随着千古一帝秦始皇，离开盘古天地了！”

    如今，是当年兄弟的聚会，即便现在感情淡了很多，萧影并未自称“朕”。

    或许，这就是帝皇无情，高处不胜寒吧！

    不是萧影不顾念兄弟旧情，只是真的太忙了，来往谈心的次数越来越少，加上身份地位的巨大差异引起的隔阂，给人种关系逐渐生疏的感觉。

    “希望如此吧！也只有这个可能了！”贪狼神侯姜曜长长吐出了口气，希冀应道。

    大桓高层早有猜疑，千古一帝秦始皇，已经偷渡上界，早就飞升离开。

    以高虹、姜曜等人在大桓天朝中的身份地位，自然也知道这个猜疑。

    更重要的是，第一次“天恩大典”，萧影曾经利用孙计的相关物品，妄图复生。可惜，最后失败，说明孙计应该没死，否则以孙计的修为实力，没理由无法复生，顶多代价多些。

    再则，姜曜等人也知道萧影如今想复活远古时代及以前的大能者，甚至是开天之前的混沌生灵。这些都是由道祖鸿钧从盘古大道的生命印记中寻找，混沌生灵都找得到，较为熟悉且蝼蚁般的孙计会找不到吗？

    最后，如今萧影已经炼化生死薄和轮回笔，并感悟到一定境界，就算孙计死了，一样能找到，除非……已经离开盘古天地，并修习到一定境界，达到“超脱生死轮回”的地步。当然，也可能是有大能者出手抹除了孙计、孙膑等跟随秦始皇偷渡飞升的印记！

    时隔二十几年，年纪最小的姜青，也从稚嫩少女，变成了三十几岁的美妇。不过，因为修为和功法的缘故，依旧显得脸嫩，声音清脆如少女低声道：“此次……大战，他会出现吗？”

    最重感情、最为感性的史冀，遗憾感伤道：“此次大战，谁也不知会发生什么事。可惜了……九龙山之约！”

    “呵呵……那倒不一定！只要人在，九龙山之约，就不会失效！”萧影微笑应道。

    “嗯？”众人疑惑看向萧影。

    “切记！若是事不可为，或者是突围出盘古天地之时，要紧紧跟着我！”

    萧影神情郑重看向众人叮嘱道，顿了下，脚踏虚空走出，并示意众人跟随离开！

    “裂地爪！”

    虚空悬浮，萧影右手化爪一抓，磅礴法力凝为十数里大小的恐怖巨爪，威可撕天裂地抓落，惊得山林中兽奔禽飞。

    “轰隆隆……”

    空间震荡，大地颤抖，山岳震动。

    暴涨到千余丈高的九龙山，被裂地巨爪硬生生平地拔起，凭空消失。

    只留下大地上，一个数千里之广。十数里之深的巨坑，假以时日，又会化为一处大湖。

    高虹、姜曜等人脸色微变，震撼莫名。

    以他们如今的修为实力，拔山裂地也做得到。但是，如萧影这般易若拔草。而且保持得这么完整，还真做不到！

    贪狼神侯姜曜脸色有些难看，忐忑坦言问道：“玄仙之境和大罗之境，仅仅一个境界之别，差距这么大？”

    本来，他们还以为修为境界大进，即便面对天外仙神，也有点自保之力。如今看来，要是碰上个大罗金仙。估计一回合也走不过啊！

    萧影沉思片刻，吩咐道：“尽量提升修为实力，大罗之境应该能勉强自保了！若有需要，尽可找天魅皇讨要，无需功绩！”

    萧影确实想尽力提升高虹、姜曜等人的修为境界，让他们在将至大战中，更有自保之力。

    不过，高虹、姜曜等人的修为境界。已经超过他们的天赋潜力，短时间难有进展。至于法宝等。萧影回归时就已赐下，每个大桓侯爵都有，何况是他们？也想不到能给什么报名之物了！

    “云龙九变……九龙山……九龙谷……九龙潭……九龙国运……”

    “不管是命运，还是巧合，还是宿命的安排，或者是黑手的谋划……”

    “朕……等着！”

    人去踪消。只留下一处庞大巨坑，巨坑中九脉隐现，状若九龙汇聚。

    可惜，九龙山已经消失，只留下或隐或现的九条重创的地脉！

    ……

    九龙禁城。西城区某处辽阔恢弘的府邸。

    华夏联盟盟主龙魂，十大顶级异人势力的诸多领袖，金鹏柳氏，帝无双、林倩莲、清阳、兰英、云枫、截尘、浪子等百余位异人齐聚一堂。

    随着一位位异人抵达，纷纷露出疑惑诧异之色，各种各样的议论声，此起彼伏，纷纷扰扰。

    仔细看，汇聚此地的异人，还真没什么规律可言。有华夏联盟盟主、有威名赫赫的十大领袖、有异人精英、有普通异人、有散修游侠等等。

    没过多久，经过一番议论之后，众人才发现，汇聚到此地的异人，全是被大桓天朝的大桓府，或软或硬请来，而且每个人多多少少和大桓天主萧影有过接触，有老友、有朋友、有恩人、有仇人等等。

    “这是怎么回事？！”

    明白过来后，众人疑惑更浓，纷纷猜测。

    不过，如今华夏异人已经全都臣服于大桓天朝，包括散修游侠在内。

    特别是华夏联盟，已经算是大桓天朝的一支特殊部队，也有侯爵军职等在身，倒是不怎么担忧惧怕！

    此处异人，修为境界差距颇大！

    自然以镇桓王帝无双的修为境界最高，高达玄仙巅峰，随后是盟主龙魂和十大顶级势力灵性，从天仙到玉仙不等，因为这些人在大桓天朝中拥有一定果位！

    至于没有大桓果位的其他人，大半只是真仙之境，部分顶级异人是灵仙之境，还不如大桓天朝的精英军卒。甚至还有十几位散仙之境。

    或许，这就是风水轮流转吧！

    降临《铸圣庭》世界初、中、后期，因为异人的特性，异人的平均修行速度远胜原住民，堪比原住民中的顶级精英特殊兵种。如今，异人的平均修为境界，已经被原住民追上且超过，大桓果位带来的天地造化自然是最主要的原因，异人和原住民的思想差异，也是主要原因之一。

    不得不承认，同等条件下，原住民的修行速度确实胜于异人，这是心思、心境等因素的影响！

    “王爷真不知陛下为何召集我们吗？传音泄露下呗，我和公主府必有所报！”

    等待良久，公主府府主魅影魔后，再次朝帝无双传音追问道，这已经是帝无双第n次被追问如此问题了！

    帝无双懒得再费口舌，面无表情微微摇了摇头。

    “轰……”

    纷纷扰扰间，一阵磅礴如海的恐怖威压，蓦然降临，使得在场猛然一静，众人如置万丈海底。

    不待众人多想，大桓天主萧影，身形摇曳间，状若穿过水幕，出现在众人身前。

    “参见陛下！”帝无双反应最快，也早有所料，当先拜倒高呼。

    “参见陛下！陛下生命，日月同辉！”

    其他人怔了怔，或快或慢，纷纷拜倒见礼。

    “……”

    萧影眼神平静环视众人，给人种萧影正在单独看着自己的感觉。片刻后，方才语气平静接道：

    “平身！”

    “相信大家也猜到了，此处之人，都与我有一定关系。所以，没必要太拘束。此次召集，只是念在大战将至，我等缘分一场，给你们一场机缘！”

    “呼……”

    听萧影所说，惴惴不安，疑神疑鬼的众人，纷纷大松了口气，拜谢起身！

    但是，包括帝无双在内，却没人真能轻松下来。不只是心理缘故，更重要的是修为境界的悬殊差距。

    大罗巅峰的萧影，即便没刻意激发气势，以威压压迫，就那么随意一战，就给众人一种泰山压顶的极度压抑感，似乎面对的是巍峨巨山，是浩荡天威！

    等待片刻，氛围依旧沉默一片，包括林倩莲、清阳、兰英、魅影魔后等关系最好的人在内，没人出声，还有明显的压抑感！

    “哎……”

    本来有千言万语，想好好体验下久别重逢之情的萧影，黯然暗叹了声，干脆直言道：

    “大战将至，便是我也没把握保命，生死各安天命。我就不额外部署，免得弄巧成拙了！只能给予你们机缘造化，尽量提升你们的修为实力！能获得多说，就看各自的机缘、悟性和潜力了！”

    话落，不再多说。

    一轮六道法轮从萧影头部缓缓升起，威若搅动六道轮回，牵动天地空间，引动诸多道理。

    “梦衍轮回！”

    挥手，六道法轮蓦然压落，诡异气息笼罩在场所有人，使之神情各异，似乎陷入了无尽轮回，最契合各自所修之道的轮回。

    “光明净化！”

    众人沉迷轮回之际，萧影大手抬起，状若托起炫目烈日，推出，无尽光明爆发……

    光明如潮，圣洁中带着如火炽热。

    肉眼难见的无数黑雾从众人体内，袅袅散发，有肉躯杂质、有魂魄杂质、有法力杂质等等。

    这些还是众人表面所得，那无尽光明，也在治愈众人道心、道果残缺、感悟缺漏等等。

    这就是萧影得自帝级光明道果的最大收获之一，是光明一脉的核心秘法。

    大道神通“大光明术”，是光明一脉的至尊无上的手段，洛天神帝，不会！

    *****

    最近确实都是一更，但都是大章啊！兄弟姐妹们若不喜欢，拆开两更也行……月底了，拜求月票，月票和推荐都是过期作废，有的支持下吧，拜谢！！！(未完待续。。)u