    看到陈玄不再从分宝崖上拿法宝，鸿钧道祖满意的点了点头。

    并且向着面前一挥手，下一刻陈玄便再次出现在了紫霄宫中。

    “分宝崖上的每一件先天灵宝，都足以引起洪荒一阵血雨腥风。可是贫道却觉得，你对他们好像不屑一顾？”

    陈玄嘿嘿一笑，“如果有可能的话，徒孙希望整座分宝崖都是徒孙的。

    但是徒孙我也有自知之明，先天灵宝有德者居之。凡是那些与我无法产生共鸣的，徒孙可是一件也不敢拿。”

    鸿钧道祖再次点了点头，“难道偌大的分宝崖上，只有你取的那九件法宝与你能产生共鸣不成？”

    陈玄摇了摇头，“还有几件，也许还有更多。但是天地之间九乃极数，水满自溢的道理，徒孙还是明白的。”

    鸿钧道祖听后竟然放声大笑，这已经是无数个元会以来，鸿钧道祖的第一次如此开怀大笑。

    随后开口对陈玄说道：“距离下次开讲，还有百年时间。你留在紫霄宫中也没什么事情。

    这段时间洪荒之上发生了不少的事情，你就借着这百年时间去看看吧。时间到了贫道会亲自接你来紫霄宫。”

    说完也不管陈玄是否同意，便直接向着陈玄一挥手。

    ……

    陈玄的身影瞬间消失在了紫霄宫中，再次出现的时候那是一派山清水秀。

    这里大树参天花团锦簇，灵花异草那是争相斗艳。一看就是一派神仙道场。

    而引起陈玄关注的，却是山中的一道灵气。陈玄在那道灵气中感到了无尽的灵力。

    当下便化成一道水气消失不见，转眼之间陈玄便出现在了那道灵气之下。

    仔细抬头一看，竟然发现那灵气是从一株大树上散发而出。

    别看这棵大树高达十余丈，枝繁叶茂长势喜人。但是大树上却仅仅只结了九颗果子。

    虽然仅仅只是九颗果子，但是陈玄却从其中感觉到了无尽的灵气。

    这当下便激起了陈玄采花挖草的习惯，准备将这棵大树给收走。

    因为陈玄在天罚之下化形，机缘巧合之下在自己的神识海中，出现了一方由九天息壤形成的特殊空间。

    陈玄的九转金丹树和不周山上得来的葫芦藤，如今都生长在那独立的空间之内。

    再加上陈玄前段时间在洪荒大地的采花挖草，整个空间已经种的满满的了。

    要不是自己的修为提升到了大罗金仙境界，恐怕就算陈玄想把这颗大树弄走，也没地方种了。

    如今陈玄的特殊空间面积扩大了不止一倍，反倒显得又有那么一点点空荡荡的。

    所以陈玄毫不犹豫便对着那棵大树一挥手，准备将其收入自己的特殊空间之中。

    只可惜陈玄刚刚出手，就听到身后传来一声冷哼。

    “何处来的小贼，竟敢盗取我的黄中李树。”说话间，一个仙子已经出现在了陈玄的面前。

    先不说陈玄在紫霄宫中见过她，单单她报出黄中李树，陈玄就已经知道这位是谁了。

    当下便笑容满面的作揖行礼说道：“原来是西王母姐姐，小弟陈玄这厢有礼了。”

    此时西王母也已经看清楚了陈玄，知道这位就是那个紫霄宫中，被鸿钧道祖特殊照顾的玄门三代首徒。

    当下脸上的怒气瞬间消失不见，并且心平气和的对陈玄问道：“陈玄弟弟，你不在昆仑山呆着，怎么跑我的西昆仑来了？”

    这西王母也不客气，直接顺理成章的认下了陈玄这个弟弟。

    如果要是让女娲娘娘知道了，非得再次暴跳如雷不可。

    陈玄挠了挠脑袋，“我也不知道怎么一回事，是师祖他老人家，直接将我从紫霄宫送到这里来的。”

    陈玄的话不由得让西王母一愣，“陈玄弟弟，你是说这近千年来，你一直在紫霄宫中？”

    陈玄装作一脸不解的看着西王母点了点头，“是啊，师祖他老人家一直在给我讲道。难道这有什么不对劲的吗？”

    陈玄那是努力装出一副人畜无害的表情，可是西王母脸上的表情就有点难以形容了。

    要说陈玄这个逼装的也足够牛叉了，能让鸿钧道祖亲自为他讲道近千年，这绝对值得陈玄炫耀一生。

    而陈玄也是有意将这个消息释放出来，因为能做一个道三代，绝对是一个不错的选择。

    如果要是让鸿钧道祖知道陈玄心中所想，非得大骂陈玄说一套做一套不可。

    而这时西王母的脸上表情突然再次一变，“你是道祖直接送到西昆仑来的。难道是道祖有什么话，要让陈玄弟弟交代我不成？

    自从紫霄宫中，道祖让我做了这洪荒女仙之首，就让我一直如坐针毡，总觉得有无数只眼睛在盯着我。”

    此时西王母的脸上，已经变成了一丝担忧一丝哀愁，这不免让陈玄也为之一愣。

    “西王母姐姐贵为天下女仙之首，应该高兴才对。为何要露出这般表情？”陈玄仍然是一副人畜无害的表情。

    西王母摇头叹息的说道：“说是天下女仙之首，但是又有多少女仙真的愿听命于我呢？

    千年来，虽然我这西昆仑中，也有了数千女仙。但是大多都是修为平平，又哪里真的会有一个天资卓越者，愿意臣服于我呢。

    如果有可能的话，我甚至愿意向道祖辞去这天下女仙之首。免得每日担心被人家算计。”

    陈玄听到西王母的话，心中不免暗自说道：“不怪最终东王公陨落，而西王母却能够独善其身。

    归根结底还是因为自我定位的重要性。找不准自己的位置，最终只有陨落这一个结果。”

    这时陈玄突然想起了一件事，随即便开口对西王母笑着问道。

    “西王母姐姐，不知我那个东王公姐夫，可否也像你一样认为呢？”

    西王母被陈玄问的面色娇羞，狠狠的瞪了陈玄一眼后说道：“我是我，东王公是东王公，不要把我们扯到一起。”

    陈玄呵呵一笑，“我就说嘛，西王母姐姐长的这么漂亮，怎么可以给那个猥琐的东王公当道侣呢？”

    西王母被陈玄说的咯咯直笑，并且用力的点了点头。

    与此同时，东海东诸山上的东王公，不由得连打了两个喷嚏。

