    李强在龙家村中也算是熟面孔，他带白月进去时，没有一个村民阻拦盘问，反而是有不少人热情地向李强打招呼，甚至爱屋及乌，还和白月打招呼。

    李强很想找机会给龙三报信，不过有白月跟在后边，他找不到任何机会，只能强颜微笑，硬着头皮走在前边。

    白月一边跟随李强一边观察着龙家村，发现这村子表面看起来跟普通的城中村差不多，但这村子里到处都是眼线，那些看似在门口晒太阳的大爷大妈，其中有一大半都在背后藏着刀。

    “当真是一个民风彪悍的村子，怪不得龙三如此嚣张。”白月低声念了一句，对这村子有了一个基本的了解后，才对李强问道：“龙三住哪儿？”

    李强一个激灵，连忙指着前方小河对面的一幢别墅道：“快、快到了……龙三的家就在前边，过了河就到！”

    “嗯。”

    白月看到龙三的别墅，便拍了拍李强的肩膀，道：“你可以走了。”

    李强以为自己听错了，一脸诧异地向白月问道：“大哥您不需要我帮忙引荐？”

    白月眯眼一笑，意味深长道：“留给你的时间，可不多了。”

    听到白月的这句话，李强还以为是某种威胁，眼神微微一变，连忙道：“是是是！我这就滚！”

    说着，李强便头也不回地往村子另一边跑去，准备躲到某处向龙三打电话报信。

    毕竟要是让龙三知道是他把一个外人带进村子，他绝对活不了！

    不过，就当李强找到一个无人的巷子，拿出手机准备向龙三报信时，他忽然感觉自己无法呼吸。

    “这、这怎么回事……”

    扑通！

    李强无力地跪在地上，大口吸气，可无论他怎么努力，空气都没法灌进他的肺里。

    “好、好难受……救命……”李强双眼开始充血，他的十指在地上抠出十道血痕，大脑意识变得模糊。

    没过几分钟，李强便重重倒在了地上，直勾勾地盯着落在他面前的手机。

    屏幕上显示的号码……已没有机会拨通出去。

    白月平静地走过桥，来到那幢奢华至极的别墅面前，站在摄像头面前，按响门铃。

    这时，铁门上的话筒中传来冰冷的声音：“你是什么人？”

    白月：“我找龙三。”

    冰冷声音问道：“有预约么？”

    白月淡淡道：“是关于老楚的事。”

    咔咔！

    白月此话一出口，别墅前的大铁门便自动打开，话筒中的冰冷声音同时道：“进来吧，龙哥等你。”

    白月面不改色，平静地走进院子，别墅里边立刻走出两个黑衣保镖，恭敬地对白月说道：“先生，请配合一下搜身。”

    白月倒也没有拒绝，甚至主动抬起双手，任由两个保镖搜身。

    没有从白月身上搜到任何武器，两个保镖也退到两边，鞠躬道：“多谢先生配合，请进。”

    这时，别墅大门被里边的一个娇小可爱的女仆拉开。

    白月走进门，那女仆也向白月微微鞠躬，恭敬道：“先生，里边请。”

    白月稍微打量了自己面前的女仆一眼，虽然她看起来娇小可爱，可在她百褶裙下，黑丝大腿外侧，却是绑着一把手枪。

    如果一般人来这里，恐怕根本就想不到，看似别墅里的女仆，竟也是龙三养的杀手！

    白月粗略地观察了一遍别墅中的情况后，便在女仆的引导下走进大厅，看到一个肥头大耳，嘴角有疤的男子，正坐在沙发上用牙签剔牙。

    屋子里边还有另外五个配枪保镖，戒备森严到极点。

    很明显，那坐在沙发上的男子，便是白月此时的目标——龙三！

    龙三一边用牙签剔牙，一边对白月问道：“小兄弟是新面孔啊！李强人呢？”

    白月没有回答龙三问题，直截了当问道：“老楚人在哪儿？”

    “你找老楚？”龙三将牙签弹到地毯上，漫不经心道：“刚刚喂狗了，你现在去后院看，应该还能找到两根骨头。”

    听到龙三的这个回答，白月依旧面不改色，深吸一口气，对龙三淡淡道：“我明白了。”

    龙三一愣：“你明白什么了？”

    白月没有言语，慢慢向龙三走去。

    唰！唰！唰！

    周围的黑衣保镖尽皆掏出枪来，不过龙三却是微微抬手，示意保镖们收枪，自己则是向白月眯眼问道：“你是谁？李强在哪儿？”

    白月没有回答，眼眸平静如水，慢慢走到龙三面前，道：“自己去还是我带你去？”

    龙三嗤笑出声：“你他妈谁……”

    龙三话刚出口，白月直接用一把枪抵在龙三脑门，让龙三的嘲笑戛然而止！

    龙三一旁的女仆见状，瞳孔猛地一缩，立马往自己裙底摸去，却发现自己的枪套中的手枪已经消失不见！

    “他什么时候拿了我的枪？”

    女仆心中掀起滔天骇浪，不过她也管不了这么多，立马对白月警告道：“你要是敢开枪，你绝对走不出这幢别墅！”

    “是么？”

    白月瞥了女仆一眼，嘴角微微勾起，手指扣动扳机，朝着龙三的下体开了一枪。

    砰！

    “啊啊啊啊啊！”

    枪声响起，鲜血溅在沙发上，龙三捂着自己的下体惨叫，表情扭曲到极点，对白月咆哮道：“你他妈的混蛋！老子要杀了你！！！”

    他还没有传宗接代啊！

    整个房间的人尽皆目瞪口呆，久久反应不过来。

    这人怎么敢？

    要知道，这里是龙家村，龙三的大本营……整个村子都是龙三的人！

    龙三就是这里的皇帝，只手遮天，翻云覆雨，无所不能的皇帝！

    可就这么一位不可一世的“皇帝”，竟然在自己的房间里宣告绝后了？

    在场所有人的大脑都一片空白！

    女仆率先反应过来，立马对周围保镖下令道：“杀了他！”

    听到女仆命令，一众保镖这才反应过来，纷纷举枪，可还没等他们扣动扳机，他们的手臂便被莫名的力量扭成麻花，骨头碎裂。

    此起彼伏的惨叫声充斥在整幢别墅中。

    女仆见到如此诡异的场景，当即吓得花容失色，她连连后退，一脸惊恐地向白月问道：“你、你是什么人？”

    白月无视女仆的询问，拖着惨叫着的龙三走到后院，只见有一群恶狗正在笼子里啃食一具面目全非的尸体。

    龙三看到笼子里的恶狗，也顾不得自己烂掉的兄弟，向白月惊声问道：“你、你还想干什么？”

    白月没有回答，拖着龙三走到铁笼前。

    龙三意识到白月要干什么，眼中恐惧越浓，求饶道：“大、大哥饶命！我错了！求求你！我不想死！”

    白月把龙三扔到地上，用枪把铁笼上的锁崩开，进去取出里边的尸骨。

    而笼子里那些那群见人就咬的恶狗们，此时竟全都缩在了笼子角落，眸子中浮现惊恐之色。

    趴在地上的龙三看到这一幕，心中越加恐惧，强忍疼痛，疯狂向别墅爬去，撕心裂肺地喊道：“小宁，救我！！！”

    而别墅中的女仆小宁，此时只是怔怔地站在原地，她的表情已然呆滞，根本无法回应龙三的期待。

    现在发生的一切，都超乎了她的想象。

    而白月在将尸骨带出来后，又重新抓起龙三的脚，将他扔进笼子，把门关上。

    龙三一脸慌张的爬起来，疯狂地拍着笼子，向白月求饶道：“大哥饶命！我错了！这笼子里的不是老楚！老楚还没死！求你放我出来吧！”

    笼子里的恶狗们在闻到龙三身上的鲜血后，口水都已经流下来，不过它们似乎在畏惧白月，一个个的只是围在龙三周围，不敢下口。

    白月无视龙三的哭嚎，平静将笼中尸骨放在地上，淡淡道：“开饭吧。”

    笼中恶狗听闻此言，再忍不住心中欲望，纷纷张开血盆大口，向龙三咬去！

    “啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，又一次在后院中回荡。

