    纳兰家在加玛帝国之中也是数一数二的家族，老家主纳兰桀乃是加玛帝国的大元帅，封号狮心，乃是一名实打实的斗王。

    而纳兰家的纳兰嫣然更是云岚宗宗主云韵的亲传弟子，乃是云岚宗下一任宗主继承者，身份地位不可为不高。纳兰家的地位在加玛帝国也算是水涨船高了。

    纳兰家。

    后院。

    演武场之上。

    有着一个黑袍少年在手持巨大的黑尺，和十于位的大斗师级别的人颤抖在一起。

    少年身体消瘦，容貌普通，但是在缠斗之中却是绝不含糊，招招凶狠，招招致命。

    陪练的家丁，根本就不是少年的对手。

    少年叫萧炎。

    乃是纳兰家的姑爷，纳兰嫣然的未婚夫，同时也是纳兰家的赘婿。

    数年之前。

    萧家遭逢大劫，整个萧家除了他之外全部都陨灭了。

    他萧炎侥幸的复活之后，不知道该去往哪里？

    大陆虽然大，但是却无一处是他萧炎安身立命之处，就在萧炎不知道自己该去往那里的时候。萧炎想到了自己还有一个未婚妻。

    好像叫什么纳兰嫣然。

    纳兰嫣然所在的纳兰家在加玛帝国的都城加玛圣城之中乃有着不小的影响力，而且他这个未婚妻，听说更是成为了加玛帝国第一势力云岚宗宗主的亲传弟子，乃是未来云岚宗的宗主继承者。

    想到自己还有一个如此牛比的未婚妻之后，萧炎没有迟疑果断的来到了加玛圣城，选择投靠了纳兰家。

    那灭杀了萧家的恐怖家伙根本就不知道是谁，而他萧炎要做的就是猥琐发育，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。总有一天他要报仇。

    想要报仇，那就必须要拥有强悍的实力。

    想要拥有实力，那就得需要修炼资源。

    投靠未婚妻，在萧炎看来就是最好的选择。

    同时也希望借助未婚妻的势力，能够把那覆灭了萧家的恐怖家伙给找出来。

    怀着一颗坚定不移的报仇之心，踏上了前往加玛圣城，寻找未婚妻之路。

    他来到了加玛圣城。

    同时也找到了纳兰家。

    证明了自己的身份。

    说出了萧家的遭遇。

    纳兰家也说了会帮忙找出凶手，不惜一切代价的为萧家报仇。

    至于萧炎和纳兰嫣然的婚事。

    萧家不负存在。

    就萧炎一人。

    萧炎的天赋惊人，后面一番商量之后，萧炎留在了纳兰家，成为了纳兰家赘婿。

    虽然是赘婿。

    但是萧炎在纳兰家的待遇一点也不差。

    尤其是在修炼资源方面。

    只要他萧炎开口，能够用到，纳兰家都会尽量的满足。

    而凭借着纳兰家给予的修炼资源，如今的萧炎赫然成为了一名二星的斗灵，这等的速度不可为不快啊！

    整个纳兰家都为之汗颜。

    哪怕是纳兰嫣然的修炼天赋在萧炎面前也差了不少。

    萧炎表现出的天赋越强，纳兰家就越是欣喜，毕竟萧炎是赘婿啊！萧炎的一切荣耀，成就都是属于纳兰家的，哪怕未来萧炎成皇封宗了，那也是纳兰家的骄傲啊！

    萧炎表现而出的天赋越强，纳兰家也并非所有人都欢喜，纳兰嫣然无论如何也都高兴不起来，对于自己这个未婚夫，纳兰嫣然并不喜欢。

    若非家族，爷爷，父亲都不让她解除婚姻，她早就和萧炎一刀两断了。

    但是奈何。

    萧炎太过优秀。

    家族，爷爷，父亲都很认可她。

    她一己之力很无奈啊！

    纳兰嫣然虽然不喜欢萧炎这个未婚夫，但是也不得不承认，萧炎的天赋的确强悍。而且到了纳兰家之后，也是努力修炼。

    并没有选择骚扰她这个未婚妻，这一点纳兰嫣然还是颇为满意的。

    但是不喜欢就是不喜欢。

    她纳兰嫣然就是不喜欢被人安排的婚姻。

    所以。

    纳兰嫣然也是在努力的修炼，希望自己有一天实力超过了萧炎，等她打败的萧炎，重新取回纳兰家第一人的身份之后。

    她会和萧炎彻底的解除婚姻关系。

    至于现在？

    萧炎太强，她纳兰家年轻第一人都拿不回来，有什么脸面和家族，爷爷，父亲说取消婚姻的事情呢？

    当然。

    那纳兰嫣然也不是没有提过。

    可最后被爷爷大骂了一顿，扬言要想要解除和萧炎的以婚姻，那就打败萧炎，从新取回纳兰家年轻第一人的身份之后再说。

    为此。

    纳兰嫣然一直都是在努力的修炼。

    可惜。

    和萧炎比，还是有着很长一段距离。

    为了能够让纳兰嫣然的实力快速提升，这才有了云韵出现在魔兽山脉中心大战紫晶翼狮王的事情。

    ……

    萧炎打趴下了纳兰家的不少家丁，这些家丁都是陪萧炎训练，实战的。

    这些被萧炎打趴下大家丁没有丝毫的不喜，反而是从地上爬了起来，忍着身上的疼痛，拍着萧炎的彩虹屁道：“姑爷，你太厉害了。我们根本就不是你的对手，姑爷你是这个，你未来一定能够成皇封宗的。”

    这位家丁给萧炎竖起了大拇指。

    “没错，姑爷你未来一定会无敌于加玛帝国的。”

    “……”

    其余的家丁也是纷纷开口附和，拍着萧炎的彩虹屁。

    萧炎不置可否。

    有着曾经的废物经历，还有血海深仇，萧炎明白，强者并不是从别人口中阿谀奉承而来的，一切都是以自身的实力，拳头来说话的。

    萧炎道：“三哥，你们都受伤了，回去休息休息吧！我自己一个人练练就好了。”

    三哥？本名叫做唐三，乃是纳兰家的家丁，守护着纳兰家的安全这一块，其他给萧炎陪练的也是大斗师级别的家丁。

    有着十五个之多。

    他们十五个每一个身上，或多或少的有着些许的伤势，这些都是出自萧炎之手。

    唐三。

    便就是这十几个家丁之中的老大，比萧炎大，萧炎平时都喜欢称呼“三哥”。

    “好！姑爷你先练着，我们就先下去休息了。”

    唐三也是没有娇俏，萧炎下手是真的狠，他们也的确是需要休息了。

    唐三带着一众陪练的家丁离开。

    后院演武场之上便就只剩下萧炎一人。

    萧炎挥舞着手中巨大的黑尺，开始练尺法。

    ……

    纳兰桀和纳兰肃站在远处看着练尺的萧炎，纳兰桀开开道：“萧炎是真的优秀啊，小小年纪成为斗灵强者，不愧是我纳兰家的赘婿！”

