    事后审视。这观星之图已经没有了任何光芒。

    已经是遗废之物。

    然而就是这早已经失去了光芒的观星图，却在那一日绽放出了堪称恐怖的明光。

    将那倒悬星辰之相再现了人间。

    这很不可思议。

    甚至，非常的震撼。

    失去了灵光的宝器在他的手里重现光芒，事后仔细想想，觉得还是很不可思议的。

    为什么，凭什么？

    凭这位前辈的修为高？

    就能引动这残缺观星图的异相？

    修为高和这观星图行将破碎没有任何关联。

    一真子摇头道。

    “说实话，真是不可思议...”

    此时，白河看着眼前残缺的星图：“你说有没有这么一种可能...”

    “什么可能？”

    “你说这观星图，是白云观先祖孔明的宝物。”白河思考了片刻说道：“那么，你们的先师孔明，他手中的观星图，又是从何处得来的呢？”

    白河的话，其实一真子，也是在想过。

    孔明先师的观星宝图，是从何处来的呢。

    此时，邱南河加入了聊天行列之中。

    他现在也是第九科的一员，虽然说他代表不了全真道，却能代表自己的立场。

    “我说怎么丞相的残魂离去之时，行的礼是什么了，刚刚去查阅了一些资料。”

    “是什么礼？”白河疑惑道。

    他也注意到了孔明在最后给李卫行礼了。

    邱南河说道。

    “行的是师长之礼...是蜀汉时期的古礼，虽然看起来和长辈之礼差不太多，其中蕴含却是天差地别...”

    “这...不是吧...”

    “是啊...”

    一真子突然想到了一个可能性。

    锁妖塔、观星图。

    和那位真人的联动...

    不会吧...

    斜月三星洞。

    蜀汉孔明。

    锁妖塔。

    这乱七八糟的因果。

    他真的，只是一位区区隐修至今的仙人？

    ....

    在一阵沐浴斋戒，调整心性之后，李卫也准备进入灵台方寸山之中修行了。

    进入方寸山之前，李卫默默的给三台手机加上了家长模式。

    一日上网不得超过三小时。

    三只家伙都是，上了家长模式。

    对于阿黑和鸡哥来说还好，白山君这位网瘾比较重的，就欲哭无泪了...

    “那我能跟我车队的队友们说一声不...”

    “行吧...”

    白山君上了有些，跟车队另外两名伙伴表示，自己接下来可能不能全程陪上分了。

    自己被加了家长模式，还有阿黑和山鸡哥也无了。

    两位上分车队的小伙伴表示可以理解...

    其中一名表示自己也被家长制裁了。

    这王者农药剑指五十星的车队就这么在家长的制裁下被强行解散了——

    “真想快点长大成年啊，长大成年咱就不会受这鸟气了，去特娘的家长模式，去特娘的三个小时...”

    成年？

    白山君突然来了心眼偷偷的说道：“成年...是什么意思？”

    “靠，我这个小学生都知道，成年就是18岁啊，18岁就没有防沉迷的限制了，莫非你连小学生都不是？”这位队友突然来了兴致。

    作为一名小学生，居然在年龄见识上取得了优越感。

    当然，他不知道的是，某白山君...

    不仅小学生都不是，连初具人形都差了不少。

    这倒是让白山君来了兴致，这是不是意味着，自己只要化形了，就能天高任鸟飞了？

    就能不用被所谓的防沉迷。

    悟了。

    化形一念起，刹那天地间。

    山君悟了。

    要想玩游戏就必须修行。

    之前修出九条灵活的尾巴来后就变得怠惰了。

    如今来看，自己还差的远啊，不仅要修出尾巴来，还需要修出人形来啊。

    在后在李卫疑惑的目光下，白山君斗志昂扬的将手机交给了李卫。

    不管怎么说，积极性来了总是好事。

    ...

    此时此刻，李卫盘坐于门外青石之上。

    稍作休憩，眼睛一闭一睁，便来到了熟悉的地方。

    自己又变成了一朴素的灰衣道人，相貌平平。

    斜月三星洞，灵台方寸山，当年菩提祖师说道之地，孙悟空的成道之所。

    天空之中偶尔有游龙凤凰掠过，这神兽的遍地程度实在是太夸张了。

    这神兽满天飞，仙人路过无所畏惧的方式。

    让人很难想象大约五百年后，孙悟空要去西天取经。

    “按照时间线记载的话，现在应该是东汉阳嘉元年的时候。”

    再过五十年左右，就是黄巾起义之时。

    李卫看着天空之上肆无忌惮的龙凤灵兽们，总感觉哪里有些不对...

    此时，李卫也不再多想，便朝着山上行去，山中依然是不是有仙人掠过。

    李卫行至山上，见到了一位正在恰饼的道童，赶忙上前行礼。

    “这个，清风师兄。”

    身高不足一米四五，眉心有一点红痣，穿着一身略显宽大的道袍的稚嫩道童转身望向。

    “哦...你是内个...内个谁来着...内个...”清风拍了拍脑袋说道：“哦对，萧炎来着是吧。”

    “这个...”

    李卫有些哭笑不得，上一次被菩提老祖点破身份，清风也在旁边，却还将自己记成萧炎了。

    “师兄，您叫贫道明澈便好了。”

    “好的萧炎。”

    好吧。

    清风顿了顿说道：“吃饼子不？”

    他将手里的一个饼子递给李卫，里面还有浓郁的肉香味。

    之前想起在给孔明当师傅的时候，在荆州城里可没有卖肉饼子的，最多是菜饼子，最普遍的还是粗馒头。

    就连馒头都是很奢侈的主食了。

    “这个师兄，您这饼子是哪里买的？”

    “山下自然有卖啊。”

    “敢问这山外人间是何朝何代？”

    “你问这个干嘛，人间的朝代更替有什么意义么。”清风吃了一口饼子后狐疑道：“莫非你想走神道攀龙的道子？不会吧，不会吧，不会吧...”

    “这个，贫道就好奇一下，外世如何。”

    “真是个怪人...”

    清风想了许久说道：“应当是是什么...刘氏东汉吧...嗯...不知道...哦对了，别怪师兄没提醒你，五十年后你最好找个地方闭关起来，别到处乱跑。”

    李卫愣了愣说道。

    “请师兄解惑。”

    “五十年后是凡间人族大世，星辰坠落，群星气运化凡临世，届时凡间的气运会变得乱七八糟的，你若是关心你这一身修为的话，就不要乱跑，乖乖的在洞府里睡上个百年吧。”

