
　　张岳的身影出现在噬魂神王面前，眼神冷冷的看着他。

　　“哈哈哈哈，你们大唐仙庭是不是不行了，竟然让一位主神坐上了内阁之位。”

　　“按照这么说道话，我也可以当你们大唐仙庭的内阁成员。”

　　“你给我说一下，看我什么时候过去任职。”噬魂神王看到张岳不屑的说道。

　　仿佛张岳以主神之境当上了神王，就是一个笑话。

　　当然没有说话，只是淡淡的看着噬魂神王。

　　“小云主神，刚才这噬魂神王的所作所为，你记录下来没有。”张岳平静的开口说道。

　　“已经记录下来，向着大堂仙亭内阁发了过去。”小云主神对张岳恭敬的说道。

　　张岳点了点头。

　　“想知道我为什么坐上了内阁成员之位吗？”张岳看着噬魂神王笑着说道。

　　“老爹小心，这噬魂神王脑子有些不正常，竟敢惹大唐仙庭。”张辰说道。

　　“你安心的在飞船中呆着，看我如此弄死这噬魂神王。”张岳说道。

　　这个局面他是不出场不行，废柴之中最高的只有一位主神。

　　虽然说躲在神王飞船中没有事情，但此时的飞船已经被噬魂神王给困住了，在大唐仙庭没有救援来之前，这噬魂神王绝对能突破进入到飞船内。

　　基于这种情况，张辰才呼叫老爹的分身。

　　“哦，你跟我说一说，你是如何当上大唐仙庭的内阁成员的。”噬魂神王笑着说道，眼神中充满了看不起张岳的感觉。

　　“我现在用的是分身，只能发挥出8成的实力，我们打一场，只要你能把我击溃，我给你两亿神源如何。”张岳笑着说道。

　　“你在开什么玩笑，一个分身还不足本体的九层实力，就想妄图挑战我。”

　　“话说这2亿神源你有没有啊，别到时候让我白忙活一场。”噬魂神王咧嘴笑着说道，眼神之中尽是残暴之意。

　　“你赢了这2亿神源就是你的，如果你输了，就把小命留在这里如何。”张岳目光冷冷的看向噬魂神王。

　　“我能输，你一个小小的主神，我说碾压就能碾压。”噬魂神王大笑说道。

　　“那就开始吧。”张岳手中出现一面神王盾。

　　“这是我近些年来遇见的最好笑的事情，一个小小的主神竟然妄图挑战神王，你以为你是谁！”神魂神王怒吼说道。

　　天空中出现一把巨锤直接对着张岳砸来。

　　“你这点水平，还不如源界的那些神王。”张岳说着持盾冲了上去。

　　噬魂神王一锤砸到了张岳的巨盾之上。

　　张岳未退，他倒是退了三步。

　　是为什么有些震惊的看着手上的巨锤。

　　我又看向张岳。

　　“怪不得要挑战我，原来你是位防御者，但那又如何，我看你能防御多久。”噬魂神王说道变，又冲了上去。

　　张岳顿时陷入到了狂风骤雨般的攻击中。

　　但张岳表情未变，非常淡定的举动，格挡攻击。

　　此时，一位大唐仙庭的超脱级别强者正在路上。

　　侮辱一位仙庭内阁成员，必须要让他付出代价。

　　张岳与噬魂神王这一战足足打了10天。

　　在战斗期间张岳未退一步，让噬魂神王产生了退意。

　　噬魂神王又是全力一锤攻击在了张岳盾上。

　　张岳还是一步未退。

　　“好吧，小主神，没想到你防御力这么强，我输了，我可以放你们走。”噬魂神王说着就要离开。

　　但被张岳拦了下来。

　　“你忘了我们当初是怎么说道吗，你输了小命留下来。”张岳冷冷的说道。

　　“小主神，我承认你的防御力很强，但是你能拦住我吗，到时候我往整个宇宙海钻，天高任鸟飞，哪怕你真的是大唐仙庭内阁成员又怎么样，你找不到我。”噬魂神王说了就要离开。

　　张岳摊开双手，表示自己拦不住社会什么。

　　但是张岳拦不住，不代表有人拦不住。

　　一只大手瞬间抓住了噬魂神王，原来是过来保护张岳的操作级别，强者来了。

　　“前辈饶命，我族刚与大唐仙庭签订友好条约，你们不能杀我。”噬魂神王一看是超脱级别，强者立马就怂了。

　　他估算的时间感觉不对，按理说不应该是一个月吗？怎么这么快就来了？

　　“拜见张内阁。”超脱级别强者对着张岳恭敬说道。

　　“前辈不用客气，倒是马凯前辈过来跑一趟了。”张岳客气说道。

　　“内阁大人在外不单单是代表着您个人，还有大唐仙庭的脸面。”

　　捏住噬魂神王的超脱级别强者，扭过头来看一下噬魂神王。

　　“如果大唐仙庭内阁者，必杀！！”那超脱级别强者说完便捏爆了噬魂神王。

　　看到张岳和其他飞船上的人头皮发麻。

　　境界和境界之间差距如此之大，一位神王说死就死了。

　　超脱级别强者，手中多了个光团，里边正是噬魂神王所有的物品。

　　张岳摆了摆手说道：“拿回去，替我捐到那个宝库中吧。”

　　“好的，内阁大人。”超脱级别强者说道。

　　“那个大人还用我护送您吗？”超脱级别强者问答。

　　“不用了，劳烦前辈跑一趟已经过意不去，现在前辈可以回去复命了。”张岳笑着说道。

　　超脱级别强者点了点头，随后便返回了大唐仙庭。

　　神王级别飞船中，张岳看着张辰说道：“以后出门的时候带上护卫神王，这样还安全一些。”

　　“知道了老爹。”张辰不好意思说道，他就是这一次没带，但偏偏就是这一次出事了。

　　“好了，没事，我回去了。”张岳说道，意识转回到了真身之中。

　　“你去救了个场吗，哪里出事儿了。”星光小说巴卡好奇问道。

　　“张岳那边在外遇见了一个脑残神王，距离大唐仙庭这么近，竟敢劫持大唐仙庭的飞船，然后就从语言上稍微侮辱了我。”

　　“大唐仙庭那边直接派出超脱级别强者，把那脑残神王给灭了。”张岳说道。

　　“你这话说道，就让我想起了当初我遇到了那个中型宇宙。”

　　“当初我刚吃饱，看到这个宇宙本来不愿意搭理他们，准备放他们一把。”

　　“哪想到从那小宇宙中冲出了两位主神，竟然要把我抓回去当坐骑，你说搞笑不搞笑。”

　　“我当时一边笑着一边把那两个主神和他们的宇宙全部吞噬了。”星光小说巴卡眼中带着回忆之色说道。

　　“你的确是够傻的，单说你那一个体型，竟然还有两位主神，感觉能制服你。”听到星光小说巴卡的话，张岳哈哈说道。

　　“好了，不跟你闲聊了，要不要陪我去玩会儿游戏？很有意思的。”张岳突然邀请说道。

　　星光小说巴卡想了想，反正也没意思，干脆就一起和张岳打游戏。

　　就这样半年之后，张岳把叶凡和叶凡妻子带回到了飞船之中。

　　“张岳大哥，这是什么地方？”叶凡看着空旷无际的宇宙海说道。

　　“这是宇宙海，你所居住的宇宙在那里。”张岳说着指向那大型宇宙。

　　叶凡和叶凡妻子缓缓的扭过头看一下他们宇宙的方向。

　　叶凡慢慢的张大嘴巴不可思议说道：“这就是我居住的宇宙吗，简直是太不可思议了。”

　　“曾经我以为我所居住的宇宙便是唯一，哪曾想，还要更加广阔无垠的宇宙海。”叶凡惊叹说道。

　　“这才哪里到哪里呀，后边你才能见识到宇宙海的广阔。”张岳笑着说道。

　　“既然你们收拾好了，那我便带着你们去我的宇宙。”张岳笑着说道，随后让超脱级别飞船启动，向着诸天宇宙的方向飞去。

　　“张岳大哥，我有一个问题一直想问你。”林凡说道。

　　“你问吧。”

　　“神是有等级划分的吗？”林一凡终于问出了他想知道的问题。

　　张岳点了点头说道：“对，你现在是半神，半神之上是真神，真神之上是主神，主神之上，便是神王，后面还有，但你现在不必知道。”张岳解释说道。

　　“那张佑大哥现在您是什么级别。”林凡好奇的问道。

　　“我是主神，比一般的真神要强。”张岳笑着说道。

　　夫妻两人瞬间又震惊了，他们本以为张岳是真神中比较厉害的。

　　哪曾想张岳竟然是主神。

　　“这个大哥你需要我去你们宇宙中做什么？”林凡又问出关键问题。

　　“其实也没什么大事，回去之后我会把你安排到军部之中，能发展多快就发展多快，等到日后人族开始向外扩张的时候，你出一份力就行了。”张岳笑着说道。

　　“张岳大哥就这么简单吗？”林凡疑惑问道。

　　“就是这么简单，你目前以修炼为主。”张岳说道。

　　“咱们怎么扩展~”林凡兴奋说道，这件事他最拿手。

　　“一个宇宙，一个宇宙的扩张，你的那些手段虽然好，但是遇见那些异族，可能需要一些强制性手段，战争是可能要发生的，你做好准备就行。”张岳提点说道。

　　“我明白，张岳大哥。”林凡点了点头说道。

　　“你们可以去飞船挂载的小世界中休息，我给你们安排一下修炼资源，到时候争取到地方，你们便能晋级到真神级别。”张岳说道。

　　“张岳大哥，我听说真神死后都有神格，只要炼化神格便能成为真神，这是不是真的。”林凡问得。

　　神格是他当皇帝期间最想得到的一件东西，但是真神太过难寻，更别说神格了，一直都没有机会。

　　“对，你半神炼化神格的确能晋级，真神，但是如果这样的话，你这个人也就废了。”张岳说道。

　　“那样你成为真神之后，再想晋级主神，神王会比正常的修炼难上数百倍，如果没有同等级神格的辅助的话，可能一辈子就都会困到真神级别。”张岳解释说道。

　　“我觉得成为真神挺好的。”林凡不自觉地嘟囔了一句。

　　“有点格局和眼光好不好，好歹你也当皇帝当了那么长时间。”

　　“我对你未来的期盼可不是这小小的真神。”张岳笑着说道。

　　“没事回小世界好好修炼，日后争取成为神王级别以上的存在。”张岳笑着鼓励说道。

　　“张远大哥，我感觉我不是修炼的料。”叶凡笑着说道。

　　“哪来那么多废话？赶紧去小世界修炼。”张岳挥挥手说道。

　　一架服务机器人带着两人去往了他们专属的小世界。

　　“张岳我可以确定那叶凡就是宇宙海级别的天命之人，那种特殊的气味我闻到了。”星光小说巴卡说道。

　　“那你闻一下我身上的气味，是不是宇宙还天命之人。”张岳哈哈说道。

　　“你天命之人的级别可能比他高，我现在还没有闻到，等以后我闻到了再跟你说。”星光小说巴卡笑着说道。

　　此时超脱级别飞船开启了全力加速。

　　张岳也准备陷入到修炼中。

　　“这些年走得当真是太远了，回去竟然需要1000多年。”张岳无奈说道。

　　“能找到回家的路已经可以了，那些第1次走出宇宙海的种族，十有八九都找不到回家的路了。”

　　“别的不说，单说定位系统，族中没有一个超脱级别，强者根本推演不出来宇宙海的运动规律，这样就拿不到准确的坐标。”星光小说巴卡说道。

　　“多谢了，巴卡，没有你我早不知道在宇宙海中死了多少次。”张岳向着感激说道。

　　星光小说巴卡每过一段时间都要刷一遍存在感，张岳也会配合他。

　　“谢什么谢，我们本为一体，一荣俱荣，一损俱损。”星光小说巴卡说道。

　　“我感觉你说这话有点别扭，不过就冲你这句话，到时候一定要给你速一个高质量的真身。”张岳笑着说道。

　　此时飞船开始全力加速，张岳也开始认真修炼起来。

　　1000年眨眼变过。

　　张岳也在这1000年中凝聚了一颗星辰，让张岳很是无语。

　　凝聚星辰的速度越来越慢，让张岳l老是感觉少了那么一点激情，没有了修炼的乐趣。

　　张岳看着远处那熟悉的诸天宇宙，不禁有些感慨。

　　没想到这次他一出去出去了几万年之久，看家乡都感觉有一些陌生了。

　　“张岳大哥，这是你的家乡宇宙吗，看起来比我们那个宇宙要强大多了。”林凡也修炼完，出现在张岳身边说道。

　　“对呀，几万年都没有回来过了，还真有点想念。”张岳笑着说道。

　　“不愧为主神，时间计量单位都以万年来换算。”林凡惊叹说道。

　　就在这时候，林凡突然注意到诸天世界其中一方位的战争。

　　“张岳大哥那是什么战场。”林凡颤颤巍巍地指向一个方向。

　　他感觉那方战场蕴含着无尽的温暖，数以百万计的真神在相互搏杀。

　　战争所爆发出来的波动扩散何止是亿万千里。

　　张岳只是淡淡的看了那里一眼便笑着说道：“那里是神族和妖族的域外战场。”

　　“不用理会，已经打了千百万年了，打不出个什么结果。”

　　“张岳大哥的家乡宇宙正在面临妖族的入侵吗？”林凡问道。

　　“对，但是没有全面入侵，不用管他，现在处于对峙阶段，估计还得等上个几百万年才到总攻阶段。”张岳解释说道。

　　就在这时候，镇守域外战场的神族神王，仿佛察觉到张岳到来。

　　只见神族神王一步跨出，出现在张岳飞船外。

　　“拜见张内阁。”神族神王行礼说道。

　　“前辈不是人族不用这么客气。”张岳笑着回答说道。

　　“张内阁与创世神族少主交好，我神族当然要表达对张内阁的尊重。”神族神王笑着说道。

　　张岳点了点头，看向战场，随口问道：“域外战场没有什么意外吧？”

　　“还是正常对峙阶段，只不过妖族对御爱战场的高端战力增援了不少，但也不是什么大问题。”神族神王笑着说道。

　　“对，只要是妖族那边的超脱级别，强者没来，这边就不会出什么问题。”

　　“如果真的有神王级别战斗发生的话，记得叫我，我会出一份力。”张岳点了点头说道。

　　“多谢张内阁。”神族神王点了点头说道。

　　“那就不打扰张内阁回家了。”

　　神族神王直接消失。

　　林凡陷入到了震惊之中。

　　“张岳大哥，如果我没猜错的话，那应该是神族的神王。”林凡震惊的说道。

　　“猜得很正确。”张岳笑了起来。

　　这时候林凡才明白，他的张扬大哥绝对不是主神这么简单。

　　要不然不会让神王对一位主神这么恭敬。

　　“别想那么多，跟我回人族区，先熟悉熟悉。”张岳笑着说道。

　　人族疆域，张岳真身正式回来的消息瞬间引爆了整个人族。

　　整个人族都知道他们的守护神来了。

　　从宇宙海中安全回来，那些老一脉的人族真神，看到张岳回归之后，暗自里松了口气。

　　他们是真神，也都参加过意外战场，明白宇宙海深处的恐惧。

　　张岳回到人族之后，随即将人族最高智脑给林凡安排了身份和职务。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳拿出一枚空间戒指放到了林凡手上。

　　“这里边放着能晋级真神最顶级的修炼资源，足够你和你的妻子晋级为真神，至于进击真神的方法，你可以随机查询智脑，看看哪一种更加适合你。”张岳说道。

　　“多谢张岳大哥。”林凡夫妇感激的说道。

　　“不用谢，我反倒要过来谢你，感谢你加入我们这一脉的人族，愿我们这一脉的人族辉煌伟大。”张岳笑着说道。

　　“我一定会为这一脉的人族奉献出自己的力量。”林凡说道。

　　“那空间戒指中有神源，你们可以在首都买一套属于自己的房子。”

　　“以后有什么难事直接通知我就行。”张岳说完便消失不见了。

　　林凡看到张岳消失的方向，眼神中闪过一丝不舍。

　　“山哥我们走吧，去看一看这个新世界，新人族。”林凡的妻子兴奋的说道。

　　她感觉着这个人族所在的世界比瓦罗兰是宇宙要强大太多了。

　　“那走，我们去街上逛一逛，顺便买一套属于我们自己的房子。”林凡笑着说道。

　　说起房子，唤起了两人远古最美好的回忆。

　　当初两人大学毕业，双方家庭各出一点钱，然后他们努力工作两年之后终于能凑得齐首付了。

　　那时候便有他们的一个小小的家。

　　“那我们先去买房吧，有了自己的房子，我们再去逛街。”林凡妻子突然兴奋起来。

　　相比于中世纪的瓦罗兰大陆，她更为喜欢现代的世界。

　　林凡点了点头。

　　这时候林凡拿起联络器，打开服务功能说道：“我想要去买房子。”

　　一张光幕出现在林凡面前。

　　“林凡先生，请问你想买价格区间在多少年的房子，我们这里有经济适用型，标准型，豪华型。”光幕中一位职业房产经纪人介绍说道。

　　林凡看了看张岳给他的神源，稍微考虑了一下便说道：“100神源以内的房子。”

　　光幕中的房产经纪人露出略微吃惊的表情。

　　因为100神源的房子，已经算得上是天花板级别的了，当然这个标准只是对于一般公民而言。

　　“林凡先生，您是更倾向于半神小区还是真神小区，两个侧重点不同。”最后那房产经纪人开始滔滔不绝地介绍起来。

　　林凡和妻子也在那里认真地听着。

　　“先去半神小区吧，如果以后有必要我们再去真神小区。”林凡跟妻子商量说道。

　　“听你的。”

　　就在这时一艘装备豪华的小型飞车落在了两人不远处。

　　“请二位贵客上车，他会将您带到预购买小区处。”那房产经纪人说道。

　　林凡夫妻两人相互对视一眼，心中暗道好先进。

　　两人坐上飞车直冲云霄，向着首都星某处飞去。

　　一处极为豪华的位于群山顶部的小区。

　　一艘小型飞车缓缓降落。

　　“这里是天目半神小区，也是半山小区中最为繁华，最为先进的小区。”刚才与他们视频的房产经纪人出现在他们面前。

　　林凡看了这房产经纪人有些发愣，因为他发现这房产经纪人竟然是半神级别的强者。

　　“你们这里半神是不是很多？”林凡不自觉地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十三章 房子免费阅读。https://xs.23sk.com 