    按照郑理原本的设想，当重新拥有魔法之后科创生物对他来说就是可有可无的存在了。

    通过magic coin这个体系能够撬动的资源和能量，远超科创生物。

    光是各国打算建的高能粒子加速器相关投资额就超过了一千亿rmb。

    科创生物的现金流也才堪堪四百亿rmb。

    更别说通过悬赏任务诱导各国政府开启殖民火星计划，这撬动的资源价值万亿米元。

    但是他发现通过这种方式的效率很低，不同的团体之间几乎无法实现无保留的合作。

    更别提所有有magic coin的集体之间开展合作了。

    其实生物存储是郑理特意留的后门，生物存储的真实价值绝对不止10个魔法币。

    要知道生物存储的标价和两个基本法术一样，显然是低估了。

    蓝星目前挖到的magic coin加起来一共是15枚。

    拿到生物存储技术，海量数据的处理速度将得到质的提升，人工智能能有更多的发展。

    人工智能技术的发展能带来挖矿算力的提升，通过天文观测设备获得的数据能够有更快的处理速度。

    挖矿速度更快，蓝星生命能够获得的magic coin也更快。

    结果过去了快三个月，各国之间仍然在扯皮。

    合作遥遥无期。

    不过考虑到大的局势，华国和俄国确实不敢相信这帮发达国家。

    之前所说的私人财产神圣不可侵犯、**无国界全部被他们自己踩在脚底下。

    反而科创生物是郑理能够如臂使指的一股力量。

    因此郑理选择把科创生物做的更大一些，能够直接调动的资源和人力更多。

    如果之前他可能不会想换掉程钢，程钢想呆着有点私心也很正常。

    只是现在如果要让科创生物完全按照自己的意愿发展的话，程钢显然不是很合适了。

    李渺渺了解郑理的意思后，她看着视频里郑理开始想一些其他的事情：

    “我这两年都成熟了很多，为什么郑理一点变化都没有？”

    她晃了晃头，把跑偏的思绪重新整理后说道：“好，我明白你的意思，我会着手做好准备的。”

    其实准备很简单，就是拉拢高层，工作上多表现自己，让大家看到你的野心。

    郑理的信任是李渺渺最大的优势，之前大家不向她靠拢是因为她没有表露出想和程钢争的意思。

    但凡她表露出这层意思，自然会有人朝她靠拢。

    科创生物里的江城大学帮一直希望让李渺渺来当这个领头羊，但是她从来不参与到他们的活动中。

    至于工作上表现自己，但凡是领导，哪怕只是个中层，都不会缺乏表现的机会。能往上走的，没有哪个不会表现自己，没有机会表现自己。

    “有你的支持我能替代程钢，但是需要坐稳这个位置让外界和内部都心服口服，我可能需要好好想想该怎么做。”

    “内部我们还是有很多小股东，外部的舆论压力也会很大。”

    “程钢如果走了，他但凡不甘心随便花点钱，就能在社交媒体上掀起很大的风浪。”

    “本来我之前的言论就已经被炒过一回了，我如果真的成了总经理，这个话题是很很容易被再次翻出来联系到一起引发讨论的。”

    “不管是学历还是资历，我都无法胜任。”

    “内部可能不会看这些，但是大众的评判标准是很朴素的，就是看你的学历和履历。”

    “被你说的我感觉压力山大。”

    郑理被李渺渺看的有些尴尬，他停顿片刻后说道：“有我的支持，加上科创生物其实属于一个上升期，是没有太大问题的。”

    “等科创生物稳定之后，你也有一段时间的资历了，大致不会有太大问题。”

    李渺渺似乎感受到了对方的尴尬，她眼角弯弯道：“我理解。”

    “科创生物实质上是研发为导向的企业，研发这一块完全由你把握，我只需要帮你做一些事务性工作。”

    “加上最近一直在开发新的产品，业务一直在扩张，整个内部管理会相对单纯，我可以趁着这段时间梳理公司人员架构，适当进行调整。”

    “等公司扩张停下来后，新增营收停滞后，我也有一定心得能够把企业管好。”

    “我这两年管理学的书看的不少，MBA的课也有去上一些，在管理上还是有自己的认识的。”

    “当企业处于扩张期的时候，这种时候的企业管理是最轻松的。”

    “当企业营收、利润、人员结构相对稳定下来后，企业管理会愈发复杂。”

    “第一个阶段你只需要考虑把能做事的人放到合适的位置，但是进入到第二个阶段，一个萝卜一个坑，每个坑里的萝卜都是为公司做出过贡献的。”

    “这时候的人员调整也好，管理也好，就很考验管理者的水平了。”

    其实在管理这方面，郑理也不懂，以前在法师联盟的时候有人工智能替他管下面的雇佣法师和法师学徒们。

    他需要做的事情和现在差不多。

    所以郑理在听完李渺渺的想法后，他也分辨不了是不是对的，只是从逻辑和经验上判断没有什么问题：

    “你有自己的想法就放手去做，我会支持你的，另外你如果需要钱的话可以找我，别跟程钢犯同样的错误。”

    李渺渺生气道：“你在想什么呢！能有现在的收入我已经很满足了，怎么可能会去把公司利益置换个人利益。”

    “请不要怀疑我的职业操守和道德底线！”

    郑理叹气道：“只是提醒罢了，我相信你，但是我也想提醒一下。”

    李渺渺敷衍几句后便结束了视频，郑理回到自己的实验室继续他自己的研究课题。

    郑理来到蓝星后发现蓝星的重火力武器，或者核武器他遇到必死无疑。

    想使用念力护盾，却发现即便注射魔脑后，蓝星人的肉体限制下，只能调动有限的暗物质。

    和他之前的肉体完全不能比。

    通过各种方式强化后的肉体，也受到基因限制，强化效果有上限。

    这里的强化是指让肉体能够更好的施法，以及提高意志影响现实的能力和速度。

    而不是变成肌肉怪兽。

