    解说席上，看完豹女整个压制过程的管泽元已经语无伦次。

    “Chen简直不给Spica活路啊，整片野区全部被抢，人马只有四刀……这压制力简直恐怖。”即便解说们见识过大风大浪，但这般海盗式入侵，属实把他们整懵了。

    猫皇轻轻一笑，说道：“Spica从来没有这么绝望过，一直被追着打，最关键是，中路没线权，也没有办法支援野区。”

    瞳夕点了点头，说道：“这样的打野方式，我从来都没有领域过，今天算是长了一会见识。”

    “chen的气场太足，对面连反抗的声音都没了。”

    ……

    ……

    “卧槽，LGD有通天代，这怎么玩啊？”

    “以前见识过四保一，但保的是下路，第一次见四保一保打野的。”

    “对面打野估计人傻了，野区啥也没吃到，开局逆天崩盘。”

    “这样的打法真的没见过啊，这几年来的比赛最恐怖的野区对位压制。”

    “呜呜呜哭死，人马终于吃到了第二组野怪，下路河道蟹！！我真的哭死！”

    弹幕里沸沸扬扬。

    看到陈晨恐怖的野区对位压制，不由得直呼离谱。

    一些LGD的老粉揭棺而起，活了过来！

    “有生之年，还能这么恐怖的打野，死而无憾了！”

    “虽然对面打野不强，但这样的压制，足以让人感到窒息！”

    ……

    ……

    韦神直播间。

    韦神吃着苹果，在整个过程中一句话未说。

    直到人马野区全部清零，他深呼吸了一口气说道：“我记得LGD的打野是Peaunt，这个Chen什么来头？”

    “这样的野区压制，是我自从打职业以来第一次见到这种情况，虽然s8之后我很少看比赛了，也不了解LPL，但我觉得应该没有打野能做到这样的压制效果。”韦神只看了两分钟，给出了高度评价。

    弹幕里也是疯狂。

    “百年一遇的天才打野啊，前无古人，后也未必有来者，太恐怖了！”

    “我愿称Chen为世界第一打野……canyon、卡萨估计都做不到这样的压制效果吧！”

    （Canyon：我还真做到了，而且我打的是小花生，含金量更高。）

    “这个打野让我为LGD再次疯狂了一次！我有一个预感，LGD要夺冠！”

    韦神直播间里，基本上都是LGD的狂热粉丝。

    韦神看到眼前的这一幕，欣慰一笑。

    顺便安抚着水友，说道：“这一局Chen开局天胡，不得不说这个打野确实挺强的。”

    “但大家理性看比赛，刚才我翻了一下C组的排名，TSM一局未胜，只能说实力差距比较明显吧！”

    ……

    ……

    回到比赛。

    陈晨的野区压制还在继续。

    现在他突然觉得，现场没有观众似乎又不那么好。

    压力虽然小了。

    但那种为你狂欢的呐喊声以及激动加油声也不复存在。

    他可以想象到，自己做到如此完美的野区对位压制后，现场的观众为他兴奋呐喊的模样。

    “还没有结束呢！”陈晨心中笃定道。

    回到家里的豹女，买了一双鞋子和黑暗封印，以及一颗真视守卫出门。

    这一局，陈晨之所以敢压着人马一直打。

    天赋方面也有一定的影响。

    对面的人马带的是相位猛冲，偏柔和一点的天赋。

    而豹女直接选择征服者，干架越干越猛！

    这时，Chen的两片野区除了开局的红buff外，剩余地全部留在营地。

    而Chen并没有一路刷下来的打算。

    他迈着步伐，穿过自家的下半野区，用豹形态w【猛扑】再次穿过了小龙坑地形。

    此时他发现了河道蟹被刷。

    陈晨操纵着豹女，再次进了人马的下半野区。

    ……

    ……

    解说席上。

    “我们看到LGD下路拿到了线权，潘森跟随着豹女一块入侵！”瞳夕说道。

    管泽元人都懵了，“他又来了！而且人马直接选择放弃了自己的魔沼蛙，在三狼等待复活！”

    “这一局Spica真的有点惨，五分钟的时间，只有八刀。”

    “他只刷了两组野怪，其中一级打了一个蓝buff，然后在豹女回家的期间，拿到了一组河道蟹。”

    “而且这还没结束啊，潘森走到三狼，发现了人马！”

    “豹女吃完魔沼蛙后，又赶了过来！”

    “潘森闪现W【斗盾跃击】定住人马，同时给到引燃！”

    “Chen一手长距离的q【标枪投掷】精准命中，平a一下，变成豹形态扑了上去。”

    “人马开出自己的疾跑往一塔走去，豹女闪现补最后一下平a，收掉人马的人头！”

    “这时，中路的基兰拿这个豹女没有任何的办法啊！”

    “防御塔打残了豹女，但e回了一口血，成功存活下来。”

    “这一波后，Spica炸的已经不能再炸了……”

    管泽元说到最后，甚至有点心疼TSM的打野了。

    本身TSM未取一胜，眼下又被Chen这个通天代级别的打野血虐，双重打击之下，很有可能成为Spica这位选手的终生梦魇。

    猫皇轻轻一笑，说了一项数据：“你见过打野五分钟领先三级的情况吗？”

    “截止到目前为止，5分40秒，豹女五级，人马只有两级。”

    “Chen真的把压制做到了极致，我们看到他又穿过中路，来到了对面的F6……”

    ……

    ……

    TSM语音。

    Doublelift十分淡定，坦然的面对这一切。

    他的心其实在无缘世界赛的那一刻已经心如死灰。

    打了这么多年的职业，一次也没有突破世界小组赛。

    这仿佛像是一个魔咒，死死地缠着他。

    今年是他职业生涯的最后一年。

    同样，也是最绝望的一年。

    这一场结束后，他们的世界赛成绩将定格在0-6。

    但现在，作为队伍里的老大哥，他必须站出来为新鲜血液加油鼓气。

    输可以，但不能丧失信心。

    如果一个人心气都没了，那么他整个人生或许都要在阴暗中渡过。

    “没事的Spica，就算要输，也要昂首挺胸。”大师兄以长辈的语气，警戒自家的打野。

    实际上，Spica整个人早已麻木。

    5分钟2级，心态已经崩的没边。

    他现在盼望着比赛加快进行，赶紧结束这罪恶的一生。

    与此同时，他脑海里彰显出来的豹女身影永远挥之不去。

