    看着空地上那个满是刺青的手臂，楚平脸色难看，右手不禁握住了腰间插着的匕首，低声骂道：“该死！”

    马江盯着那条手臂看了一会，将后背上挂着的战盾取了下来，安置在左臂上，沉声说道：“戚云，去看看苗文，给他治疗一下！”

    “明白！”穿着一身布袍，腰间别着一把短杖的戚云点点头，朝着正大口大口吐血的苗文走去。

    “聚集地的那群废物，他们可是保证这个传送通道，能够承受住五名职业者的！”楚平将挂在腰间的两把匕首抽了出来，在手掌转动了两下，紧紧握住，眼神狰狞，如果聚集地里那些所谓专家在他面前的话，他肯定会毫不犹豫，在对方身上捅出几个大洞。

    戚云半跪在地上，将正在呕血的苗文身体放平，让他躺在地上，手掌按在对方眉心，开始念诵咒语，一道白色的光芒，从戚云手掌间绽放出来，很快覆盖住苗文整个身躯。

    苗文的呕血止住了，但脸色仍然很是难看，肌肉扭曲，两只手不停的朝着胸口抓去。

    片刻后，戚云脸上露出一丝疲态，将别在腰间的短杖握在手中，朝着苗文轻轻挥动，一股圣洁的光芒，从戚云身上绽放出来，空中出现点点如雨滴般的能量，朝着平躺的苗文撒落下来。

    苗文脸色变得更加难看起来，一双眼睛好似青蛙一般，开始朝外凸起，两只手死死的揪住胸口，嘴里发出“嗬嗬”的喘息声。

    消耗了一个冷却时间长达12小时的治疗技能“圣洁之雨”，仍然没有让苗文的情况好转，戚云眉头紧皱，看着苗文的模样，伸手将他胸口的衣襟撕开。

    “队长！”戚云脸色大变，抬头喊道。

    一副战斗状态的马江扭头一看，只见苗文的胸口，心脏位置出现了一道一尺多长的裂缝，就好似被利刃割开的一般。

    在这道裂缝上，空间之力不断涌动着，任何治疗能量一碰触到伤口，立刻就会激发空间之力与之对抗，根本无法得到有效治疗。

    马江走到苗文身前，仔细查看起这道伤口，此时的苗文，已经奄奄一息，气血值跌落的很快，他已经没有办法说话，嘴里全是鲜血，身体不由自主的抽搐着，死死揪着戚云的衣袖。

    伤口处的空间之力已经弥漫到了苗文全身，此时苗文气血值只剩下3点，但就是这最后的三点气血值，就好像被锁定住了，不在继续下降。

    苗文的身体不断抖动着，额头上的青筋一根根凸起，浑身就好像刚从水池中捞出来的一样，不一会的功夫，身下就积攒了一滩水迹。

    戚云一咬牙，握着短杖，正准备再施展一个治疗技能，马江一把抓住戚云的手，摇摇头道：“不能驱散伤口处的空间之力，就没办法救他，楚平，给苗文一个痛快！”

    楚平深吸一口气，眼中满是愤怒的火焰，走到苗文身前，双膝跪倒，手中獠牙般的匕首轻轻搁在苗文的颈部。

    嗤~

    一道白光闪过，苗文头顶上飘起了一个暴击数字，喉咙中发出一声轻微的气息震动声音，身体软软的躺了下来。

    死亡之后，苗文的尸体应该被透明火焰烧成灰烬，但火焰刚一燃烧起来，空间之力就浮现出来，和这股火焰开始抗衡。

    必须要等到这股空间之力消耗干净，苗文的尸体才会被火焰烧成灰烬。

    “收拾一下，把他的装备收好，我们继续完成任务！”马江一脸平淡的说道。

    “要不是那个混蛋杀了我们101聚集地的人，我们怎么会接到这个猎杀任务，不接这个任务，苗文和卡亚也就不会死……”楚平一边走，一边愤愤不平的说道。

    “研究院的那帮废物，说这个传送阵能够承载五名职业者的，结果……”

    “好了，楚平，事情已经发生了，就不要再说了，现在我们的任务就是查看一下当时的情况，然后将那名神眷者给干掉！”马江冷冷说道。

    楚平语气一滞，冷哼一声，不再说话，只是握紧了手中的匕首。

    很快，三人朝着城市废弃物收集中心走去。

    城市废弃物收集中心竖立着几座垃圾山，一股淡淡的腐臭味朝着四周弥漫开来，铁丝网围成的区域里，不时传来一声低沉的丧尸低吼声。

    三人来到垃圾站，将里面的怪物全都引了出来，一一干掉后，朝着几个房间走去。

    这里的变异丧尸最高等级只有五级，而三个人全都是职业者，他们的队长马江已经十二级，剩下两名都是十级，对付这些丧尸，根本不费吹灰之力。

    “时间已经过去一个多月了，很多痕迹都已经消失了，不过当时他们战斗的很激烈，应该还是会有一些痕迹留下！”戚云四处张望着说道。

    “我不需要你将当时的战斗场景完全复原，我只需要知道，当时杀死我们101聚集地的人，到底有多少，是只有这个叫做宋健的神眷者一个，还是有另外的同伙？”马江冷冷说道：“得罪了我们101聚集地的人，一个都不能放过！”

    戚云点点头，开始仔细查看起来。

    半晌，戚云围着垃圾站走了一大圈，在几个特殊的地点停留了片刻，指着三间平房说道：“当时现场应该有两个人，其中一个没有参与战斗，只是在那个房间里旁观，出手的只有一个，应该就是系统说的那名神眷者！”

    “那个没有出手的人是谁？”马江问道。

    “当时先遣队传来消息，说是抓了一个科学家，如果带出去能卖到一个不错的好价钱，想必那个没有出手的，应该就是他们抓的那个科学家！”楚平在旁边插嘴道。

    “科学家？哼，如果不是和那个神眷者是一伙的，为什么那名神眷者会跑到这个荒无人烟的地方杀人？”马江冷笑道：“肯定是来救那个科学家的，他们两个都要死！”

    “知道那个科学家的身份吗？”马江转过身来问道。

    “名字叫做埃博思丁博士，住在第五大街……”楚平在手腕上的电脑上按了几下后，抬头说道。

    “正好，先去将这个博士干掉，然后去找那名神眷者！”马江说完，三人一起离开了垃圾站，朝着地图上标注的第五大街走去。

    ……