    搓了搓手，秦苍满怀期待，道：“系统，开启军队群体召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主军队群体召唤成功，获得魏武卒二十万。”

    魏武卒：战国时期吴起训练的作战步兵，精锐彪悍。

    境界：普通士兵境界均为淬体九重天巅峰。

    忠诚度：死忠

    身份设定：魏武卒是宿主暗中训练的精锐新兵，对宿主忠心耿耿。

    注：武者的实力要是超过了淬体境界，精气神将无法再形成大军士气，融入到虎符中，除非是武将，所以士兵的实力都不能超过淬体境界。

    武将上，二十万魏武卒中有两个副将统领，武岫和祁崇。

    两人都是玄级下品的武将。

    “竟是魏武卒！”

    秦苍完全压抑不住自己的激动。

    要知道，这可是魏武卒啊！

    是战国时期名将吴起为魏国训练的精锐重装步兵。

    魏国就是因它才得以成为当时实力最为强悍的霸王级国家。

    就连后世一统六国的秦国当时面临魏武卒也是束手无策，被吴起率领魏武卒攻下函谷关，大大小小历经六十四战，夺取了秦国黄河西岸的五百多里土地，将秦国压缩到了华山以西的狭长地带。

    可以说是秦国少有的憋屈时代！

    其中的阴晋之战，吴起以五万魏武卒，完虐五十万秦军，创造出华夏历史上以少胜多的得经典战役。

    魏武卒在强盛之时，见谁打谁，谁也不怂，谁也打不过他。

    有一句话说的好，兵不在多而在精。

    说的就是这强盛无比的魏武卒！

    只是可惜，后面伴随着魏国大战略上的失败，国力衰减，无力再训练魏武卒，导致魏武卒一步步的退出了历史舞台。

    秦苍倒是没想到，自己竟然将魏武卒给召唤出来了。

    “有了魏武卒这般精锐强悍的军队，何愁不能南征北战，扩大我古周王国脚下的疆土！”

    秦苍心情无比激动。

    要知道，当初吴起能以五万魏武卒对战五十万实力不弱的秦军，自己如今拥有二十万魏武卒，那战斗力，岂不逆天？

    “对了，系统，你还没有告诉我，我召唤的二十万魏武卒在哪个地方？”

    “临淮兵场。”

    系统道。

    临淮兵场，古周王国四个新兵场之一，负责为古周王国四境的军队供给。

    不过伴随着皇权衰落，皇室势微，这四个新兵场的作用在快速降低。

    四境军团主将都以兵场供给军队距离过远为由，减少了对兵场的依靠，选择自己在原地招募新兵。

    这就导致部分新兵效忠的是四境主将，而非皇室。

    之前的古周王国皇帝也不是不知道这些，但因为实力不够，只能是任由如此。

    到了秦苍父皇那一代更是过甚。

    特别是临淮兵场，因为之前供给的西境军团，在后续安西王接手西境军团后，所有新兵都变成了他安西王原地招募。

    临淮兵场，名存实亡。

    秦苍倒是没想到，系统竟然将魏武卒设定在了临淮兵场。

    这倒是个好地方。

    临淮兵场虽然地处西境，但距离王都不远，能很好的掌控，且兵锋可以威胁到西境的安西王！

    “等张辽到来，这二十万的魏武卒就交给他吧！”

    秦苍低声喃喃。

    现在他手底下，能统帅魏武卒的也只有张辽了。

    有了决定后，秦苍的心神放在了另外的奖励上。

    此次任务奖励中，还有一个神秘宝箱。

    秦苍道：“系统，开启神秘宝箱。”

    “叮！神秘宝箱正在开启中。”

    “叮！恭喜宿主成功打开宝箱，获得天级符箓师密鉴。”

    “天级符箓师密鉴：内含一位天级上品符箓师的毕生所学，使用后可让使用者顷刻间成为天级上品符箓师。”

    “注：密鉴使用可无视天赋限制。”

    “符箓师？”

    秦苍神色不由得一愣，随即大喜。

    在天武大陆，不仅是只有武者这一个职业，还有符箓师，炼丹师等，这些都需要极高的天赋才能修炼而成。

    秦苍原本是没有这个天赋和实力修炼成符箓师的，但现在密鉴提示，密鉴使用是无视天赋限制的！

    岂不是说，自己也能成为强大的符箓师？

    想到这，秦苍更是激动，心中更是不再犹豫，立即道：“我要修炼。”

    声落，一股庞大的信息便涌入他的大脑里。

    片刻间，那些关于符箓的各种资料和信息就全部都印在了他的脑海里，无比的清晰明了，更是在系统的帮助之下，直接让他成为了天级上品的符箓师！

    天级上品！

    这是何等罕见的符箓师！

    要知道在整个古周王国都没有天级上品的符箓师，最多就是听说过有地级上品的符箓师，且还是寥寥可数。

    他们的地位崇高，被无数人羡慕，更是被各方势力奉为座上宾。

    这要是让那些费尽心血方成为地级符箓师的人知晓他瞬间就成了天级上品符箓师，恐怕是要惊掉下巴！

    不过，他现在还只是结丹四重天巅峰的境界，没有那些珍贵罕见的材料，也没有那个实力刻画出天级上品的符箓。

    根据密鉴记载，以他现在的实力倒是能刻画出来地级上品的符箓。

    秦苍看了下密鉴内的信息，里面除了符箓师的经验和对符箓之道的领悟之外，还有许许多多符箓的刻画方法。

    其中有一种符箓的刻画方法让秦苍很是兴奋！

    疾行符箓，地级上品符箓！

    可别看他只是地级上品，但在天武大陆上却是大名鼎鼎，甚至可以被称之为无价之宝！

    它是天武大陆之上，王朝和皇朝做梦都想要得到的稀罕东西。

    为了得到这种符箓，王朝和皇朝可说是不惜任何代价，找遍了天武大陆上的符箓师，让他们想方设法的刻画出来疾行符箓。

    因为疾行符箓在战争中可以发挥出强大的的作用，强大到可以改变战局。

    可以说，让一场战局反败为胜，完全不在话下。

    疾行符箓，顾名思义，一种用于提高军队行军速度的符箓。

    天武大陆，土地广阔无边。

    每个王朝和皇朝，还有王国占地面积都非常的广阔，不管是王国还是王朝皇朝，各个城池之间的距离都是十分遥远的。

