    傻妖怪的话说的太直白，直白到白夫人一下子都没反应过来。

    但也不愧是青丘妖城的统帅，北境著名的大妖怪，思绪在脑子里转了一圈，就把前因后果猜的七七八八。

    这位苦木境最强的狐狸精捂着嘴，发出一连串娇媚的笑声，并不做作，声音也好听，但在笑声中却让刘慧不耐烦起来。

    自打知道这位白夫人的“喜好”之后，傻妖怪就全身不舒服，这会只想着赶紧做完事，好离她远一点。

    见白夫人只是笑，又不说话，刘慧的脾气就上来了。

    她叉着腰，说：

    “笑什么笑啊，你愿不愿意，倒是给个准话。”

    “哟，小妹妹还挺性急的。”

    白夫人止住笑声，但也没生气，只是慢悠悠的从手边拿起一把点缀珠玉流苏的青色美人扇来，一边摇摆，一边说：

    “倒是和你父母的性格有些像呢，这等大事哪能一下做决定啊？你看上去像是个讲理的人，总得留给小女子一点时间细细思索吧？

    且你们人族做事，都讲究一个规矩，做事都要循序渐进，不能那么粗暴简单。

    所以说正事前，先聊聊私事吧。”

    八尾狐狸精说着话，一双精致的赤足踩在身前奢华的地毯上，悠悠起身，在尾巴摇晃如白花一样的姿态中，她朝着刘慧走出几步。

    吓得傻妖怪连忙抓起老板的手，挡在身前，不让白夫人靠近她。

    “没出息啊你。”

    老江低声吐槽了句。

    刘慧瞥了他一眼，好像是在说，本妖怪貌美如画，自然是要担心的，你这个平平无奇的丑八怪老板又不是白夫人的“狩猎”对象，你肯定不用怕。

    这个眼神中蕴含的意思，让老江一瞬火气上头，眉宇都皱出一个“川”字来。

    这刘慧，真的是有些放飞自我了。

    现在和老板说话都是这个口气了，该打！

    “小丫头怕个什么？本城主又不会吃了你。”

    傻妖怪的表现落在白夫人眼中，狐狸精瞬间就猜出了她的担忧，她便停下脚步，在手中轻摇折扇，语气慢悠悠的说：

    “定是听了旁人乱嚼舌根，因而怕了本城主，不必怕，你的身份在这呢，本城主哪敢对你又妄想啊？

    再说，近来我身体不适，也要行采阳补阴之法，小妹妹们可以放下心。就算你等主动些，本城主也是不敢要的。

    免得坏了你我修行，可就不美了。”

    她就这么大大方方的承认了自己的喜好，根本不以为耻，这种古怪的潇洒，让房中其他人的眼神都变的古怪一些。

    “小丫头，我且问你几件事，你要如实回答。”

    白夫人也不在意其他人的目光，一双狐狸眼锁定在刘慧身上，她面纱之下的脸颊上似乎露出一个笑容，但又很快变的端庄起来。

    问到：

    “你自出生后，可见过啸风大王？”

    “没有。”

    刘慧看了一眼老板，后者对她打了个顺其自然的眼神，她便老老实实的回答到：

    “我是二十年前，才出生在万兽宗的，我出生时，祖父早就被关在镇魔塔了。莫说是祖父，我连我娘亲都没见过几次。”

    “唔，那还真是凄惨。”

    白夫人很敷衍的感叹一句，又问到：

    “我刚察觉你体内血脉不纯，丝毫不见啸风大王当年的威武霸气，看你仪态又有些先天不足，这又是怎么回事？和铁山有关？”

    “嗯。”

    提到这事，刘慧便恨得牙痒痒，把铁山对她父母和她所做的事又说了一遍。

    “都传铁山入苦海是走了邪路，做了伤天和之事，没成想竟是真的。”

    白夫人听到这事，也是有些惊讶，她摆着手中扇子，若有所思的说：

    “看来那头蠢牛没有骗本夫人，难怪铁山这些年一直都在宗门闭关修行，少有外出行走，想来应是夺了你父亲妖躯后，到现在都尚未修成圆满。

    还需抽走你体内疯血，才能助他继续修行，嗯...这倒是个好消息。那小姑娘，本夫人再问你最后两个问题。”

    她看向刘慧，沉声说：

    “你欲如何向万兽宗报仇啊？这次过来就是为这事吗？是要本夫人助你收拢逐风原群妖，随你一起杀上万兽宗吗？”

    “这个用不到你们！”

    傻妖怪大手一挥，甩着尾巴，信心满满的说：

    “即是我家的仇，自然要我自己报。你也莫要担心，请你帮我收拢逐风原妖物，只是为了避免人妖之争惹出更大乱子罢了。

    这事和杀上万兽宗没关系。

    有老板帮我呢，区区万兽宗，弹指可灭。”

    “是吗？信心这么足？”

    白夫人这几个问题问下来，已经基本了解了刘慧的性格，傻妖怪的回答不似作伪，她是真的有信心。

    这让狐狸精很是诧异，这小姑娘的信心来自何处？

    她又往刘慧身边的江夏看了一眼，一人一妖四目相对时，老江眼前顿时浮现出一幅绯红的桃色画面来。

    就像是心中某个开关不自觉的开启，一幅幅很刺激的幻想涌上心头，好似将心中所有禁忌的想法都释放开。

    有如月，有尼娅这两个与他亲密的女人，还有其他人，最夸张的是，连第一次见面的白夫人似乎都浮现在那一夕百转的幻想之中。

    眼前这双狐狸眼就像是撩拨人心的手，让江老板的欲念一时间有些无法克制。

    但他下一瞬就从欲望横生中摆脱出来。

    江老板在自己可以数据化的意识中，激活了一个“封锁协议”，一瞬让他强制冷静，心无杂念，庞大的元神安静下来，便立刻开始了反击。

    在识海的宝树摇曳，树下九尾陆吾怒吼中，在眼神相对里，一股混着浑厚威气的意念，狠狠的丢出去，砸在白夫人的元神之上。

    “哎呀。”

    八尾狐狸精的眼神眨了眨，很戏精的伸手揉着脑袋，发出一连串娇哼，好像是真的被袭击到，踉跄后退倒在自己的宝榻之上。

    “小妍儿的徒儿果然如她一样不好对付，瞧瞧这威猛，把妾身震撼的着实不轻呢，尾巴都抖起来了。”

    她如此说着，还做出瑟瑟发抖的畏惧模样，脸上轻纱也似被这反击弄得坠落下来，露出了那张美的惨绝人寰的脸。

    还朝着老江眨眼睛，但江老板已经不上当了。

    这会扭过头去，假装和如月说话，根本不看她。

    这妖怪的媚术着实厉害。

    再看下去，江老板怕自己忍不住...一剑砍了她。他并不喜欢这种怪异的体验，而且说实话，他在情欲之事上也没有那么多渴求。

    “你这女人真讨厌，你不是还要问问题吗？”

    刘慧察觉到了老板冷漠下来的气息，她便上前一步，主动对作妖的白夫人问到：

    “赶紧说，还有最后一个问题，说完之后，咱们谈正事。”

    “哼。”

    眼见自己的媚术并未生效，白夫人哼了一声，觉得老江无趣，便又坐直身体，看向刘慧，她舔了舔嘴唇，上下打量着傻妖怪。

    在好几息之后，才问到：

    “你与万兽宗不死不休，本夫人很满意，心中已有支持你的想法，但这最后一事，可是事关啸风大王的。

    你是晚辈，本夫人也不欺负你，不和你耍心眼，就直白告诉你。

    这攻略逐风原，我确实有兴趣，你的到来是个惊喜，让本夫人能借啸风大王残留于此的威严，更好的收拢各处妖怪人心。

    但你太稚嫩了，小丫头。

    你的保证对本夫人没有太大意义。

    这里的妖怪们敬重啸风大王，他们会因为你和啸风大王的关系而对你另眼相看，但要说靠着这层关系，就能让各处妖城的妖帅们纳头便拜，那是想都不要想！

    我北境妖族和软骨头的西海妖族不同，这里除了讲血脉，讲传承之外，还讲实力。”

    白夫人这一瞬变得非常正经，说起话来也四平八稳，带着常年统帅一城的威风凛然，语气严肃的对刘慧说：

    “想要逐风原立刻就臣服于你，除非你们能把啸风大王从镇魔塔救出来。但若你们真的能做到，也就不必来寻本夫人帮忙了。

    因而，本夫人会帮你，但也只能帮一点点。

    六处妖城的妖帅们那边，我来负责。

    不让它们介入眼下这场人妖之争，但妖城之外那些离散桀骜，不服管教的野妖怪们，你们要自己来。”

    狐狸精伸出精致的手指，在眼前别着指甲，她打了个大大的哈欠，说：

    “这事也刚好做为你在北境登场的第一战，啸风大王当年是靠自己打服了这片草原上的每一个妖怪势力，这才被大家心服口服的尊为主君。

    你和你的小伙伴们，先去把那些野妖怪们打服收拢，才有资格与我们这些妖帅们谈逐风原的归属。

    咱们之前效忠的可是妖圣，你想拿回你爷爷留给你的地盘，就得给我们露几手看看。”

    白夫人笑了笑，她摇着尾巴说：

    “如果你真能做到，那么其他妖城，其他妖帅那边，姐姐我就帮你搞定。保证你顺顺利利的继承啸风大王的地盘和尊号。

    然后，你再把片草原上的最高权力交给我，自己当个甩手掌柜，跟着你家老板逍遥自在去。”

    “这个...”

    刘慧看向江夏，后者思索了几息，点了点头。于是傻妖怪也仰起头，朝着白夫人伸出手，说：

    “那就这么定了。”

    “好，就这么定了。”

    八尾狐狸精笑嘻嘻的闪身出现在刘慧身前，没有去碰她的手，而是伸手在刘慧光滑的脸蛋上摸了摸。

    像是揩油一样。

    让傻妖怪尖叫着从原地跳起来，吱哩哇啦的往门外跑。

    这一幕让白夫人愣了一下，随即便笑的前仰后合，更大声了，她像是眼泪都要笑出来一样，说：

    “这么纯洁可爱的小妖怪，本夫人多少年没见过了。

    哎呀哎呀，说起来，如果啸风大王没出那事的话，本夫人现在说不得已经嫁给这丫头的父亲当妾室了。

    那她还要叫我一声姨娘呢。”

    “夫人如此信心满满，说能帮刘慧搞定其他五座妖城的首领，想来是要借势而为？”

    一直没说话的老江这会带着如月向外走，又问到：

    “和憾地山有关吗？莫非夫人是要把逐风原献给青兕大圣？我可是听说，青兕大圣一直在谋图这里呢。”

    “想什么呢？我和它之间的缘分早就结清了，生意就是生意，谈什么感情，累不累啊？”

    白夫人冷哼了一声，用美人扇捂着嘴，对江夏说：

    “再说了，本夫人是哪种愿意屈居人下的妖怪吗？若能当个女王，谁会愿意委身给那大蠢牛？你这修士莫要多猜。

    不过方才那一记神念反击倒是威武的很。

    让妾身心神摇曳，这身上不舒服怕是又要加重，这可都怪你...江小友若有心，今晚不妨来和本夫人聊一聊。

    ‘深入’探讨一下逐风原的局势，补一补计划的‘缺漏’。”

    狐狸精对老江眨了眨眼睛，她舔着嘴唇，语气娇媚的说：

    “我给你留门哦。”

