    巫州战场。

    　　自从南夷防线被攻破之后，南唐大军和镇南军退守巫州。

    　　为了抵抗南洋王朝的入侵，整个南唐王朝支离破碎，大部分南唐军都战死在十万大山之中，被夷为平地的山川，成了天然的坟冢，埋葬着他们的忠魂。

    　　相对于大炎王朝对市井、江湖、世家、修行势力的绝对掌控，南唐就要逊色不少。

    　　究其原因，还是南唐王朝建国时间太短，很多地方都处于萌芽期。

    　　可即便如此，当外敌入侵的时候，不管是九山十八寨的市井百姓，还是各大南夷江湖、山上势力，都在这个时候，展现出他们的热血。

    　　南夷以唐门为主的江湖势力，在那场旷日持久的血战之中，付出了极大的代价，无数唐门儿女都壮烈牺牲。

    　　唐青竹，作为唐门的嫡传弟子，更是战死在南夷中部战场。

    　　在这场浩劫之中，许多熟悉的，不熟悉的人，都纷纷出现，他们的名字，宛如流星划过天空，无比的璀璨，又无比的短暂。

    　　现在，整个巫州都沦为的军事要地。

    　　偌大的巫州，成为了擂台战的战场，摆下了一座座擂台。

    　　这是修行者的战争，无数擂台都支离破碎，被鲜红染红，无数修行者陨落在此。

    　　据不完全统计，此次下三境擂台战，参与的修士多达十万之多，但最终活着从擂台上走下来的，却连五分之一都不到，大多数修士，都是同归于尽在擂台之上。

    　　中三境的修士也有数万之多，可他们的比斗结果，更加的惨烈，活着走下擂台的人更少。

    　　至于上三境，差不多两万人的比斗，最终活下来的，只有两千人不到。

    　　然而，这还只是巫州战场而已。

    　　如果把其他几个擂台战场加起来，单单这次修行者擂台战，就有百万之多。

    　　战场之外，临时搭建的看台之上，镇南大将军武英叡大马金刀的坐着，看着眼前正在鏖战的擂台，眼睛眯起。

    　　在这里共计一百个擂台，每个擂台都是由数名不可言说大修士，联手布置的，这种强度的擂台，被说超五境以下的修士了，就是超五境修士，也不太可能破开。

    　　可即便如此，比斗到现在，一百个擂台大多残缺不全，不得不进行数次修缮。

    　　在这场擂台战之中，武英叡是真正的见识到，什么叫命如草芥。

    　　之前的战争，都是普通军队之间的博弈，更多考验的还是主帅排兵布阵的能力，修行者大多都是当做尖刀来用。

    　　在那个时候，修行者的命往往比寻常士卒的命更值钱，可现在修行者的命，极其的不值钱。

    　　这二十多万修行者参与的战斗，每天陨落的人数就有近万人左右。

    　　尤其是擂台战最开始的时候，下三境修士的比斗，可谓是惨烈异常，毫无观赏性可言。

    　　更寻常战争不用的是，擂台战越到后面，参与的人越来越少，陨落的人也越来越少，很多时候，一场比斗需要半个时辰以上。

    　　当修行者的修为达到上三境之后，其实他们的差距并不算太大，修为、境界、实力、手段等等，几乎都相差不了多少，比拼更多的，还是双方的耐心、韧性、抗压能力，以及随机应变能力。

    　　上三境的擂台战，即将进入尾声。

    　　可擂台战到了这个时候，反而变得寡淡起来，或者说南海之滨的修行者，变得心不在焉起来。

    　　极西之地和沙海禁地都被抹除了，而天劫已经去往南海之滨，下一个沦陷的就是南海之滨了。

    　　“武将军怎么看待南海之滨的事情？”南唐皇帝李鸿政，坐在武英叡身边，转过头看向武英叡问道。

    　　“南海之滨覆灭，是不可避免的。”武英叡说道。

    　　李鸿政闻言，点点头。

    　　在沙朝、西域、东海王朝，还有南唐和北蛮都相继沦陷之后，中洲联盟选择收缩防线，主动撤离战场，双方的大战暂时停歇。

    　　可伴随着天道和天劫真身现世，大战再次变得激烈起来。

    　　但是，随着凡芃芃向天道递出人间一剑，零向天劫使出葬神之棺之后，天道和天劫都遭受重创，这极大的打击了五大不可知之地的军心。

    　　当然，祂们只是重伤，并没有陨落，这对不可知之地是好事，可对于中洲联盟而言，这就是坏消息。

    　　但幸运的是，国师许一凡在失踪一年之后，以最强不可言说境归来，稳定了中洲的人心，设下了这次擂台战。

    　　就在不可知之地的修士，以为天道和天劫会跟许一凡拼死一战的时候，祂们却选择了背刺。

    　　这恐怕是所有人都没有想到的事情。

    　　“听说极西大军的统帅公西迦叶和公西菩萨，现在都要疯了，不知道是不是真的。”李鸿政嘴角上扬道。

    　　武英叡转过头，看了一眼这位南唐皇帝，眯了眯眼睛，说道：“疯狂才正常，不疯才有鬼呢。”

    　　李鸿政点点头道：“确实，据我所知，极西之地此次为了此东征，可是举全国之力，在极西之地的东部，无论男女老少，全都沦为蚁军，高达百万的百姓，被公西迦叶那个疯子，当成炮灰使用，成为了攻城的基石，这件事在极西之地引起了很大的轰动。”

    　　“另外，为了东征，极西王朝拿出了所有大军，出动了无数修行者，还有很多不知道存活了多少年的老不死，从边界山一路打到玉门关，千万大军，现如今打的只剩下两百万不到，伤亡极其惨重，此次修行擂台战，极西之地出动的修行者是最少的，可即便如此，他们还是拿出了数万修士，眼看着他们就要取得胜利，却在这个时候，被天劫给背刺了，真是很讽刺啊。”

    　　武英叡点点头道：“是很讽刺，但这不是正常吗？”

    　　“天劫也好，天道也罢，在这些特殊存在的眼中，不可知之地也好，中洲也罢，都是祂们圈养的牲口，当我们还有价值的时候，自然可以从祂们手里攫取好处，可当我们失去价值之后，祂们就会毫不留情的将我们踹开，榨干最后一点价值。”

    　　看着眼前轰鸣阵阵的擂台，武英叡继续说道：“极西之地的人以为，只要他们打下中洲，就能成为这个世界新的霸主，呵呵！”

    　　武英叡冷笑一声道：“事实证明，他们不过是棋子，而且还是一颗随时都可能丢弃的弃子。”

    　　“真是可悲啊。”李鸿政说道。

    　　“他们可悲，我们又何尝不是呢。”

    　　李鸿政点点头，然后又说道：“在极西之地被覆灭之后，听说西北的擂台战，已经变得平淡下来了，可能最后的两场超五境和不可言说的战斗不会打响。”

    　　武英叡冷笑道：“预料之中的事情，家都没了，他们继续打下去还有什么意义，天劫明显抛弃了他们，他们继续跟我们死磕，最终的结果，无非就是鱼死网破，但网不一定会破，可极西王朝这条鱼肯定会死，他们如果不想极西之地真的灭亡的话，就不会继续打下去。”

    　　“这对我们来说，应该算是好事儿吧。”李鸿政试探性的问道。

    　　然而，武英叡却摇摇头道：“好事坏事很难说，就看他们怎么选择了。”

    　　“怎么说？”

    　　“现在，摆在极西之地面前的只有两条路。”

    　　“要么继续跟我们开打，拼个鱼死网破，继续给天劫充当马前卒，至于结果嘛，很难说，可能他们能打赢，即便打不赢，他们占据了西域，也算是有了喘息的机会，但天劫会不会放过他们，那就不知道了，即便天劫放过他们，只要我们中洲不亡，迟早是要反攻的，到了那个时候，极西之地的人就是丧家之犬。”

    　　“要么就是停战，选择跟我们合作，共同对抗天劫，也只有这样，他们才能有一线生机。”

    　　听到武英叡的分析，李鸿政点点头，然后问道：“有没有第三个选择，他们选择作壁上观。”

    　　“呵呵！”

    　　武英叡嗤笑一声道：“现在这场浩劫，是席卷整个天下的，你觉得到了这个时候，还有谁能够作壁上观？想要坐收渔翁之利是不可能的，先不说我们中洲答不答应，就是天劫也不会允许这个情况出现的。”

    　　“可他们毕竟占据了西域啊。”李鸿政提醒道。

    　　“占据了西域又能如何，西域领土辽阔，虽然西域沦陷了，可西域还有很多百姓生活在那片土地上，西域跟极西之地的矛盾是很激烈的，也是很尖锐的，他们虽然占领了西域，可并未征服西域，而极西之地想要稳定，想要生存下来，就必须征服西域，你觉得以现在极西之地的实力，他们能征服西域吗？”

    　　李鸿政闻言，下意识的摇摇头。

    　　“看样子，极西之地现在很难抉择啊。”李鸿政说道。

    　　“难以抉择的不止是极西之地，还有其他几大不可知之地。”

    　　武英叡继续说道：“他们现在面临的问题有两个。”

    　　“其一，是否继续征战，如果继续征战，他们就要面临着被灭种的可能，我们中洲不是软柿子，随随便便就能捏死的。”

    　　“其二，也是最关键的问题，即便五大不可知之地选择继续开战，即便他们真的拿下了中洲，他们也不得不面临天劫和天道，到那个时候，他们到底是战还是降呢？”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　说到这，武英叡叹息一声，幽幽道：“如果他们选择战，那到底是向天劫开战呢？还是向天道开战呢？如果他们投降，那到底是向天劫投降，还是向天道投降呢？”

    　　李鸿政闻言，若有所思，然后说道：“天劫和天道必有一战啊。”

    　　“这是很肯定的，被看现在天劫和天道联盟，那是因为祂们有共同的利益，而现在，祂们想要攫取的利益，基本都拿到了，只要等中洲被攻陷，祂们之间就会爆发新的战争，你觉得在那个时候，这些不可知之地的人有该何去何从呢？”

    　　不等李鸿政说话，武英叡就说道：“他们只会沦为双方博弈的牺牲品，对于天道和天劫而言，这世间有没有人族并不重要，重要的是，祂们通过这次浩劫，都攫取到了既得利益。”

    　　闻听此言，李鸿政顿时苦笑起来，他看着武英叡说道：“这么说，不管我们怎么做，也不管不可知之地的人怎么选择，我们面临的结果都是一样的，都会被毁灭对吗？”

    　　武英叡想了想，说道：“就目前的局势而言，是这样的。”

    　　此话一出，李鸿政脸上的苦涩之情，愈发的苦涩起来。

    　　武英叡转过头，看向李鸿政，笑了笑，说道：“可至少，我们还有希望不是吗？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李鸿政愣了一下，随即想到了什么，点点头。

    　　确实，他们还有希望，他们还有中洲联盟，还有千万大军，还有各大修行体系势力，还有国师许一凡呢。

    　　只要他们还在，那一切都还有希望。

    　　片刻的沉默之后，李鸿政看着武英叡问道：“你觉得，不可知之地会如何选择？”

    　　“他们没有选择。”

    　　“嗯？”

    　　武英叡直接解释道：“天劫和天道精心谋划数万年，祂们的目的根本就不是统领这个世界，而是要离开这个世界，可祂们想要离开，就必须打败一个人。”

    　　“大地意志？”

    　　武英叡点点头道：“没错，就是大地意志，你真当天劫和天道吞噬不可知之地，仅仅只是为了疗伤？”

    　　不等李鸿政说话，武英叡就摇摇头道：“疗伤只是一部分，祂们是要毁掉大地意志的根基，削弱大地意志的力量，还有就是争夺气运，至于这个世界最终会变成什么样子，我们又会如何，根本不在祂们的考虑范围之内。”

    　　李鸿政闻言之后，紧蹙着眉头，沉吟片刻之后，问道：“大地意志为何还不现身？”

    　　武英叡摇摇头道：“这我就不知道了，但我想，天劫和天道如此疯狂，祂肯定也坐不住了。”

    　　“现在我们该怎么办？”

    　　“等！”

    　　“等？”

    　　李鸿政不解的看向武英叡。

    　　“等国师出现，根据京城传来的消息，国师已经进入封印之门当中，只要国师掌控了封印之门，那么天道和天劫的危机，很快就会接触。”

    　　“封印之门？”

    　　听到这个消息，李鸿政眯起眼睛，眼神闪烁，不知道在想什么。

    　　武英叡转过头，看了一眼李鸿政，嘴角翘起，笑道：“陛下，有些东西不是我们可以掌控的，若是强行掌控，就会害人害己。”

    　　“武将军这是哪里话，朕没有别的意思。”

    　　“呵呵！”

    　　武英叡笑了笑，不置可否。

    　　李鸿政若是没有想法，那自然最好，若是有想法，那无非是多死一些人罢了。

    　　就在此时，上三境最后一场擂台战在同归于尽的结果下结束了。

    　　“报！”

    　　“南洋皇帝求见。”

    　　“嗯？”

    　　听到护卫的禀报，李鸿政和武英叡对视一眼，都看出彼此眼中的意思。

    　　看样子，南海之滨的人终究还是坐不住了，做出选择了。

    　　对于这个结果，二人并不感到意外。

    　　追根到底，还是那句话，这世界没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    　　-------------------------------------

    　　伴随着上三境修士擂台战的结束，南洋王朝的皇帝，代表南海之滨，跟中洲联盟展开了谈判。

    　　极西之地和沙海禁地的覆灭，已经给了他们前车之鉴，他们很清楚，如果不抓紧时间做点什么的话，那南海之滨就真的成为历史了。

    　　谈判进行的并不顺利。

    　　南洋王朝提出了很多过分的要求，比如让中洲出兵，协助他们阻止天劫吞噬南海之滨。

    　　这个提议，完全是痴人说梦，天劫如果可以阻止，中洲早就出兵了，岂会等到祂们吞噬了数个不可知之地之后，还没有行动呢。

    　　可南海之滨毕竟做出了选择，在接连提出数个过分的要求，都被否决之后，谈判才正式开始。

    　　首先，修士擂台战停止，保存有生力量，用来日后对付天劫。

    　　其次，双方彻底停战，南海之滨要迁徙他们的百姓，进入南夷，在此期间，双方休战。

    　　然后，南海之滨尽可能的给中洲补偿，而这个补偿自然是各种资源，用这些资源修筑新的防线。

    　　最后，如果天劫在吞噬掉南海之滨之后，继续北上的话，迁徙到南夷的南海之滨，要抵挡在第一线，当然，中洲也会协同作战。

    　　谈判大致的内容就这些，其中还包含了诸多细节。

    　　不过，在这个时候，这些细节已经不重要了，这场谈判最终的结果就是，南海之滨跟中洲休战，他们选择背弃天劫，站在中洲这一边。

    　　这是个好消息，至少对于中洲是这样的。

    　　在南海之滨做出这个决定之后，极西之地和沙海禁地也纷纷做出了类似的选择。

    　　但东海深处和北海之地，却始终没有表态，他们似乎还是选择追随天道。

