
　　“听说霓桑人服从性强，处长的主意肯定没问题。”任力附和道。

　　徐东笑着点点头：“既然你们都赞同，这事就这么决定了。”

　　“处长，您赶紧分配任务吧？”

　　顾海元提醒道。

　　“好，老席你负责统计难民人数，先把老弱病残都挑出来。”

　　“有标准吗？”

　　“只要身体健康，所有成年男性全部留下来,先凑齐一万人，不够的再从女人中挑选。”

　　徐东想了想回答道。

　　十年动荡，霓桑这边的老年人同样损失很大，他这两天压根就没看过一位年长之人。

　　“我知道了。”席科长点了点头。

　　徐东继续吩咐道：“老顾，你再去指挥部那边一趟，把咱们的方案汇报一下,尽量说服指挥部优先撤离咱们这里的难民。”

　　“他们要是不同意呢？”

　　无论何时何地，优先撤离的肯定是那些所谓的上层人士，一下子挤出这么多名额,恐怕难于登天。

　　“不行你再去联系总公司，让他们想想办法，每天往返的轮船那么多，肯定能腾出位置来。”

　　徐东叮嘱道。

　　“如果总公司也……”

　　“没有那么多如果，事情办不成，你就别回来了，直接赖在指挥部里。”

　　“好吧！”

　　顾海元只能无奈接下任务。

　　任力连忙问道：“处长，我呢？”

　　“小任，你跟老顾一起去指挥部，尽量多搞一些安保装备回来，伱当过兵，巡逻队就交给你了。”23sK.com

　　“是，处长,我一定完成任务。”

　　任力大声喊道。

　　上万人的巡逻队,如果放到部队里，直接就是一个师,没想到他也有当“师长”的一天。

　　“注意安全。”

　　徐东最后提醒了一句。

　　“处长,您放心吧！”

　　任力郑重地点了点头。

　　……

　　傍晚时分，徐东收到了电厂厂长富田势源的邀请函，原本他是不准备赴宴的，毕竟眼下事情多，哪有这个闲工夫。

　　不过考虑到接下来的工作，还需要对方的配合，最终还是答应了下来。

　　晚上六点五十分，他从行李箱里挑了两袋零食便出门了，对方的住所同样在电厂内部，走了不到十分钟就到了。

　　“咚咚咚……”

　　“李队长，欢迎欢迎！”

　　富田势源鞠了一个九十度的躬。

　　自从和仕山爆发后，他就把家人接到了电厂，一来港口周边治安好，二来也方便乘船出海。

　　徐东伸手和对方握了握：“福田所长，你的大夏话说得真标准。”

　　霓桑不比南朝，虽然学校里同样加入了夏文这门课程，但在成年人当中，会流利使用大夏话的并不多。

　　“我本人非常喜欢看大夏的电影和电视剧,还有流行音乐,所以学得有些快。”

　　富田势源随便找了一個理由。

　　他不是那些废宅，只知道打游戏,连娶老婆都不敢兴趣，根本不关心自己的前途命运。

　　作为一名有抱负的人，他知道未来在哪里，为了学习大夏话，他可是下了一番苦功夫的。

　　“难怪，等下一定要多交流交流。”

　　徐东客气道。

　　富田势源再次鞠了一个躬，然后介绍起了家人。

　　富田夫人三十出头，姿色上佳。

　　夫妻俩育有一儿一女，男孩是哥哥，今年八岁，女孩是妹妹，今年六岁。

　　这一家四口，给徐东的第一印象就是瘦，由此可见，霓桑的生活水平并没有想象中的那么好，甚至比不上国内。

　　毕竟，对方好歹也是电厂厂长。

　　按理说应该生活不愁的。

　　一番寒暄过后，富田势源领着贵客进入了卧室，餐桌就摆在卧室里。

　　这里原本是员工宿舍，条件有限。

　　徐东特意打量了一下饭菜，总共五道菜，一荤三素，还有一个海带汤。

　　荤菜是一条筷子长的红烧鱼。

　　没看出来具体是什么品种。

　　“徐队长，请坐。”

　　“客气了。”

　　“准备不足，还请多多包涵。”

　　徐东连忙摆摆手：“能吃到新鲜鱼肉，已经很不错了。”

　　“这条鱼是我亲手养的，养了足足三年多，绝对没有受到火山灰的污染，还请放心食用。”

　　“那我就不客气了。”

　　徐东笑着点点头。

　　反正又不是他养的宠物鱼，吃起来半点心理负担都没有。

　　在富田势源的主动示好下，两人很快便推杯换盏起来，气氛还算融洽。

　　而在卧室门口，富田家的一双儿女正在目不转睛地盯着餐桌，嘴里不住地咽着口水。

　　特别是小女儿，紧紧吮吸着自己的大拇指，眼神中充满了渴望。

　　富田夫人见状，赶紧走过来拉走了两个孩子，这副样子太失礼了。

　　“妈妈，我想吃鱼。”

　　小女儿撒娇道。

　　“结美乖，等客人吃完了，妈妈把剩下的鱼肉都给你和哥哥，好不好？”

　　“是真的吗？”

　　“妈妈怎么会骗你呢？”

　　“鱼肉这么好吃，要是被叔叔吃完了怎么办？”

　　小女儿撇着嘴说道。

　　“怎么会呢，客人吃菜都是从上面夹一点点意思意思，那个鱼绝对不会翻过来的。等到我们吃的时候，我们再把它翻过来，下面满满的都是油。”

　　富田夫人连忙哄道。

　　“哇，看起来好好吃哟！”

　　小女儿一脸憧憬。

　　“好啦、好啦，你们俩先去看会儿书，等客人吃完了，妈妈再叫你们。”

　　“嗯，妈妈不准忘了哦！”

　　“忘不了，快去吧！”

　　一段小插曲过后，徐东这边正在介绍接下来的工作计划，富田厂长听得非常认真，甚至拿出了小本子，当场做起了笔记。

　　也不知道从哪学来的。

　　“富田所长，我们对霓桑不熟，很多工作都需要麻烦你们居中协调，这里我先说声谢了。”

　　徐东端起酒杯，先干为敬。

　　富田势源立马站了起来：“言重了，应该是我说谢谢才对，你们是过来帮助我们的，我这边保证全力配合。”

　　“坐下坐下，都是一家人，不用见外。”徐东客气道。

　　“一家亲”是亞互的最新宣传语。

　　比之前的“互帮互助”更近了一步。

　　“对对对，都是一家人。”

　　富田势源坐下后，一连干了三杯清酒，姿态摆得非常低，满脸都是讨好。

　　徐东心情大好，拉着富田所长一连喝了几杯，越看对方越顺眼，于是随口问道：

　　“富田所长，你们这边有什么困难吗？有困难尽管说，能帮的我一定帮。”

　　“徐队长，不瞒您说，我还真有一个不情之请，想麻烦您一下。”

　　“哦，你说说看？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十一章 一家亲免费阅读。https://xs.23sk.com 