    其实来这里之前我们搞错了一件事，那块西夏青石石雕原先都以为是从地下挖出来的，可没想到是用来当了井盖，阴差阳错的让忽禄叔捡走了。

    就是这东西把我们引来了银川。

    我估计把头和我想的一样，我们这次来要是能挖到西夏墓那绝对有的赚，因为西夏的文物太少墓葬太少，就连银川博物馆的西夏馆藏，也主要是以碎石雕碎石砖为主，精品有是有，但不多。

    我问把头接下来怎么办，咱们继续下井找东西还是......

    把头看了眼枯井，沉吟道:“在找找看吧，除了烂铁片，没准还有值点钱的东西。”

    我点头说好，贼不走空，不找出点什么值钱的我老觉着亏得慌。

    把头颔首道:“那，芽仔还是你下去？”

    “不不不，”豆芽仔拼命摇头说:“刚才我就是吹牛逼，我可不想在干了，我刚才踩烂的死人骨头没有一百也有八十，云峰胆子大，我觉得还是云峰下去比较合适。”

    “云峰你觉得怎么样，？”豆芽仔问我。

    我骂你小子就是怂包蛋，我下就我下。

    用绳子把我送下去，豆芽仔喊了声接着，扔下来把旋风铲。

    井下虽然死人骨头多，但并不臭，只是有一种发酸发霉的味道。

    铲子随便铲两下就能翻出来几根骸骨，挖了大半个小时，我的确有了新的发现。

    豆芽仔做事太急躁粗心，竟然把这东西露了。

    我捡起来这东西用袖子擦了擦。

    这是一件玉器，成年人半个手掌大小，玉肉青黄，雕工虽然简单的只有寥寥几笔，但刻的样子出来了，是只玉熊。

    西夏时期的玉熊。

    这东西料子虽然不是和田白玉，但也是用的上好的地方青玉，入手温润，有微微油性，算个物见，要是碰到喜欢高古地方玉的买家，轻松卖个大几千小一万的问题不大。

    我吹了吹玉熊上落的沙尘，放到自己口袋里，拍了两下。

    七百多年前，若这些人都是蒙古人杀死的，那么应该还会遗留下来一些东西，七百年前他们吃肉，七百年后我舔舔碗总可以吧，放着实在太浪费了。

    果然不出我所料，仔细翻找一番后，我又找到了一根筷子状带簪花工艺的东西，我初步判定这东西应该是西夏妇女头饰上的一部分，这东西没有宋朝女人头上带的步摇精致，但好歹带点工，估计能卖千把块钱。

    我挖上瘾了，擦了擦汗，我相信这下面肯定还有大货。保不齐有一两件带着西夏文的西夏兵腰牌什么的。

    我站在井下跟把头商量了商量，最后决定全面清理井下，不知道这土有多深，说不准大货好货都藏在井底下。这样一来，就算我们最终找不到黑水城，有这些，在加上那块阿拉善血玛瑙原石，这趟来银川保底是有了。

    我们没带桶，还是靠忽碌叔帮忙，他帮忙用树枝编了两个草框，编的很好，只要在草框底部铺一层布，用的顺手了基本不漏土。

    我们几个男的轮流下井装土，余下的人在井上用绳子拔，也不分谁谁干多长时间，干累了就换人。

    轮到豆芽仔下井了，只见这小子在井下神神叨叨的说:“对不住了，对不住了各位，这是乱葬井啊，风水不好，我把你们分批送上去，送你们上去洗一洗，晒一晒，拾掇拾掇自己。”

    我吼豆芽仔少废话，抓紧时间干活。

    井底送上来的土，骸骨基本上都被挑出来了，堆起的骸骨越来越多，我们打算临走时挖坑修个坟把这些骨头集中起来安葬。

    总好过留在暗无天日的枯井中。

    “我去，这是个啥，”豆芽仔突然兴冲冲的大喊:“都快来看，我找到个宝贝！”

    豆芽仔翻到个小孩儿拳头大小的椭圆形印章，用清水洗吧洗吧，能看到印章底部有西夏文字。

    豆芽仔兴奋的问，“印章上写的啥，是不是大官的官印，值不值钱，能值多少钱。”

    印章上刻的西夏文是什么意思，这个问题，没人能回答豆芽仔。

    因为在场所有人都不认识西夏文。

    西夏文一共6000多个字，笔画繁多特别难认，有的一个字就有一百多道笔划，西夏文在清末以前就是死文字，我觉得就算银川博物馆的老研究院们也认识不了几个。6000多个字，能认识一百多个就能算厉害。

    这枚印章后来卖了三万多块钱，如今回想起来感觉亏大了，要放到现在，给一百万都不卖。

    清理这口枯井的活短时间内干不完，晚上露营，我们没了篷包睡袋的几个人遭罪了，阿拉善昼夜温差太大，白天热死，晚上冷死。除此之外还要小心要防着地上，别有什么看不见的爬虫毒物。

    清理工作进行到第三天，终于出大货了。

    秦兴平在井下送上来一筐土，这筐土都不翻就能看见，土里有一尊铜鎏金的佛造像。

    鎏金磨损比较厉害，这是尊佛教护法神像，长度大概二十多公分，背后有双小翅膀，佛像开脸像怒目金刚，眼球突出嘴唇上翻，还有一点特殊，虽然看开脸是男的，但佛像身段婀娜面条，确是一位来自藏秘的女护法神。

    我们当时都不认识这尊女护法神，因为不认识，物以稀为贵，这就代表这东西值钱。

    值多少钱？

    值60万......

    有兴趣的可以查查02年嘉德秋拍精品佛像场，那时这尊像标签上打的是12世纪空行母护法像，起拍价是12个，最后的落锤价加上佣金超过了六十个，佛像市场是08年之后才开始大涨，好的东西，价格一年翻一个跟头，08年之前，尤其是00到05这个时间段是佛像艺术品的寒冬，牛的不行的永宣官造像也不过

    后来我问了朋友，朋友告诉我空行母确是藏地护法神，空行母梵语译为茶吉尼，意思是在空中行走的女人，代表智慧，大力，开怀，慈悲，传说若尘世间有受苦的女人，可在桑树下念十三遍空行母咒，皆时空行母会从桑树的树冠上落下，带领受苦的尘世信徒往生极乐。

