    原本安安静静没有任何味道的值班室，似乎有了一些烟草的味道。

    熬了一夜昏昏欲睡的警员，这个时候醒了过来：“谁在抽烟吗？”

    唐肆就坐在旁边，眼睛看着监控，没有说话。

    来上早班的警员陆陆续续的到来，纷纷过来打招呼。

    “嗯？这值班室怎么今天有一种怪怪的味道？”

    “是吧？我也闻到了。”

    “老大，你有闻到吗？”警员侧目正要问唐肆。

    却发现原本坐在位置上的男人已经不见了。

    “？？？”

    正懵之际。

    外面传来呼喊的声音：“关押室那边着火了！”

    “什么？！那我们赶紧过去看看。”

    ……

    灰暗的天还没有亮完全，火光在这样的天气里面显得十分的明显，浓烟滚滚往上铺天盖地的席卷。

    消防队来的很快。

    ……

    “顾南酒跑了！”

    “跑了？！”

    “老大呢？！”

    “不知道啊。”

    “唐队去哪里了！”

    “给老大打电话呀！”

    “根本就打不通，联系不到人究竟去哪里了。”

    “你们呢，你们的电话也都打不通？”

    “不行啊，联系不到，明明刚才还在值班室的，突然人都不见了。”

    “算了，那赶紧打电话，通知程局过来。”

    一时之间，场面分外的混乱。

    ……

    人从监狱被送过来刑侦支局，就这么跑了，这个责任是重大的。

    程局大发雷霆，叫人务必把人找回来，成立了小组对这次火灾进行调查。

    “周梁！周梁人又去哪里了？”程局没有看到周梁的踪影，愤声问。

    “不，不知道啊。昨天据说他在加班也没有回去，这会儿应该回去睡觉了吧？”

    程局：“去打电话，马上叫他给我滚过来。”

    没一会儿打电话的人回来汇报。

    “周梁电话也打不通，不知道人去哪里了。”

    程局深深的呼了一口气，脸色十分的难看，盯着宁夏川：“你们一队的人怎么回事？队长队长找不到队员，队员也不在？”

    程局愤愤的指着监控室的方向：“还有，昨天唐肆进去审问顾南酒的时候，为什么有一段监控没有了？”

    宁夏川：“监控突然就出了问题，我也不知道为什么。”

    “啪！”程局狠狠一拍桌子，声音大吼：“为什么就会出问题？偏偏在那个时候出问题？！”

    宁夏川脸上淡漠，没有什么表情，微微的低下了眉目，轻抿了一下薄唇，手里握着笔，不急不缓的回答：“那应该要问队里的程序员，这方面我不是专业的。”

    “宁夏川！”

    “在。”

    “你……！”程局被气得不行：“你们一队全是一个德性，全跟唐肆学的臭脾气！仗着他能护犊子是不是，你们气死我你们才甘心是不是？”

    他几乎咬牙切齿：“出了这样的事情，上面的人是要来调查的，看到那一段监控没有了，是要追责的，你知道吗？！这一点事情我相信你应该很清楚吧！”

    刚好那一段监控没有了，刚好被关押的人又跑了，原由谁都会怀疑监控被掐掉的那一段是唐肆在和顾南酒谋划跑路越狱。

    就算实情不是这样的，当事人也应该出来解释，偏偏现在唐肆不见了。

    就连监控上都没有查到他去哪个地方了，最后消失的地方是在卫生间。

    唐肆应该是从卫生间的方向跑了，因为卫生间背后没有监控。

    他轻车熟路的，很容易就能避开周边的监控。

    “你赶紧去把他们两个人给我找回来！这个事情必须要有个交代。”程局狠敲着桌子。

    “潘卷风，这件事情后续，你去给我查清楚。”

    “宁夏川，这事你也别参与了，把唐肆和周梁给我找回来！”

    “是。”

    ……

    一时之间，整个市局变得混乱无比。

    唐肆和周梁是联系不到的状态，宁夏川打了几通电话，也没联系得到。

    ……

    办公室。

    “陆队，找我有事？”程局刚刚回办公室，就碰上了陆宴。

    “嗯。”陆宴穿着那一身消防服，站着的：“跟你口头汇报一下火灾起火的具体原因。”

    “后续我会继续出个报告发到你这边。”

    陆宴很正经严肃：“起火原因，是因为废纸箱堆积，而废纸箱堆积的位置，在关押犯人的正对门，引起了易燃物的燃烧。”

    “同时，周边有发现汽油，但是最奇怪的是，汽油并未被点着，反而被保护的很好。”

    “我要说的话说完了。”陆宴看了看手表：“我要先回队里了，上午九点，我还有一个学校的讲座要去。”

    程局点头：“去吧，今天的事情辛苦你了。”

    陆宴一笑：“应该的。”

    走之前，陆宴回头看了一眼程局，留下了一句话：“我不知道你们内部究竟是什么情况，但唐肆永远是最值得相信的一个。”

    ……

    宋意今天起来的很早。

    因为顾楚约了她见面，就在市中心的一家咖啡厅里面，挺近的。

    她稍微的打扮了一下自己，就出门了，里面穿着裙子，外面套了一个大衣，头发披散着。

    落落大方，不失女人的柔媚，浑身清傲贵气。

    正要出门，傅惊盛电话打进来。

    “网上唐肆的事情，还是有挺多人在说的，但是我都把控着，你要不要出来请我吃顿饭？”

    宋意：“今天没有空，改天。”

    傅惊盛：“你要干嘛？”

    “我去见个人，今天有事，再见。”

    “嘟嘟嘟——”傅惊盛还准备说点什么，电话就被挂断。

    他盯着电话，眉眼颇显狂傲，不由的笑了一下：“就只有你敢挂我电话，无情。”

    ……

    咖啡厅。

    顾楚穿着一身黑色，冷冷的踩着高跟鞋走进。

    立马有人上来接应：“顾大小姐，你要的包厢已经准备好了。”

    顾楚点头，七拐八拐的进了那个包厢。

    宋意到的时候，也是被带到了这个包厢里面。

    包厢并不大，能够容纳得下两个人，好像是专门为闺蜜定制的包厢一般，似乎很合适闺蜜之间说一说悄悄话，聊一聊十八禁的话题。

    两个人面对面的坐下。

    宋意开门见山：“昨天有什么话是不能当着唐肆的面说的？”

