

               “五雷杵！是锦绣五老，给我围起来，不可放走一人……”

    震耳欲聋的惊雷滚滚袭来，骆临楼那千古不变的僵尸脸终于开化，闪过一抹浓重的愤怒之色。

    他蓦地回头，阴测测的看向杀神，语气清冷的生人勿近道：“堂堂暗潮暗主，居然耍诈，你从未想过要破阵而入……”

    杀神依旧面无表情道：“虚虚实实不正是你的手段吗？若不是西境各宗的宗主中了你的奸计，你以为西境会被压制的这么久？你太傲慢了……”

    声音一落，杀神合身扑出，继续出剑阻止骆临楼回援。

    骆临楼的确准备回援，他知道现在的情况，通山那些西境宗主比杀神还要重要几分，这些人都是他好不容易诱引进来的，目的就是杀了他们以削弱西境的实力，令九大天宗群龙无首，人心不齐，但千算万算，骆临楼也没能想到西境的人会潜入霸空城，一时间懊恼不已。

    而这时，杀神更是死死的缠着他无法让他回援，骆临楼终于想通了，杀神是红杏夫人派来牵制自己的诱饵，真正的杀招在城内。

    霸空城内，东、西两境的强者正在厮杀，西境一方通山、蓝炼、五尘、元上清、严颂、严锦、焰堞、梅开身上都带有不同的伤势，至于那近五万的人马，基本上已经全军覆灭了，只有寥寥三、四千人还在与敌方周旋，并且全部有了不轻的伤势。

    就在这关键的时候，锦绣五老中的向荣突然从城主府方向杀了过来，奔向其中一人，此人名为九翅圣君，是东境妖族天宗的一名宗主。

    锦绣五老在九界山都赫赫有名，尤其是向荣，有着道武初窥巅峰境的修为，此时他御剑而来，右手握着青雷杵，趁着九翅圣君不备，一杵狠狠砸落而下。

    轰嚓！

    已然出现缺口的青炎掩月阵根本拦不住青雷杵引动的天雷，一道粗壮的雷霆从天而降，正好落在九翅圣君的头顶。

    “噗！”

    体术神通出神入化的九翅圣君措不及防之下被雷霆击中，怒喷一口鲜血，浑身支离破碎，喷洒出大量的血液，一头从空中栽落了下去。

    “锦绣五老，向荣……”虎王寨许庶一怔。

    这时，上万羽神箭破空而来，密集如瓢泼大雨，直指向荣。

    一击得手的向荣阴测测一笑，深沉吼道：“诸位宗主，随我杀出去。”他根本不去理会漫天的羽神箭，因为这种箭阵，对于他这种身法速度强者，只要多少有些准备，就能轻而易举的躲避掉。

    果然施展瞬移之后，向荣就出现在百丈开外，而那些羽神箭稀里哗啦的落下，还伤到了不少东境的修士，尽管落点非常考究，羽神箭的威力还是十分可观的，没有造成伤亡，还是吓的东境修士一阵鸡飞狗跳。

    趁着这个功夫，锦绣福地五老中另外四人强行杀出了一条血路，带着伤痕累累的诸宗宗主全部从缺口处逃出了大阵。

    离开了大阵的束缚，众人心中松了口气，一双双赤红的眼睛看着东境修士发出阴冷的狠意。

    “来人，随我杀回去……”通山怒吼一声，就要反扑，但向荣却是飞纵而至拦住了通山。

    “通山，不要胡来，先出去……”

    “什么？向老，他们杀了我们这么多人，难道……”

    “少废话，难道你想故伎重演吗？快走……”

    这次交锋，虽然是东、西两境真正开战的第一战，双方人手、实力、布置也都相差不多，但东境借霸空城的独特地势以守为攻，再使诱捕诱杀之计，实实在在的让西境大受损失。

    此一战还未曾仔细估量，但据眼前可见，刚刚那数个时辰的交锋当中，城内城外西境损失的人手至少有六万人左右，并且有近五万人死在了西城区内部，等于为西境诸宗宗主的鲁莽付出了血淋淋的代价。

    而东境在霸空城中的布置极为严谨周密，倘若选择在这个地方继续火拼，西境根本没有任何优势，只可能越打越不顺利。

    这也是红杏夫人的意思，救了人之后先退出来，再徐徐图谋。

    毕竟先机没有占到，剩下的一切就都是空谈。

    说话的功夫，通山再不情愿，还是被向荣强行拉走了，一大群人狼狈不堪的逃出城池之外，看着非常悲凉。

    但向荣突然出现在大阵当中救人，也是激怒了东境人马，他们一个个义愤填膺的准备追出去，却被骆临楼强行阻止住。

    “别追了，都退回来……”

    此时的杀神已经带着人如潮水般的退去，东境不敢追出来，城外的伏兵也不敢拦，双方等于默认了这场战役的结束。

    半个时辰之后，各方人马全部退回，东境修士退守霸空城，重新布化阵法，只是这一次，双方各有损失，而此前火灵真君因为受伤，再加上天霞真人的门徒死伤不少，目前就只有万剑逐月阵还能保持如初的威力，等于实力大打了折扣，再想布置像刚刚那般密不透风的大阵已经无法游刃有余了。

    初阳升空，霸空城迎来了明媚的早晨，经过了一整夜的恶战，霸空城外积尸如山、血流成河，许多尸体无法收拾，就这样曝晒在日光之下，等着糜烂、发臭。

    通山真人等列位宗主带着残兵败将垂头丧气的回到团山上，大家聚在一起，沉默寡言，无法倾诉心中恶气。

    红杏夫人也没有严厉的指责众人，只是冷冷的看着这些愚蠢的家伙，以及他们所带来的伤亡不知道在想些什么。

    同样的一幕，一样也发生在霸空城内。

    东境的修士打扫战场，各大天宗的弟子正在到处收拾着属于本门派的尸体，骆临楼带着几名弟子来到诸宗宗主的面前，看着地面上七倒八歪的数名同境强者，脸色别提多难看了。

    那几个强者当中，都有人受伤，其中火灵真君的伤势最重，他正坐在地上疗伤，在他不远处摆着一具尸体，这个人居然是九翅圣君。

    “圣君他……”骆临楼欲言又止。

    许庶脸色冰冷的看着尸体道：“一招击毙，青雷杵太霸道了，九翅道兄也是措不及防，着了向荣的道儿……”

    九翅圣君不是道武境，只是乾坤大圆满，但其实力却也不斐，即便遇到道武初窥境，也不会轻易被对方杀死，可这次似乎挺倒霉，向荣出手，一击必杀，出乎了所有人的意料。

    岳宓怒不可遏道：“向荣他们是怎么进来的？谁给大家一个说法，三座大阵，把整座城守的密不透风，若不是向荣带着青雷杵在阵内引动天雷齐降，怎么可能轻易破了大阵？”

    骆临楼没有说话，到是他身边的姬连候，也就是山海武院青烟殿的殿主，回答道：“派人去查了，城主府后花院的一座假山石下藏有一个小型的传送阵，这个传送阵应该是啸月宗离开之前就留下的，红杏宗主狡猾多端，她早早就算好了我们会借城池独特的地理优势以守为攻，故才在最后让锦绣五老偷偷潜入进来。”

    姬连候说着，抬起头看向每一个人，语气冰冷道：“这个传送阵，我觉得应该是红杏夫人为了日后反击的时候准备的，但没想到，西境的一些宗主根本不听他的号令，被我们诱引了进来，她无奈之下，才启用传送阵，若无老师机智应变，先行出招，恐怕这传送阵到最后，会成为扳倒我东境的最大杀手锏。”

    众人听完，全部呆愣，天霞真人气恼不已的骂道：“难道西边那个蛮子如此重视于她，这女子真的歹毒。”

    骆临楼脸色铁青无比，沉默了良久才闷声道：“好了，此战虽有斩获，但也不算完胜，西境损失了近五万人马，而我方也折了九翅圣君，你们去跟九翅殿的人说一下，好生安抚，至于九翅圣君，先把尸体保存好，战后再议吧。”

    骆临楼感觉到了前所未有的挫败，本来，这一战，他会以大获全胜告终，可没想到最后被红杏夫人扳回了一局，不但没有困住西境诸宗的宗主，自己这边还损失了一员大将。

    他觉得自己很失败，熟不知，此时的西境也并不开心。

    团山之上，各宗人马都回到营帐里休息，野外阳光炽烈，照遍山岗，红杏夫人正在营帐里思索着应对良策，就在这时，管铭跑了进来道：“夫人，您快去看看吧，玉恒真人恐怕不行了。”

    “怎么了？”红杏夫人站了起来，急匆匆的营帐里跑向军机大帐。

    进了营帐，红杏夫人就看见很多宗门的宗主坐在两侧，而居首处靠右边两个位置，有人正搀扶着玉恒坐在一把椅子当中，有气无力的喘着。

    她四下瞧了一眼，马上来到玉恒真人面前问道：“玉恒宗主，您的伤……”

    玉恒脸色白的吓人，身上气血也停止的运转，一丝丝看不见也摸不着，但能深切体会到了本源神力，正一点点的从玉恒的体内消散着，此时的玉恒已经到了油尽灯枯的地步了。