    带一个一百斤左右的女孩回来还是难不到罗煜的。

    可是，一路颠簸被扛回来的夏初竟然没有醒来，罗煜还是感到了惊讶。

    额头发烫，眉心紧皱，像睡着，却叫不醒。

    联想到被外国男孩架着夏初到绝色，罗煜知道，一定是中招了。

    绝色是娱乐场所。

    娱乐场所里有许多外人不知道的，市场上从来不会买到的药。

    以夏初的身手，像是瞬间让人昏睡的，那一定是出产自欧洲的一种叫蓝精灵的神经系统的药。

    蓝精灵药一般是以药片样子出现的，在高品格的娱乐场所里有很多人售卖。

    蓝精灵，学名砩硝西半，是一种原本在医学上勇于手术前镇静及其癫痫发作，严重失眠，抑郁等疾病的药物。

    有催眠，遗忘，镇静，抗焦虑，肌肉松弛和和抗惊厥作用，其中，催眠和遗忘的作用更显著。

    当蓝精灵和酒精混合使用时，会产生复杂的化学反应，使人产生幻觉，像吸食某些东西一样，容易让人上瘾，产生强烈的依赖性。

    在国内，这种药属于第二类精神药品，不准许非法销售。

    但是在欧洲某些国家，几块钱就可以买到一板，转手就可以带到国内卖到三百元甚至更高。

    高额的利润让蓝精灵在黑市异常流通，以至于有很多人开始研究更高级的状态。

    那就是气态。

    有研究药物的专家将蓝精灵药片经过提炼，提炼出了浓度更高的气体，只要有人呼吸到，三秒钟之内就能让人陷入昏睡状态。

    这种神经系统的药的最可怕之处在于，服用它之后，人体会产生顺行性遗忘症，也就是失去了对进期发生事情的记忆力。

    将蓝精灵药放到饮料或者酒里不容易被人察觉，加上顺行性遗忘症的特性，犯罪分子最终能利用它达到睡眠的目的。

    确定了夏初是因为呼吸到了蓝精灵被迫进入催眠状态，罗煜站了起来，眼眸冰寒无比。

    手机响了，是顾许。

    “罗少，我靠，包总说了，yidali那边的投资方不知道为什么，半个月前派来了巡视员过来，绝色内的业务巡视员说了算，他的权利被架空了不少，巡视员从欧洲来的时候，带了四个那边的人，表面上安分守己的，但是绝色的生意好了不少。”

    听了顾许的电话，原本脸色冰寒的罗煜，就像是来自地狱里的恶魔，整个人充满了嗜血的戾气：“绝色的事我来处理，你全力查找那个黑客的踪迹。”

    顾许惊讶：“初哥没事吧？”

    “中了药。”

    “我靠，他们对初哥一个高中生下手是什么意思？罗少，太胆大妄为了，这次可不能手软。”

    如果是在夜店遇到这样的事情，罗煜会通知警方处理。

    可这一次，不管绝色的后台有多硬，绝色绝对是吃不了兜着走。

    电话那边的顾许对绝色的下场幸灾乐祸，谁让你们惹到了初哥。

    惹上初哥就是惹上了罗少。

    罗煜拨通了一个电话：“我是队长罗煜。”

    “队长，有什么指示？”

    “绝色同神经类药蓝精灵有关，五分钟之内行动，半个小时之内查封，挖出蓝精灵的来龙去脉，里面的外国人，给我从头到脚查清楚！”

    “是！”

    作为国际安全组织亚洲一方的总督察，连自己看中的女孩都保护不了。

    那他这个总督察也该歇菜了。

    况且，顾许查到的黑客踪迹的确同绝色有关，趁这个机会下手也不算早。

    绝色。

    几十个人悄无声息地包围了绝色，十分钟后，绝色的玻璃门落锁，所有的人员被带到了专门的房间内接受检查，一时间，京城内所有的娱乐场所人开始了惊天动地的大洗牌。

    ……

    “咳咳咳……”夏初醒了。

    一醒来，夏初就感觉到嗓子疼，浑身又冷又疼的难受。

    这是哪里？

    夏初第二个反应就感觉到这不是她的地盘。

    夏初的眼睛落到床头柜上的东西时，顿了一下。

    女生大姨妈时期专用的，一大包就放在显眼的位置。

    夏初脸一红，这才感觉到下半身潮乎乎的，还伴随着全身乏力。

    从被床上翻身起来，拿着拿包东西到卫生间，又看到了一包东西和一张纸条。

    “衣服是按你的尺寸买的，换上。”很工整的字迹，口气也有点生硬，可莫名的就让夏初感觉到很温暖。

    夏初苦笑，这应该是她最狼狈的时候了，出手帮她的人一定是个女生，否则，不会这么细心。

    干净利落的洗了个热水澡，换上了崭新的衣服，连……小内内都合适。

    夏初越发猜想到这是一个细心的女性在帮她了。

    将换下的衣服塞到洗衣机里洗上，夏初这才感觉恢复了些许精神，走到客厅里。

    她来过！

    夏初一怔，这里是枫蓝小区，罗煜和顾许住的地方。

    夏初挠挠头，她怎么来了这里，她记得在街上遇到了几个撑着伞的混混……

    后面的她实在是记不起了。

    难道她在街上遇到了顾许或者罗煜，带她回来的？

    “咳咳咳……”咳嗽的感觉真不好受，嗓子也疼。

    夏初知道自己病了，加上大姨妈来了，状态很不好，她连动都不想多动，她想睡觉。

    知道了这是哪里后，夏初想到自己的地盘去睡觉。

    刚刚找到书包背上，门被推开了。

    罗煜！

    罗煜担心的眼睛落到换了衣服的夏初身上，不落痕迹的看到了夏初背着的书包：“怎么，正义的夏初同学，那就这样对待救命恩人的？”

    救命恩人？

    夏初皱眉，怎么也回想不到罗煜是怎么做了她的救命恩人的。

    罗煜走过来，将手里提着的袋子放到桌子上：“过来吃饭。”

    吃……饭？

    某校医这是出去给她买晚餐去了。

    夏初本来想拒绝的，刚才拿书包的时候看了一下手机，已经是晚上十一点了。

    轰……

    她一下子反应过来，她醒来床头柜上放着的那一包姨妈巾……

    啊啊啊……

    还有卫生间里的纸条，不，不是纸条，她身上换的衣服，啊啊啊……

    夏初整个人都呆了。

    难道都是某校医给她买的？

    见夏初衣服呆萌的样子，罗煜拿着温度计就走过来，直接塞到了夏初的嘴里，顺手把夏初的书包放到一边，拽着夏初的胳膊坐到椅子上：“不是要以身相许吗？”

    以身……相许……

    她没听错吧？

    “是你说的，受人滴水之恩，定当涌泉相报，你现在穷困潦倒，只能以身相许了。”罗煜的嗓音清贵禁欲，却字字说到夏初变了脸：“我勉为其难，答应了。”

    啊啊啊……

