    萧非墨脸上始终瞧不出喜怒，“阿语下葬之后，本王就为你择婿。”

    “萧哥哥，你现在已经变了。”月澜依轻轻抽泣着，“不管怎样，我都听萧哥哥的安排，我心里难受，就先回去了。”

    说完月澜依擦了擦眼泪转身离去。

    月澜依走后，萧非墨靠在椅子上，久久无言，过去的事情他是真的不想再提了。

    一路上月澜依走的飞快，竹苓几乎小跑才追上月澜依。

    “小姐，你慢点。”

    月澜依没有理会竹苓，只是大步往前走。

    回了房间，她径直走到铜镜前面，竹苓关上了房门才发现自家小姐拿着帕子再擦脸上的胭脂。

    “打盆水来。”

    竹苓不敢多问，马上下去打水了。

    月澜依拿着沾水的帕子把脸洗的干干净净，她本就生的柔弱，擦掉脸上的胭脂之后，显得更加楚楚动人，让人忍不住就心生怜爱。

    “小姐，王爷说要给你择婿，看来是动了真格，你要不好好想想京城之中那些世家子弟合适，免得到时候被动。”

    看到月澜依一直坐在铜镜前面不说话，竹苓忍不住插了一句嘴。

    “凤轻盈究竟有什么本事，竟是把萧哥哥魅惑到这种程度，好好的居然要把姐姐葬了。”

    月澜依满脑子都是这件事，虽然她也不喜欢自己的亲姐姐，但这个姐姐犹如她的护身符，这十年来，为了得到萧非墨的怜爱，她不断在萧非墨面前思念着月澜语。

    如今萧非墨提出要把月澜语安葬，这证明月澜语在他心中没有那么重要了，她曾以为月澜语是不可不取代，心中虽然恨，到底也接受了，谁还能和死人争，没想到如今居然被凤轻盈取代了。

    这是她绝对不能容忍的事情，她花了十年都没有做到的事情，凤轻盈又凭什么得到。

    “小姐，王爷决定的事情肯定不会更改，依奴婢愚见，小姐还是趁着这个机会离开王府吧！不然还不知道王妃会做什么，如今王爷是彻底站在王妃那边，以后怕是搬出大公主也不管用了。”

    竹苓觉得现在是离开的最佳时机，继续留在摄政王府才后果不堪设想。

    她现在一看到凤轻盈就想起那些事，不由的便觉得害怕。

    月澜依眼中闪过一丝狠劲，“我们是该离开王府，但也不是嫁给那些所谓的世家子弟。”

    “小姐还想做什么！”

    “我要进宫。”

    “可王爷不愿小姐进宫啊。”

    “萧哥哥不愿让我进宫，只要皇上想要我，我最终还是会进宫的，只是当不了皇后而已，皇后之位我不争了，我要做皇上跟前最得宠的女人。”

    竹苓惊的睁大眼睛，完全不懂月澜依想做什么，明明嫁给世家子弟做主母更好，为什么要进宫为妃！

    再得宠的妃子也是妾啊。

    月澜依知道竹苓想不通她的用意，她盯着铜镜里面的自己，眉眼深沉的仿佛完全换了一个人一样。

    “若是嫁给世家子弟，他们看在萧哥哥面子上，自然不敢亏待我，我的确能做当家主母，但我这一生见着凤轻盈都要屈膝，她永远压在我上面，我也奈何不了她。

    只有成为皇上的女人，我才有机会对她动手，才能让她对我俯首称臣，总有一天萧哥哥会明白，我对他有多重要。”

    “后宫险恶，小姐要三思。”

    “这世上还有比亡国更险恶的事情么！只要我抓住了皇上的心，其他的事情都好办了，我一定要让凤轻盈付出惨重的代价，让她跪在地上求我，然后亲手剥了她的皮。”

    阴冷的声音吓了竹苓一跳，她吞了吞口水，只觉得月澜依似乎又变了一些，从前她很克制自己的情绪，从来没有露出过这样的表情。

    “这段时间咱们要好好示弱，不要再招惹凤轻盈，这盘棋，我一定好好陪她玩下去。”

    “小姐如今的确要避着王妃。”

    月澜依忽然咒骂一句，“就是朱玉锦太没用了，把她送出了摄政王府也毫无作为，真是个废物，浪费了我一番心思。”

    竹苓不敢接话，只在一旁陪着。

    月澜依拿起铜镜前一枚发簪，用力一折，发簪被她折成两截，随手扔在地上。

    凤轻盈，总有一天，你会如同这发簪一样。

    萧非墨和凤轻盈乘坐马车离开了摄政王府，因着过年的缘故，平常打扮素雅的凤轻盈特地穿着桃红色的夹袄，好奇问道，“王爷准备待我去哪？”

    “轻盈，以后该改口了。”

    “叫老萧如何？”

    凤轻盈开玩笑问道。

    萧非墨皱紧了眉头，“本王很老吗？”

    “这是属于我的爱称，老萧，意下如何！”

    对于这个称呼，萧非墨非常不满，“叫夫君。”

    凤轻盈摇头。

    “有何不妥，本王本来就是你的夫君。”

    “夫君别扭又文绉绉的，还是老萧好，简单粗暴，还能用到老。”

    “夫君不能用到老？”

    某王爷表示很怀疑。

    “能啊，但觉得老萧更亲切。”

    “明明夫君更亲切。”

    “不，不，老萧。”凤轻盈坚持己见，她一个现代人，天天叫夫君怪怪的，老萧多自在，一下子就把摄政王拉下了神坛。

    两人争执不下，凤轻盈眨了眨眼，望着萧非墨也不说话了，最后还是萧非墨败下阵来，一脸无奈的说道，“听你的。”

    凤轻盈灿然一笑，“老萧其实很好听，那碗姜汤是你熬的吧！”

    “不是本王。”

    萧非墨板着脸否认。

    凤轻盈捂着唇笑了起来，“对，对，要学会看破不说破。”

    萧非墨伸手掐了掐凤轻盈的腰，“你这女人是越来越放肆了。”

    普天之下也只有凤轻盈敢在他面前这么放肆，但他都会纵容着，只要她开心就好。

    “老萧，你还没说要带我去哪。”

    自从和萧非墨说清楚了，凤轻盈心情明显好多了，就当是谈恋爱吧！

    婚后恋爱也不错。

    “带你回凤府。”

    “按照规矩，今天不是不能回么。”

    “今天过年，你一定想家人了，我陪你回府和他们聚聚。”

    凤轻盈回来之后都没空去看他们，王府账目太多，每天忙得昏天暗地的，没想到萧非墨会在春节这天带她回娘家，此刻她心里面真的有些感动。

    萧非墨平常冷冰冰的，没想到体贴起来还挺体贴的。

