    宾馆经理惊道：“上一任大队长死了，这一任还没做多久，也要弄死吗？”

    “上一任与我们没什么关系，”李庆令目光浮现狠厉道，“这个陈重是要把我逼向死路。”

    “那好，我会尽快做了他的。”宾馆经理同意了。

    其实这样的交易已经吃亏了，不过对方暗中的意思，还有今后罩着他的生意。

    一往情深网吧。

    “大家快别吸烟了，有检查的来了！”小贝连忙道。

    “搞什么鬼呀！不让抽烟，我们还来什么网吧？”

    “是啊，也不看看你们这里的人气，还不就是我们这些铁杆撑着？”

    “走啦走啦，我知道旁边那个极速网吧，老板与安全站的人熟，那里不用管。”

    说着网吧里那寥寥数人走了，只剩下几个不抽烟的。

    “……”

    昨晚是邱爽值班，无奈地叹了口气，尽管出了一系列的优惠活动。

    比如上午8至12点包机只需五块钱，下午13-18点包机是八块钱。

    玩英雄联盟五杀奖励两个小时，绝地求生获得第一奖励两个小时，都无法吸引到人。

    自从接手了网吧，混混不来索要费用了，安全员又开始检查起来了。

    邱爽马上从柜台里拿出一条黄鹤楼，准备孝敬。

    人家要找麻烦，分分钟就是罚款。

    几个安全员正好进来了，四处扭头看着。

    其中领头的小队长从地上捡起烟头，严厉道：“给你们说了多少遍，就是不听，根据互联网上网服务营业场所管理条例，禁止抽烟！

    都当耳旁风了吗？还有你们这个消防也做的不合格，两个一块罚款三万块钱！”

    邱爽吓了一跳，回过神要赶紧将烟向他衣服里塞。

    “你想干什么？这种行为是违法的，我已经可以抓你了！这条烟我没收了！”小队长冷哼。

    一条不到二百块钱的烟，与几万块钱，孰轻孰重，傻子才分不清，再说没收了也是他们抽。

    邱爽焦急道：“我们这消防哪里不合格了？这个网吧开了也有几年了。”

    “那是发现得晚！不然就收拾的是上一个老板了，只能说你撞枪口了！”一个安全员道。

    小队长道：“先把网吧门关了吧，把罚款交了，整改后被评为合格后再开。”

    邱爽与小贝看着最后上网的人被赶走，很是不知所措。

    “这就是你收的网吧？怎么黑漆漆的，连个人都没有？”冯岚走了进来。

    “平常还是有十几个人的。”陈重有点诧异，看见了几个安全员，转而问道，“小贝，这是怎么回事？”

    小贝一下找到了主心骨，立即道：“这几个安全员因为有人抽烟，还说消防不合格，要把网吧关了，重哥，你快掏出三万块钱吧。”

    “原来你们两个不是管事的，那我就再重复一次，”小队长刚开口，就见到管事男人转过了头，惊讶道，“你是陈队长？”

    “是我，这是我的网吧，以后这里就不要查了。”陈重直接道。

    小队长马上点头哈腰道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，这是我们工作的失职，还请你原谅，我们以后不会再来了。”

    “嗯。”陈重淡淡地应了一声。

    邱爽与小贝都惊了，这是怎么回事？

    他不就是一个混社会的，有不少钱吗？

    怎么显得不可一世的安全小队长见了都害怕？

    这真是有钱能使鬼推磨，一点也不假！

    出去的小队长拍拍胸口道：“紧张死我了。”

    “队长，这个陈队长是什么来路？你怎么那么尊敬？”旁边的安全员好奇。

    “他就是陈重啊，那个超级英雄，周卫长的兄弟！现在在浩海区当大队长，这才短短几天就把片区的主要老大全抓了！”小队长讲道。

    “怪不得我怎么看着那么面熟。”安全员不由得道，“好想跟着他去混啊，多威风呀……”他赶忙又住了嘴。

    小队长倒是没有责怪他，而是附和道：“我也想跟着他混，但还知道自己是几斤几两，以后还是低调点，别再被撞上了。”

    小贝忍不住好奇道：“重哥，为什么他会害怕你？”

    陈重笑了笑道：“因为我是大队长呀，级别比他大。”

    “你是什么大队长？吹牛吧。”小贝没当真，转而道，“辛亏你来了，要不然就关门了。”

    “我说过我不会让它关门的，这次来有两个目的，昨天谈的签一下合同才有法律效应，第二就是为网吧引流赚钱。”陈重道。

    邱爽面对他很不自然，只是让小贝说着，自己拿出了合同。

    陈重看了看很意外道：“你不是主要出资人吗？怎么还把剩余的股份平分了？”

    邱爽道：“因为他们本来是可以不用出来的，为了我违约了，所以如果能赚钱的话，我要他们过得好一些。”

    陈重不再说什么，签了字。

    小贝迫不及待地问道：“重哥，你打算怎么让网吧红火起来？有了你这层关系，再也不用给网吧里抽烟的人放哨了！”

    “呵呵，以后网吧也不准抽烟。”陈重道。

    “啊？”小贝惊讶道，“上网的多数是烟民，如果不让抽就没人愿意来了。”

    陈重没有就这个问题回答，而是道：“我查了一下，现在网吧里玩的游戏，最多的是英雄联盟、穿越火线、还有绝地求生，

    我打算把一往情深打造成全江城最大的竞技平台，设立高额奖金，让所有网吧的玩家都来咱们这里进行比赛。”

    邱爽忍不住道：“这不是与电竞战队比赛一样了？怎么让其他玩家知道，又怎么盈利？

    难道是参加比赛的报名费吗？奖金低了没人愿意来，高了我们还会亏本，我不看好这个模式。”

    “靠报名费能赚几个钱？”陈重笑了笑道，“我先向营业站与兴复区安全卫打一声招呼，将我们网吧定为大型赛事唯一指定点，后面你们你们等着看吧。”

    正准备离开，陈重瞥到她俩又在吃泡面，从包里拿出一张卡道：“这里有一百万，吃点好的吧。”

    两人不争气的肚子响了起来。

    小贝一把抓了过来，高兴道：“谢谢重哥！谢谢重哥！”

    本想拒绝的邱爽，见人走后，批评道：“这不是我们的，怎么能随便拿？”

    “没事，反正他算是我们的老板了，给员工发发工资不应该吗？”小贝意识到这么说对她不尊重，“爽姐，我还是把你放在第一位的。”

    “唉。”邱爽算是接受了这钱了。

    陈重给王海安与周星星联系了，两人说会通知人马上办，又联系了财经台的主持人，约在了下午见面。

    “咱们也去吃个饭？”陈重问道。

    “你的事情可真多，”冯岚笑了笑，拿出震动的手机，看了一下短信道，“看来该我忙了。”

    “怎么了？”

    “马鹏取得了证据，却被发现了，正在被追杀。”

    “我和你一起去！”

