    所以此刻，直接开口说道。

    “进来说吧，我们商量一下对策。”

    林清馨说完之后，转身走进殿宇之中，其他统领，也跟着鱼贯而入。

    “想来，长生一族，现在是要出现了。”

    就在林清馨她们，走进殿宇之中，分别落座完毕之后。

    林清馨开口表示，现在长生一族的人，定然是要出现了。

    也就是说，沉沦之地，将要变天了。

    正是因为如此，所以现在，才会出现一些异样。

    这些异样是什么，她完全没有必要知晓，只需要知道，大战将要降临，就已经足够了。

    至于其他的旁枝末节，自然有人会去关注和处理的。

    而她林清馨要做的，自然就是统筹全局。

    “嗯，我们也是这么判断的。”

    “不知道，军团长对于此事，作何打算。”

    “现在这个时候，也不知道东境那边如何，我们或许，只能够依靠自己来守护北境了。”

    此刻，钟无恨表示，他们来之前，也是这么认为的。

    所以，才会出现在这里的。

    毕竟之前林清馨交代过了，若非是什么重大的事情，不得不自己出面。

    否则的话，不要过来打扰她的。

    现在，他们来了，所以想知道，作为军团长的林清馨，是怎么打算的。

    就如钟无恨所说的一样，现在东境那边，到底是什么情况，也还未可知。

    所以，不可能将希望寄托于，那边的人，可以过来一起驻守。

    现在他们能够做的，或许就如商别离所说的一样，只能依靠沉沦军团的力量来防守。

    是的，防守，因为他们心中清楚的知道，长生一族此次前来，必然是大军压境之势。

    而现在，以北境这边的情况来看，主动出击，那是不现实的。

    毕竟现在，很大一部分力量，都在东境的迷失之海那边。

    所以现在，只能够暂时的防守，看看情况以后，在决定之后怎么办。

    若是对方的上古神器数量太多的话，那么有可能，北境这边，情况会更加的糟糕。

    “传出消息，让他们三家的人，都给我做好准备，他们先上。”

    “另外，传出消息，让其他滞留在北境的天玄大陆强者，尽快的汇聚在一起。”

    “还有，虽然现在东境那边不知道具体情况，但是天玄大陆之中，还是有一些人，是可以过来的。”

    此时此刻，林清馨很明确的表示，之后就让驻守在此地的三大世家的强者，率先出战。

    也就是说，这是命令，他们不上也不行。

    不仅如此，也让更多在沉沦神城之中的天玄大陆强者，跟着一起出战。

    毕竟，在沉沦神城这边的天玄大陆强者，数量也是不少的。

    真要是论其数量的话，还是他们数量更多。

    另外就是，之前钟无恨说的东境，那边的情况，虽然还不清楚。

    但是有一点是可以肯定的，那就是天玄大陆之中，还是有其他力量存在的。

    那些人，可没有全部跟着去东境。

    若是放出消息，说北境有情况，需要大量的强者赶来增援。

    不用想，也一定会有无数的强者，纷纷赶来的。

    “那也就是说，一开始的时候，我们只要不出现什么问题，之后就会好多了。”

    “只是，对方若是出动了多柄上古神器，我们这边怎么办。”

    “现在，北境这边，没有一柄上古神器存在，这是我们巨大的劣势啊。”

    此刻，钟无恨也是能够明白，林清馨这么做的原因。

    但是，这其中有一个巨大的缺陷。

    那就是北境这边，现在一柄上古神器都没有了。

    本来，北冥貂蝉在这边的，但是现在，已经身处东境之地了。

    想要让她回来，先别说能不能做到。

    退一步来说，就算是可以，可是时间上，也可能是来不及的。

    另外，就是本来属于沉沦军团的上古神器了。

    一样，也是被商别离带到了东境。

    可以说，纵然是在其他方面，不会有什么太大的问题。

    可是，在上古神器这方面，就没有办法了。

    若是长生一族的强者，一出手，就是动用上古神器，连带着众多长生一族的强者一起。

    那么，在这种情况下，北境能不能够守得住，还真的是一个巨大的考验。

    “这个，你们暂时先不要管，先安排好其他的事情。”

    “这件事情，我来解决就是了。”

    对此，林清馨没有在上古神器的问题上，多做解释。

    现在这个时候，明确的告诉钟无恨他们，现在要做的，就是自己所说的事情。

    至于说其他的，现在就不要多问了，自己早就已经有了打算。

    对此，钟无恨他们，也没有继续追问。

    既然林清馨说没有问题，她会想办法，那么就一定有办法解决的。

    随后，他们再次讨论了一下细节之后，直接纷纷离开，去安排之后的事情。

    而林清馨，在众人离开之后，手中出现了一柄上古神器。

    此上古神器，就是林清馨的底气。

    若是没有上古神器在身上，怎么可能独自一人前来北境坐镇。

    又怎么可能，会让商别离，带着沉沦军团的上古神器，去东境那边支援呢。

    “青龙，白虎，你们怎么看。”

    就在此时，林清馨对着空荡荡的大殿，说出了这样的一番话。

    随着林清馨的开口，本来除了她以外，空无一人的大殿，现在凭空出现了两人。

    其中，一名气质儒雅的男子，笑了笑，开口说道。

    “那就要看，之后开战的时候，能不能够震慑对方了。”

    “若是可以的话，让他们搞不清楚底细，自然是可以支撑一段时间的。”

    “只要东境那边情况稍微有好转，这边的情况，自然也会有所好转的。”

    此人，正是林清尘这个圣族的少族长，四大秘卫统领之一的青龙。

    青龙的意思很清楚，若是长生一族动用上古神器。

    因为上一次的事情，他们必然会谨慎很多，在没有搞清楚状况之前。

    可以说，是绝对不会直接底牌全出的。

    这样的话，就要看林清馨怎么做了。

    若是可以给对方一点震慑，那么他们必然会有所顾虑的。

