
第411章背叛的鬼蟒

赵炎对付眼前的这一只血兽，就已经捉襟见肘，现在刚刚找到一些办法，略占上风；

可谁知道，在这工厂之外，竟然还埋伏着另一只怪物！

如果这两只怪物，一起冲进工厂里，合力对赵炎发起攻击，那赵炎就真的危险了！

“嘤……”

怪异的笛声一变，又一个黑色的巨大身影，缓缓的从工厂大门外游了进来！

这是一条非常巨大的黑色大蟒，腰身比大象的身体还要粗，非常恐怖！

不过再仔细观看，可以发现这个半虚半实的巨大蟒蛇身体上，布满了一张又一张的人类面孔，竟然是一只阴魂所化成的巨大鬼蟒！

在这些黑巫使者的音律催动之下，这条恐怖的巨大鬼蟒游进废弃工厂之中，配合之前的猿状血兽对赵炎发动攻击！

“这小子这回死定了！”站在工厂内高高的龙门吊铁架上，几名黑巫使者目光一对，都看见对方眼中的兴奋。

赵炎一个人对付血兽就很困难，现在又来了这一条巨大的鬼蟒，那要解决赵炎，根本是分分钟的事情！

奇异的笛声再次悠扬的响起，在笛声之中，细长的长鞭又甩了出去！

这些黑巫使者正是使用这些手段，来鞭打和驱赶下边的血兽，以及鬼蟒！

不过就在他们使用这些屡试不爽的手段之时，那一只刚刚游进来的巨大鬼蟒口中却是突然发出一声，震撼人心的嘶吼！

“咝！”

声音的频率非常之高，在这一声之中，废弃工厂里那些窗户上的玻璃，全部为之震碎！

在下一秒，巨大的鬼蟒将它的脑袋高高抬起，缓缓从龙门吊下方移动了上来，用一双凶残的眼睛，看着站在龙门吊上的几名黑巫使者！

“这是……”几名黑巫使者此刻全部吓得面如土色。

“什么情况？”他们已经隐隐感觉到了不对，这一只被他们唤入进来帮忙的鬼蟒，看上去并没有去进攻赵炎，反而把脑袋抬起，用不善的目光看着他们，仿佛他们才是鬼蟒的猎物！

“不！你搞错了！”几名黑巫使者顿时焦急万分，纷纷用手指着下边的赵炎，大声喊道，“快点去攻击他！他才是你的目标！吃了他！把他撕碎！”

可是，在他们的呼号之中，这只巨大的鬼蟒根本动都不动，可怕的蛇眼之中竟然射出嘲讽的神色！

“快点吹响黑巫师大人教我们的音律！”一名黑巫使者的大声喊道。

另一名黑巫使者赶紧拿起手中细细的的风笛，就在他刚想要吹奏之时，这只巨大的鬼蟒突然就动了！

咔！

鬼蟒的血盆大口直接一口咬在面前的龙门吊上，将这个由坚硬工字钢打造的铁家伙咬得变了形，而站在铁栏杆后边的那一名黑巫使者，直接被咬得失去了踪迹，应该是吞入了鬼蟒的口中！

“哦，不！”站在不远处的其他黑巫使者，全部都吓尿了，不知道发生了什么情况，为什么黑巫师大人调来帮助他们的鬼蟒，此刻却进攻自己人！

答案很快从下边传来。

赵炎在下边哈哈大笑，说道：“看来，非洲黑巫师手下的阴魂鬼物也不过那么几只！居然把你从外围小村，给调到这里来了！黑巫师大人他怎么样也没想到，你已经发誓为我效忠了！”

原来那一天，在外围小村的棺材鬼屋里。

赵炎没有斩杀这一只鬼蟒，就是因为这家伙已经发誓效忠赵炎！

而赵炎答应它的，则是在将来某一天，请来华夏国内最德高望重的高僧，来超度这一只鬼蟒之中所有的孤魂野鬼，让这些孤魂野鬼都能够去他们该去的地方！

魂归天国，就是它们最终的梦想！

“我的天！这只鬼物，他已经背叛了黑巫师大人！”还站在龙门吊上的几名黑巫使者，顿时大声喊了起来，“快逃走，这东西已经背叛了，我们快逃走！”

不过已经来不及了，鬼蟒张开血喷巨口，一口一个，接连咬死三名黑巫使者！

另有两名黑巫使者，直接从十多米高的龙门吊上翻身摔下，砸在地上，当场死亡！

非洲黑巫师在这里布置下的六名黑巫使者，全部丧命，一个活口都没有！

这些黑巫师的使者虽然都死掉了，但是那一只黑猿血兽依然在疯狂的追杀赵炎！没有黑巫师驱赶它，它也要杀死赵炎，那是因为赵炎打进它身体里的子弹太多了，让它痛苦不堪！

黑猿血兽愤怒之极，非杀赵炎不可！

“好你这个怪物！到了这一步还追杀我，那我就送你上西天！”

赵炎一声呼啸，唤道：“鬼蟒，帮我将这个怪物捆住！”

呼！

鬼蟒身形如电，比大象还要粗许多的身体游动速度竟然非常快，一下就冲到巨人一般的黑猿血兽面前，将这个家伙死死缠住不放！

吼！

黑猿血兽勃然大怒，奋力撕扯，像要将缠住自己身体的鬼蟒给撕成碎片！

不过，这两只巨兽搏斗之时，给赵炎找到了机会！

赵炎直接在不远处架起了一台M143六管航空机枪！

这种机枪非常恐怖，如果六管同时射击，速度达到最快，每分钟可以打出6000发子弹！

M143六管航空机枪最大的缺点，就是子弹消耗量太大，就算后边跟着一辆卡车备弹，也根本不够它打几分钟的！

哒哒哒！

当六管航空机枪开始呼吼，现在就到了子弹说话的时间，子弹形成的暴雨，绝对是狂风暴雨！

黑猿血兽并不是刀枪不入，也是血肉之躯，只是它的身体太过庞大，所以挨上几百颗子弹对它来说不买账！

可惜眼下的这个机枪让它尝到了恐惧，子弹疯狂的打入它的面门，每一秒钟就有至少100发子弹打进它的脸部，几秒钟过后，它的面部已经被打烂了！

哒哒哒！

子弹依然在疯狂的射击，赵炎根本没打到一分钟，他只打了20秒的时间，就把准备好的两千发子弹给全部打完了！

这时再看这只黑猿血兽，这家伙的脸已经被打穿了，看不出面孔，鲜血和脑浆混在一起，向外流淌！

满地都是弹壳，满地都是鲜血！

轰！

这只庞然大物最后终于翻倒在地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995191"  chaptername="第411章  背叛的鬼蟒">加入书签</a>
</div>
