    按照乌托邦世界的日历，今天是创世纪792年6月9日。

    是大灾变后的第五十四天，已经有上千万的玩家涌入进乌托邦城中。

    每天都有数不胜数的玩家如同难民迁徙一般，拥挤在在一起排着长队，好似火车一样，不分日夜的从西方开进乌托邦城内。

    至于乌托邦世界的地理结构，是怎么容纳十亿玩家在这里自由生活下去的，还得从游戏说起。

    为了使游戏内容更具有神话元素的色彩，策划们沿用了古人的‘天圆地平’论，将乌托邦的世界地图设计成了一个扁平的圆盘。

    从外往里数，一共可分为七层。

    最外面的第七层是汪洋的大海与岛屿，基本不会刷新出怪物，也不适合玩家们在那里生存。

    第六层是一大片原始丛林，里面藏得有许多不知名的上古凶兽。游戏里并未开放出来。

    第五层是资源匮乏的荒野地区，也是众多新手村所在的区域。

    第四层是雷鸣森林。在西边是只最高只刷新出牛头人首领的新手区域。而放在其它的三个方向，则是产出众多高级怪物的通用地图。

    第三层是一众城镇所在的平原。

    第二层是无名森林，也和雷鸣森林一样，根据不同的方向，刷新出不同怪物的通用地图。

    第一层便是首都乌托邦所在，周围有着一众山脉的山川地带，更是这个世界的中心。

    一共七层环境各不相同的区域，被设计成七个圆圈按照顺序排列在一块，构建出一个扁平的虚拟世界。

    正好对应了圣经中，上帝创造世界所用的七天时间。

    乌托邦世界自然照用游戏的世界观设定，相关情况也基本与游戏相同。

    从首都出发，往南边走到第三层，是居住在地底世界的矮人王国。等级在四十级至五十五级。

    再继续走到五层去，是险象环生的火山地带，等级在五十五级至七十级。

    而矮人王国，也是徐荣接下来打算所去的地方。

    只不过，还得把一些麻烦事给处理干净，才能专心刷怪升级。

    就比如说，今天还得陪着马行超和几个NPC，前去矿洞走上一躺。

    一是保护在NPC们安全的前提下，向它们证明徐荣已成功镇压住不死族怪物。

    二是等NPC们勘察完矿洞内的情况后，好去找国王谈条件，谈利益。

    三是交代不死族BOSS，今后它的上司马行超。

    由马行超来考核它的业绩，什么时候干满俩年007，就什么时候给它自由之身。

    当然，徐荣只负责第一条和第三条。

    去找国王谈条件这一麻烦事，自然就交给马行超来处理。

    处理完矿洞的事情，为马行超的第一公会铺平道路后；

    徐荣与苏妩还有小雨田这一家三口，便继续过上日出而作日入而息的刷怪生活。

    每天都闷着脑袋往暮光森林跑，然后就是照常与苏妩调情。

    过着如此充实而惬意的日常生活，令徐荣不知不觉就把弑神的事情给抛之脑后。

    第三天时，于一个星期前派出去的税收车队，已满载着金银珠宝与诸多资源陆续返回。

    等到了第四天，徐荣和苏妩都升到了三十九级，马上便可以出发前去矮人王国之时；

    马行超借以发来的几条信息，直接打破了徐荣原有的生活节奏。

    刚刚得到情报，统治者古里城镇的刘玉成，叛变了乌托邦国度。

    直接将税收车队以及马行超派去的玩家护卫，给扣押了下来，似乎是准备起兵造反。

    如果只是这样的话，徐荣倒还不想多管。

    可关键是有不少玩家都目击到，在这场叛变中出现了甘兴霸的身影。

    这一瞬间，徐荣不由得再度回想起血炎龙神的话语；

    他的出现，已经给这个世界带来，连创世神都无法控制的变数。

    而他，将会被逼着走上弑神之路。

    可徐荣实在是想不通，甘兴霸只不过是一个盗贼营地的区域BOSS。

    他究竟能做出什么，叫创世神都始料未及的事情？

    徐荣还并不知道，真正给这个世界带来变革的，乃是那一对刘家父女。

    甘兴霸的出现，只是推波助澜，加速了这一过程。

    徐荣现在只想着，可不能因为甘兴霸而泄露自己的图灵天赋。

    除开马行超以外，自己还对亚伯拉罕等人声称，他已经斩杀了甘兴霸。

    如果突然让他们也知道甘兴霸还活着，肯定会发掘到什么。

    还在暮光森林里刷怪的徐荣，一边保护着小雨田与狼人们作战，一边分出神来回去信息；

    “还有其他人知道甘兴霸的事情没有？”

    马行超也自然而然意识到，徐荣绝对有着什么事情在瞒着他们。

    不过马行超也没有多问，只是秒回信息道；“除开那几个目击者以外，目前乌托邦城内就只有我知道甘兴霸的事情。其他人只是听说刘玉成领主叛变的事。”

    徐荣心照不宣的回以‘谢谢’俩个字后，随即一声大喊；

    “苏妩，准备撤退！我有关于甘兴霸的情报，要和你说！”

    吼完这一声，徐荣腾出一只手来，环要抱起还准备拉弓射箭的小雨田，转身朝着外面冲去。

    被迫给予甘兴霸自由之身的时候，苏妩就在现场，也意识到，又有什么大事要发生。

    没有任何的犹豫，苏妩当即随着徐荣的节奏，一路杀出了暮光森林。

    一来到安全地带，苏妩便出声问道；“到底发生什么事了？”

    徐荣把一脸疑惑的小雨田放在地上，缓缓开口，把马行超发过来的信息一一说出。

    听完之后，苏妩微微蹙眉，再度出声道；“意思是，打算要去一躺古里城镇？”

    徐荣以严肃的表情，不假思索的回道；“当然要去。现在的我们，完全有能力胜过他。”

    “绝对不能因为他的自由，而泄露我的特殊能力。”

    图灵天赋的事情，关联徐荣重生一事。

    也因此，那怕是苏妩，徐荣都没有对他说出‘图灵天赋’这四个字来。

    只是让她认为，自己天生就有可以无视世界法则，直接斩杀怪物的一系列特殊能力。

    为了不让世人知晓此事，徐荣完全能毫不犹豫的斩杀掉，那似敌似友的甘兴霸。

    苏妩嘴角上扬，露出意味深长的微笑，忍不住发出感慨；

    “果然，和你这家伙在一块，可比过往一成不变的刷怪生活有趣太多了。”

    说着，苏妩伸手把一脸疑惑的小雨田给抱在怀里，接着出声道；“那就走呀，还愣着干啥？”

    只不过，徐荣可没有心情去回应苏妩感慨，就点头应了一声；

    一边迈开大步直走乌托邦，一边在心里预想着，去这一躺古里城镇会遇上那些情况。

    小雨田则忍不住问道；“苏姐姐，那甘兴霸是谁呀？”

    苏妩笑着回道；“一个非常有趣，既是敌人也是朋友的家伙。”

    小雨田一脸似懂非懂的表情抓了抓头发，也没好再多问下去。

    来到首都城内，徐荣直接花钱买了俩匹马，与苏妩一同策马奔向古里城镇。

    徐荣之所以会骑马，主要是因为有着上一世的记忆与经验。

    而苏妩的马术比徐荣更加精湛，可以轻松的带着小雨田一起待在马背上。

    估计这个小富婆在现实世界里，肯定是有专门跑去马场玩过。

    因为可以策马奔腾，原本用腿走要最少需要五天的路程，只花了三十个小时。

    终于赶在天亮之前的凌晨时分，抵达了古里城镇。

    这个时候，小雨田早已受不住困意，直接在苏妩的怀里睡了过去。

    借着夜空那璀璨星河皎洁的星光，可以很明显的看到，古里城镇与一个月之前大有不同。

    首先是道路俩旁，多出来好几大片，正在茁壮成长的稻田。

    等到丰收之时，便可收获大量的粮食，以供百姓们填饱肚子。

    其次是城墙上面，有着比之前明显多出来许多的NPC士兵正在站岗。

    想必刘玉成借着玩家，将那些原本没有任何特殊职能的平民NPC训练出来所得。

    即便是在夜晚，城门依旧敞开，任由人类玩家流向首都乌托邦，没有影响到他们的玩家生活。

    见到徐荣这一家三口，是从首都的方向骑马赶来后；

    守在大门前的士兵立马架起武器，做好迎战的准备。

    毕竟他们也知道，他们跟着领主刘玉成，走上了一条怎样的道路。

    “给我停下，你们是谁？”为首似队长身份的NPC，向徐荣发出质问。

    徐荣翻身下马，走上前去，“我是甘兴霸的朋友，名字叫徐荣，有事要他，麻烦通报一下。”

    听到徐荣居然能说出甘兴霸的名字，士兵们不由得一惊，面面相觑。

    而他们如此的反应，更加徐荣可以确定，甘兴霸真就在这古里城镇里。

    “请稍等一下。”说完，士兵队长挥了挥手，让人带着‘徐荣’这个名通报上去。

    没过多久，便看见一道熟悉的身影出现在视线里，缓步从城内走出来。

    “好久不见呀，徐荣。”甘兴霸还是老样子，显得非常随意的打着招呼。

    徐荣则不动声色的出声问道；“能不能说明一下，你在这里干什么？”

