    “张田先生，请不要这么说！”友里百合子皱眉。

    “怎么？我说的不对吗？”张田政次吐了口烟，似乎觉得完全摸清了池非迟的根底，故意看着池非迟唏嘘道，“带小孩子来看电影还要小孩子出钱，还不如别来了，男人就应该努力奋斗，总要有点担当才对啊……”

    池非迟抬眼直视张田政次，“舌头不想要了请直说，我可以帮你。”

    “呃……”张田政次对视着那双冷淡得不带一丝情绪的紫眸，心底有一股冷意渐渐蔓延开，就好像如果他再说下去，对方真的会平静地把他舌头割下来……

    “张田先生，我不是已经说过了吗，电影院里是禁烟的！”工作人员古桥稔不满走来，却发现张田政次脸色发白地站在原地，“这是……怎么了？”

    池非迟已经收回了视线，拿起爆米花，“没什么，他可能是睡着了。”

    古桥稔：“……”

    敷衍他也要找个好理由吧！

    谁见过有人叼支烟站着睡觉的？

    友里百合子感觉空气莫名僵滞，一时不知道该怎么说。

    老板村松昭雄擦了擦额头，今天冷气好像开得有点大……

    张田政次回神，移开视线，把没抽完的烟丢到地上，拉开旁边的门，“那个……我离开一下。”

    柯南看着张田政次的背影，目光疑惑又带着一丝凝重，刚才这位大叔的面部反应是恐惧吧？

    现在张田政次好像都还有些恍惚。

    池非迟这家伙……

    “这家伙就是这样！”古桥稔上前捡起烟头，按熄在垃圾桶上，不满道，“每次来电影院都不遵守规定！”

    最无忧无虑的大概就是三个孩子了，他们只感觉气氛冷了一下，不过池哥哥总是用那种平静的语气说话，空气莫名发冷好像不奇怪啊……

    元太愤愤不平，“这位大叔说话很差劲哎！”

    “说话很过份，请池哥哥吃爆米花是我们的决定，跟他有什么关系？”光彦也一脸不满。

    “就是说啊！”步美赞同点头。

    “他是不是跟你们吵架了？”古桥稔把按熄的烟丢进垃圾桶，“这家伙最近天天过来，每次在电影播映结束后，都会跟混混起争执……哦，我不是说这位先生是混混，不过他应该是故意挑事。”

    池非迟早猜到自己只是被用来针对电影院，但原本的好心情还是被破坏了。

    友里百合子感觉气氛恢复正常，也跟着埋怨道，“那些混混肯定是他雇来的，引起骚乱、破坏我们电影院的名声，才逼得我们关门的，不过没想到我们都要关门了，他还来挑衅其他客人！”

    “好了好了，那些话就别说了，”村松昭雄好脾气地打圆场，又对池非迟道，“真是不好意思，让您遇到这种事情。”

    “没事。”池非迟一脸平静。

    眼镜小哥拿着相机上前，“发生什么事了吗？”

    “啊，没什么，”村松昭雄打招呼，“井手先生今天也来了啊。”

    “今天是最后一天，是我让友里小姐允许我在这里拍照留念的，”井手解释，“我最喜欢这些特效电影了。”

    友里百合子转头问村松昭雄，“应该可以吧？”

    村松昭雄笑眯眯道，“当然可以，井手先生从小就经常到这家电影院来，就像这家电影院的儿子一样，好了，时间差不多了，我也该出去吃中午饭了。”

    “糟糕，我忘记帮大家买便当了，”友里百合子又看向池非迟，“要帮您买一份吗？”

    “不用了，”池非迟拒绝，“我跟孩子一起随便吃点，你们忙。”

    下一场电影很快开始播映，除了池非迟、少年侦探团和先前的井手，又多了电影院老板、张田政次和一对情侣。

    很快，那对情侣就被张田政次的恶劣作弄给赶跑了。

    柯南转头看了一下，再看池非迟，发现池非迟也看着后面，低声道，“那个家伙确实像是会雇佣混混来捣乱的人。”

    “嗯……”

    池非迟轻应一声，收回视线，这事他是不打算管了，爱怎么样怎么样吧。

    灰原哀拉了拉池非迟的袖子，等池非迟转头看过来，打了个哈欠，“我困了。”

    池非迟想了一下，“我抱你？”

    灰原哀一脸淡定：“只是跟你说一声，我想趴着睡一会儿，打扰到你请别在意……”

    “冷气变大了。”池非迟往另一边坐了一点，把灰原哀拎过来，脱了外衣给盖上。

    灰原哀沉默，如果没有拎她那一下，她还是感动的……

    池非迟看到步美也在打瞌睡，出声道，“步美，感觉困的话可以过来跟小哀一起睡会儿。”

    步美揉了揉眼睛，起身迷迷糊糊往池非迟这边走。

    “为什么我是用拎的？”灰原哀忍不住问道。

    池非迟平静解释，“步美隔着你和柯南两个位置，我拎不到。”

    灰原哀：“……”

    意思是能拎到他也拎？

    对待女孩子就不能用抱的吗？

    池非迟起身去了灰原哀原来座位，让两只萝莉盖着他的衣服靠在一起睡觉。

    柯南起身，低声道，“我去洗手间。”

    池非迟点了一下头，发觉手机震动，拿出来一看，自家便宜老爸发来的。

    【接你的人明天下午1点过去，间宫先生会去接你，之后你们一起去青山第四医院办手续】

    【明白】

    池非迟回了简讯，抬头，继续看电影。

    柯南也从洗手间回来。

    反派怪兽杀了人，然后爱美拉出场呼唤哥美拉，哥美拉站……

    哥美拉没来得及站起来，镜头切换到爱美拉脸上的特写时，荧幕上突然出现了晃动的黑影。

    “这是怎么了啊？”

    元太、光彦惊疑出声。

    柯南一下子坐直了身，转头看向后方，“放映窗前好像吊着什么东西！”

    “怎么回事？”村松昭雄也连忙起身。

    等放映厅里的灯打开，一群人才看清被吊着的张田政次。

    二十多分钟后，警方赶到，两只睡觉的萝莉也被吵醒。

    一直守在旁边的池非迟这才带两人过去。

    步美走近后听到目暮十三的问话，迷茫出声，“有人死了吗？”

    目暮十三转头，看到池非迟，“池老弟，你也在这里啊！”

    池非迟：“……”

    目暮警官这老弟挺多的。

    上次还叫他‘池先生’来着，这次就直接变‘老弟’了……

    “目暮警官！”

    门口，千叶走来。

    “哦，千叶老弟，”目暮十三转头问，“有什么发现？”

    千叶看着口供记录道，“根据售票处的妇人的供词，死者预估死亡的那段时间内，当时在这里的，除了这几个孩子，就是他们四个人和带这几个孩子过来的年轻男人。”

    “证词可以确定吗？”目暮十三又问道。

    千叶确认道，“是，因为从电影播映之后，这位妇人就在入口的地方和附近的人聊天，”

    灰原哀打了个哈欠，看向池非迟，“被点名的年轻男人，你不快点洗清一下自己的嫌疑吗？”

    “你有起床气吗？”池非迟反问。

    灰原哀一愣，果断否认，“没有。”

    “咳，”柯南看不下去了，才发生了案件，这两人一脸平静地以‘你吃了吗’的语气闲聊，很奇怪的好不好，“目暮警官，池哥哥从进场以后就一直坐在前排哦！虽然期间我和光彦都上过洗手间，步美和灰原又睡着了，不过他坐在中间，我和光彦也不是同时去洗手间的，他不管从哪边离开，都会被我们注意到。”

    听到洗手间，光彦的神色怪异了一下，一副欲言又止的模样，最后低下头去。

    目暮十三点头，又道，“而且也没有人会带着小孩子来犯案吧！”

    “我说这位警官，”古桥稔道，“这家伙难道不是自杀的吗？要把他这样一个大男人用绳子吊起来，一个老人家、一个女人，还有那位瘦弱的眼镜小哥都不可能，就算是这位……”

    “我能，”池非迟道，“不过我没时间作案。”

    柯南干笑，的确，池非迟看起来不壮，个子也高，长袖长裤一穿，很有欺骗性，不过他知道池非迟随身负重，估计古堡那时候单手拎元太爬梯子的时候也负重了，吊起张田政次这种体格的男人也轻轻松松吧……

    “呃，那还剩下我，”古桥稔继续解释道，“不过我也没有时间作案啊，那时候我人在放映室里，对吧，百合子？”

    “对，”友里百合子点头，“当时古桥先生是在放映室里，刚好我买了便当还有泡茶给他，一直到黑影出现前我都一直待在放映室外的房间里，所以可以确定。”

    “那么，请问你们两位当时在什么地方？”目暮十三看向村松昭雄和眼镜小哥。

    眼镜小哥出示了照相机拍到的照片，因为拍到了池非迟和少年侦探团这种无法预知的人在，可以确定没有作案时间。

    而年迈的村松昭雄没有同伙的话，一个人也不可能吊起张田政次，嫌疑也不大了。

    “光彦，你有什么想说的吗？”池非迟看光彦憋啊憋，他都觉得憋得慌。

