    一日无事。

    天快摸黑的时候，秦源出门，上庄静大道，去北边的盛奎粮铺买了点野猪肉、生姜、葱、老抽，又在盛奎隔壁的大通菜铺买了点蔬菜，一共花了八两多银子。

    不过一点都不心疼，反正昨天赢来的，还剩下三十多两。

    拎着东西，秦源优哉游哉地往家走，一边走一边寻思，天黑后要不要悄悄跳进横河里摸条鱼？

    毕竟自己摸鱼很方便，只要诱惑一下，鱼就会直接往自己怀里蹦，要不是鱼的实在智商太低，都可以跟它沟通下怎么煮它才好吃，反正它是不会有意见的。

    这么一边想一边走，他忽然眼角瞥到路边好像突然多了什么，定睛一看，不由愣了愣。

    咦，突然之间冒出来好几个摊位？

    现在后宫都可以开始摆摊了？

    也难怪他觉得稀奇，据他所知，后宫虽然有很多商铺，但终究和市井坊间是有区别的，绝对不允许摆摊就是其中之一。

    试想一下，要是各大道上都摆了摊，乱七八糟的一片，皇家的体统何在？

    按捺不住好奇心，秦源就上去问那穿着褐色布衣的“摊贩”，“这位哥哥，打听下，不是说这儿不让摆摊么？”

    那人呵呵一笑，说道，“新来的吧？今天是四月初九，飞升节。咱们的高祖皇帝，就是在这一天飞升成剑仙的。高祖皇帝在人间的时候，喜热闹，所以每年这个时候，宫里都要办灯会，你小子今儿是来着了。”

    “原来如此，多谢哥哥。”

    说话的功夫，只见越来越多的摊位开始出现，于此同时大批的太监宫女也拿着各色的灯笼出来，开始往路两边挂。

    这些灯笼造型各异，虎头的、兔身的、龙形的应有具有，又五颜六色，有些灯上面还写着灯谜，十分热闹。

    秦源心想，难不成朝兰宫那家伙是因为想参加灯会，才晚上不跟自己约了的？

    ……

    待秦源吃完晚饭，段青就跑来了，兴奋地喊着让他一起去逛灯会。

    秦源觉得机会难得，去看下也无妨，最多早点回来就是了。

    两人出门时，天已经完全黑了。

    一上庄静大道，就只见道两边已挂上了一眼望不到头的灯笼，这些灯笼红黄相间，连成一线，长如巨龙，相当壮观。

    路上，不少宫女、太监都笑着向北，往灯会现场赶去，秦源和段青就跟在他们后面。

    灯会直接借用了庄静大道约二里长的地，此时已经人声鼎沸、热闹非常了。

    一眼望去，道上人来人往，道两旁商贩如织，卖吃的、穿的、用的、玩的应有尽有，尤其是卖民间有趣的小玩意儿的，最是受欢迎，围了一群人。

    空气里也弥漫着各种小吃的香味，又混杂着宫女、嫔妃们的香水味，小贩们虽是太监假扮，但叫卖声却专业得一点不输外头，嘹亮而带着韵律，与前来参观的人的嬉笑声、讨价还价声混成一片……

    此时这里已几乎没了皇家的气息，完全就是一个烟火人间，唯一能体现这是皇宫的地方，就只有嫔妃可走中间，而太监宫女必须走道两边的老规矩了。

    这种时候，内廷卫就是最忙的，现场可以看到很多穿着蓝底白边圆领官服，腰佩长剑的内廷卫们来回巡视，毕竟这一天里，很多宫里的大人物也都会出来，例如各宫的大娘娘们，这要是出点岔子，官司可有得打了。

    秦源和段青随处逛了逛，就碰到不少人跟他打招呼。

    “哟，秦哥儿，你也在呢？”

    “小秦子，来来来，给你个糖葫芦。上次借的钱，你再容我缓缓啊。”

    ……

    这些人无一例外都是曾受过秦源接济的，不得不说他秦大善人现在也挺有排面。

    有打招呼的，但是也有不打招呼的。

    比如那个自己给过钱的尚乘司赵老太监，还有那个高高瘦瘦的太监。

    秦源身为六品宗师，见微知著的能力已非同寻常，一早就注意到这俩货了，也知道这俩货看到了自己，可是人家就是不打招呼。

    一群没良心的货。

    逛了不久，秦源就看到了一袭青衣的苏秦秦。

    “小秦子，你也来逛啊？”苏秦秦开心地跟秦源打招呼，“有没有买东西啊，我买了一个手工的蚂蚱，可好玩了呢。”

    苏秦秦说着，迫不及待地伸出那白嫩柔滑的小手，摊开来给秦源看她手中的青色腾编蚂蚱。

    秦源笑了笑，“就是一个假蚂蚱啊，有什么好玩的？”

    少女唇红齿白地一笑，“不知道了吧，这个蚂蚱按它一下，可以跳起来呢，跳好高的。”

    秦源越发觉得她可爱，这么简单的小玩意儿，在她眼里竟然这么有趣？

    于是掏出一些碎银子，买了五根糖葫芦，一根给段青，三根给苏秦秦和她身后两个同来的宫女，剩下一根自己吃。

    苏秦秦很开心地接过糖葫芦，说道，“小秦子，看不出你还蛮大方的嘛。”

    说着，小嘴微张，咬了口糖葫芦，头顶就冒出两点星光。

    其他人吃了糖葫芦，也陆续冒出一些星光，这波总归获得六点。

    秦源笑道，“我只对漂亮的小姐姐大方。”

    唰唰唰，三位宫女小姐姐又各自贡献一个星光。

    苏秦秦指着段青说道，“那他呢？”

    段青嘿嘿一笑，“我是例外，就是专门来蹭秦兄吃的，他不敢不给我。”

    秦源耸耸肩，“可不是么，这家伙尚寝司的，不给他吃他下回肯定找我茬。”

    两人一唱一和，惹得三个小妮子都捂嘴咯咯笑。

    “我们一起去猜灯谜吧。”苏秦秦指了指前方，对秦源说道，“我觉得你挺有才的，没准能猜出灯谜呢？”

    自从上次秦源拽了几句书上看来的古文之后，苏秦秦就一直觉得秦源挺有才的。

    因为那几句话，和《高祖实录》中的话一种感觉，而高祖作为剑仙，他的话一向被成国子民奉为经典，代代相传，甚至从某种程度上说，影响了这个世界的哲学体系。

    秦源的前身也看过《高祖实录》，如果没记错的话，那里记载了大量来自蓝星的成语和俗语，所以高祖到底是不是穿越的，其实已经不是个问题了。

    这么漂亮的女孩子主动邀约，秦源自然是不会推辞的，于是就跟她们一起往前走。

    而就在这时，他的眼角忽然瞥到了一个熟悉的身影。

    天线宝宝？

    此刻，天线宝宝穿着一身缎白锦衣，腰间配一把精致的长剑，头发挽起盘了个发髻，上面插着一根碧绿的簪子，配上她清冷的五官，别有一番英姿，比上次见她时更有味道了。

    秦源确定苏若依也看到了自己，但是她只是瞥了一眼，然后就假装没看到的样子。

    而在她身边，还有一个同样佩剑的男子，不时在她耳边低声说着什么，两人神情凝然。

    秦源心想，苏若依如果真的是清正司的，那她现在可能带着同僚在执行公务，还是不去打扰吧。

