    "顾初云可怜兮兮，泪眼汪汪的，说什么丢了清白，还不如一死了之。你说，朕好歹也是一个皇帝，要什么样的女人没有，怎么可能会去偷看她洗澡。"

    夜皇有些尴尬的挠挠头，"可是吧，朕是一国之君，这种不入流的事要是传出去，难免会成为百姓们茶余饭后的笑谈。"

    "所以，是顾初云央求你，让你赐婚肖雨轩，你就顺手推舟，直接同意了？"

    "这……算是吧。"

    他正想着如何甩掉顾初云，顾初云却主动求婚，他当然求之不得，当场就下了赐婚圣旨。

    顾初暖站了起来，整了整褶皱的儒裙，"我明白了。"

    夜皇一喜，往顾初暖身边挪了挪凳子，"既然你明白了，那也应该明白朕的苦衷，这个婚事，朕是万万不能收回的。"

    "我明白了，想要你收回赐婚圣旨，就得广告天下，说你堂堂一国皇帝，偷看了丞相府二小姐顾初云沐浴，还玷污了人家，事后觉得人家不够完美，于是将不是完璧之身的顾初云赏赐给了肖雨轩，就因为肖雨轩也是帝都城里出了名的纨绔子弟，素来只重美貌，不重品德。"

    顾初暖说完，大大方方的离开御花园。

    夜皇一个趔趄，差点摔下凳子。

    他吓得脸色苍白，赶紧拦住顾初暖，"不是，你刚刚是不是没有听清朕说的话。"

    "听清楚了呀。"

    "那你还广告天下，你这不是败坏朕的名声吗？"

    "奇了怪了，我来找你，本来就是想让你取消赐婚圣旨的，只要你肯收回圣旨，我干嘛要广告天下，说你一个皇帝偷看人洗澡，这对我有什么好处？"

    顾初暖故意高呼一个皇帝偷看人洗澡。

    那声音大的，几乎整个御花园都能听得到。　

    夜皇恨不得捂住她的嘴巴。

    "你小声点，再嚷嚷下去，整个皇宫都知道这件事了。"

    "行啊，那你收不收回圣旨。"

    夜皇又悔又气。

    他怎么会把这么重要的秘密告诉顾初暖，现在不是搬起石头砸自己的脚吗？

    要是他收回圣旨，以后天下人怎么看待他。

    "不收。"

    "皇上偷看丞相府二小姐洗澡了……皇上玷污丞相府二小……"

    "嘘，朕的祖宗啊，小声点小声点，朕答应就是了。"

    夜皇气得直跺脚，亏他之前还那么欣赏她，这个女人就是恶魔。

    顾初暖莞尔一笑，"皇上，您早收回圣旨不就好了，反正圣旨也是你下的对不对？小李子……"

    顾初暖不客气的将小李子喊来，居高临下，慵懒道，"你家主子让你去传圣旨。"

    她朝着夜皇努了努嘴。

    夜皇怒道，"传朕旨意，取消丞相府二小姐与将军府肖雨轩的婚约。"

    小李子惶恐道，"皇上，那……理由呢……"

    "朕不过是收回一道圣旨，需要什么理由，还不赶紧去传。另外告诉顾初云，如果她敢泄露秘密，朕就把丞相府满门都给抄了。"

    "是是是……"

    顾初暖竖起一个大拇指，打了一个哈欠，一边离开，一边说道，"皇上英明，皇上勇武。"

    "哎，你这是要去哪？"

    "夜深了，当然是回去睡觉了，难不成大半夜的跟你在这里赏月吗？"

    说话间，顾初暖已消失在御花园。

    夜皇瞠目结舌。

    这也成？

    她把皇宫当成什么了？

    把他又当成什么了？

    想来就来，想走就走，眼里还有没有朕这个皇帝。

    "顾初暖……"夜皇近乎咆哮。

    夜色中，传来顾初暖慵懒的声音，"皇上，气大伤身，可别忘记我手里有你的小秘密的哦……"

    "顾初暖，这个女人，气死朕了，世上怎么会有这么无耻的女人……她怎么可以那么嚣张？"

    闻声而来的小太监哆哆嗦嗦道，"皇上，她敢那么嚣张，要不然派人把她抓起来，好好惩治一般得了。"

    夜皇直接踹了小太监一脚，"你脑子被驴给踢了吗？她是夜景寒的妻子，夜景寒手握重兵，朕怕还没拿下她，就被夜景寒给拿下了。"

    小太监惶恐的跪下，已然不知道该如何回话了。

    夜色中，御花园的另一角，一个身穿紫色锦衣气宇轩扬的男子，望着顾初暖离开的方向，忍不住荡漾出一抹笑意。

    男子身后的清风低声道，"主子，需不需要属下跟王妃说一下，让王妃进宫的时候低调点。"

    夜景色笑容一抿，傲娇道，"本王的王妃需要低调吗？"

    "啊……"

    "她就该这么意气风发，嚣张跋扈。"

    "是……"

    王妃已经够嚣张，够跋扈了。

    眼下不止王府，整个皇宫的屋顶都快让她给掀了吧。

    "那个小太监还有小李子，让他们长长记性。"

    "是……"

    紫衣男子消失在夜色中，只留下一抹余香，诺大的皇宫竟无人察觉。

    清风悲哀的叹了口气。

    这两个小太监被惩罚后，想必整个皇宫，甚至皇上，看到王妃都得绕着走了吧？

    顾初暖没有立即回寒王府，而是翻墙进了丞相府。

    因为夜已深，丞相府的人都睡了，顾初暖仿佛鬼魅一般，穿梭在丞相府里。

    良久，她在顾初云的房门口停留了。

    丞相府的人都在，唯独顾初云不在。

    这个时间点，她怎么可能不在府里？

    顾初暖又仔细搜寻了一翻，几乎每个房间都找过了，也没有顾初云的踪迹。

    索性，她蒙上面纱，挡住自己一张倾国倾城的绝世容貌，绑了顾初云的贴身丫鬟，沉声道，"说，你家小姐呢？"

    "饶……饶命……我家小姐在……在屋里。"

    "胡说，你家小姐在哪间屋里？"

    顾初暖踢开顾初云的闺房，掳着丫鬟一起进来。

    丫鬟一看，整个人傻眼了。

    "怎……怎么会呢，我一直守在屋外，小姐确实在屋里，难道是我打盹，小姐出去了？也不可能啊，这个时间点，小姐不可能出门的。"

    丫鬟脸上惊讶的表情不似骗人，顾初暖索性将她打晕，在顾初云房里一阵阵的搜索，希望能够找到什么机关之类，可惜，她失望了，这间闺房，什么机关也没有。

    晨曦升起，太阳镀上一层金黄色。

    顾初暖望着东边的晨曦，想到了四个字，皇家学院。

    顾初云心系上官夫子，上官夫子的课她不可能不去。

    ...

    这两天又各种不舒服了，今天早上呕吐，下午骨头疼，晚上胃疼，疼得受不了，明天情况好转，马上多更哦。

