    来到了鱼青青身边！

    此刻的她抓着伞绳，紧紧的闭着眼睛，小脸发白！

    突然感觉有人捏自己的脸蛋儿！

    睁眼一看！

    江南笑的灿烂！

    “小鱼小鱼！拍照不？熟人价！99就行！”

    鱼青青：？？？

    她都快哭了！

    南神你不要逗我了好不好，我都快吓哭了哇！

    而就在这时，上方传来大吼！

    “拍！快来拍我！”一秒记住http：//

    只见秦授神色肃穆，做出颐气江山的表情！

    来了个超人飞！

    江南：！！！

    “拍个屁拍，不给拍！你也不嫌丢人！”

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    靠！

    老子哪里丢人了？

    这个姿势很super！

    很帅的好不？

    林初晴：……

    喂！你们能不能正经一点啊！

    这是在比赛哇！

    画面时实转播的！

    此时此刻，等候大厅巨大的液晶屏幕上，数百个分镜！

    看江南不带降落伞就跳了下去，工作人员也是懵逼的！

    胡硕更是瞪大了眼睛，甚至已经不知道咋解说了！

    沈弘捂脸！

    这踏马生意都让你做灵墟里头了！拍照收钱可还行？

    你们这是在下坠过程中啊！

    此时此刻，各大直播间弹幕也炸了！

    “卧槽！南神真的没带伞！不要命了啊！”

    “秀！秀的我头皮发麻！”

    “我滴个神呐！高空拍照业务可还行？”

    “跳伞没有降落伞？没毛病啊！”

    “这就跟老婆饼里没有老婆！夫妻肺片里没夫妻，鱼香肉丝里没鱼肉是一个道理啊！”

    “神踏马老婆饼里没老婆！那能一样么！”

    “我何时才能像南神一样优秀？”

    “卧槽！开始了开始了！你们看！”

    ……

    千岛湖高空之上！

    随着一段时间的坠落，众人纷纷坠入地空云层之中！

    一片白雾！

    已经到了气压表的绿色区域，纷纷开伞！

    而就在这时！

    一道棕色的身影以极快的速度划过！

    顿时将鱼青青的伞绳割裂！

    她的脸瞬间白了！根本就没反应过来什么情况！

    失声尖叫着！

    整个人直接朝着下方极速坠去！

    只见那道棕色的影子于空中回旋几次！

    切断了好几个人的伞绳！

    一时间惊叫声遍布！

    那道棕色的人影不是别人！

    正是齐飞羽！

    只见他身后长出了一对翼展超过三米的巨大翅膀！

    异能竟然是罕见的猛禽类兽化异能！

    朝着宁远一声冷笑，震翅一挥就朝着钟映雪的方向极速飞去！

    江南面色难看：“草！”

    根本来不及耽误！

    如今身处于数千米的高空之上！

    下方不是岛屿就是密林湖泊！

    虽然灵武者身体素质强大！可这个高度掉下去！

    死倒是不会死，可一定会重伤！

    绝对要被淘汰的！

    齐飞羽就是抓住了这一点才选择在这个高度出手！

    全明星赛在跳下运输机的那一刻就已经开始了！

    直播间弹幕直接炸了！

    “天空之王齐飞羽？这特么也太贱了吧？”

    “割伞绳？还特么没落地就开始动手了？老阴比！”

    “真的无语！这操作虽说没毛病，可太恶心人了！”

    “这有什么？这是比赛！不管用什么手段！能淘汰对手的就是好手段！”

    “齐飞羽这是给他们上了一课啊！牛批！”

    “这些人真倒霉！怕是要被淘汰喽！”

    “我尼玛！你们看南神！炸了！这操作太炸了！”

    只见画面中的江南朝着下方疯狂瞬移！

    一次瞬移极限距离三百米！

    速度快到甚至天眼监控系统的画面都跟不上的程度！

    愣是追上了极速下坠的鱼青青！

    一把抱住！

    鱼青青直感觉下坠的身子被一股柔和的力量托住！

    睁眼一看，就看到了江南的侧颜！

    瞬间击中了鱼青青的心脏！浑身竟有种被过电的感觉！

    认真起来的江南！

    帅的让人心慌！

    眼中带着泪花！这一刻的她似乎没那么害怕了！

    而江南则是抱着鱼青青一路疯狂瞬移！

    来到了林初晴的身旁，一把将鱼青青丢到了她的怀里！

    安全扣卡在了她的腰带上！

    “你带她下去，降落伞带两个人没问题！尽快落地！空中危险！”

    一切发生的太快！

    林初晴根本就没反应过来！

    鱼青青红着眼：“南神！谢……”

    话没说完！

    江南一个瞬移就没了影子！

    朝着夏瑶的方向狂冲而去！

    只见夏瑶挂在降落伞上，眼中带着泪光，满脸的焦急！

    “小南！快！小雪的伞绳被割断了！我没抓住她！”

    江南点头！朝着下方疯狂瞬移，完全不在意灵力消耗！

    终于见到了下坠中的钟映雪！

    此刻她虽然眼中带着慌乱，可周身却燃起冲天的火焰！

    双手之上火焰柱狂泄！想要以反冲力对抗重力加速度！

    可效果甚微！

    江南探手甩出虚空锁链，缠住钟映雪的柳腰，猛然一拉！

    硬是把钟映雪拉入自己的怀中紧紧搂住！

    钟映雪的身子还在轻颤，死死抱着江南的：“小南！我……”

    “雪雪没事！有我在！所有人都不会有事！”

    说着一路瞬移，将钟映雪挂在了夏瑶的身上！

    夏瑶见钟映雪没事，总算是长出了一口气！

    怒道：“那个该死的扁毛畜生！这么高！雪雪若是摔下去肯定重伤！”

    江南此刻面色冰寒！

    “你先带着雪雪先下去！吴良落在那个像是葫芦一样的岛上了！”

    “在那上边等我！”

    说着从异度空间中抽出唐刀，眼神凌厉！

    钟映雪担忧道：“小南！你这是要……”

    江南舔了舔嘴唇：“老子报仇从不隔夜！等我卸他条膀子！咱们晚上吃烤鸡翅！”

    “孜然辣椒面儿我都带好了！”

    说话间提着唐刀！一路瞬移！

    朝着齐飞羽猛追！

    暴吼道：“尼玛的！憋跑！”

    齐飞羽看着江南朝自己追来！非但不躲！

    反而震翅朝着江南狂冲而来！

    右手一探！竟然变成了生着坚硬鳞片的鹰爪！

    “跑？今天就让你见识见识！什么叫做天空之王！”

    说着鹰爪朝着江南胸膛猛抓！

    两人的身子于高空之上猛的撞在一起！

    “锵！”

    一声金铁交击之声，火星直冒！

    巨大的力量甚至震麻了江南的胳膊！

    可也磕飞了齐飞羽的鹰爪！

    江南回首拉出了匕首，朝着他胳膊猛划！

    刀光拉出一抹惊艳的弧度！

    一时间鲜血飞溅！

    齐飞羽捂着手臂！

    面露大惊之色！

    这什么恐怖的刀法和反应速度？

    空战之时无处借力！自己有翅膀应该是占据绝对优势才对！

    可怎么会……

    这一刻！观战的参赛选手蒙了！

    观看全明星赛直播的观众彻底沸腾！

    空战！

    南神竟然跟齐飞羽空战！

