    “是啊，总算回来了。”在里面呆了几天，突然见到熟悉的面孔，安迪觉得格外亲切，而且在那种环境下，人的心理压力非常大，现在总算可以稍微放心下来了。

    “回来就好，回来就好，我扶你进去吧！”樊胜美上前搀着安迪，再次看了一眼电梯，只见另一个电梯一直停在一楼不动，看样子包奕凡真的没有和安迪一起回来，这不应该啊，出了这么大的事情，包奕凡怎么能不陪在安迪身边？

    安迪和包奕凡可不是一般人，曲筱绡就算知道也不敢乱传消息；樊胜美的消息可没有曲筱绡那么灵通，那里知道包奕凡已经出事了，他现在还在家里头疼呢。

    “这次麻烦你了，你先回去吧，稍后我会联系老谭的。”安迪对助理说道，将她赶了回去，在樊胜美的搀扶下回到2201房间。

    “你先坐下休息下，我去给你那瓶水。”樊胜美扶着安迪坐下，然后去冰箱里找了找，拿出几瓶依云矿泉水递给安迪，“饿了没有，我那儿还有点吃的，我去给你拿来？”

    “刚在外面吃了点。”刚回到家里安迪就迫不及待地问起包奕凡来，“樊姐，你知道奕凡最近在忙什么么？我出来给他打了几次电话都打不通。”

    “不知道啊，哦，对了，前几天他就把车库里的车开走了，我还以为找你去了呢！”樊胜美茫然道，“要不你给谭总或者小曲打电话问问？他们的消息可比我灵通。”她想了想，还是没提曹律师的名字，她隐隐约约觉得曹律师不联系自己和包奕凡一定有关系。

    “你要是觉得累，就我来打给小曲吧！”樊胜美提议道，她刚又想起，如果谭宗明知道却没有第一时间告诉安迪，那就说明这次的事情肯定不小，安迪再去问谭宗明似乎不大好，还不如自己去问曲筱绡呢。

    “还是我来吧。”安迪也意识到了这一点，老谭要么不知道，要不方便说，于是拿起电话给曲筱绡打了过去。

    “哎呀，安迪，你现在没事儿了？”电话那头传来了曲筱绡关切的声音，“哎，我现在还躺在医院不能动呢，不然现在就回欢乐颂去了。”

    “你的伤好些了吧？大概还要住多久的院？”安迪问道，人家还是病人呢，就算有事儿也应该先客气两句再说正事儿，安迪这点情商还是有的。

    “嗯，愈合得很快，估计很快就能出院了，到时候我拄着拐回去你们可不准笑我啊。”刚说了两句，曲筱绡就迫不及待想看看安迪会是什么反应了，于是主动提起，“对了，安迪，我最近听南通的商业伙伴偶尔提起，好像包总公司出了点事情，不知道你知道了没有。”

    “我刚出来还没见到奕凡呢，具体出了什么事情你知道吗？”安迪现在心里不知道是什么滋味，一面因为包奕凡不是故意不接她电话而感到庆幸，另一方面则担心起包奕凡来，连自己的电话都顾不上接，这说明包家肯定是出大事了。

    “我就是听他偶尔这么一说，也没好多问。”曲筱绡还专门解释了一句，然后才说道，“听说包氏企业最近大变动，换了董事长，包奕凡已经不是董事长了，老包总也住了院，这里面究竟有什么问题，我就不大清楚了。”

    曲筱绡屏住了呼吸，注意力全都放在了手机上，试图捕捉安迪任何一个细微的反应，出了这么大的事情，她一定很惊讶吧。

    “啊？”安迪果然被这个消息震住了，她当然懂得临时更换董事长是多严重的一件事儿，而且现在老包总也住院了，包奕凡一个人顶得住么？

    “具体是什么情况？除了更换董事长，包氏企业还有什么变化？”安迪连声问道，她顾不上考虑自己的事情，马上追问道。

    “这我就不太清楚了，你要是担心，我再打几个电话问问？”这些情况曲筱绡一清二楚，她闺蜜早就回来告诉自己了，只是不适合马上说出来。

    “那就麻烦你了，我这边也找人打听打听。”安迪说完挂了电话，然后赶紧再给包奕凡打过去，可不管是打电话还是发短信，那边都没有任何回应，她只好给包氏企业自己熟悉的管理人员拨过去。

    前几个电话都没接，打到第四个的时候，总算是有人接了，然而电话接通后的第一句话就是，“安迪，我现在已经不在包氏企业上班了，所以这些事情你还是问别人好了。”

    这位可是包奕凡的铁杆啊，他竟然被开了，那就说明问题可能比自己预想的更加严重，等联络本上的电话打完，安迪还是没有收获多少有用的消息，她的手指放在谭宗明的电话号码上，有些犹豫到底要不要去问他。

    正当她等得不耐烦要下决心拨打的时候，曲筱绡的电话终于过来了，“安迪，我刚打电话问了，他说包氏企业在包奕凡不在的时候，紧急召开了董事会，几位元老趁着老包总住院，联合起来罢免了包总，然后公司的股权也出现变动，包总可能有大麻烦了。”

    “这些天包总一直到处奔波找人，可惜好像没什么进展，这件事儿似乎很难改变了。”曲筱绡说道，她看着手机相册里包奕凡那些狼狈的照片，总算是强忍着没有给安迪发过去。

    我才进去几天功夫啊？怎么就出了这么大的事情？安迪一时有些发愣，之前她已经帮包奕凡整理了公司，只要稍有能力，就能保住地位，包奕凡这也……这也…..

    “谢谢你啊，小曲，等我明天缓过来就去医院看你。”安迪失落地说道，怪不得包奕凡没来接自己，老谭也不愿意说，原来是这么一回事儿啊。

    “安迪，你也别太担心，你现在可还有孩子呢。”樊胜美有点不知道怎么安慰了，只能这样提醒安迪。

    “樊姐，我想先静一静。”安迪说道，正在这时，她的手机又响了，一看来电正是包奕凡。

