    “什么？”

    李氏颇为吃惊，随即又板着脸道：“父母之命，媒妁之言，岂能学那话本小说一般，轻易私情？”

    “女儿不敢！”雪娘忙低头不语责怪地看了豆娘一眼。

    “母亲放心，姐姐并未逾越，只是单相思罢了。”

    豆娘眼见祸闯大了，忙不迭解释道。

    “嗯？”李氏这才松了口气，忙问道：“是何许人也？乱世中虽然不怎么讲究，但门当户对却是要有的，咱们孙家，好歹也是诗书传家。”

    “豆娘！”眼见话题越来越紧要，雪娘白嫩的脸腮发红，好似吃醉了酒一般，拉扯着自己的妹妹。

    “嘿嘿！”豆娘偏不答应，她想着，守孝三年，若不提前定下，姐姐是真难嫁了。

    想着，她果断地说道：“是朱将军。”

    “朱景明？”李氏一愣，随即道：“你们也没见几次面，竟然看上了他？”

    旋即，她露出了笑容：“朱将军不仅相貌堂堂，而且也是你父亲看中的人，人品应该无碍。”

    “况且其相貌堂堂，宗室之后，堪称绝配。”

    “年龄也正好，只是不知他是否愿意再等几年？”

    “母亲，不妨去问问，问下不就知了？”豆娘大胆地怂恿道。

    “呸，你这小丫头片，瞎操的这份心。”

    李氏笑骂了一句，瞅着娇羞的雪娘，不由得握住其手，说道：“改明儿，我就去问问，可不能耽误了我家的女儿。”

    “母亲～”雪娘再也忍不住，扭捏了一会儿，落荒而逃。

    “嘻嘻嘻！！”豆娘见之，脸上笑开了花。

    ……

    朱谊汐此时并不知道，有人在惦记他的美貌，以及身子。

    此时，他正安排着军队，通过栈道。

    最先行走的，乃是骑兵，随即是

    匠营，总医署，再之则是富户，秦王等人，他率领大军最后通行。

    大量的物资，粮食等，拖累的速度，这样一来，要走十来天才行。

    “山风吹着冷，回去吧，你跟着师父走，小心点。”

    望着妙仙绝美的容颜，朱谊汐不得不承认，好看的底子加上道袍的加成其诱惑力绝对顶格。

    山风一吹，道袍贴身，勾勒出一副山峦起伏，无穷奥妙的娇躯。

    朱谊汐感觉，自己快忍不住了。

    妙仙有些害羞，声音打着颤：“你也要保重身体。”

    “嗯！”朱谊汐点点头，目送其离去，不由得叹道：

    “在这个乱世，才会给我机会碰到这样的大美人，不然，只能远观了。”

    “时势造英雄啊！”

    “我朱谊汐，从此鲤鱼跃龙门，化川蜀为巢穴，飞出龙凤。”

    山谷飞鸟群巢，猿猴长啸，大量的人群到来，惊扰了它们的安宁。

    李经武小心翼翼地带着骑兵，度过了河谷，第一时间，来到了凤县。

    陈仓道，以凤县为分界线。

    大散关至凤县，多是河谷浅滩，虽然险峻，但也是较为安全的。

    而凤县往下，就是连云栈道，群山沟壑中行走，危险度大增。

    “头，向导说前面就是黄牛埔，再走十来里，就是凤县了。”

    狼狈的数百骑，满脸疲惫的下了陈仓道，一边安抚着马，卸下马嚼，一边吃点东西填饱肚子。

    把总这时跑过来，满心欢喜道。

    “我知道！”李经武撕碎手中的菜饼，一点点喂给自己的坐骑，目视前方。

    沿着嘉陵江走便是。

    “通知兄弟们，歇息两刻钟后，等马儿缓过来，就出发。”

    “遵命！”

    众人齐声应下。

    虽然是牵着马走，但他们骑兵并不累，反倒是操心马蹄，心神极为紧张。

    得到军令后，甚至有人为战马擦拭身体，怕被山风吹病了。

    对于骑兵来说，战马就是他们的第二生命。

    “时间到了，竖起旗子——”

    李经武喊道。

    随即，一面“朱”字的大旗树起，又一副巨大的“明”字旗，在阳光下，格外的显眼。

    “出发——”

    一声令下，众骑缓缓而去。

    凤县上下，眼见重骑奔来，瞬间惊慌失措，忙不迭的关上城门，一副严阵以待的模样。

    李经武见之，颇为无奈，大喊道：“我们是官兵，秦军。”

    “正因为官兵，我们才怕啊！”

    城头回应道，说话都带着颤音：“军爷还是驻扎在城外吧，就不要进城了。”

    “呸，老子是秦军。”

    李经武气急，忙道：“不要将那些烂怂的官兵，跟我们秦兵来比。”

    “我等奉督师之命，来此剿贼的，快来城门，后方还有万人要到呢！”

    听到后方还有万人，凤县上下立马就没了抵抗心思，但生怕是讹诈，只是愿意提供一些粮草，酒肉。

    对此，李经武无奈，只是要求再提供了一些民夫，修建简易的军营。

    凤县答应了。

    而随着时间的推移，越来越多的人来到了凤县城下。

    直到朱谊汐率领大军前来，凤县直接开了城门。

    “将军！”

    李经武一脸羞愧道。

    “你做的不错！”

    朱谊汐不以为忤，反而夸赞道：“咱们来到汉中，不是来杀敌的，你若是莽撞的攻城，我倒是要批评你。”

    李经武闻言，颇为欢喜。

    赵舒闻言，羽扇扇动了几下，笑道：“就算是杀鸡骇猴，凤县也着实太远，还是蓄力，到南郑（汉中府治）再说吧！”

    朱谊汐微微一笑，随即亲切地面见了凤县文武，告知了自己剿贼的要务。

    顺理成章，他征调了全县的兵马，并且留下百人镇守凤县。

    为了树立形象，除了强调军纪外，朱谊汐甚至拿出真金白银，购买粮食、盐巴等，赚了好一波好感。

    此地不宜久留，朱谊汐再次率领大军，向南出发，走着连云栈道。

    不过，这次，匠营等，都留在了凤县。

    他亲率六千大军，直接先行。

    赵舒曾经作为孙传庭的幕僚，对于陕西省各地，了如指掌：

    “汉中知府姜铨，乃是北直隶人（河北），好诗文，并不擅长武事。”

    “至于，汉中卫指挥使秦德寿，世袭指挥使一职，中庸之人，兵马虽然明面上有五千人，实际上却吃了空饷，只有两千多少。”

    “只要将军发兵围困，不消半个时辰，他就会投降。”

