    

    青雉的到来，不光是恶虎有些意外，就是索罗.正风，此时心中也觉得不对劲。

    自顾自坐下，青雉不管两人什么心思。

    他之所以赶过来，就是接到了元帅战国的命令。

    而过来的目的，就是起一个缓冲的作用，免得恶虎与索罗.正风打起来。

    房间里气氛有些压抑，索罗.正风先看了看青雉，又看了看恶虎，这才道：“恶虎，你气势汹汹而来，说吧，具体什么事？”

    “你到现在还要装傻吗？”，恶虎目光紧盯索罗.正风，语气还是那么不对劲：“我提醒你一句，上次你们快速拿下那些岛屿，白胡子海贼团似乎妥协得太快了吧！”

    阴阳怪气的语气，听在索罗.正风耳中，却如同电闪雷鸣。

    这一天，终于还是来了！

    尽管他为了弥补这个缝隙，谋划了许多，可终究是有得有失。

    为了达到目的，算计了黑胡子蒂奇的同时，而自己也身陷其中。

    这一次，是黑胡子蒂奇搞出来的吧！

    索罗.正风心中已经有了判断，白胡子海贼团的人，还不至于用这事来操纵一些事。

    白胡子海贼团中，知道那事的人，没有几个。

    可黑胡子蒂奇不同，隐藏在其中的他，肯定暗中调查过了。

    呵呵，真是一报还一报，看来那个黑胡子蒂奇，算计起人来，还真的下死手。

    将心中的想法压制，索罗.正风看着恶虎，长吐一口气道：“如果你说是这个的话，我可以负责任告诉你，这其中，确实有一些事情，不过我索罗国与白胡子海贼团之间，并不是所谓的什么盟友关系。”

    “你觉得我会信？你觉得五老星大人会信？”

    索罗.正风半公开的承认方式，让恶虎心中更加不爽，他需要判断索罗.正风的这些话，是真？还是假？

    “所以，你们就想用这事来拿捏我？”，索罗.正风的语气也不对劲起来，目光死死盯着恶虎，一字一句道：“有些事，我们暗中都在做，也许你们比我更过分。”

    “恶虎，如果你真的想用这事来威胁我，我劝你少来。”

    一点也不客气，索罗.正风也不惯他们这毛病。

    若是在那些岛屿还没被索罗国拿下，而被世界政府查到是索罗国暗中控制，那个时候，他索罗.正风才会说不清。

    可现在是什么局势？那些岛屿，现在已经归属索罗国治下，最大的隐患已经被清除填补，他索罗.正风有什么可惧的。

    “你……”

    恶虎噌的一下站了起来，目光死死盯着索罗.正风，仿佛一言不合就要动手。

    “两位，不必搞得如此剑拔弩张吧！”

    青雉出声，缓和一句，看着两人，他是真头疼。

    恶虎就不用多少，他掌管的权力，差不多等同于海军大将的地位。

    索罗.正风呢，走到现在的他，同样也是权势人物。

    “哼！”

    恶虎冷哼一声，坐了下来，脸色阴沉，而青雉，目光看向索罗.正风，开口道：“索罗国主，这事大家最好有一个明断，免得大家起了龌龊。”

    言下之意，你个家伙就将事情的始末给一个报告，让五老星那边有个台阶下。

    这样的事大家暗中都在做，可有些尺度，还是得把握好对不对。

    说实话，青雉现在是偏向索罗.正风的。

    虽然还不知道索罗.正风是怎么让白胡子海贼团的人送上了那么大的好处，可好处已经到手，从大局上看，对局势的影响是好的。

    世界政府暗中做的烂事多了去了，只不过他们没有得到相应的收益而已。

    就算得到了，他们也不会摆在明面上。

    索罗.正风抽出一根雪茄，点上以后，吐了一口烟气。

    醇香的味道中，他靠着沙发，语气悠悠道：“这些事，本来都是各自有数就好，不过既然你们想知道，那我就说一说好了。”

    恶虎听着，拿出电话虫，拨通了五老星那边，然后将电话虫放在桌子上，示意索罗.正风演讲他的故事。

    看着冷笑连连的恶虎，索罗.正风哂笑一声，这家伙，还真是恶趣味啊。

    “那一年，索罗国摇摇欲坠……”

    索罗.正风将早就制定好的故事，慢慢说了起来。

    在他的故事中，故事变成了这样。

    那一年，索罗国局势危急，而大妈海贼团与凯多海贼团想要抢夺那些岛屿，白胡子海贼团分身乏术之下，与索罗国达成了协议。

    协议就是：只要索罗国帮忙牵制住一些人，避免白胡子海贼团陷入围攻之中，那么以后好处大家平分。

    也是在那一年，他索罗.正风与白胡子达成一个约定，那就是将来有一天，他索罗.正风能够达到挑战白胡子的地步，那么那些岛屿，可以让给索罗国。

    黑林岛屿一战，就是为了当初的约定，而白胡子海贼团也兑现了承诺，将那些岛屿让给了索罗国。

    在索罗.正风口中，故事显得平铺直叙，听在恶虎与青雉耳中，却让他们略有所思。

    不光是他们，就是电话虫对面，身在玛丽乔亚的五老星，也在判断着这故事的真假。

    房间陷入安静之中，过了好一会儿，电话虫那边才传来声音。

    “索罗.正风，按照你的说法，你们上一次的成功，完全是因为约定的缘故？”

    询问而又带着审视的语气，索罗.正风直接点头，理所当然道：“确实是约定，白胡子爱德华.纽盖特那种自傲的人，你们觉得他会与索罗国结盟？”

    “还是说我索罗.正风已经投入了白胡子麾下？”

    两句反问，玛丽乔亚这边，五老星沉默。

    白胡子，他的实力，是不屑于搞什么结盟的，这点，五老星心里清楚。

    而索罗.正风，同样也不是居于人下的家伙，这一点五老星更清楚。

    难道真是一个约定？

    五老星各自思考着，这件事，必须有一个准确的判断，因为事关以后的布局。

    要是这个时候搞错了，那就是等于将未来的布局弱点送到不少人手中，这一点，五老星是不会容忍的。

    信或者不信？        

