    “三年前，我得到劳勃带领一家子去临冬城做客的消息，便带上鲁特琴（古典吉他）和一包银鹿，在长车楼附近攀过冰墙，越过新赠地，再南行十多公里后，找到驿站买马。

    没有直接进临冬城，史塔克的侍卫了解附近每一位村民，我又往南骑行大概600公里，找到劳勃的大轮宫。

    自由骑手和雇佣骑士常凑到王族身边，希望能留在御前服务。

    我比他们都强，会弹琴唱歌，精通长城内外所有淫曲小调，吟游诗人总是更容易被接纳。

    于是，我成功加入到王家队伍中，有足够多的机会了解七国之主......唉，如果喝酒、艹女人是衡量国王能力的标准，劳勃完全有资格自称‘千古一帝’。”

    “你在效仿‘吟游诗人’贝尔。”丹妮神色古怪。

    想到贝尔的事迹，她便有点后悔了。

    缚影士固然神秘，但逼格差了吟游诗人一大截。当时在瓦兰提斯，在黑塔宴会上，她该化身吟游诗人，为宾客表演一番琴技的。《卡斯特梅的雨》不能唱，可以弹《十面埋伏》嘛，或者《victory》也行。

    一边演奏，巨龙一边肆虐全场，那滋味，那逼格......

    可惜了！

    一千多年前，‘吟游诗人’贝尔以勇武和诗歌才气闻名长城内外，连北境之王布兰登·史塔克也听说过他的名头。

    但布兰登对他很是蔑视，称其‘懦夫’贝尔。

    贝尔为了报复，同时也为了向世人证明自己的能力，只身爬过城墙，沿着国王大道南下临冬城，以歌手的身份被史塔克接待。

    布兰登被他的技艺深深打动，问他需要什么作为奖励，然后贝尔要了一朵花——临冬城花园里最美的花。

    布兰登答应让他去花园采摘一朵冬雪玫瑰。

    可第二天一早，贝尔与公爵独女一并消失，只有一只冬雪玫瑰留在染了小块血迹的闺床上......

    龙家有‘疯血’，狼家女儿有‘奔狼之血’的基因，与野男人私奔的史塔克绝不止莱安娜一个。

    “我可不敢偷史塔克大人的千金，”曼斯雷德苦涩一笑，解释道，“那时我已猜到自由民南下将会面对的敌人，长城的游骑兵队长班扬史塔克，北境公爵艾德史塔克，七国之王劳勃拜拉席恩。

    那次宴会，我同时观察了这三位预想中的大敌。

    班扬与艾德名不虚传，让我心生警惕；劳勃却是个酗酒成命的胖子，当时我便大大松了一口气，心想这种胖子我能一个打十个。

    谁知七国局势变幻莫测，班扬被异鬼捉了去，艾德被砍头，劳勃被野猪拱死......

    最后让我功败垂成的却是我一直忽略的琼恩雪诺，和从没想到过坦格利安。”

    “曼斯，还有各位玛格拿。”丹妮站起身，第一次离开座位，来到圆形会场中心，最近的野人距离她不到五米。

    “谈判会议，你我双方皆可提出自己的条件，现在，我来向你们阐述我的......”

    顿了顿，她说：“我的‘三方租借条款’！”

    直接说投降条约，野人八成要炸锅，不如换个委婉点的说法。

    “首先，我们来明确‘三方’为哪三方。”

    “毫无疑问，塞外自由民与守夜人各算一方，另一方有我，有坦格利安，却不止坦格利安。

    明人不说暗话，现在坐在铁王座上的人不是我。

    凛冬来临，异鬼肆虐塞外，我也不可能在天灾之上再添人祸。下一次夏季到来之前，我绝对不会对七国之主的位置发起挑战。

    这必然造成守夜人与自由民之外的第三方势力的成分极其复杂。

    今天，第三方代表只有我，也许明天会多了个拜拉席恩，后天再来一个波顿，大后天连兰尼斯特也来了。

    对此，我向各位承诺，坦格利安不干涉自由民、守夜人与七国其他领主的交易。

    此时的三方会谈，第三方只代表坦格利安，而坦格利安也会坚决履行自己的义务。”

    最后丹妮环视一圈，向所有人问道：“你们听明白了吗？”

    “明白。”琼恩、梅利斯特爵士、葛兰登爵士点头应答。

    “了解。”托蒙德也跟着点头。

    “嗯。”

    “我知道啦。”

    野人首领也一个个表态。

    曼斯雷德皱眉道：“我不知道你的‘三方租借条约’的内容，但如果其它诸侯干涉我们与你的约定，又如何？”

    “这就要请三方中另一方——守夜人，出面了。”丹妮指着三个守夜人代表，“并非需要他们用武力维持我们的条约，而是由他们出面判定诸侯干涉的是否有理。

    比如，《三方条约》中有一条，将守夜人的新赠地租借给自由民耕种。

    在我的要求下，守夜人很勉强地答应下来。可七国诸侯到来后，很可能提出不同意见。

    如果守夜人迫于压力赞同七国诸侯的决定，坦格利安与自由民也只能认栽。

    或者，我给出一种替代方案，或者，我用金龙补偿，或者，咱们一拍两散，条约就此废除。

    假如诸侯的干涉不合理，比如《三方条约》中还有一条，自由民接受守夜人雇佣，我会补偿自由民粮食与黄金。

    诸侯要抢你们的粮食和金子，守夜人判定他们行为不合理时，压根不用自由民出面，我来帮你们搞定他们，用我的武力来保证条约得以实施。”

    “这，话语权掌握在守夜人手中，他们故意拉偏架怎么办？”托蒙德皱眉道。

    丹妮铿锵有力地说：“我相信守夜人的智慧与荣誉。”

    琼恩（神色坚定）：陛下，为了您这句话，我愿当一辈子守夜人，无怨无悔！

    梅利斯特（悄悄抹去眼角晶莹）：只有智慧者才能看透他人的智慧，只有重视荣誉之辈才能欣赏他人之荣誉，陛下有大智慧和一颗高尚之心啊！

    葛兰登（握紧拳头）：即便身披黑衣，我也想说——愿为陛下效死！

    “可我们不信啦！”野人叫嚷了起来。

    “你们必须信，信任是合作的基础。不仅你们要信任守夜人，守夜人也该信任你们，大家要明白一件事，我们有共同的敌人：寒冬与异鬼。不团结合作，单一任何一方都很难渡过这一难关。”

    曼斯雷德沉吟半响，说道：“你先解释下《三方租借条约》。”

    “嗯，我们先来达成一个共识。自由民缺粮，对不对？”

    “就凭此时的储粮，甚至不能熬到冬季真正来临。”曼斯道。

    “北境粮食自己都不够吃，对不对？”

    “即便有夏末储粮，北境也很难熬过两年以上的寒冬，这次......”梅利斯特担忧地摇摇头，“冬季很可能持续五年以上，如果没有救济，只怕要饿死七成人口。”

    “守夜人粮食也不够，对不对？”

    “如果人数不再增加，此时的存粮够吃两年。”

    丹妮总结道：“所以，北境无法养活自己，也没能力救济守夜人，为十几万塞外自由民提供口粮更是奢望。我们必须找其它出路，对不对？”

    野人与守夜人纷纷点头。

    “什么出路？”硬足民首领急切道。

    “人挪活，树挪死，北境养不了这些人，我们就该去找一片更富饶、更温暖的地方，对不对？”

    “有道理！”野人们一个个满脸赞同，“北境太贫瘠了，如果能入侵......”

    丹妮嘴角抽搐，拍拍巴掌打断他们，道：“好了，既然大家都认可这个结论，那我们就有了签订《三方租借条约》的基础。”

    说着，她四十五度角望天，露出悲天悯人的神情，语声轻柔地叹息道：“野人也是人，也都有父母妻儿，我实在不忍心让你们在寒冬下、在异鬼的骚扰中，妻离子散家破人亡。

    因此，《条约》中的第一条，坦格利安租借给自由民海船若干条，路费、粮食种子、农田......

    我会负责将十万自由民转移到人傻钱多、物产丰富、温暖如夏的厄索斯大平原，哪里没有守夜人，没有可怕的铁甲骑士。

    有我租借的粮食、种子、牲畜、广袤田地，你们可以在那安心种地、放牧、过冬。

    在此期间，我会保证你们信仰自由、人身安全与自由、私人财产神圣不受侵犯。

    同时呢，你们也得遵守我的《法典》，毕竟你们来到异乡，得融入新环境嘛！

    当然，等冬天过去，我再安排船只送愿意返乡的人回到塞外。你们可以带走在冬季积攒的粮食、财富和娃，一家人快快乐乐地当个塞外自由民。

    那时，你们可以彻底抛弃《法典》，恢复之前所有习俗。”

    “这么好？”托蒙德警惕道。

    “坦格利安，言出如山！”丹妮淡淡道。

    瑟恩族的玛格拿皱眉怀疑道：“不是不信你的话，可你付出的也太多了吧？光给我们好处，自己没半点利益，这种条约很不让人放心啦！”

    “唉，我本一心做善事，奈何......”丹妮苦恼地摇摇头，很勉强地说：“这样吧。我在厄索斯大陆也有一些敌人，他们都是奴隶贩子，专门奴役自由的民众，简直是全世界自由民的天敌。

    你们可以租借给我一批英勇无畏、能征善战的自由卫士，只为弘扬自由民的‘freedom’理念，为了人间正义。如何？”

    瑟恩玛格拿长舒一口气，吧唧着嘴道：“还是有些让人不放心......”

    丹妮咬咬牙，似是很不甘心地说：“你们种出的粮食交给我一部分，就两成吧！作为自由民对我的回报，如何？”

    “勉强放心了。”瑟恩玛格拿点点头，很勉强地说。

    “她需要我们的粮食，似乎可以信任。”旁边的硬足民首领小声对海岸族首领说。

    “对，仁义道德什么的都可以骗人，唯利益永恒！”托蒙德很睿智地表达了自己的观点。

    曼斯早在‘口头战场’之后就有了向龙女王投降念头，此时即便看出女王的小心机，也只木着脸什么也没说，内心深处甚至有些轻松：自己不用再费尽心思去说服他们了。

    巴利斯坦几人面色扭曲，强憋着气看女王表演。

    “然后是第二条。”

