    两人又升了一级，那就意味着他就能得到更多的奖励，能多的奖励就意味着他可以给他的后代更好的环境。

    而且这可以算是多赢的事，他内心自然没有什么负担。

    控制好双手，不再激动，马修诺严肃地说道：“好了，我们该出发了，你们做好准备了没有？”

    接下来就该走了，能拿多少奖励还得等先交了人之后再说。

    “嗯！走吧!”两人齐声之道。他们本来就没有什么需要准备的东西。

    ……

    三人坐着马车跌跌碰碰地，花费了几天的时间，终于来到了天斗帝国的首都天斗城。

    “我们现在进入天斗城了，这就意味着我们武魂圣殿也就不远了。等会到了那里，我会跟他们进行交接仪式。虽然进行交接仪式后，你们就要开始听他们的安排，但是，其实他们明天就会派专门的人送你们到武魂城的学院上学了。不过呢..”马修诺顿了顿，眼睛撇了眼陈亮，继续说道“不过呢，陈亮你已经二十级了，不出意外的话，武魂圣殿的大人会先给你安排第二魂环先，他们会在你成为大魂师之后，才让你到学院报道。”

    说到最后，马修诺满脸复杂地看了陈亮几眼，要知道他也不过是个大魂师而已。

    “给我安排第二魂环先?那志泳该怎么办？”陈亮看着马修诺的眼睛，轻声问道。

    “我？难道是让我一个人先去上学先?”马修诺还没说话，小志泳的声音就突兀地冒了出来。她从两人的对话中涌出了一些猜测。

    “志泳你说的没错。”马修诺肯定了小志泳的猜测。

    “那志泳你没问题吧？”陈亮看了眼小志泳，看到了她紧皱的眉头，随即转头看向了马修诺。

    “马修诺爷爷，你说可不可以也让志泳跟我们一起去猎取魂环？多长点见识也好，而且也没那么快就要上课吧？”陈亮邹了邹眉头，他觉得开学这天通常都会进行开学典礼这些仪式，不参加也没什么大不了的。

    至于安全，凭他对武魂殿的认识，他认为这个不是什么大问题。

    “这个啊，这个可不好办，开学典礼可是很重要的一件事，教皇冕下都会去的呢。至于你可以不去，也是因为你到了要猎取魂环的关键时刻。”马修诺为难道。

    “这样啊。”陈亮突然明白了，如果说开学典礼这种事，在普通学院是每个学期都要进行的仪式；那么武魂殿学院的开学典礼，更多的是一种信仰。

    “志泳啊!看来这次只能让你一个人先去武瑰殿学院了。记得要尊重别人，别乱说话。”陈亮语重心长地跟小志泳说道。

    小志泳郑重地点了点头，随即陷入了沉思之中。

    陈亮曾经跟她强调过，尊重人只能是尊重人类的人，不能是是尊重他人的人。

    他说，一个不懂得尊重自己的人是不可能懂得尊重他人。只有人类的人里面有自己，而他人里的人是没有自己。

    既然他曾经很坚定地否认过尊重他人，那么他现在说的尊重他人，明显就是另有所指了。

    小志泳明白了，陈亮是要她不要随便与他人交流自己的看法。

    陈亮是怕她遇到一个对武魂殿极度信仰的人。凭她那不成熟，且明显带着自私色彩的想法，一旦与此类的人相接触，那必然容易引起剧烈的碰撞。

    处理不好的话，说不定还会被当作异教徒来处理，所以不要乱说话，就是对她最大的保护。

    “其实，如果陈亮你们运气好的话，开学典礼的时候你也能参加，毕竟明天不过是去报道而已。不过猎取魂环也不能随便，要找到个适合自己的魂环，运气不好，花费个几天的时间也不是不可能的事。”马修诺也是侧面地安慰了一下小志泳。

    “好了，前面就是了，我们下车吧!”马修诺看了看外头，突然对着陈亮两人说道。

    说罢，陈亮和小志泳随着马修诺下了马车。

    下了马车，两人便一眼望到一座风格跟诺丁城武魂殿相似，却比之更加辉煌壮丽的建筑。

    “哇噻！这就是天斗帝国首都的武魂圣殿吗?果然恐怖如…啊呸!果然不得了。”陈亮很是震惊地张大了嘴巴，听马修诺描述是一回事，自己看又是一回事。

    看到了才会受到实实在在的视觉冲击。

    “哇!我也是第一次见到这么大，这么漂亮的武魂殿。”第一次看到已有的世界观以外的漂亮东西，小志泳也是非常地吃惊。

    “那是，不过圣殿还不是最大最漂亮的，天斗皇宫就比它大得多，你们以后有机会的话，看看就知道了。”马修诺能承认天斗皇宫比武魂圣殿大，但他无论如何也不会承认天斗皇宫比武魂圣殿漂亮。

    “你们很快就要去武魂城了。等你们到了武魂城，你们就知道那里的武魂殿有多大有多漂亮了。”说到了武魂城，马修诺涌起了一股豪气，乐呵呵地捋了捋自己发白的胡子。

    “你们是?”三人说着说着，不知不觉就来到了武魂圣殿的门口，不过他们才来到门口就被两个年轻的门卫拦了下来。

    但由于马修诺身上穿着明显是武魂殿的专门服装，所以即便是拦下了他们，门卫对他们也很是客气。

    “我是诺丁城武魂殿的马修诺，这是我的身份令牌。”马修诺也不磨叽，很是爽快地拿出了自己的身份令牌，将其递给了一个门卫。

    “原来是马修诺大师，您们请吧!”门卫仔细地翻看了一下马修诺的身份令牌，确认了其身份后便恭敬地让开了身位，将身份令牌交还了回去。

    “嗯！”马修诺接过了令牌，淡淡地应了声，便领着两个小家伙走进了武魂圣殿。

    “现在你们跟紧我就好了，我带你们进去，我多年前来过这里了。刚刚的那两个门卫，看样子最多在这里工作了一两年，不认识我属实正常。”进了武殿圣殿，马修诺对着两个小家伙说道。

