    幻境外。

    上官玄曦斜靠在湖畔小径的一块巨石旁一边喝着酒，一边静静的看着幻境里发生的一切。

    短短半个时辰不到，幻境内众人的差距就已经很明显了，超半数以上的修士只能适应高出自身修为四到五层的压力环境，三分之一的修士能坚持到第六层，还有极少数人能接受高于自身修为七层的压力环境。

    没过多久，第一组修士中就有几十个人选择了放弃。

    这些人从幻境出来时，几乎连站都站不稳了。

    “好强的威压，太可怕了！”一个脸色苍白的少年喃喃说道。

    “不行不行，我一刻钟也待不下去了，看来我和珈蓝学院真的没有缘分。”另一个少年气喘吁吁的接话道。

    “是啊，真没想到，第一轮考核就这样艰难。”

    就在大家边走边议论时，走在人群最后的修士忍不住埋下了头，他不是别人，正是之前在树下睡觉的荆鸿轩。

    上官玄曦看见他，有意把他叫到了自己面前，“刚才是谁说不必太较真的，本王想问问你，这珈蓝学院第一轮考核感觉如何？”

    荆鸿轩心中早已是羞愧难当，面对上官玄曦的问话，他更是一句话也不敢再说了。

    第二组幻境，溪流旁。

    十六位修士分布在溪流两侧盘腿而坐，和第一组修士相比，他们的修为和承受力都略高一些，一个多时辰过去，这里并无一人放弃，也没有一人闲逛或是睡觉。

    第三组幻境，瀑布底。

    端木元明正坐在一块岩石上闭目修炼，周围的灵力压力已经加到了十一级圣灵，从一开始的各种不适应再到勉强适应，端木元明花了足足两个时辰。

    不远处，沐紫宸并没有像往常一样修炼，她的内伤还未完全痊愈，强行修炼的话只会给她的身体带来更多的损伤，就在她准备闭目静养之时，耳边忽然传来了上官玄曦的声音，“丫头，我在你的空间储物袋里放了疗伤的仙草，你记得按时服用，另外，我还放了几个玉清补灵天香，可以帮助你在调息静养的时候巩固元气。”

    沐紫宸抿嘴一笑，她知道上官玄曦用的是密语术，除她自己外，端木元明是听不见他的任何声音的。

    在确定自己不会对端木元明造成影响后，沐紫宸将储物袋里的东西都拿了出来，除了一日三餐所需的食物和水外，还有之前她服用过的紫雪灵芝，几个白色的玉清补灵天香，一把箜篌和一把六弦琴。

    沐紫宸又是一笑，自言自语道：“这个上官玄曦，考虑的倒是蛮周全的，担心我无聊，竟然连箜篌和六弦琴都准备好了。”

    说完，她拿起了其中一株紫雪灵芝，服用完后，她又把玉清补灵天香点燃放置在了身旁，随后盘腿坐下开始调息。

    不一会儿，一股淡淡的清香从香炉中飘了出来，再顺势被沐紫宸吸进鼻腔，经脉后渐渐转化为灵力在她的身体中流转起来。

    沐紫宸很快沉浸在了这美好的状态之中……

    时间过得很快，一晃就到了晚上。

    对沐紫宸来说，半天时间转瞬即逝，但对其他修士来说，幻境里的每一分每一秒都是煎熬。

    再次睁开眼睛，沐紫宸感觉自己的身体又恢复了不少，那一刻，她开始庆幸自己此时只是一副凡人身躯，几株神界的仙草，就足够将她的伤给治愈了。

    高兴之余，她又想起了那两个黑衣人，她唯一能断定的是，上阳雪山一定和夜影族脱不开干系，但至于上官玄曦的师父和上阳雪山是什么关系，上官玄曦是不是真的没去过上阳雪山，这些她都通通无从知晓。

    或许，所有的答案都只有等她进了珈蓝学院才能知道。

    ……

    冰璇天都，乐暨宫。

    一轮银月挂在苍穹之上，洒落下几缕洁白的光芒，把整个乐暨宫都给照亮了。

    这是整座皇城最奢华的宫殿之一，宫殿的主人叫凤语柔，她是千灵王最宠爱的王妃，也是上官玄曦的母亲。

    傍晚，一身白色长裙的夜诗雨像往常一样来乐暨宫陪凤语柔用晚膳，从上官玄曦五岁起，不管刮风还是下雨，她都会准时出现在乐暨宫，十几年来，凤语柔几乎把夜诗雨当成是自己的女儿了。

    凤语柔清楚的知道，在夜诗雨背后，是他的父亲夜元恺，而夜元恺在千灵国的地位是无人能够动摇的，他不仅深得千灵王信任，他还是千灵国唯一一个九星外姓王爵，在千灵国的地位仅次于高高在上的千灵王。

    所以，只有拉拢他的女儿好，自己的儿子未来成为千灵国太子的机会才更大。

    晚膳期间，夜诗雨一直蹙着眉头，显得心事重重的，直到凤语柔问起她，她才故意装做不在意的样子回答道：“王妃娘娘，诗雨没事。”

    凤语柔看了她一眼，抬手给她夹了一筷子菜，满脸关切的问道：“怎么会没事，从你进来起，本宫就看你愁眉苦脸的，告诉本宫，是谁欺负你了？”

    夜诗雨微微一笑，只是这份笑容中，透着几分苦楚，“没，没人欺负我……”

    “是不是曦儿？”凤语柔又问道。

    “没，殿下没有欺负我。”夜诗雨连忙摇头道：“都是我自己不好……”

    凤语柔轻叹了一口气，放下碗筷，拉起夜诗雨的手，认真的说道：“在本宫面前你就不必隐瞒了，这么多年，本宫还不了解你吗？每次只有曦儿惹你不高兴了，你才会这幅模样。”

    夜诗雨低下头，过了许久，她才沮丧的说道：“娘娘，诗雨感觉，殿下不喜欢诗雨了……”

    “哦？这话怎讲？”凤语柔连忙问道。

    眼前这个年轻貌美的姑娘从小和上官玄曦一起长大，在凤语柔心目中，她早已是自己内定的儿媳妇。

    虽然她比上官玄曦年长三岁，但这并不影响凤语柔对她的态度。

    看到王妃一脸关心的样子，夜诗雨的泪水一下子冲出了眼眶，半晌，她才喃喃说道：“殿下两个月前到南城国去游玩，之后便喜欢上了南城国将军府的一个庶出之女，从南城国回来后，殿下一门心思都在那个丫头身上，对诗雨也是不冷不热的。”

    听到夜诗雨的话，凤语柔当即眉头微蹙：“竟会有这样的事，本宫这就派人去把他找来问清楚，这孩子，都这么大了，行为处事还这么没分寸！！”

    见凤语柔要派人去寻上官玄曦，夜诗雨忙起身拦在了她面前，“别，娘娘，求您别去找殿下，因为那个姑娘，殿下已经对诗雨发过两次脾气了，他要是知道您是因为这件事去找他的，他一定会觉得是诗雨在背后告他状，到时候，只怕殿下免不了要找诗雨兴师问罪了。”

    凤语柔站立起身，将夜诗雨轻轻揽进怀里，温和的说道：“诗雨，还是你最懂事，放心吧，这件事本宫会放在心上，不管曦儿爱慕的那个姑娘是谁，他的王妃都只能是你。”

    夜诗雨抬眸，眼里闪着泪光，哽咽说道：“诗雨谢过娘娘。”

    话刚落音，窗外，一个粉红色身影一闪而过，刚才夜诗雨对凤语柔说的话她全都听见了，“夜诗雨啊夜诗雨，你可真够会装的。”粉红色身影冷笑了一声说道。

    她说话的声音虽然不大，却被屋内的夜诗雨听的一清二楚。

    “谁在外面？”夜诗雨下意识的问道。

    “诗雨仙子连我的声音都听不出来了吗？”对方轻笑道，为了不让其他人听到她的声音，她有意施展了密语术，因此，她的声音从头至尾都只有夜诗雨一个人能听见。

    夜诗雨微眯了眯眼睛，一改泪眼连连的表情，抬头对凤语柔说道：“娘娘，诗雨忽然想起来还有一件很重要的事情要去做，晚些诗雨再回来陪您。”

    凤语柔轻点了点头，道：“你快去吧，太晚就不必回来了。”

    “是，娘娘。”夜诗雨恭敬的说道，说完，她迫不及待的从殿内跑了出来。

    粉红色身影站在屋顶看了她一眼，随后转身朝乐暨宫外飞去，夜诗雨一个轻盈的身姿飞到半空，随后紧跟上了对方的脚步。

    粉红色身影一直飞到冰璇天都外才停了下来，她上身穿着一袭粉红色编席绣织成仪凤图单罗纱，下衣是一条珊瑚插针绣联珠孔雀锦纱裙，腰间轻挂着一个扣合如意堆绣香袋，白皙如青葱的手上戴着一枚掐丝澎湖文石戒指，见夜诗雨追了过来，她转身直视起了对方的眼眸，随后漫不经心的说道：“夜诗雨，尊上要是知道你这般搬弄是非，指不定又要训斥你了。”

    看清楚对方的脸后，夜诗雨发出一声淡笑，“我当是谁呢，原来是绝情殿殿主大驾光临，这么晚了你不在绝情殿，跑来冰璇天都做什么？”

    “本座爱去哪里就去哪里，诗雨仙子你管得着吗？”夜凝蝶不紧不慢的说道。

    “哼哼，不过是一个绝情殿殿主而已，在我面前摆什么威风！”夜诗雨囔囔道。

    夜凝蝶根本不屑理会她，瞟了她一眼后，淡淡说道：“夜诗雨，在上阳雪山，本座和你父亲的地位是一样的，请你对本座说话放尊重一点！”

    听到夜凝蝶的话，夜诗雨仰头大笑了起来，“夜凝蝶，你也太天真了吧，就凭你，也敢和我父亲相提并论，他可是我夜影一族的长老，而你呢，尊上看得起你，才让你做了个绝情殿殿主，你倒还真把自己当回事啦？”

    夜凝蝶淡淡一笑，她比夜诗雨年长一万六千岁，修为也高出她整整一个等级，面对夜诗雨的挑衅，她的脸色没有任何变化，“夜诗雨，等你的修为什么时候修炼到了恒灵，没准尊上也会给你一个殿主当当。”

    -------------------------------------

