    戚颜笑了下，觉得这个赵叔叔也是个有趣的人。

    不过她突然想起一件事情：“我想问您一件事可以吗？”

    “你问。”

    “就是我在03化妆室看到了一个化妆师，我觉得她化妆技术很不错。不知道顾爷爷有没有和您说过，我成立了一个经纪公司的事情，然后我经纪公司现在就很缺人手，我想着把这个化妆师挖到我公司，不过我还不知道她是谁。”戚颜说道。

    选手一共被分到五个化妆室, 分别由五个化妆师负责给他们化妆，刚才乔元元所在的化妆室就是03化妆室。

    “03化妆室的化妆师？”赵台长看着戚颜，“你想挖她？”

    戚颜点了点头，就是不知道为什么感觉赵叔叔看她的眼神有点古怪：“是，您认识她吗？”

    “认识。”赵台长顿了一下，补充道，“还挺熟的, 不过小颜你这是当着我的面挖我的墙脚啊。”

    戚颜愣了一下，好像确实是这样，所以挖墙角只能偷偷地来？

    “那我等您不在的时候再偷偷打听？”戚颜想了下，只能道。

    那个化妆师她是真的很中意，并不想放弃。

    赵台长愣了一下，然后忍不住笑出声：“顾老师还和我说你是一个有趣的孩子，果然很有趣。”

    赵台长又笑了一会，然后道：“不用偷偷的，那个化妆师叫赵心悦，我待会让人把她的简历给你，不过能不能挖走她得看她自己愿不愿意，我不能给你打包票。”

    戚颜点了点头：“你情我愿，我懂的。谢谢赵叔叔。”

    赵台长笑了下：“待会节目就要开始录制了，你是要和我一起去看下，还是自己再逛逛？如果想逛逛的话，我派个认识路的人带你。”

    “我也去看看。”戚颜说道，“我朋友也参加节目了，她跳舞很好看的。”

    “我倒是差点忘了。你那朋友我也听师娘提起过, 是个天赋不错的小姑娘。”赵台长挑眉看着戚颜，问道，“小颜，真的不用叔叔给你开后门吗？”

    “你知道的，只要叔叔愿意的话，让你那朋友拿个内定第一也是可以的。”

    赵台长这话一出来，跟在他身后的其他人都忍不住屏住呼吸，跟着紧张了起来。

    他们都是跟着赵台长好几年的人了，最是知道赵台长这人为人确实正派，最是不喜欢搞这些假把式的，也生怕戚颜真的就点头了。

    戚颜倒不是没有听出来赵台长的试探，不过也不在意，摇了摇头：“我相信我的朋友，自己有本事拿到她应该拿到的位置的。只是要麻烦您帮我多盯着江倩，别让她恶意针对我朋友。”

    赵台长又看了戚颜一会，然后哈哈大笑：“这个你放心，我会让人盯着的，那个赵倩这两年人气一直下滑，早就没了当年的水平了, 这次她还得靠着这档节目翻红，不敢闹得太过。而且你也放心，师娘的一个学生叫孔冷雁也在节目里当评委，我也和她通过气了，她也会盯着的。”

    戚颜闻言点了点头：“谢谢您。”

    赵台长摆了摆手：“那我们现在去现场吧。”

    录制的第一步是导师的舞台，这次《我星我秀》一共请了四个导师，分别负责唱歌、唱跳、舞蹈和rap。

    等赵台长和戚颜他们过来的时候，第一个导师的单人vocal舞台已经录制到一半了。

    “这是盖元驹，是唱作歌手。待会第三个上场的就是江倩，不过本来她应该表演唱跳舞台的，但嗓子出事了，就临时改成了舞蹈节目，这就和最后一个表演的冷雁的舞台撞了，不仅撞了，估计还会被吊打。”

    江倩虽然被称为是唱跳俱佳的天后，但真的要单论舞蹈能力，自然比不上专业出身的孔冷雁，更何况孔冷雁还是正儿八经师承文老太太，就是斯年都不算是真的拜师文老太太。

    戚颜点了点头，对江倩倒是不在意，如果她不针对元元的话。

    负责vocal的导师盖元驹，他表演完之后，收获了选手们热烈的掌声，然后接着是唱rap的导师上台。

    等江倩上台又是五分钟之后的事情了。

    毕竟是天后，对于她的舞台，选手们都很期待的，然而他们听到主持人在说，江倩嗓子出了问题，所以原来的唱跳取消了，换成了舞蹈节目。

    虽然有点失望，但江倩既然是唱跳天后，那单是跳这个部分应该也很让人期待的。

    可当舞台真的开始之后，却好像不是那么回事。

    而这其实也是有原因的，江倩本来准备好的节目，因为嗓子出问题，突然换了，她准备的时间就少了。

    不过以她的水平，只要后面认真准备，那肯定还是会很出彩的。

    偏偏她这段时间心情一直很阴郁，又被节目组发话，如果不来彩排，那以后就不用来了。

    或许是觉得被扫了面子，导致她就算来彩排，也很划水，连这个舞蹈节目也准备得很敷衍。

    一段舞蹈结束之后，选手们虽然也有欢呼和喝彩，但显然都比前面两位导师差很多。

    江倩脸色不是很好，觉得这些人不懂得欣赏。

    而且，她是天后，这些选手又是什么？她现在给他们跳舞，他们就应该感恩戴德了，过后就应该大声欢呼鼓掌，而不是吃了熊心豹子胆露出有点嫌弃的表情。

    江倩沉着脸下舞台，而选手们也看出她心情不好，本来已经热起来的气氛顿时又冷了下去。

    也就在这个时候，孔冷雁穿着演出服上了舞台。

    “怎么都冷着脸，是不欢迎我？”孔冷雁是个表情柔情似水的女人，微微一笑都能让人如沐春风，而这样的温柔是从骨子里透出来的。

    “才不是！”选手们连忙道。

    孔冷雁笑了笑：“那我开始了。”

    所有人安静，音乐声起，然后所有人就看到了那个温柔似水的人像是换了一个人一样。

    她跳的明明是古典舞，却不是柔情似水，而是很有力度，如侠客般豪情万丈。

    她拿着一把红伞，可那把红伞在她手中却不似伞，而是犹如利刃出鞘，让人叹为观止。

    这才是真正的舞者吧。

    众人忍不住惊叹，而对比起来，他们又忍不住想，江倩刚才跳的是什么鬼。

