    刘总是胡铭晨请来的临时演员吗？是也不是。

    说他是，那是因为他的确是胡铭晨临时喊来的，说他不是，是因为他真的有实力砸下十个亿，是实实在在的有那个实力。

    胡铭晨找人演戏，可不会找那种容易穿帮的。有些东西不仅仅是实力的问题，还牵扯到举手投足间的那种气质。要是随便喊个人，岂不是显得低级。

    刘总的公司在省城是真的有身份和实力，只不过这家公司并不是胡铭晨所有，胡铭晨的商业版图还没有发展到这边来。只是，这家公司却与罗皓才有着不错的关系，或者说罗皓才也是投资人之一。

    文萃实业已经在乾亮和镇南发展好几年了，前两年，有朋友邀请他来这边参股发展，考察了市场之后，觉得这边市场不错，干脆就投了几个亿在这边。

    这所谓的刘总，其实并不是公司的老板，就是个副总而已，说起来，那就是个高级打工者。

    胡铭晨打电话给罗皓才的时候，罗皓才是乐意帮胡铭晨玩一下的，胡铭晨年轻嘛，尽管平时很成熟稳重，可是偶尔表现出年轻人的好玩和飞扬，他也能理解，甚至觉得这才会让胡铭晨看起来正常。

    当然，配合胡铭晨的胡闹，罗皓才也是有条件的，那就是胡铭晨能够注资进来一起发展。

    做罗皓才他们这一行的，占用资金极其庞大，甚至平时完全靠银行才能活得下来。每一家类似的公司看起来都是庞然大物，可是，没有一家公司不欠巨额债务的。甚至有些公司如果还清了银行债务之后，就会什么也不剩下，而他们平时的利润，相当大部分也是被银行的利息吃掉。

    自从今年的下半年，整个全球经济形势就下行趋势明显，金融业更是首当其冲，大家为了度过这个金融危机的寒冬，普遍银行的做法就是收紧银根，催收账款。要应对金融危机，雄厚的现金实力是非常重要的，一旦呆账坏账过高，现金流又不充分的话，就容易麻烦，甚至破产。

    银行那边政策一变，别说钱壮壮这样的小开发商有压力，就是大的公司也压力不小。

    反过来，胡铭晨自己的公司却是现金流丰富，除了隐秘的找东瀛的银行贷过巨款之外，胡铭晨根本就不欠银行的钱，反而是手头有一笔不菲的现金。

    于是罗皓才就打了胡铭晨的主意，希望胡铭晨可以在资金上有所支持，帮助他那边度过这个资金困难时期。

    对于罗皓才的要求，胡铭晨无有不允，他们的关系本来就处得很好，以前罗皓才也帮过胡铭晨的大忙，因此胡铭晨就答应了可以给他提供资金支持，五亿十亿都没有问题，就算是再高的额度，胡铭晨也能摆平。

    胡铭晨会这么有底气，可不是靠鹏博电子集团那边，而是罗光聪那边已经从海外市场开始撤出一部分资金了。

    就因为如此，罗皓才才让刘总配合着演戏，而面对着银行的催债，钱壮壮遇到刘总，就觉得遇到了救星。

    这几个月的房价相对低迷，如果刘总那边可以一次性将花苑小区给收购过去的话，那么钱壮壮不但可以走出困境，还能够有资金与对方合作。

    面对钱嘉豪的求情，郝洋只是稍微的沉吟，就模棱两可的说以后再说，既没答应，也没一棍子打死，留下了相当大的回旋空间。

    “刘总，既然你来了，要不，你去把单买了吧，如何？”郝洋回应了钱嘉豪之后，胡铭晨就说道。

    “一点问题没有，我马上去付账。”面对胡铭晨的要求，刘总一丝丝抗拒都没有。

    在来罗温之前，刘总就被告知和叮嘱，到了这边之后要完全配合胡铭晨，他让干什么就干什么。这个任务完成得好，那他年初的奖金就加两成。

    一听刘总要去付账，刚刚觉得事情还不是一点转机都没有的钱壮壮马上就抢先一步。

    “我去，我去，郝先生和刘总来到罗温，其能让你们破费，我理当尽尽地主之谊，我去付......”

    钱壮壮可不只是嘴巴上说就行，说完之后，不等胡铭晨他们再说什么，他就转身去付钱去了，就生怕谁会和他抢似的。

    钱壮壮不傻，他知道自己必须得拿出点实际行动来才行的了，刚才本来就得罪人了，要是现在还装傻，那岂不是自掘坟墓。一旦刘总真的去买了单，那么他们的合作就只能百分百的告吹。

    刘总瞟了胡铭晨一眼，见胡铭晨微微颔首，他就没有与钱壮壮去抢，由着他。

    “郝洋，你可以啊，快说说，你是遇到了什么天大的好事，怎么一下子就发大财了呢？”

    “郝洋，你们公司是干什么的啊，怎么会那么有钱？我简直惊讶，更是想不到你会如此......变化。”

    “郝洋，咱们可是同学，是朋友，你发了财，可别忘了拉我们一把。”

    “上学的时候，我就看出来了，郝洋今后一定会有非凡的成就，那时候我就觉得你是干大事的人，没想到，这么快你就给我们展示了，我现在都还有点晕晕乎乎的不敢相信呢。”

    “郝洋，给个机会，我去跟着你混呗。咱心不大，一年帮着赚个二三十万就成。”

    ......

    趁着钱壮壮去买单的这个间隙，那些同学就一个个的对郝洋产生了浓厚的兴趣，而且对他说的话也是竭尽所能的进行吹捧。

    面对同学们那花式各样的赞美之词，郝洋已经从脑子燥热中冷静了下来。大家以前可是不会这样子对他，现在看到他“发财”了，地位不同了，就巴结讨好。这个时候去谈所谓的同学友谊，那不是有点让人好笑和难过吗。

    “咱们今天只谈友谊，不提其他......”

    “有机会的，以后再说吧......”

    “哎，我就是运气好点而已，其实也没什么的。”

    ......

    面对你一言我一语，郝洋只能哼哼哈哈的打太极作为应付。他不能拒绝，更不敢作何答应。

    “郝洋......你现在有没有女朋友啊？”柳娟看着大家对胡铭晨的态度热络得不行，她一咬牙，离开位置，走到郝洋的身旁略显不好意思的问道。

    “啊？哦，我......还没有交女朋友呢......”郝洋对于柳娟的这个问题，有些手足无措和诧异。

    “你真的没有女朋友啊，那挺好的呢，其实......其实我和蔡小龙没什么的呢，我们就是普通的关系......”听说郝洋没有女朋友，柳娟就出人意料的羞怯说了这样的话。

    柳娟的话刺激得蔡小龙脸红脖子粗，什么特码叫没什么，特码的什么普通关系，你不是都与老子上了床了吗，现在说什么屁话呢。

    蔡小龙对于柳娟当着这么多人就将他给“甩了”感到极其不爽，可是他并没有跳出来去指责柳娟。

    水往低处流，人往高处走，这是人之常情，现在看到郝洋发达了，有身份地位了，她就想攀高枝了。

    当初柳娟愿意跟他蔡小龙在一起，不就是看上他家的条件再罗温算不错嘛，那现在遇到更好的土豪，人家要重新做个选择，又有何不可。

    蔡小龙咬着牙忍住，如果柳娟真的与郝洋在一起了，那么蔡小龙也要找郝洋拿到些好处才行。

    “柳娟，你们有没有什么，这不用告诉我的，那是你们的事情。”愣怔一下之后，郝洋就明白了柳娟的意图。反正他现在已经对柳娟没有感觉了，就很直接的说道。

    “郝洋，你不是喜欢我吗？我们可以处朋友啊，我真的与他没什么，就是同学朋友关系，我们要是处朋友，我会对你很好的。”话已经说开了，见郝洋似乎不明白自己的意思，柳娟竟然当众厚颜道。

    当柳娟问出郝洋有没有女朋友的时候，好多同学都看出了他的目的是什么。可是当他如此主动的表白，还是让不少人侧目。

    从来都看不上郝洋的人，现在反过来表白和追求，不得不让人大跌眼镜，一个人可以现实，但是没必要现实到如此的程度嘛。

    “柳娟......不好意思，我现在还不想谈朋友。”郝洋打量着还算漂亮的柳娟，嘴角抽了抽道。

    如果柳娟是以前和他说这样的话，那郝洋会十分高兴，可是现在对他如此说，只会让郝洋觉得自己当年暗恋错了人。

    就在柳娟还要说什么的时候，看到钱壮壮买单回来，胡铭晨就轻轻扯了扯郝洋：“郝先生，差不多了，你看我们是否应该回去了？”

    胡铭晨觉得戏再演下去也没多大意思了，反正该满足郝洋的，他已经尽力满足了。

    “嗯，啊，是啊，同学们，今天很高兴再次遇到你们，你们要玩就多玩会，我就先走了。”

    “郝先生，专车已经在楼下等着的了。”刘总则是侧过身，做了一个延请的动作道。

    不顾他人的挽留，郝洋就在刘总和胡铭晨的陪同下走出包间，他们到门口的时候，两辆黑色的大奔连同司机和助理秘书已经等在台阶下。

