    苏雨嫣此话一出在场一部分眼睛就亮了起来，宁人杰第一个响应：“苏大小姐此话有理，我们大可以生擒她。”

    “对，抓住她，不信她不说。”慕妍妍也在响应。

    除了这两大势力之外，群龙无首的沧澜并没有出声，失去了卢天师的庇佑他们自身尚且难保，更是不敢奢求宝物了。

    散修那边暂时也没人应声，因为他们是一盘散沙，就算真对慕千羽动手最后可能也是便宜别人。

    三大家族和三藩则是铁了心肠，对视一眼，原本对立的立场也短暂的站在了一起。

    两股势力蓄势待发，手下加起来四十多幕僚已然准备攻击，这里面高阶灵师占了一大半，若是一齐上，活捉慕千羽并不是难事。

    沧澜和散修决定暂时观望，他们觉得慕千羽这次定然是在劫难逃、

    目光一转落在慕千羽身上，只见后者又从自己的小包包里将瓜子掏了出来，靠在宫殿延伸出来的柱子上，一边嗑一边道：“诸位，我要是你们我就冷静下来，等着那边的结果。”

    她下巴朝着天边一抬，那里小若已经将那灵者巅峰从空中打落，那老者仰面倒下，看样子手臂和腿骨都被打折了，正抽搐着无法动弹。

    人们望了过去后一脸惊异，看样子那小丫头赢定了，那可是能打得过灵者巅峰的强者，若是等她空出手来，此处的形势可就又要发生变化了。

    小皇帝一直看着远方，他本以为自己带着这般强者在最后关头出现一定可以抢夺机缘，怎么也没想到半路杀出这么一个小丫头来。

    按照现在的战况发展下去，不出一刻钟的时间那洪公公便会战死。

    思及此他脸上的冷汗都下来了，洪公公是先帝给他留下的高手，此前一直看守黄陵不在宫中，乃是忠于他之人中实力最强的了。

    他这次为了仙府的机缘不惜私自离朝并且将这等隐藏强者带出，若是他死在外面，一旦被皇叔知道他又是难免被重重的罚上一顿不可。

    苏雨嫣也微微皱着眉，眼看着那姑娘落在山头之上，两人又打在了一处，但那老者显然不敌，处处受制，招招后退，眼看着便不成了。

    吴有为和宁人杰也犹豫了，若是这时候对慕千羽动手，等下要是那姑娘下来，他们岂不是惨了。

    但如果不下手，可就彻底没有机会了。

    沧澜高手和散修则是乐得不用做选择，反正先看戏再说，他们两败俱伤才最好。

    苏雨嫣当下眼神一狠道：“弟兄们，一起上，拿下张美丽。”

    就算她现在不动手张美丽也未必会放过她们，还不如搏一搏，多一张王牌。

    届时就算上面那丫头赢了，也会投鼠忌器。

    “是！”他手下幕僚躬身应是，而后便要出手。

    慕千羽的动作终于停了，拿着瓜子的手顿在了半空中，望向天边的瞳孔微缩。

    其他人也感觉周遭的气场不太对，仿佛整片空间都被一股难言的邪气笼罩。

    所有人不约而同的朝着远处那山峰看去，距离虽然很远，但在场修士眼力非凡，也是能看个清清楚楚。

    只见远方原本被打得骨断筋折的老者身上突然散出阵阵红光，他满是血污的手在空中摊开，那里是长长的几缕秀发。

    “桀桀桀……”老者看着这头发突然发出刺耳的长啸，声震长空，听得人只觉头皮发麻。

    小若站在不远处也是愣了一下，而后不耐烦的道：“不必装神弄鬼，我这就送你去见阎王。”

    她说着大步向前，但才走了两步身形便在原地僵住，眼神都变得直愣愣的。

    “桀桀，小丫头，你将我害的好惨啊。”那老者沙哑尖锐的声音在天地间响起，周身所有伤口都在向外散发着诡异的红光，看起来极其骇人。

    小若随着他说话那漆黑的瞳仁之中也跟着闪过一道红光，而后神情变得更加呆滞了。

    “咒术，是血咒，以自身气血施咒，被诅咒之人将永不得翻身。”

    “我想起来了，刚刚那人说他是咒术师，咒术师和风水师一样邪门，真是能不惹便不要惹。”

    “我听说过这血咒乃是同归于尽的办法，我看那姑娘是凶多吉少了。”

    苏雨嫣也不急着动手了，因为看现在的形势，她很可能有大把的时间慢慢的去收拾慕千羽。

    小皇帝看着即解气又心痛，虽然杀了对方的小姑娘，但洪公公也很可能活不成了。

    之间那老者伤口之处散发的红光都朝着右手汇聚而去，哪里是一缕漆黑柔顺的长发，是他在战斗中貌似从对方头上割下来的。

    这便是他施咒的祭品。

    红光在他掌中大盛，天空随着他的施咒都变得暗沉了下来，就连阳光都仿佛染上了淡淡血光。

    整个空间变得邪肆而诡异。

    “我诅咒你遭受这世间最残酷的刑罚，死后身体神魂给魔神，被镇压在沉沦之海底，永世不得超生！”老太监的公鸭嗓发出一阵阵残酷的咒言。

    他面前的小若仍旧一动不动，身体被红光映照，也体现出一片诡异的红，仿佛被扔在血海中的一叶扁舟，显得是那样的渺小。

    在场之人看这场景都是脊背发凉，下意识的吞咽着口水，心中默念这种事情永远不要发生在他们身上。

    面对这种诡异的攻击，还不如死了痛快。

    “桀桀桀……”老太监尖锐的声音再度响起：“请魔神接受信徒的血肉献祭，达成信徒所求之事。”

    话音一落，漫天红光在两人头顶格外耀眼，虽然人们看不到但就能感觉到无形之中有一只大手伸了下来。

    因为此刻整个空间变得极其压抑，仿若面临天威一般的，灵魂深处本能的在颤栗惊惧。

    三大家族和三藩势力此刻都是面露期待，只要这丫头死了，那么慕千羽可就彻底失去庇护了。

    散修之中还有些本性尚在之人，看到这般恐怖诡异的杀人方式，都不由的同情小若，年纪轻轻的天才，真是可惜了。

