
　　烛光下，女人的笑容是那么的坦然，对于圈子里傍金主的人，他算不上厌恶，只是没有想到，唐果也是其中一员。

　　“没有。”

　　陈越生突然想起，唐果的背景很普通，她是一个孤女，勤工俭学上了音乐学院，如果没有人在背后拉她一把，可能走不到今天。

　　得知冷锐是她的金主，他不仅不厌恶，反而有几分怜惜。

　　“哦……”唐果脸上挂着笑意，“有些意外，还以为陈哥会不喜欢这样的人。”

　　“没……没有……”

　　陈越生有些紧张，他又细细的打量了一下面前的女人，面容秀美，举止优雅，十分吸引人。能够如此坦然承认一切的女人，他也是第一次看到。

　　“果儿，如果不想在冷锐身边待了，可以来找我。”

　　陈越生觉得，今晚的刀叉特别滑溜，有些握不住，可能是使用的次数太多，等会儿要建议一下老板，应该更换新餐具。

　　唐果眼眸微微一抬，嘴角轻勾，声调甜美，“怎么，陈哥也想成我金主吗？”

　　“不……不是。”陈越生有点结巴。天籁小说网

　　“那是为什么呢？”

　　女人放下刀叉，一手撑着下巴，专注的目光落在陈越生的脸上，让他无比紧张。

　　陈越生不得不将目光挪开，他也不知道为什么，“只想帮帮你。”

　　“谢谢陈哥。”

　　“不是要拍照片吗？”

　　陈越生更紧张了，想到还要给粉丝交代，起身坐到了唐果的旁边。颤颤巍巍的，花了十分钟，才拍了几张满意的照片。

　　他长吐一口气，真是的，比他第一次上台还要紧张。

　　“我送你回去吧。”

　　唐果没有拒绝。

　　听着唐果报出来的地址，陈越生脑子清醒了许多，果然是冷锐住的地方。

　　接近十二点，冷锐很是烦躁，那个女人还没有回来。

　　正想着，楼下传来停车的声音。

　　他站起来，走到窗户边，亲眼看到陈越生绅士一般将女人从车上扶下来。

　　冷锐眼眸突然变得有些冷，目光从陈越生的身上挪到女人的身上。

　　女人似乎有所察觉，抬头，对他露出一个笑容。

　　唐果迈进别墅，仿佛就被一条毒蛇盯上。

　　她微微抬眸，面带笑容的看着冷锐，“金主大人，你今天看起来心情似乎不太好。”

　　冷锐嘴角划过一丝危险的笑，走到女人的面前，睨着她，低头，“又看上陈越生了？”

　　“眼光倒是不错。”

　　“吃醋啦？”唐果抱住冷锐的胳膊，“嗯？现在是不是发现了你的心里有我了？”

　　冷锐将唐果的手扒开，样子真的是无情又冷酷。

　　“就算你的歌很吸引我，我也不需要在这期间，一个不干净，三心二意的女人存在我的身边。”

　　冷锐点了一根烟，“都出来帮唐小姐收拾东西，帮她搬到住处。”

　　“看在陈越生对你有兴趣的份儿上，今天就饶你一命。”说这句话的时候，冷锐的脸上尽是残忍。

　　这本就不是一个怜香惜玉的男人。

　　他的内心是充满黑暗与杀戮的。

　　“你不捧我了吗？”唐果看着眼前的男人，笑容无比的灿烂，“冷锐，你又要扔我出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第45章 富少的前女友（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 