    接下来三天，阿隆早上去迷雾之城上分，晚上则是通过从图书馆借来的魔法材料学书籍恶补起了知识。

    上分就是冲榜。

    重点名单是通过学生的各种表现进行判断，然后量化成一定的分数后决定的榜单，而其中最简单最直接的上分方法就是去混沌视界闯荡，刷怪，捡材料，开宝箱。

    没错，捡材料和开宝箱行为也在计分权重之中，因为这是评判一个学员对强化资源获取能力的绝佳参考，同时也牵扯到了关于学生“幸运“与否的观察。幸运标准作为评分的隐藏项目，权重不小，能帮人偶师弥补少说十分以上的差距，只是这件事实在不是自己能控制的就是了。

    同时，拿到高价值的强化资源，也会加高分。毕竟获得了强化资源那后续程序自然是强化自己，这部分的得分算是对学员未来的投资分，但如果一个学员的资源得分很高，后续实力表现却不尽人意，则会遭到更严重的扣分处罚。

    不要的资源可以交给有需要的人，浪费资源对于当下的人类而言是不允许的，除非你真的很土豪。

    所有人偶师志愿生都能领到一个腕带，腕带开启后就会记录学员接下来的表现，学员可以在事后确认自己的影像，定夺之后上传，之后会有上头的人进行评估。

    这一行为，不知从那一代学员开始，被俗称为上分。

    每日上传影像有保底分，根据影像的时长也会有分数加上，但如果超过三天没有上传影像则会扣分，而如果都是些没营养的短视频的话下场更是显而易见。而且影像也不是唯一标准，据说学府联合部时常会抽一部分学员进行调查，进行实地考察评估，谁都不能保证偷懒的话会不会抽到自己头上。

    阿隆去迷雾之城大多时候也就是为了打钱，能上分也就是顺带了。只是他们被要求一周内冲上前两百还是有些难度的，所以高强度刷分是必然。

    于是阿隆都是不带队友直接在新人区开始肆虐了。

    Rpg玩家的经典三光政策。

    对于新人区的怪物们而言，这几天属实是灾难，虽然它们没有清晰的意识，但即使是区区骷髅小兵也是能感觉得到……自己的同类们，这几天里好像越来越少了。

    迷雾之城的新人区被一个名不经传的志愿生统治的消息不胫而走，惹来了一些视线。

    ……

    深江市学府联合部下属名单监察小组。

    一层楼房中人流涌动，无数信息在极短的时间内被快速传递，几个房间内坐着许多评估人员，盯着电脑屏幕目不转睛。和他们一起的还有许多制式自律人偶，用来筛查那些较为寻常的学员表现然后直接估分。

    监察小组组长的陈德鸣看着手头的报告，比较满意地点点头：“向梁展的分数持续领先，这个势头下去大概就蝉联三个月榜一了。周霖雨小丫头倒也不差，分数咬得很死，有拼一波的可能，但这个月的可能性不大。林尔行分数进展倒是缓慢了些，不知道是不是藏拙了，但和后头的余树差距还在，倒是比较稳。”

    深江市今年也是人才辈出，放眼全省，这榜单上的前几位也能进前二十，第一第二的两位更是直接进了全省前十，现在全国名单的统计也开始了，陈德鸣相信这些孩子不会差。

    陈德鸣满意地放下报告，喝了口茶，然后接着往下看。

    后面都是比较粗略地扫过一眼，除了几个有印象的会多停留几眼以外，基本没什么值得眼前一亮的。

    但很快陈德鸣有些厚重的眉头缓缓皱起：“这个月有不少人怠惰了啊，分数都没什么进步，甚至还有倒退。”

    他一开始是这么想的，可随着视线的往下，这种成绩不进反退的逐渐增多，他意识到了点不对劲。

    “小虎！”他抬头叫了一声。

    “组长，怎么了？”一个看起来十分年轻的男性在一台电脑后探出脑袋，他是小组的分数统计负责人。

    “过来看看，怎么回事，统计出问题了？”都三月底了，个别人怠惰就算了，大片人集体出毛病也太扯淡了。

    王虎成闻言立刻站起身来到组长面前，拿起报告扫了几眼，知道了组长这么问的原因，道：“请稍等。”

    他快步离开房间，约三分钟后回来：“组长，统计没有问题。”

    “理由？”陈德鸣沉声问道。

    王虎成拿起手中的平板划了两下后道：“这些在名单中后排的学员分数不进反退的原因是因为，他们的主要活动点是迷雾之城的新人区。”

    陈德鸣没有说话。

    “新人区的怪物和资源在最近三天被迅速清空，甚至有点赶不上正常的刷新速度了，除了一些稍微难对付点的怪物，最常用来刷分的常见怪物几乎都被人拿下了。”

    陈德鸣敲了下桌子：“我记得统一招考前半年各个学生常去的混沌视界的缓冲区是不进行定期清理的吧。”

    “是的，但这不是清理。”

    “谁做的。”陈德鸣不傻，心中早有猜测。

    “是一个叫‘阿隆’的学生，资料显示他这周一才刚入到志愿生名额，但紧随其后就开始在新人区刷分，这三天的上传影像都是从早上六点开始到下午四点停止。”

    “资料调出来。”

    陈德鸣的电脑上很快就出现了阿隆的资料。

    看了一下后，他又疑惑了：“他上周末才得到人偶？而且还只是低级的？”

    “是的。”王虎成表示自己也很懵逼。

    作弊？不可能，谁作弊敢这么大张旗鼓的，而且有脑子的人都不会在知道自己档案如此苍白的情况下还这么大胆的作弊。

    问题在于，一个可以说是人偶界纯纯的萌新的学生，是怎么做到如此惊人的表现的。就算那是给新人活跃的缓冲区，面积可也不小，三天内刷得其他学员都没法刷分了，这表现太离谱了。

    这学生的档案说魔力回路有被魔气侵蚀过，难道是魔气的影响导致魔人化了？

    不对，如果是魔人化，那也应该在他小时候身体更弱的时候爆发，而不是在几近成年，身体发育良好情况下才姗姗来迟，潜伏爆发也不是这么来的。而且陈德鸣可没听说过有什么魔人化能让一个魔力回路脆弱无比的孩子，连带一只低级人偶变得这么夸张的。

    “看看他的视频。”想来想去也得不到结果，还是眼见为实。

    于是，两人打开了阿隆上传的影像……

