    淅淅沥沥的雨幕下，一只牛皮靴子“啪”地踩在了水洼上，接着瞬间抬高，动作快的像残影，朝前方的路奔逃着。

    这位关东邪灵会的第一干部，实力强到都快没边儿了的灾祸阁下，竟然在看到古手川神见的第一眼时就逃了、逃了……

    古手川神见当场一脸懵，不过好在反应快过思维，抬腿就追。

    更后面的特别科专员们脸上也同样一脸的懵。

    风风火火搞了这么个大场面，还一副不把石川康弘撕成腊肉就不罢休的作态，怎么到了最紧要关头的时候，头一扭说跑就跑了？

    石川康弘也满是木然，心里在想是不是古手川又不吭不声干了什么事。才让灾祸给怕成这样？不然的话，怎么都讲不通啊！

    不过虽然暂时想不通……

    但不妨碍他先过个嘴瘾。

    这位中年大叔双手往后一背，目光深沉，又带着三分失望，淡淡的叹气：“原来只是个会逃跑的胆小鼠辈吗？”

    四周的目光一下子炽烈了许多。

    仿佛看到了上帝。

    一脸感动莫名的总长用力拍了拍他的肩膀，感慨道：“去吧，石川君！别让他逃了！”

    正在维持高手形象的石川康弘一愣，下意识想该编个什么理由蒙混过去，但这时，脑子里忽然有一道电光闪过……他明白灾祸为什么转身逃跑了。

    “他肯定是把我看成了和古手川一样厉害的高手，害怕我们两面之势夹击他！不对，是把古手川看成了和我一样的高手……”

    他心中念头闪动，但还是不愿意去，于是脸色严肃道：“我还是留下来保护大家好了！”

    “哈哈哈！”总长畅快大笑，目光里的欣赏更多了，他摆摆手：“不用！伊势神宫的神明使者大人正在赶来的路上！去吧，石川！”

    这次石川康弘拒无可拒，只能是将黄连咽下肚子，默默点头。

    “也罢，反正有古手川在……”他拖着大太刀跨出了大门口，又下意识瞄了眼黑漆漆的天空，在确认没打雷后，才放下了心迈开步子，往灾祸和古手川神见消失的方向追了过去。

    ……

    灾祸已经很久没来过东京了。

    自从三年前，他成功让邪神大人降下了一丝意志，得以晋升后，就悄然去了北海道，一边躲避着神明使者的追杀，一边也为邪神大人可以更近一步的降临而做筹划。

    这三年时间，说长不长，说短也不短，在人为的干预下，已经足够让一座城市发生日新月异的改变。

    这个世界无时无刻不在更新迭代着。

    从前记忆里走过的路变成了围墙，原本该是河流的地方却变成了公园

    这座城市，已经让他感到了陌生。

    于是他迷路了。

    站在一座亮起了乳白色光晕的神社前，灾祸阴沉着脸，停下脚步，再次换了个方向。

    同时也把“白川神社”这个名字牢牢记在了心里。

    等他走远后，这层光晕才悄然消失。

    很快，古手川神见出现了，站在附近动了动鼻子，接着拎剑继续追。

    他微微皱起眉头。

    心里彻底搞不清楚灾祸到底想干些什么。

    为什么要带着他一直在这儿绕圈儿？是藏着什么别的后手吗？

    一念至此，他心里顿时打起了二十万分的警惕，顺便将【魇梦】的领域辐射至四周。

    这次好不容易撞到了灾祸，所以万万不能给他逃了！

    毕竟后天可就是周五了啊。

    黄金周还要回家干活儿呢！

    这么想着，古手川神见跑更快了。

    ……

    两人身后，石川康弘站在一个十字路口处，举目四望，透着茫然。

    接下来，该往哪走？

    要给古手川打个电话吗？

    不行不行，万一他正在和灾祸对峙或者是交手，自己一个电话打过去，不是害了他？不行不行……他赶紧按住了想打电话的手，不住摇头。

    “要不随便选一个？毕竟自己去了也没多大用，说不定还会添乱帮倒忙……”他脸色犹豫，觉得这比较正确。

    随便找个地方猫着，等古手川那边打完后再过去……古手川那么强，一定能干掉灾祸的！没错！

    他不住点头，越来越觉得这个主意稳妥且靠谱。

    于是他脱了鞋子，单腿站着，把鞋子往天上一丢，期待的看着。

    啪嗒，鞋子摔在了地上，鞋尖儿指着右手边。

    他顿感满意，弯腰穿好了鞋子，抬头一看，刚迈出去的步子瞬间收回，一脸严肃，背后冒出了冷汗。

    路的另一头，刚跑过来的灾祸也下意识停下了脚步。

    两人四目相对，脸色同时一沉，心里面各自发出了一声类似“卧槽”的叫声。

    “灾祸？灾祸为什么在这儿？古手川呢？难道已经被干掉了？这是准备回来再剁碎我吗？”石川康弘心里无比绝望的想着。

    “只能拼了！”灾祸眼中露出了决绝、破釜沉舟的狠厉。

    他一把扯掉身上的兜袍，第一次将丑陋狰狞的真容显露了出来。

    接着，他身形轰然变大，化成了三米高，满是肌肉的小巨人，它头上长着一对长长的深蓝色尖角，左右手各握着一把近两米长，寒气逼人的太刀。

    之所以以灾祸为名，自然是因为无匹的杀伤力！

    石川见状心里更加绝望了，想逃，但腿软的像两根面条，已经失去了知觉，别说跑了，估计一动就得倒地上。

    好在这个时候，古手川神见跑了过来。

    将一人一妖怪的目光同时吸引了过去。

    石川康弘大悲又转大喜，真是比坐云霄飞车加跳楼机都来的刺激。

    “古手川！”他激动大叫。

    灾祸被堵在了中间，左右看着，透着深深的警惕。

    这个拿剑家伙，比石川康弘给他的感觉要危险了不知道多少！

    古手川神见看着堵在那头的石川康弘，微微愣了愣，然后竖了个大拇指，一脸钦佩。

    可以啊，石川桑？明明是个战五渣，却硬生生堵住了灾祸？

    这种不怕死的精神他自问做不到。

    厉害厉害，佩服佩服！

    石川康弘都快哭出来了。

    他咬着牙，用丹田气喝道：“灾祸，别说我欺负你！给你挑战我手下的机会！打赢了他，我就放你走怎么样？”

    “小弟？”古手川神见诧异看着他。

    那边石川康弘左手比划出了一个和“OK”差不多的手势。

    嗯，以古手川神见的眼光来看，差不多是个以五开头的九位数。

    他不吭声了。

    算了算了，就当一回小弟吧。

