    “你…也在研究古代晶卡演变？”

    苏希一边皱着眉回忆着宁渊草稿纸上的“晶卡传承断代”几个字，一边好奇地问道。

    宁渊沉默了一会，不知道该做出什么姿态才好，最后只是轻轻的点了点头嗯了一声。苏希见对方承认了这一点，又继续问道：“那你有什么研究突破吗？”

    宁渊摇了摇头，他根本不知道眼前这个少女想要干什么，这究竟是自己太多疑，还是对方只是单纯的在没事找事？

    天才少女苏希得意地指了指自己：“我也在研究这个。”

    “而且研究的比你早很多哦~”

    宁渊：“……”

    好吧，这绝对是这姑娘没事找事。

    “看你的样子，以前好像没见过啊…新来的吧？已经开始研究这么高深的课题了，基础挺扎实啊。”

    “不过很遗憾，这个课题不是什么好路子啊，更何况学姐我已经开始研究了。听学姐一句劝，这个课题水很深，你把握不住。”

    “较劲一时爽，毕业火葬场。你学姐我当初就是吃了死磕到底的亏，所以才延期毕业的，要不然，我早就去月照协会呼风唤雨了！当然啦，对母校的留恋，也是促使我留下了的一大原因…哦对，好像有些学员不用交课题就能毕业的，看你长得挺机灵的，应该是和我一样被学院提前选中加强培养了吧！难怪你刚进来就开始泡图书馆了…”

    话唠少女苏希自顾自地说了半天，似乎并没有考虑过宁渊想不想听，而是单纯地抓住一个人来嘚瑟一下自己的成果，同时倒一倒自己的苦水。好在少女清脆可人的嗓音听起来倒不腻人，宁渊耐着性子听了半天，最后还是那个图书管理员老妇人给他解的围。

    “苏希，你可不要得寸进尺啊，人家也是有自己要做的事情的。”

    苏希被特蕾西的话一训，顿时缩了缩头，对着宁渊嘻嘻一笑，说道：“抱歉呀，说过头了…要不然下次换你说…好啦，再见！有机会学姐请你喝酒~”

    在宁渊这个新人的身上狠狠感受了一把当学姐的瘾后。苏希这才满意地放走了宁渊，只让一头雾水的宁渊站在原地愣了许久，迟迟没有动作。

    这小姑娘，脑回路是不是有什么问题啊？

    宁渊甩了甩头，抛开了这些无意义的想法，快步离开了苏希身边，走到自己选中的位置重新开始阅读。

    时间一分一秒地流逝着，图书馆里静悄悄地，只剩下翻动书页的沙沙声。宁渊再一次进入了沉浸式的阅读，直到他的身体告诉他需要停下来休息一下的时候，他才发现，图书馆里已经基本没有什么人在了。

    时间已是到了深夜。

    老妇人抱着一床有着橘色花纹的棉毯，慢慢走了过来，给那个亚麻色长发的女孩盖了上去，女孩趴在桌子上早已经睡熟，长长的睫毛扑闪着，像是在经历着什么美妙的梦境。

    “这孩子…”宁渊听见老妇人无奈地小声说着。

    宁渊有些疑惑，为什么这个老妇人管理员没有人和她换班。莫非他们在自己阅读的时候，已经进行过了值班交替了吗？还是说只有这个老妇人一个管理员？

    他的大脑稍微考虑了一下这个问题，就立刻把它抛在了脑后，思考这个问题对他来说实在是没什么必要，反正自己只是在这边学习一段时间，犯不着惹上这个管理员。

    他收拾好了自己取下的书，轻轻把椅子推了进去，临走时却和那位老妇人对上了视线，宁渊对着她微微点了下头，像是在礼貌地示意。

    “小伙子，要不要吃些点心再走？”

    宁渊顿了一下，摇了摇头，低声说了句谢谢，旋即离开了月照学院的图书馆，只留下老妇人特蕾西，和一个熟睡的亚麻色长发女孩。

    “古怪的年轻人。”特蕾西嘟囔了一声。

    回到旅馆后，宁渊照例打开了自己的储物晶卡，取出了白天买的一些面包，和着白开水囫囵下肚。尽管他现在所拥有的财富已经足够他天天吃极为精美的食物，但他还是觉得为吃喝考虑太多，实在是一件很无聊的事情。

    解决温饱问题后，宁渊这才开始思考起今天的所得。今天的事情证明了，学习晶卡方面的知识，对自己记忆的恢复确实有着一定的作用，而具体作用能有多大，还要看后续的学习。

    月照学院的图书馆，有关晶卡历史的书似乎还有不少，如果全部阅读一遍，保守估计还需要一周。再加上还要了解一下基础晶卡纹路，以印证自己的知识体系，总共算起来应该需要两周的时间，自己就可以不用再去月照学院的图书馆弥补认知体系了。

    倘若有制卡师学徒知道，有人只用两周就可以学完他们中有些一年甚至两年才能了解的内容，恐怕会因为自暴自弃而退出制卡师这个行业也说不定。

    我说，你卷nima呢.jpg

    宁渊叹了一口气，锐利的眼神里似乎也有了些异样的东西

    希望这短短两周的时间，不会出什么乱子才好。

    他闭上了眼，脑海里似乎又浮现了那个女孩晶莹的眼眸，这种似曾相识的感觉，像是曾经见过许多次的景象那般，在心中挥之不去。

    我是不是曾经见过这个女孩？就在…没有失忆前？

    没有人回答他，他取下了房间里用于照明供能的能量卡，整个屋子陷入了一片黑暗和寂静中。

    ……

    且不论宁渊此刻心中有多少疑虑和困惑，小胖子莱恩·庞贝的生活，似乎因为某个突然拜访的制卡师少女，而搞的乱七八糟…

    此刻的他，正裹着一条单薄的浴巾欲哭无泪地看着闯进他宿舍的卡尔莎。

    事情究竟是怎么发生的？

    为什么她会在老子的宿舍里，看着老子的晶卡，还不给钱？

    为什么自己同一个宿舍的男人们都这么没有骨气，女人想进来就让她进来？尤其是巴德，貌似就是他带的路！

    可恶！这个女人难道就不知道什么叫做个人隐私吗？老子明明在洗澡好不好啊！老子还是个处男啊！这要是被看光了，我可怎么向琳娅姐姐交代？

    我不就在白天的时候装逼打脸秀了她一波么？至于追到我宿舍来找我再研究研究“火凤”么…万一宁大师因为自己随意暴露他的作品而生气…哦等等…宁大师好像已经离开基克城了…

    那我以后吹牛的时候，能不能把宁大师拿出来吹呢？

    这边莱恩还在捂着身子胡思乱想，那边的卡尔莎已经开始动笔描绘“火凤”晶卡上的改良纹路。她手握着制卡笔，魔法灯的光芒照耀下笔尖显现出了艳丽的红色光芒。

    她想要知道，究竟为什么这张晶卡会复杂到让她觉得无从下手的地步。明明本身用的线条也不多，图案纹路也算不上改动巨大，可对于卡尔莎来说，这张晶卡就仿佛笼罩在迷雾里，让她只能隐隐约约看到一个轮廓，无法看到真切的模样。

    卡尔莎的动作缓慢而坚定，多年养成的良好习惯让她即使是在情绪波动极大的情况下，也能毫不手抖的进行制卡操作。她一点一点地试图描绘着这张“火凤”的晶纹，像是在对待着某种稀世珍宝。

    然而只是一个呼吸间，变故突生，她用来当作载体的原卡瞬间燃起了一团红褐色的火焰，静静燃烧着晶体，散发出一种淡淡的香气。

    这是紫灵晶燃烧时的特殊香气，只有当能量从内部扩散崩溃的时候，才会让原本极其耐高温的紫灵晶开始燃烧。

    毫无疑问，她又一次地失败了。

    卡尔莎面沉如水，她实在不敢相信，就这么一些看上去极为简单的改动，她都无法单独将其拆解出来一个个研究。

    她的目光再一次投向了桌子上的草稿纸，上面用笔画着“火凤”晶卡的原本纹路，和莱恩手里那张改良后“火凤”的纹路。她拿起草稿纸，轻轻摩挲着纸面，满脸皆是疑惑之色。

    到底是为什么呢？

    难不成这张改良晶卡背后的制卡师，就是拥有着这般化腐朽为神奇的能力？

    难不成…那位真的是一位属于五大势力的核心制卡师？

