    “这东西看起来不太好吃，实际上确实很难吃。”

    只穿着一件无袖短衫的男人手里拿着一根虫子腿，腿上穿着白嫩的肉，那肉在火上烤得滋滋冒油，散发出某种奇特的味道。

    用陆绊的话来说，就像拍死了一只臭虫之后，手掌上残留的味道。

    也就是很臭。

    璀璨的星空下，五人围坐在篝火旁边，一旁是高耸的沙丘，火光映照在银色的砂砾上，令周围也变得亮堂起来。

    那身材健壮，穿着无袖短衫的男人叫做“巨腕”，可以控制火焰，个子不高的男人则叫做“焰心”，最后那个削瘦而脸色苍白的男人叫做“旧梦”。

    “嘿，你们两个是新手，可能还不清楚这荒原上的规矩，荒原猎手的名字都是秘密，我们更倾向于用绰号来称呼自己，当然，一个响亮的绰号有时候比名字更容易让人记住，不是吗！”

    巨腕发出了爽朗的笑容，简单说明。

    可以看到，他的双手虽然是人类的模样，可是在手臂的皮肤上，有着无数的碎石，这些碎石就像水晶一般生长在他的手上，光泽璀璨。

    与巨腕类似，焰心的右手手掌整个都包裹在结晶之中，就像是假肢，而旧梦，他的双眼附近有着同样的晶体，就连两只眼睛都如同宝石般闪耀。

    “晶核病......”

    陆绊从他们的口中交流能知道，这是这个世界毁灭的原因。

    是的，荒原这一片异域和其他的异域有一些差别，那就是这里是确确实实地被毁灭过的。

    曾经的这个世界繁荣无比，拥有着远超陆绊所处世界的科技水平，但一场疾病席卷全球，患病者的身上出现了璀璨的结晶，这些结晶会伴随着时间不断蔓延，最终令患病者全身都变成坚硬的水晶。

    经历了一番灾厄与大战之后，荒原就变成了现在的模样。

    而巨腕等三人，就是晶核病的患者。

    晶核病就是这个世界的超凡能力源头。

    只要得了晶核病，身体就会产生某些病变，从而获得超越普通人类极限的力量，有的人身体变异，能够长出强壮的巨腕，有的人可以操控火焰为自己所用，还有的人能影响他人心灵。

    只是，伴随着时间的推移，晶核病患者的超凡能力在越来越强的同时，也会让自己越来越朝着终末前进，越是使用能力，晶核的扩散就越快，最终，在能力彻底绽放的时候，他们就会变成一朵沙漠之中的水晶之花。

    “绰号吗，我觉得我们也应该弄两个，你说是吧？”

    陆绊看向身边的希雅。

    “......嗯，确实。”

    希雅还在为这个世界的怪异状况而有些恍惚，听到陆绊的话，她点了点头。

    “那我的绰号是......法师。”

    她当即答道。

    陆绊虽然有些想吐槽，但现在显然不是这种时候，他想了想，也说出了自己的绰号。

    “小丑，你们可以叫我小丑。”

    “真是有趣的绰号，哈哈哈。”

    巨腕笑了一声，将手里的烤虫子肉递给陆绊和希雅。

    “给，趁热吃，要是冷了会更臭的。”

    “......谢谢。”

    希雅接过肉串，脸色有些难看。

    陆绊拿着自己的那一串，用鼻子凑近闻了闻。

    的确是臭虫的味道。

    他再度肯定。

    随即，陆绊咬了一口。

    “嗯？”

    令他完全没想到的口感，就像是死了好几天的海鲜已经发酵腐烂之后丢到锅里煮开然后沾上芥末酱油送入口中的味道。

    实在无法用“好吃”以及其同义词来形容的风味。

    尤其是当那些肉进入喉咙的时候，陆绊甚至还能感觉到它们在跳动。

    事实上，即便架在火上烤了，这些虫子肉依旧不断蠕动，好像觉得自己还能再抢救一下般。

    希雅见到陆绊脸色铁青，自己下意识停下了准备送入口中的肉串。

    “怎么了，不吃饱明天可没力气。”

    巨腕催促了一句。

    在他殷切的目光中，希雅咽了口唾沫，轻轻咬下一口虫子肉。

    扑哧扑哧扑哧——

    在她咬的时候，那虫子肉忽然挣扎得很厉害，就像想从鱼缸里逃走的鲤鱼。

    “哈，这块肉看起来很新鲜，你有福了，新鲜的肉味道都不错。”

    巨腕颇为羡慕地说道。

    这位女法师花费了一点儿功夫才将肉彻底送进嘴里，甚至在咀嚼的时候，陆绊还看到那块肉在她的腮帮子里跳动。

    “......好吃！”

    可是，当希雅将这一块肉彻底咽下去的时候，她脸上的表情却忽然亮了起来。

    “？”

    陆绊冒出了问号。

    他看到希雅很惊喜的模样，细细品味着这块虫子肉的味道，就好像那是什么战斧牛排，高级烤肉一般。

    这个人该不会是那种明明不好吃却要装作好吃来骗别人继续吃的家伙吧？

    陆绊寻思。

    希雅又咬了一口弹跳起来的虫子肉，不到三分钟，那一大块就被她整个解决。

    “味道真的很好，让我感受到了十足的生命力，简直就像我妈妈的手艺。”

    法师少女拍拍肚子......肚子上的铠甲，满足地说道。

    “哈哈，看来你是能享受这肉的人，真幸福啊！”

    巨腕哈哈大笑，又撕扯下一块虫子肉，没有炙烤，直接干嚼，发出了清脆的咀嚼声。

    “难道......真的好吃？”

    陆绊将手上这块放到一边，又特地挑了一团活蹦乱跳的虫子肉，看了一眼，闭着眼睛咬下一口。

    咕噜咕噜，陆绊吞下了这一块肉。

    “......我和你的味觉，肯定有一个人犯了大病。”

    他如此评价希雅。

    篝火燃烧，陆绊和希雅主动提出要守夜，两人坐在火焰旁边，三名荒原猎手以一种随时可以醒过来的姿态分开睡，身上裹着毯子，而骑乘用的，类似骆驼的生物则被拴在行李附近。

    陆绊还是第一次在沙漠里过夜，他仰望星空，发现这个世界的星图和地球差距很大，尝试寻找了一下毕宿五，他没有收获。

    这时，身边闭目养神的希雅忽然睁开了眼睛。

    “新的一天了。”

    她这么说道，随后，从怀中掏出了一本古旧的书籍。

    翻开书籍的其中一页，希雅开始缓缓默念着什么东西，像是在祷告。

    “你在做什么？”

    陆绊问了一句。

    希雅没有回答，而是等到花费数分钟念完，才合上书本，看向他。

    “我在祈求今天要使用的法术。”

    *

    求月票，推荐票！

