
0018

不说军方、警方那边的行动，林海这边，凭借手中先进的装备，他已经清扫了外围三幢楼房，正躲在一幢空楼中整理装备，准备向着中心地带进发。

“妈的！下手重了点！”用力擦了擦嘴角，林海不得不承认，虽然对战斗有所准备，对杀戮已经认命了，但自己的心理素质并不如自己所想的那么坚强，在看到被GD3电磁突击步枪干掉的人下场后，冷静下来的他吐的可是昏天黑地的，差一点就失去了战斗的勇气，毕竟，他也不过是个二十出头的学生，生活在平静的社会中，可比不得生活在中东战乱之地的孩子。

“对了，已经解决了不少人了，系统有多少经验了？”检查完装备正欲出发再战，林海突然想到了一件事。

“指挥级别：2。

军衔：士官。

指挥兵力：0/10。

装备级别：基本。

技能：军队格斗术（熟练）战斗刀使用（掌握），手枪使用（掌握）。

资金：1000。

基地设施：无。

经验：488/300。

士官装备：GD45电磁手枪，GD3电磁突击步枪，手雷8，子弹无限供应。标准装甲服。战斗军刀。

老兵奖励，待领。

达到升级标准，是否升级？”

“呃，这么好？又能升级又有奖励？”林海顿时有点小激动。他急不可耐的先选择了升级。毕竟他想看看升级后有没有新的好东西给他，如果有好东西的话，这对他接下来的战斗就会提供很大的帮助。

“指挥级别：3。

军衔：士官长。

指挥兵力：0/30。

装备级别：基本。

技能：军队格斗术（熟练）战斗刀使用（掌握），手枪使用（掌握），步枪使用（掌握）。

资金：1000。

基地设施：无。

经验：188/1000。

士官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（弹匣2/4，军械库可补充），手雷8。标准装甲服（可升级复合装甲服，缺少军械库，暂时无法升级）。战斗军刀。

老兵奖励，待领。”

“咦？没什么好东西嘛！技能就多了个步枪使用，装备就只是标准装甲服可以升级，但没那个什么军械库，居然还升不了级？妈蛋，连步枪子弹都没给我补充！”见到升级后并没有自己相像中的好东西，林海除了郁闷就只剩无可奈何了。

“算了，看看这个老兵奖励是什么东西。但愿手红能开个好东西……”无奈之下，林海将目光又转向最下方的一项，“领取老兵奖励。”

“叮！”的一声，林海眼前浮现了一排字幕。

“资金奖励：3000。

技能奖……”

“警告，危险！警告，危险！警告，危险！”

中心地带，阎虎不停的冲着手下的小弟们叫喊：“都给老子动作快点儿！那家伙来了！不想死的就给老子动起来，抄家伙给老子上！”

“虎哥，你小心些！”何光虽然也在召集人手，但还是不时提醒一下阎虎，“外围四十多个弟兄已经和那家伙交火了，刚才还听到了火箭弹爆炸的声音，可是只几分钟后就没了消息，恐怕那家伙没我们想的那么容易对付。”

“没错，我现在甚至怀疑，那个神秘人不只他一个，这次说不定来了不少人！所以我才说我们不能光在这儿等，让人给各个击破，应该集中人手反击！”

“这我也知道，但是虎哥，以我们现有的人手，如果要集中你要的数量去反击，那就只能是从其他的地方抽人过来，我怕会被人声东击西啊。”

“没事，实在不行，就让外围的那些守楼的弟兄放弃一些位置不重要的，只留下那些视野范围广的，其他人都作为机动人员。或者就干脆都派来跟我走。”

“那么那个学生呢？你要带在身边么？”

“那个学生你就看着办吧。再要不行，就找个地方先关起来。完事了再处理他。”

“那行，就这样，把那小子先关起来，我去召集人手，你先带人去那边看看。有什么情况，直接用对讲机联系。”

“行，那我去了啊。”

“对了，虎哥，你多带点火箭筒过去！”

“用不着那么多，如果不行，我会把那家伙引过来，到时候你先安排好你的狙击手和火箭筒罩头招呼就行了。”阎虎说完也没等何光回话，就带着一百多号人冲了出去。

“妈的！”一个打滚，林海滚到楼角，而他原来所在的地方却被弹雨狠狠洗了一遍。

但还不等他还击，就听到了空气中传来的啸叫声！林海根本来不及看就拼了命的向一旁扑过去！刚扑出两米，他身后就轰然炸开了！

“尼玛这里还是不是Z国啊！这里是阿富汗还是索马里啊！突击步枪乱扫也就罢了，尼玛还火箭弹乱飞啊！我平和的生活一去不复返啊！”被人用火箭弹一阵乱轰，林海顿时觉得自己要发疯了！

他头也不回的往身后开了几枪，也不看有没有打中，人就直接拐到一旁的单元门口，冲进一楼。

刚才当他刚把系统等级升级、领了个老兵奖励，还没等他看清楚这个奖励是个什么东西，头盔里的扫描装置就报警，没等他反应过来，他所在的位置就被三发火箭弹隔着楼墙给轰了个稀烂！

如果不是身上的标准装甲服保护，炸不死也震死他了。就算人没大事，胸腹处传来的隐痛也让他嘴角出现了一丝丝血迹。而他一直以来依为保命的装甲服上，最重要的胸腹装甲处，也出现了一些小裂痕。

冲进一楼，林海也没怎么喘息，又直接从房间另一头的阳台跳了出去。突击步枪的子弹并不多，现在他是急需找一处安静、安全的地方，看看自己的奖励是什么，对自己有没有什么帮助。

“妈的，虽然说我现在已经是士官长级别了，可我毕竟不是斯巴达117啊！可恶！！”从阳台跳出去，林海终于有暂时躲开了对方的追击，但这时间并不长，不过半分钟的时间，让林海刚跑进另一幢楼里的时间，就有人也从那阳台跳出来了。

“娘的！追的也太紧了吧？”发现对方似乎并没有找到自己，林海几乎是连滚带爬的缩到屋子里，“这次真的大意了！虽然身上的装备比对方好太多了，但是……果然我还只是半吊子啊！我果然还不是兰博什么的啊！”

“算了，还是先看看这奖励是什么吧？刚才都没来得及看后面的是什么东西。”自我安慰了一下，林海尽量小心不发出声音的躲进了里屋。

“好吧，让我瞧瞧，究竟是些什么东西！”

“资金奖励，哦有3000了？不过我也用不上。技能奖励：战斗车辆驾驶（入门）？我现在又没有车什么的，这个拿来有什么用？作战单位？咦？居然还有作战单位？！我还以为指挥兵力这一项就只是看着玩的呢。精英特种兵？这是什么？”林海一边看一边念念有词的，突然他精神一振。

“精英特种兵：速射轨道枪，GD60大威力手枪，特型战斗刀，特种动力盔甲，喷射背包，高能炸弹，光学迷彩。”

“这……他娘的装备简直太逆天了吧！和他一比，我简直比后妈养的还差劲啊！马上召出来！必须马上召出来看看！”这个时候，林海有了一种穷苦人民翻身作主人的感觉。他急不可耐的召唤出了这个精英特种兵。

只是睁开眼，这个精英特种兵就毫无征兆的出现在了他面前。

这个精英特种兵看来来一米八出头的个子，身上一整套被称为特种动力盔甲的作战服将他上上下下裹的严严实实的，看起来就像是钢铁侠一样，他手上提着的步枪也明显比林海的GD3电磁步枪大上一圈，就是枪口看着挺小，不过这不重要。重要的是这个精英特种兵的战斗力有没有林海想像中的那么强，能够扭转林海现在糟糕的被人追打的局面。

“特种突击队士官长陈西，向指挥官报道。”在林海还在打量对方的时候，这个特种兵自己开口了，声音有些沙哑低沉。

“呵，你也是士官长？对了，你的名字，就叫陈西么？”

“是的，指挥官。”

“好吧，废话也先不多说了，如你所见，现在我正在战斗中，不过敌我兵力非常悬殊，也就是说敌人少说也有三、四百人，甚至可能更多，可我就一个人，但我必须要从敌人手中救一个人出来。这就是现在的情况。你有什么建议么？”

“指挥官，你知道目标人质被关押地点吗？”

“不知道，我是在……侦察的时候就被发现了，一直战斗到现在。”说侦察两个字，林海有些脸红，如果说端着枪硬冲也算是侦察的话，那他到也算是侦察了。

“好吧，既然已经暴露了自己，那么我们可以以退为进，把追击者引出来，设一个陷阱，抓一个活口问出人质所在位置。然后我去吸引敌人主力的注意力，而指挥官就由你去救人。”

“好吧，看起来你的经验丰富，就按你的计划来。要怎么干？”见有了计划，林海端好枪走到屋门口。

陈西也走到了门口，将自己的枪口伸出门外左右晃了晃，然后才说：“第一步，我们先离开这里，我来开路，你跟紧我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690962"  chaptername="0018  强援">加入书签</a>
</div>
