    闻言，陆林脚步停滞，心中发笑。

    这几个老家伙，果然还在考验他。

    这时，蔡邕上前，一把抓住陆林的手腕道：“小友误会我等了，我等岂会无那种觉悟。”

    说着话，蔡邕便是把陆林拉回来原位。

    一旁的小环看得要多懵就有多懵，她完全不知道现在是个什么情况。

    明明刚才蔡邕等人的态度都十分坚决，可陆林一说要走，一个个表情都变了。

    老人的心思，还真难猜啊……

    这时，卢植深吸了一口气，看着陆林的眼中竟然是带有敬佩之色。

    “不曾想陆少傅有如此诗才，佩服！”

    陆林看了卢植一眼，目光又转向了郑玄故意说道：“几位这是何意？还不让我走了吗？”

    郑玄摇摇头，道：“陆少傅误会了，老朽先前的问题皆是出于对你的好奇，绝无恶意。”

    见郑玄服软了，陆林直接就是把头一歪道：“我管你有没有恶意，既然诸位决定了逃遁避世，那我们就没必要再谈下去了。”

    说罢陆林就又要走，四人顿时身形一动，直接堵住了门口。

    可以看到，四人的脸上都十分的无奈。

    他们也是没想到，陆林会这么小家子气，不就是稍微考验了一下么，居然如此不给面子。

    陆林见出路被挡，就是没好气道：“几位拦着我作甚？真不让我走吗？”

    听到陆林那带有怒气的话，马日磾三人的目光直接就看向了郑玄。

    看这意思，都把责任推给了郑玄。

    郑玄很是无奈的摇摇头，而后就见他往前一步，随即对陆林作揖行礼道：“陆少傅，此事是老朽思虑不周，冒犯了。”

    说着话，郑玄抬起头看向陆林道：“老朽如此，也是想知道陆少傅对儒门的态度是怎样的，或者说，皇后娘娘会将儒门置于何地？”

    听到郑玄说出正题，陆林也没再胡闹。

    陆林轻吸一口气，沉声道：“我只能告诉你，若诸位支持大皇子，儒门必兴！”

    “何以见得？”郑玄似笑非笑的问道，“我们也可以支持二皇子吧？”

    闻言，陆林瞥了郑玄一眼道：“郑大儒不要说笑了，几位都是儒门大儒，而且还是朝中大臣，如今汉室是什么情况你们比谁都清楚，若二皇子继承大统，大汉依旧掌握在宦门手中，到时儒门不仅会被打压，还可能会真正的不复存在！”

    陆林的话让几人的神情都变得凝重起来。

    这一点他们自然是能够想到的，不过……

    郑玄眯着眼看着陆林，继续问道：“难道大皇子继承大统，儒门就不会被打压吗？卢大儒可是说过，大皇子主修的是道术！”

    闻言，陆林扬起头，信誓旦旦道：“这一点我可以向各位保证，只要有我在，儒门必不会被打压！”

    “陆少傅，你真这么认为吗？”郑玄忽然轻吸一口气，“后时之事不同今日，你觉得大皇子在继承大统之后，皇后娘娘以及大皇子会像现在这样重用你吗？”

    郑玄的这个问题，把陆林问住了。

    他还真不好直接保证。

    郑玄见陆林沉默，便是凝声道：“陆少傅，之前我说的话不是空谈，儒门若不避世，儒门必亡，这大汉已经不是往日的大汉了。”

    陆林看着郑玄，表情变得凝重。

    他比谁都清楚大汉的境况，他也知道大汉即将分崩离析。

    若是在几个月前陆林刚来这里时，面对这样的问题，他根本不会理会，只会想着自己能活着就行。

    可经历了这么多，实力也越来越强，地位也越来越高。

    一种强烈的欲望也逐渐在陆林的心中萌生。

    那欲望很强，同样也非常的困难，甚至可能陆林根本无法做到。

    但他还是想试一试，他认为自己现在有这个机会去试。

    陆林想要改变历史！

    因为这个世界和他熟知的不一样，只要他足够强，他就一定能扭转乾坤，改变历史！

    尽管这个目标有点太难实现了，但陆林还是想试试。

    他现在有这个实力，也有这个地位。

    最关键的是，他现在还小，还在成长！

    陆林有的是时间！

    虽然现在大汉的确危在旦夕，可陆林觉得，只要他还在，他就有机会让乱世再晚一点到来。

    甚至他觉得，这乱世也未必会来！

    想到这，陆林深吸了一口气，道：“郑大儒或许预见了大汉的未来，但小子想告诉您……”

    “有的事若是不去试，你永远不会知道里面蕴含了多大的可能！”

    听到陆林的话，四人面面相觑，表情都变得凝重了起来。

    陆林见状，便是说道：“几位大儒，你们可还曾记得自己以前为何入儒门？可还记得为何要入朝为官？”

    “诸位难道连试一试的勇气都没有吗？”

    此言一出，四人的脑海中同时浮现出刚刚陆林叹出的那一句诗……

    须知少日拏云志，曾许人间第一流！

    一时间，四人心潮澎湃，面上泛红。

    这时，就见卢植摇起了头，笑着看向郑玄道：“康成兄，我和你说过，陆少傅绝非常人。”

    话音刚落，蔡邕也是叹了口气道：“小友这一番话，着实让我等汗颜啊。”

    “不曾想陆少傅小小年纪就有如此志向，佩服啊！”马日磾接过话头，对陆林拱了拱手。

    这时，三人的目光都看向了郑玄。

    郑玄忽然是摇头一笑道：“看来三位都已经做出决定了，老朽若是还背道而驰，那就要犯众怒了。”

    说罢，郑玄拱手作揖，沉声说道：“郑学三千学子会全力支持大皇子！”

    闻言，陆林露出笑容，点头道：“有郑大儒相助，想必娘娘若知道了，定会十分欣喜。”

    郑玄笑着摇摇头，看着陆林道：“陆少傅，我会愿意支持大皇子，是看在你的志向上，与皇后娘娘无关。”

    听得这话，陆林很是动容的点点头，他直接是说道：“多谢郑大儒信任。”

    “别急着谢，有一事还请陆少傅答应老朽。”郑玄忽然抬手，沉声说道。

    闻言，陆林疑惑的看着郑玄问道：“何事？”

    郑玄淡淡一笑，道：“我要陆少傅加入儒门！”

