
玉清公主坐在床边低下了头，宫里的太监和宫女都已经被屏退下去了。此刻这个房间里，只剩下了她和陆俊。

她很恐惧，她很担心，自己又会被眼前这个人折磨得遍体鳞伤。

她面对那个高高在上的皇帝、面对自己所谓的夫君、面对那个让她害怕、让他恐惧的人，她低下了头。

奇怪的是，今天的陆俊并没有在看到宫女、太监们退下去之后，就对她进行折磨，反而是坐了下来，和她面对面。

玉清公主很紧张、很害怕。

“你想回夏国？”陆俊看着玉清问道。

玉清公主抬头看了一眼陆俊，发现陆俊脸上没有什么太多的表情，而是一脸冷漠地看着自己，似乎在看一件没有感情的器物一般。

她望着陆俊那副冷漠的表情，不由苦笑地说道：“你会让我回夏国吗？”

玉清公主的话，当下让陆俊哈哈大笑起来，他说道：“为什么不让！你的心不是我陆俊的女人，不是我唐国的皇后，你的心里一直认为你是夏国的公主！我留你在这里做什么？你觉得朕会缺女人吗？”

玉清公主惊讶地看着陆俊说道：“你真的同意让我回夏国？”

“朕一言九鼎。朕可以马上写下和离的文书，放你离去！”陆俊说道。他说到这里，嘴角露出了一阵让玉清公主觉得恐怖的笑容。

玉清公主站起来说道：“你……你怎么会这样好心？你是不是拿我要挟皇兄？”

陆俊听到这话，不由呲之以鼻地说道：“用你来要挟你的皇兄？你也太高看了你的分量。玉清，你可知道，你就是夏国送给我的一件礼物，一件用来联络感情的礼物，如今我对夏国的感情已经没有了，那么你这件礼物，我送还给夏国，也没有什么不可以的。”

玉清听到这话，脸色一阵苍白。

“好了，朕给你一天的时间思考，你若是真的决意要回夏国，那么朕可以即刻让人给你准备车驾，送你回夏国。”陆俊看着玉清公主说道。他说完哼了一声，转身就离开了。

玉清公主呆呆地看着陆俊离开的背影，眼泪水不由又滑落下来了。

不一会儿，三彩进来了，她来到了玉清公主的身边，低声说道：“公主，您没事吧？”她很吃惊，原以为那个人今天突然间到这里来，会对公主实行非人的虐待的，可是却没想到，她走进来的时候，看到公主身上没有像以前那么狼狈，只是坐在床边垂头哭泣。

玉清公主摇了摇头，她说道：“本宫没事。”

“公主，你真的没事？”三彩说道，她看玉清公主这副样子，绝对不像是没事的，玉清公主肯定有事，而且应该还是很大的事情。

玉清公主抬头看向三彩说道：“三彩，我们回夏国可好？”

三彩一听玉清公主这话，当下大吃一惊说道：“公主，你说什么？回夏国？”

所谓嫁出去的公主，泼出去的水，此刻玉清公主一旦回夏国，那么就成了这六百年来第一个远嫁他国而被休回的公主，不仅仅是公主的颜面受损，就连夏国的颜面受损。

这是很严重的一件事情。

“他肯放本宫回夏国了。”玉清公主露出了一丝笑容说道，她这一丝也叫笑容的话，那么这丝笑容，比哭还要难看。

三彩看着玉清公主说道：“公主，你不合适回去……”

“三彩，本宫在这里一天也不快乐。”玉清公主看着三彩说道，“本宫回夏国之后，可以出家为尼，可以出家为道姑，或者一个人孤独终老呆在公主府，这可以……”

三彩听到这话，鼻子不由发酸，她说道：“公主，你不要怪奴婢多嘴……”

玉清公主看了一眼三彩说道：“三彩，你有什么话就直接说吧！本宫不怪你。”

“公主，上一次你让人绑走二皇子，陛下没有杀你，这说明，他对你已经够仁慈了，而且公主你难道忘记了吗？陛下对公主你，那一直都是爱惜的……”三彩看着玉清公主说道，“公主，今天的这一切，其实……有很大的原因，都是公主你太过眷恋夏国，引起的。”三彩说到这里，抬头看了一下玉清公主的脸，发现玉清公主的脸色十分的不好，她马上跪下说道：“公主恕罪，奴婢该死……”

玉清公主朝着三彩摇了摇手，然后说道：“三彩，你说得没错……”

实际上仔细想来，许多事情确实是自己侵犯了那个男人的利益，才会惹得他不高兴的，可是她是夏国的公主，她又怎么能够看到夏国吃亏……

就在这个时候，门外的太监用嘶哑的声音禀报：“娘娘，太子殿下和二皇子殿下来向娘娘你请安。”

三彩连忙站起来，擦干眼泪。而玉清公主也擦干眼泪，她看向三彩说道：“本宫这些日子都被禁锢在宫里，不能够出宫门半步，虽然知道皇上认回了离散多年的太子，却不知道这个太子是什么人？”

三彩说道：“奴婢也没有见过这个人。不过，据宫里的人说，这个太子很得陛下信任，陛下甚至将许多事情都交给他处置。”

“他自从被封为太子，到现在都有三日有余了，却从未到本宫这里来，如今他到这里，只怕未必是好事。”玉清公主说道。她可不相信那个太子只是单纯来向自己请安的。如自己这样的皇后，也不是什么皇后了，而太子又不是自己的儿子，他没有理由来向自己请安的。否则的话，早几日他就该向自己请安了。

“本宫不想再惹出什么事情来。”玉清公主说道，她说着就想要开口拒绝见门外的两位皇子。却被三彩摇头阻止了。

三彩看向玉清公主说道：“公主，你还是见见他们吧！或者他们知道陛下想要送公主你回国，所以……所以来向公主你道别。”

玉清公主听到这话，不由苦笑了一下，说道：“明儿对本宫十分的喜欢，本宫也喜欢明儿。明儿是一个好孩子。”可惜，他却不是本宫的孩子。

玉清公主一想到自孩子，就想到自己肚子里曾经有过的皇子，那个小产掉的孩子。她暗暗地叹了一口气，然后对外面说道：“宣他们进来吧！”

门被打开了，玉清公主就陆明拉着一个十六七岁的少年走了进来。

“儿臣见过皇后娘娘！”陆明见到玉清公主当下跪下行礼说道。

而他旁边的那个十六七岁的少年，却微微地弯曲身子行礼说道：“孤王见过皇后娘娘！”

“大哥，你为什么不跪下……”陆明拉了拉楚风的衣袖问道。

“我是太子。”楚风说道，“除了陛下，我不用跪任何人。”

玉清公主看着跪在地上的陆明说道：“明儿，你起身吧！”

“多谢皇后娘娘！”陆明站了起来，他马上对玉清公主说道：“娘娘，这是我大哥陆青，是他将我救回来的。”

玉清公主听到陆明这么一说，她的脸色有些发白了，三彩见状，她马上明白了怎么回事，她走过去，将宫门关好了。又吩咐左右，不准放其他人进来。

玉清好久才看向陆明说道：“对不起，明儿，本宫不该让人绑你的。是本宫对不起你。明儿，你来这里，是来怪罪本宫的吧！”

玉清说着就从榻上站起来，然后给陆明跪了下来，算是赔礼道歉。

“娘娘，你这是怎么了？”三彩见状就想要伸手扶起玉清公主，可是却被玉清公主用手阻止了。

陆明也在见到玉清公主朝着自己跪下的一刻懵了，他连忙说道：“娘娘，你这是怎么了？你赶紧起身！”他说着就想要扶起玉清公主，却被楚风拉住了。

楚风看着陆明说道：“这一跪，是她欠你的。你就让她跪久一点吧！”

“可是大哥……”陆明有些忐忑地看着楚风说道，“她是我们的母后！”

“她的心里从来没有一日将自己看成是我唐国的皇后，她只是夏国的公主，因此她名义上是我们的母后，实际上不过是夏国派到南唐来的棋子。你不见她嫁过来的时候，带了许多美貌的歌姬吗？”楚风看着跪在地上的玉清公主一眼，然后表情十分冰冷地说道，“只是可惜，陛下他对那些歌姬没兴趣，以致他们的美人计落空了。”

三彩听到楚风这话，脸色也有些发白了。

而跪在地上的玉清公主牙齿咬在了嘴唇上，她不敢辩驳半分，因为楚风所说的话，确实就是当年父皇所说的话，也是夏国里那些老臣子们说过的话。

听到楚风这话，就连单纯的陆明也愣住了，他看向跪在地上的玉清公主，又见到玉清公主这副样子，他自然也明白过来了。

陆明说道：“大哥，她是我们的母后，你还是让我将她扶起来吧！”

玉清公主看到陆明竟然用哀求的玉清来对眼前这位太子说道，她心里十分的复杂的。她明白，陆明也害怕眼前这个太子。

“你喜欢怎么做就怎么做吧！”楚风看了陆明一眼，然后说道。

“娘娘，你快起来！”陆明听到楚风这话，连忙将玉清公主扶起来了，他对玉清公主说道，“娘娘，你不要回夏国可好？”

“明儿，你来这里，就是劝本宫不要回夏国的吗？”玉清公主听到这话，吃惊地看着陆明问道，她从来没想过在这个皇宫里，还会有人不想让自己回夏国的。

陆明点了点头说道：“娘娘，你不要回夏国，你回去的话，明儿再也见不到你了。”

玉清公主伸手将陆明揽入了怀中，然后叹了一口气说道：“明儿，你这个样子，更加让本宫无颜留在这里了。”

陆明说道：“娘娘，你不要回去可好，就算明儿求你。”

玉清公主叹了一口气说道：“不，明儿，你大哥说得对，本宫这些年来，确实从未有将自己看作是南唐的皇后，而是一直以为自己是夏国的公主，对南唐还有你，做了许多错事。这些错事……让本宫无颜留在这里了。”

陆明摇头说道：“只要娘娘你以后不再做错事，那就可以了。老师说过，知错能改、善莫大焉。娘娘你只要改过来了，那就好了。”

玉清公主听到陆明这话，牙齿咬在了嘴唇上了。知错能改……可是这真的是错的吗？她也不知道自己以前做的那些事情是错还是对。

何况，自己做了那么多错事，就算陆明原谅了自己，可是陆俊不见得原谅自己。就算陆俊真的肯原谅自己，可是夏国一旦发生了危难，只怕自己还会于心不忍，还会……

玉清公主摇了摇头对陆明说道：“明儿，有些事情，就算本宫改了，只怕也来不及了，错了就是错了……”

旁边的楚风看着玉清公主说道：“公主殿下，暂时允许我这样称呼你。”

听到楚风这样的称呼，玉清公主不由侧头看了楚风一眼，这一眼她看得很仔细，这个时候，她发现眼前这个太子殿下，似乎还很眼熟。难道她曾经见过这个人？

“太子殿下，我们见过？”玉清公主忍不住问道。

“见过。”楚风看着玉清公主说道，“一年前，在襄阳城外，你还有她……”楚风指着旁边的三彩，继续说道，“那日突然间下起了雨，在凉亭里，我们见过一面的。”

听到楚风这么一说，玉清公主和三彩终于回忆起来了。

“是你！”三彩惊讶地看着楚风说道，“你就是那个……”她差点没有将登徒子三个字说出来。

楚风看着三彩说道：“是我！”

“公主殿下，我说实话，你现在回到夏国，那么等待你的，将是无情的折磨。因为，夏国已经不复存在了。”楚风看着玉清公主说道。

玉清公主听到这话，马上站起来，一脸惊恐地说道：“你胡说！”

“我没有胡说，昨天晚上，我看了一夜的星象。从星象上，我可以看得出来，夏国真的亡了……”

“本宫不信，你骗本宫！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952027"  chaptername="第二百八十三章：玉清公主的选择（一）">加入书签</a>
</div>
