    “网游之重生灵笼，线索卡任务已完成，线索卡固定奖励结算，将在三日内发放完毕，非固定奖励立即发放……”

    “最后一轮彩蛋物品x50，因线索卡完成，奖励翻倍……”

    “网游之重生灵笼参与者，当前等级经验值提升为100%……”

    “本次线索卡所有是观战玩家，获得‘回溯目镜’x1，时限为永久，不可交易。”

    “所有为本次线索卡提供支援的非如龙玩家……”

    Boss解决之后，后面的剧情确实不用他们再管了，系统也没有那么丧心病狂，没有杀他们一个回马枪，而当陈谦他们收到彩蛋卡完成的第一条提示开始，这提示就一直在刷，简直没有停下来的迹象。

    先是团队的奖励总结，然后是彩蛋物品，再然后竟然挂个视角看了一通的也有奖励，那如龙猎荒团不少玩家都挂着视角呢。

    在见者有份的奖励发完之后，就是支援玩家，比如合衬这样的，就会有额外的奖励……

    但这个奖励对实力提升有限，大概就类似于锦旗啊，如龙猎荒团荣誉徽章之类的，这样的打开方式。

    合衬被发完了奖励，也没有人理他。

    在彩蛋卡完成的时候，可以选择队伍回归地点，陈谦就把他一道拎回了如龙驻地。

    此时如龙猎荒团驻地，也是一片难以描述的景象……

    合衬当然是知道，今天晚上八点，有一场盛大的如龙猎荒团一队成立的仪式，之后也知道了如龙发放了一批龙蛋，邀请全服的欧皇拖家带口来参加这场盛会。

    然而，这个场面还是比他想想的更“盛”了一点。

    从如龙猎荒团的驻地刷新点，一直到大厅门口，是长长的厚厚的红地毯，两侧是如龙猎荒团特有的蓝焰篝火，大概一米高一簇，间隔五米左右一个，一路作为路引到驻地大厅。

    只是……

    比较扎眼的是，如龙驻地大厅门口的那两根柱子，似乎是换过了。

    以前的如龙驻地大厅，有着一种上世纪八十年代的图书馆的感觉，做旧的瓦墙和青石的小路，使得如龙一点也不像一个新成立的猎荒团，而像是有着悠久底蕴的老团。

    可现在，驻地大厅的整体风格还是没变，只是这样的风格显得门口的两根暴发户一般的大金柱子就更扎眼了。

    可以说是反衬效果吧？

    果然，合衬一到驻地大厅的门口，就知道他不是一个人。

    虽然距离庆祝正式开始，还有一个多小时，但是，很多人拿到了邀请函的玩家已经完成了“龙蛋任务”入场了。

    所以，现在不少非如龙猎荒团的玩家，都跟合衬一样好奇。

    如龙的驻地大厅，这怎么建筑风格能有这么大的冲突的？

    一开始只有如龙的玩家断断续续地给一些解释……

    但是，现在不一样了。

    东门城打完彩蛋卡回来了。

    合衬就看着刚刚结束了一场大战的东门城，立刻就站在了门口，给他们讲起了评书……

    “……就说那KK猎荒团啊，浩浩荡荡来了四百人，跟一群乌鸦似的，刷新在了我们的刷新点，当时的如龙驻地，警报长响，妇孺色变！”

    “说起那场大战，那真的是风起云涌，飞沙走石……”

    “不过，最后，面对这群邪恶的入侵者，我们如龙还是上下一心，出动了夜狼大部队，在我们忠实的伙伴埃伦斯特的帮助下，不仅将他们杀得丢盔弃甲，而且还生擒KK猎荒团探长KK阿达，为了换回KK阿达，他们不得不接受战争赔款……”

    如龙猎荒团的大厅里，蜜莉斯带着几个NPC，已经按照陈谦的蓝图，准备好了如龙八宝。可哪怕是那样的美味，都没有办法阻止玩家的八卦之心。

    东门城说的精彩，合衬都站在人群里，听得津津有味……

    可是，这中间有成吨的细节说不通。

    “如龙怎么生擒KK阿达啊？就算是他们是入侵方吧，你们也没有办法在入侵时间结束之后，还把他扣押在驻地吧？”

    “对啊，而且，KK阿达实力不差，我看过他的比赛，不但实力不差，而且发挥还稳定，杀如龙的玩家不是轻轻松松？怎么还会被生擒？”

    “战争赔款又是从何说起？”

    东门城是一副说书的语气，可没有人真把这段当说书去听。

    他们扣着细节就不放了。

    当然，也有玩家给他解围的……

    “我们知道如龙现在做的不错，但编故事也不要编的太离谱了……”

    “嗨，你们去哪个旅游景点，导游不是跟你们满嘴胡编啊？他这么一编，我们也就这么一听不就完了？”

    然而，东门城伸手拦的，是那些替他解围的玩家。

    他又笑着说道：“我是想编，但为了编故事在驻地大厅门口竖两根这玩意儿，我们还没那么闲吧？”

    “你们……其实真挺闲的。”一个玩家一不小心说了实话。

    东门城瞪了他一眼，继续给其他玩家介绍猎荒团的训练场：“关于KK阿达为什么被扣押在了如龙，也关于为什么KK猎荒团乖乖付了如龙一大笔战争赔款的事情……一会儿你们可以体验一下如龙训练场的无尽夏模式，我相信你回得到答案。”

    合衬往里面看了一眼。

    无尽夏模式？

    有点意思，一会儿可以去试试。

    ++++++

    如龙玩家交接彩蛋物品的工作，也在净木源的门口，由为钱而狂主持，有序地进行着。

    因为亚服玩家背包里的物品，归属权是属于一个随机如龙玩家的，所以，现在，每一个亚服玩家，都拖着一个如龙玩家，成双成对地站在为钱而狂面前，再加上为钱而狂摆上的红色接待台，和背后的红色背景，以及……如龙邀请函上的红色大花。

    误会就这么产生了……

    “灵笼世界开了结婚系统。”一个玩家远远地看着，跟不在净木源的小伙伴说道。

    “……不会吧？”

    “真的，好多人在排队。”

    于是，不少玩家手拉着手，来到了净木源。

    虽然少部分人完全不知道这是在排什么，但看到排队先排一下再说呗。

    “两个一对，两个一对，先排好哈。”为钱而狂旁边还有一个玩家在帮忙维持秩序。

    一些来看热闹的单独的玩家，都互相看一眼。

    然后，自行两两凑对。

    “兄弟，我看这也不像开了结婚系统啊？怎么是玩家在工作？”

    “呃……不知道，问问吧。”

    当然，这种误会不会持续太久。

    稍微问一下就知道，这里是如龙猎荒团篝火晚会的龙蛋交接地点。

    现场交接，现场开龙蛋，现场抽邀请函。

    “来都来了，不然……买一张吧？”有好多人退出队伍之后，就蹲在了开奖点旁边，守着新鲜出炉的邀请函。

    没有中间商赚差价，爽。

    而为钱而狂这边，也遇到了各种各样的奇葩状况。

    比如，有一个如龙玩家，和另一个不认识的玩家，装成了一对儿，那个不认识的玩家随便交给了如龙玩家一件工艺品，如龙玩家表示收到，然后，那个不认识的玩家装作提交了龙蛋，去找为钱而狂抽奖要进入驻地的邀请函的……

    还有，看到这里说是以为结婚登记，特意带着女朋友上线的，希望如龙能送他们两张邀请函进去的……

    八仙过海，各显神通。

    “人类的聪明才智，果然都坚决不用于对世界有贡献的地方。”短短的一下午，为钱而狂仿佛都见识到了文明的枷锁所在。

    嗯，人类的骄傲已经尽数体现了。

    “好了，最后一个小时了，我们放出了最最后一组龙蛋，一共一百个。”为钱而狂看着闻天语发过来的最新消息——彩蛋卡通关了，没失败也有彩蛋物品，而且还是双倍，他马上又在世界频道上说了这件事。

    而世界频道上一下都在炸了：“哈？刚才的四十个不是已经不是最后一批龙蛋了吗？怎么这又来一批，还一百个……”

    “我高价买的篝火晚会邀请函啊，最后一个小时是要大甩卖？”

    “呃……我手上屯了二十张邀请函……”

    黄牛党血本无归。

    这个展开当然是正常玩家喜闻乐见的，屯邀请函的就让他们亏到裤子都没穿的吧。

    所以，大多数玩家的反应还是：“哈哈哈，如龙干得漂亮。”

    “反手坑一把黄牛！这个如龙我粉了，你们的比赛我一定买票。”

    说实话，最后彩蛋物品又冒出来一批，完全是在闻天语和为钱而狂意料之外的，但这么一个操作，却达到了完全相反的效果，像是故意为之。

    闻天语和为钱而狂当然不管了。

    现在，距离晚会开始，还有一个小时……

    明明只是如龙的一场强行为庆祝而庆祝的晚会，却仿佛成为了全服的盛会。

    晚些时候，各大猎荒团也都在世界上发了消息。

    “祝贺如龙猎荒团一队成立，灯塔流沙礼物清单如下……”

    “祝贺如龙猎荒团一队成立，暗火……”

    大大小小的猎荒团，都送来了贺礼。

    噬命猎荒团都没有落下。

    再然后……

    “夜鹰猎荒团祝贺如龙一队成立。”

    “天狼猎荒团祝贺如龙一队成立……”

    今天晚上，全服玩家手表就消停不下来了，都是如龙一队成立的礼花字飘屏。

    闻天语和为钱而狂互相看了一眼。

    然后，闻天语给陈谦发了个消息过去了：“你可能……得准备个讲话什么的了。”

