    展家，从那日夏珠离开后，展夜枭形如枯槁。

    一夜之间，他仿若失去了所有生气。

    他的口中，不断念着夏珠两字。

    他让佣人去打听夏珠的消息。

    佣人告知了展夜枭。

    夏珠杀了很多人，而这几日雷电异动，传闻是夏珠要受到天谴了。

    “展先生，是有这个传闻，杀气太重的人，要遭到天谴，电闪雷鸣就是前兆，接下来要活活被雷劈死，而且劈死之后要进入十八层地狱，遭受无尽酷刑！”

    展夜枭浑身一震。

    他想到，白颜所说，夏珠被白娉婷活活剥皮，那一定很痛。

    夏珠已经承受过这样的痛，如何再去承受那十八层地狱的酷刑？

    展夜枭忽然坐了起来，他说道：“我要去找夏珠。”

    记住网址

    佣人急道：“展先生，你这个身体，怎么去找她啊！而且那个女魔头人人都躲着，你怎么能够去找她啊！”

    话音刚落，一阵狂风扫来。

    佣人直接被飞到一旁了。

    夏珠出现了。

    展夜枭怔怔看着夏珠。

    多日不见，夏珠眼中的血色更浓了。

    她说道：“展夜枭，我来取你的命了！”

    说罢夏珠就要对展夜枭动手。

    而就在这时，一阵雷鸣闪过，震耳欲聋！

    夏珠忽然痛得蜷缩在了地上。

    这一刻，她没有了任何力气。

    而刚刚被飞到一旁的佣人站了起来。

    他立即拉住展夜枭：“展先生，我们快逃，这是前兆啊！这个女人马上要被雷活活劈死了！这就是前兆啊！我们快走，不要殃及我们！”

    展夜枭却没有走。

    他看向夏珠。

    夏珠痛得一张脸已经没有任何血色，牙关咬紧，

    她愤恨盯着展夜枭，伸出了双臂，似乎想用最后的力气杀了展夜枭，可却无能为力。

    夏珠明白了。

    她杀不了展夜枭了。

    上天要在她杀展夜枭最后一刻，要了她的命。

    她的大仇，终究没有得报。

    两行泪水，忽然无声从夏珠的眼中滑落。

    展夜枭的心口猛然一缩。

    他想到新婚之夜，他冷落夏珠，让夏珠独守空房。

    第二日，他无意中看到夏珠，看到夏珠落泪。

    可却在发觉他到来时，夏珠眼泪收住，一张脸露出了讨好而又卑微的笑容。

    这两年来，明明都是他欠她的。

    他的命都是她给的。

    可她却一直费尽心思讨好他，想到得到他一点怜爱。

    可他对她，却从来都是冷冰冰，甚至连半个笑容都没有给过她。

    这两年来，夏珠究竟是如何熬过来的？

    这一刻，展夜枭心如刀割！

    而下一秒，展夜枭忽然向夏珠走了过去。

    他抱住了夏珠。

    紧紧抱住了夏珠。

    他用他的身体，将夏珠包裹住了，严严实实，一丝不透。

    他要代替夏珠承受着雷劈。

    代替夏珠下十八层地狱，承受各种折磨。

    夏珠不敢置信。

    她颤声说道：“展夜枭，你知道不知道你在做什么?”

    展夜枭却笑了。

    他低低说道：“夏珠，我欠你太多了，这是我还你的，雷鸣之苦，我来替你受，阎罗之狱，我来为你走。”

    “我死了之后，你大仇得报，以后再也不要杀人，夏珠，好好活着，以后都好好活着。”

    说着展夜枭用手捂住了夏珠眼睛：“夏珠，等下不要害怕，我来替你受着，别怕。”

