    陈六合摇摇头，懒得去搭理他们，也不愿意在这种场合跟这帮二世主们一般见识，以免倒了大家的胃口。

    可他不愿意纠缠，不代表这些人会轻易放过他啊，那位张少再次开口了，冷嘲热讽道：“哦，原来是个臭保镖啊！看样子还是绿源集团苏总的面子大，我们都不能带保镖上船，你却是可以带上来！”

    陈六合还是没打算理会对方，可一直没开口的苏婉玥哪里能忍得了陈六合当众被人羞辱，她面若冰霜的看着对方，道：“你是谁？请注意你的言行！”

    “怎么了？还不让人说实话了吗？苏总，你带个兜里比脸蛋还干净的下人上船，的确是不合规矩嘛，还跟我们坐在一起，这是无形中拉低了我们的身位啊！”张少不依不饶的说道。

    苏婉玥面色一凝，冷冰冰的说道：“你是谁的儿子？你知不知道你今晚的行为是在向我挑衅？你是想跟我比钱多吗？要不接下来的拍卖，就有我们两来竞争？看看今晚到底谁的手笔更大？”

    听到这话，张少的脸色登时沉了几分，也变得心虚与心怯，他冷哼一声道：“苏总要这么护着一个保镖，我还能说什么？比钱，有几个人能比得过你们绿源集团？”

    旋即他又嗤笑的瞥了眼陈六合道：“你不光低下，而且还是个孬种，只会乖乖躲在一个女人的身后吗？虽然这软饭吃的还真不错，但改变不了你是个笑话！”

    陈六合仍旧面不改色，不急不怒俨然一副死猪不怕开水烫的样子，他无所谓的耸耸肩说道：

    “吃软饭就吃软饭咯，谁说这不是一门技术活儿？有本事你也吃一个我看看？哥们这软饭吃的不但够肥，而且娘们也够美！这可是天底下打着灯笼也找不到的好事！怎么着？不服气啊？气死你个王八蛋！”

    这席话说的冠冕堂皇，陈六合的厚颜无耻委实让人无言以对！

    “混蛋！你他吗说什么？你骂谁王八蛋呢？有种你再说一遍！”张少怒不可遏，指着陈六合骂道，他一桌的其他四名公子哥，同仇敌忾的怒目而来。

    陈六合索然无味的摆摆手道：“好了，你们也别在那演戏了，该吃吃该喝喝，有这个工夫倒不如多为慈善做点贡献！没必要跟我一般见识！”

    陈六合轻描淡写的说道：“今天这个场子比较神圣，不管在座的是抱着真心还是为了博一个美誉来参加，我都愿意给他一份尊重！请你们不要破坏了这里的氛围！也不要为了李群书的三言两语就冲出来当马前卒！”

    “陈六合，你他吗说什么屁话呢？自己今天晚上丢人现眼了，让别人都看不下去了！现在把屎盆子扣到我头上来？你能不能不要这么无耻？”

    李群书勃然大怒的呵斥道，旋即对苏婉玥道：“婉玥，你好好看看他的丑恶嘴脸！这种人，怎么值得你去青睐？”

    “够了！”苏婉玥森寒的脸蛋溢出了凛然怒意，她看着李群书道：“你的嘴脸才是十足的丑恶！别以为你心里耍的那点把戏我看不出来！李群书，你你的内心竟然如此的阴暗，你以为你跟这几个人串通好了，就能让陈六合出丑吗？”

    苏婉玥冷笑了起来：“你太小瞧陈六合了，他之所以不愿意跟你们一般见识，是因为他压根就没把你们几个小纨绔放在眼里！你们在他眼中，根本就不在一个档次上！一帮自以为是的跳梁小丑！可悲可叹可笑！”

    李群书的脸色变得无比阴鸷，道：“婉玥，我们两同属绿源集团，可是荣辱与共的，你怎么可以当众这样说我？”

    “李群书，跟你多说一句话都会让我觉得恶心！”苏婉玥面无表情的从手包里拿出了支票本，唰唰的在上面填上了一个数字，撕下支票，往桌上一拍。

    她看了眼李群书，随后有扫了眼张少那些纨绔，声音铿锵明亮道：“这里是二十亿的本金支票，你们想跟陈六合比钱多的话，尽管来试试，看看你们的头有多硬，看看你们的父母有多大的魄力能拿多少钱出来给你们败！”

    一句话，别说李群书等人，在场的都是倒抽凉气，这可是大手笔啊，拿二十亿出来帮一个保镖置气，这种魄力，可不是谁都能有的！

    看着不敢说话的几人，苏婉玥冷笑道：“怎么了？都哑巴了吗？我今天就陪你们玩一次意气之争！不敢了吗？不敢的话就老老实实的闭上你们的臭嘴！”

    张少等人都苏婉玥的反应给吓的不轻，他们都是湛海本土有名的纨绔，但纨绔归纨绔，跟苏婉玥比起来，还是差了几个段位的，谁敢跟苏婉玥正面叫板啊？何况一出手就是二十亿，手笔太大！

    “哼，软饭吃到这种地步，真是让人佩服！”张少说了一句场面话，就重新坐了下来，显然是认怂了。

    陈六合心平气和的拍了拍苏婉玥的肩膀，说道：“不必动气，何必跟一帮煞笔一般见识？你也知道他们在我眼中就是一个屁，不值一提的，无视就好！”

    本来就在这件事情被苏婉玥强势镇压，告一段落的时候，谁知道李群书还不依不饶，他恶狠狠的瞪着陈六合说道：“小赤佬，你骂谁煞笔？”

    “谁是煞笔我就骂谁煞笔，你要对号入座的话，很合适！”陈六合笑道。

    李群书怒火中烧，道：“狗杂种，你这个有人生没人养的狗东西！也不知道是哪个不长眼的把你养大，养了你怎么不好好教教你怎么做人？一副短命相，我看你一定就活不长久！”

    如此恶毒的话语一出，众人都是有些微微摇头，很显然，这个李群书已经怒火攻心，有些失去了理智，再怎么意气之争，也不能这么骂人！

    同时，坐在陈六合身边靠近一些的人，忽然感觉到，一股没来由的寒气徒然从他们脚底板弥漫开来，仿佛周身的温度都在极度骤降！

