
　　简瑞希对傅总和节目组之间的暗涌一无所觉,她只知道由于节目组的无情无义、无理取闹,导致她只能含泪挥别傅家那些华丽的城堡庄园,住进了“寒酸”的公寓楼。

　　好吧，其实这间公寓还是从傅总手中转到傅太太名下的,他出手怎么都跟寒酸搭不上边,简瑞希上次来英国还特意带jayce过来住一晚，分明就很喜欢公寓的装修和位置,现在不过是迁怒而已。

　　摄制组也很自觉的不想再去惹傅太太，跟着他们去了公寓,安装好各个机位后就迅速撤退了，爽快得都不像他们的风格。

　　然而此举并没有得到傅太太的赞赏，因为抵达伦敦已经是深夜了,摄制组还不忘去他们那儿装摄像机，可见一点想要积极改正的意思都没有

　　简瑞希抱着这样的冷哼进入睡眠。

　　一夜好眠，加上第二天也没有不长眼的人打断睡眠,让她一觉睡到了接近十点,简瑞希起床后也不在记仇了，匆匆洗漱好出卧室找吃的,看到摄制组还友好的打起了招呼“早啊。”

　　工作人员对傅太太的友好并不意外，按时间算，大家合作也有两个多月了，彼此多少都有些了解。他们是在单位混的老油条,又半只脚踏进娱乐圈这个大染缸,没点眼色本事也进不了郑导带的这个“精锐团队”,早在跟傅太太接触的第一天，他们就发现这个外界盛传“画风清奇、让人看不透”的豪门贵妇，其实就是个被保护得很好的傻白甜。

　　当然“傻白甜”并不是说傅太太愚蠢无知，傅太太智商情商都不差，在豪门里也算是公认的进退有度、挑不出错儿，他们说傅太太傻白甜是觉得她“知世故而不世故”的意思。

　　举个例子，傅太太在录节目的时候总是很容易“生气”，把吐槽摄制组当口头禅，连网友都了好多傅太太记一本仇的表情包。

　　实际上，她这样的身份要报仇太容易了，完全可以像傅总那样在镜头前不动声色，私底下再来算账当然傅总的不动声色也不是阴险狡诈，他纯粹没把节目设置的任务难关看在眼里，反而很喜欢看傅太太气呼呼的样子。

　　但傅太太每次吐槽完好像就算“报仇”了，录完节目也不找他们打个招呼，比如下不为例等等，这让节目组意识到这位“外强中干”，所以每次都坑她了但凡换一个心机深沉倨傲一点都豪门贵妇，节目组都不敢这么玩。

　　节目组的心理，其实也可以理解成小男孩“喜欢你才欺负你”的心理，他们每次都坑傅太太毫不手软，但要采访幕后工作人员最喜欢的嘉宾，傅太太得票率绝对最高。

　　连没真正接触过的后期组都偏心想给傅太太更多的镜头，不但喜欢给她加各种字幕，还经常她的表情包，许多表情包被官博偷走发到微博，带起了粉丝图的热情，而技术宅们如此偏心的理由并非傅太太出场的时段收视率最高，而是单纯的因为每次剪傅太太的剧情是最轻松最欢快的，整个办公室都在捧腹大笑

　　总而言之，在傅太太不知情的时候，她已经变成节目组的“团宠”了，摄制组根本不怕她生气，不过是给面子的摆出一张苦瓜脸，看着傅太太笑魇如花的从旁经过，众人纷纷挤眉弄眼。

　　今天也是轻松过关的一天呢

　　简瑞希不知道摄制组背着她的小动作，她出了房门就满屋子的找傅总了，倒不是因为如胶似漆，而是公寓连个阿姨都没有，饿了只能找傅总投喂。

　　傅总也很自觉，这会儿已经在厨房忙活了。虽然伦敦的冬天同样寒冷，不过公寓里有壁炉，和暖气供暖异曲同工，傅总也只穿了件休闲毛衣，经典的英伦风格挌棱纹，颜值低一点妥妥的老干部老男人，还是烂大街的那种，但傅总身姿挺拔、还潇洒的单手插兜做饭，无疑就是背影杀手，连简瑞希都没办法抵抗这阵魅力，主动凑上去，从背后搂住傅总问“ethan，是在做早餐吗准备做什么”

　　声音里带着疑问，但已经看到水池里鲜活海鲜的傅太太眼睛却分明亮了。

　　傅太太突如其来的热情让傅总毫无准备，手里的动作顿了顿，回头看了眼靠在他肩上一脸乖巧的傅太太，一时不知道该欣慰还是该难过好像只有在厨房的时候，她才会这么听话温软

　　嘴里却不停顿的回答道“快到中午了，煮个海鲜意面。”

　　简瑞希饥饿的肚子看到海鲜就开始唱空城计，以至于她都舍不得移开目光，当然没注意到傅总那一瞬间复杂的眼神。

　　不过，尽管傅总今天帅得让人腿软，但是该提要求的时候也不能嘴软，她咽了咽口水，扬起笑脸道“我觉得意面和浓汤才是最好的搭配呢。”

　　傅总已经专注盯着锅里的面，听到太太的话并不上钩，淡淡“嗯”了一声算是回应。

　　简瑞希也不失望，再接再励的灌迷魂汤“说到浓汤，我喝过最美味的还是ethan你煮的呢，米其林大厨都比不上，现在想想都还念念不忘”

　　厨房这一幕同样被摄像大哥尽收眼底，虽然傅总和傅太太终于按照他们最初的设想开始秀恩爱了，而且演得十分自然，一点都没有表演的痕迹，但摄像大哥却觉得无法直视，豪门贵妇疯狂给老公灌迷魂汤竟然不是为了珠宝跑车，而是为了喝一顿汤，这贵妇是不是太“廉价”太接地气了点这样想想，画面一点都不温馨浪漫了呢。

　　而且他要是傅总他才不惯着败家娘们，不工作每天睡到日晒三杆，有饭吃就不错了，还点餐想得美。

　　摄像大哥刚信誓旦旦，就看到英明神武的傅总回头，配合的问“现在也想喝了”

　　大哥简直想捶胸顿足，傅总您好歹把持住啊，敢情刚才装得那么高贵冷艳只是起个范儿

　　傅太太如愿以偿的吃到了她想要的浓汤配意面，而且傅总担心她饿过头，先换了锅给她煮汤，然后傅太太一边幸福的喝汤一边等她的意面出锅。

　　摄制组一脸没眼看的表情围观g

　　磨磨蹭蹭吃完饭，都已经快到中午了，节目组送上熟悉的任务卡，简瑞希一脸不想接的表情“为什么还会有任务这种东西”

　　不过看到卡片上的任务她就嗨了，节目组只让他们去参加皇家艺术大学的活动和晚上的舞会。

　　体验大学里的活动，简瑞希还是很期待的，不过她也有些好奇的问节目组，“为什么是皇家艺术大学，去剑桥不是更合适吗”

　　剑桥是傅总的母校，还可以顺便宣扬一下傅总的学霸人设呢。不过傅太太的大学相比这两所就有点弱鸡了，简瑞希绝口不提。

　　“剑桥距离有点远，最近也没有大型活动。”傅总为傅太太解了惑，“何况皇家艺术大学你不是更熟悉吗”

　　简瑞希这才想起来，judy就是皇家艺术大学毕业的，当年姐俩感情好，傅太太几乎每个周末都要来皇家艺术大学玩耍，遂颇为赞同的点头“而且艺术大学也比其他学校更会玩，活动很丰富。”

　　傅总笑言“所以还要麻烦annie带我了。”

　　简瑞希已经翻出了傅太太的记忆，自然信心满满“放心吧，今天肯定让你好好感受一回学生时代。”天籁小说网

　　由于豪门夫妻聊得正嗨，导演组也只好默默把“是重走爱情之旅而不是感受学生时代”的提醒咽下。

　　算了，傅太太高兴就好╮3╰╭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 106 章 第一百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 