    洛樱把她手上的蓬莱剑往我手上一塞，冲我说道。“宁远，小心点，这家伙是奸细，刚才就是她用虫子把三长老给干掉了！”

    “什么？虫子？”

    洛樱一说起虫子，我马上就想起了一个我最讨厌的人。

    “这是我之前跟着你下来看到的，本来我是担心你一个人在血精灵泉里头会发生危险，谁知道我刚才看到这女的跟着虫子走了下来，把三长老给干掉了，你看三长老的脖子！”

    洛樱伸手一指，我朝着三长老脖子后看去，果然看到一只拇指大小的黑色虫子。

    “呵呵，宁远，我可得多谢你，要不是你收了我给你的宁香木，我还不知道血精灵泉在什么地方呢！”小红冲我阴笑道。

    我心里一震，看向被我放在血精灵泉旁边的那块宁香木，原来是我把这木头带下来，然后把三长老给害死了。

    “本来我是想着等你去我说的那个温泉的时候，再给你下蛊的，谁知道你没去。”

    “然后我又想趁着你喝酒睡着的时候给你下蛊，谁知道有那条九馗无足虫跟着。”

    “不过事不愿违，我还是发现了血精灵泉在什么地方，哈哈，古涛大人一定会非常喜欢我的！”

    我听着小红说的话，心里头只感觉越来越气愤，原来她早就打算好了给我下蛊让我找到血精灵泉的打算，之前一直都在耍我！

    “锵”地一声，我拔出了刀鞘中的蓬莱剑，蓬莱剑在幽黑的洞口里闪烁过锋利的寒光。

    “你以为你知道血精灵泉在什么地方，就有办法说出去吗？”我冰冷地说道。

    小红听到也这话，笑的却更加诡异了，“你以为我还没有说出去吗？告诉你，邪巫门的人，估计已经在蓬莱门上面和你手下的人打起来了！”

    “什么！”

    我脸色一变，没想到小红早就已经叫来了邪巫门的人。

    就在这时，我只听到“咔咔咔”的声音，我定睛一看，只见从小红的眉心突然冒出来了一条肉虫子，紧接着她整个人的脸就被撕开成了两半。

    那裂开的大嘴还发出诡异的笑声，“血精灵泉我们志在必得，邪巫门一定……重见天日！”

    说完，小红整个人瘫倒在地，身上不断冒出更多的肉虫子，看的直教人觉得恶心。这给人下蛊的一套，赫然就是古涛会使用的招数。

    “都给我死！”

    我迎面一刀朝着那些肉虫子砍去，直接把这些肉虫子都砍成了肉浆。

    我身旁的洛樱嘴里传出咒语，别物火自来神在她身后出现，直接把那些肉虫子连同小红残留下来的人皮都给烧成了灰。

    我朝着三长老的方向当头跪下，给他重重地磕了一个响头。

    “三长老，都是我的错，才让你被邪巫门的人害死了，我一定会替你报仇！”

    热泪滚滚从我眼睛里头流出，要不是我做事不够谨慎，三长老也不会死。

    洛樱拉着我，“宁远，别说了，现在先上去对付邪巫门的人要紧，不然蓬莱门的山头都得被他们占了。”

    洛樱说的话让我意识到了事情的严重性，我一抹泪站起来，和洛樱问道，“小樱，我在灵泉里头泡了多久了？”

    “这个……好像是五天。”

    “五天吗？已经够了。”

    虽然比不上明叔的七天七夜，不过我在血精灵泉里头泡了五天，里头剩下的药液也没剩多少了，就算邪巫门的人来了，他们找到这血精灵泉也没有多少作用。

    “我们赶紧走！”

    我一把把洛樱抄起，把她给吓得尖叫出声，我抱着她就朝着洞口上面跑去，速度简直快的像是在爬天梯一样。

    比起之前的我来说，现在我跑步的速度起码要快了三倍，几百米的距离不用我二十秒的时间就到了，比洛樱一个人跑的时候可是要快的多。

    洛樱被我抱着，脸色无比的俏红，我忍不住在她脸上亲了一下，更是把她吓了一跳。

    “谢谢你。”

    我一边跑着一边和洛樱说道，本来之前三长老说洛樱不见的时候我心里头还充满了担心，可是刚才我知道她这几天原来都在守着我之后，我对她的感情就全都变了。

    洛樱听到我说出这三个字，脸色红润之际，又露出了一道带着羞涩的笑容，甜甜地看着我没有说话。

    而我则是继续朝着蓬莱门洞口上面赶路，从上面下来容易，可是要再爬上去的话，还是花了我不少时间。

    等到我抱着洛樱终于要跑到最上面的洞口的时候，我的耳朵就已经听到洞口上面传来的声音。

    “大家再撑着点，等到宁远从血精灵泉里头出来就行！”

    “二狗子，我他娘让你拿来的闷雷子呢？赶紧丢过来！”

    除了有人的叫骂声之外，我还能够听到外面不断有枪声响起，明显是娄大他们和邪巫门的人干起来了。

    我把洛樱放到地上，和她认真地说道，“你就待在这里就行了，外面的人交给我。”

    “你一个人能行吗？”洛樱担心地看着我说道。

    “不是我一个人，我还有剑呢。”

    说完，我就抓着剑冲了出去。

    当我从洞口里头冒出来的那一刻，看到的是让我更加愤怒的一幕。

    只见原本一片安详的蓬莱门，现在却是到处都被炸的土石崩落，地上面到处都是血迹和断肢，而且还能够看到有许多黑影从山洞的洞口外面走进来。

    那些都是邪巫门的人，看着有许多人的手上都抓着弩箭，明显都是一些连法术都不会，被古涛下了蛊的猎人。

    这些猎人手上还拖着不少藏獒，不断冲着娄大他们那边狂吠。

    我的目光再朝着蓬莱门深处看去，只见娄大和雷风行他们躲在一块石头后面，身后还藏着蓬莱门的人，他们看着脸上带了不少伤痕。

    尤其是胡孤那几个师兄弟，有一个已经气绝倒在了地上，身体正被邪巫门的人养的藏獒给撕扯着，小腿已经被扯的骨头都断了。

    “兄弟们，我看我们今天都得死在这了，干脆我待会冲出去掩护你们，你们把山洞给炸了，要死也得拖着邪巫门的人一起死！

