    在苏茜的带领下，李想很快就对妖精俱乐部的环境有了个大概的认知。

    原来是这样的。

    他暗自记住妖精俱乐部的各种布局，等以后自己建俱乐部拿来做样板。

    当然。

    许久不见的两名训练家，自然来一场激烈的宝可梦对战，苏茜快一年半没见到炽焰咆哮虎、路卡利欧它们了，也是想念得紧。

    她家的宝可梦们同样如此，哪怕战斗时被虐的欲仙欲死，打完“鼻血”一抹就凑到一块儿聊起天了。

    场外的苏茜也在一边擦汗、补水，一边跟李想说话。

    “我的实力有比之前高吗？”

    “那可高太多了，天都这个环境真的很适合你。嗯，无论哪个方面。”

    他异常认真地说道。

    苏茜最近这两年才成为南宫梦的学生，但无论打法亦或者战术、秘技都已经从对方那里学了个七八成。实力也非常接近年轻时的南宫梦，加上令人惊艳的容貌，天都的训练家界对她是广为赞誉。

    可惜，她并不甘于成为第二个南宫梦，打算想走出一条属于她自己的路。

    艰辛归艰辛，苏茜却自得其乐，

    与之相比李想这两年在宝可梦自身的等级、招式变化上寻觅不到大的突破，不得不依靠其他路来弥补，像共鸣、Z招式这些。

    实力在***后陷入平缓阶段，只能靠时间来慢慢磨炼。

    换言之他的脚步慢了，而身边的人脚步却在不断加快，疯狂追赶他的背影。

    一时间。

    双方的视角好像产生了某种变化，从大家羡慕李想的前进速度，变成他羡慕大家的前进速度。

    “嘿嘿。”

    苏茜很满意李想的回答，去更衣室换了身衣服，带他找落脚点去了。

    妖精俱乐部范围如此之大的一个重要原因，就在于它的设施足够齐全，上到对战馆、训练馆、疗养馆，下到宾馆、超市、餐厅等等一应俱全。

    宛若一座小城市。

    拥有黑卡的李想自然不用出去找旅店，俱乐部范围内的一切对他来说都是免费的，只要不奢侈浪费，干啥都行。

    这玩意儿从俱乐部诞生起就没出现过几张，所以他每次用都会被工作人员猛瞧两眼，像是看到啥奇珍异兽，过两天见不着了一样。

    苏茜笑了他一路。

    “有员工证了不起啊。”李想扫了眼挂在对方胸前的吊牌，只有外来人员才需要卡，内部靠的是证。

    “就是了不起。”

    学姐得意洋洋地抓起来晃了晃，证也分好多种，作为俱乐部的风云人物兼老板的学生，她的那个自然最顶级。功能也和黑卡差不多。

    在宾馆落脚，李想又与苏茜去吃了趟饭，就彻底进入了冲分的备战状态。

    ……

    记得去异界找白龙之前，他是超级球五段。

    异界归来，到等待去北极的这几个月里，又勉强冲到了超级球三段。

    再是从北极回来到现在这几天，刚好打到超级球二段。

    距离晋级赛已然不远，正好炽焰咆哮虎和钢铠鸦没走，干脆利用秋季赛之前的空闲时间冲个痛快。

    然后，争取明年之前升到高级球二段，得到开办训练家俱乐部的资格。

    不过妖精俱乐部这种规格和地界，没上百亿和过硬的关系肯定拿不下。如果他不想用酋雷姆来迫使诸夏协会大幅度让利，就凭他那点积蓄肯定不够。

    ——尽管叶慕说会解决地和钱的问题，可他哪里好意思坐享其成。

    所以初期肯定会限制规模。

    当然，那都是升到高级球二段之后的事情了。

    而天都作为高段位训练家最多的城市，没有让李想白来，他匹配到的第一个选手就是同级别的。

    对方好像也认出了他，却一时半会儿没能反应过来，等第一只宝可梦被干倒的时候，才意识到自己要被吃分了。

    “艹！”

    他低骂一声，但还真的拿李想没办法，只能暗道晦气后把分交了。

    起初风平浪静，协会匹配对手是就近原则，那些天都训练家只以为是碰巧雾都到天都的这段范围里，刚好仅存在他们两个报名匹配。

    但随着李想在天都的场次变多，他们才意识到对方真来天都了！

    甚至天天都来参加排位，势头猛地很！

    作为近年来最受关注的训练家之一，李想何时能晋级高级球级，最终实力在哪个层阶一直是各个地下盘口重点关注的事情。

    天都的盘口同样不少，连光明正大赌的都有。当然那赌的就不是钱了。

    同样在天都打理家族产业的吕姝就来了信，说她跟某个人赌了点小玩意儿，赌某人什么时候能晋升到高级球级。

    吕姝赌的时间是这星期内。

    李想看了眼日期，居然已经周五了。

    “你还真看得起我，就给我两天半的时间？”

    “不够吗？”

    对方理直气壮地反问，对他实力的信心比他自己还要强。

    “行行行，两天就两天。”

    李想不再多说，走进协会就提交了自己的训练家卡，并让对方帮忙预约晋级赛。

    是的。

    他已经超级球级一段103胜点了，只要打赢了晋级赛的三名对手，就能顺利成为高级球级的一员。

    但与低段位的规则有些不同，到这个阶段后协会只会给你匹配最多高你一段或低你一段的对手。所以这也算拖充分速度慢的一个理由。

    下午，协会的人告诉他第一位晋级赛的选手已经找到了。

    李想马不停蹄地跑过去，刚好与那人撞了个正面——嘿！熟人诶！

    他眼睛一亮，这不是天都队那个眼镜火爆猴，场下书卷气十足场上疯狂暴躁的南宫冽么！

    世界还真小诶！

    对方和赵磐是同届的，比苏茜大一届，眼下是超级球级一段23胜点的选手，不幸在周末打排位时遇上了李想，又幸亏后者段位没差太多。

    哪怕输了也不至于掉到超级球二段。

    “没想到能在这儿遇到你，好巧。”李想非常自来熟地上去搭讪。

    南宫冽十分怪异地看着他，“我本来就是天都人，你也只能在这儿看到我。”

    “啊~失敬失敬。”

    李想拱拱手，当初这小伙儿被炽焰咆哮虎的【核爆冲锋】打得神志不清了，毕竟是被秒杀三次嘛，换谁都接受不了。

    也不知道南宫冽现在是个什么实力水平。

    双方就位。

    李想有心试探，炽焰咆哮虎就没有抽雪茄来个情景复刻，规规矩矩地打。

    对方的精灵倒是没什么变化，照例火焰鸡开局跟炽焰咆哮虎打游击，完全不敢站在后者的正面，光想着背后偷一下就跑。

    明明格斗系克制恶属性，眼下却弄得像反被克制一样难看。

    “近身战！”

    南宫冽和火焰鸡久久寻觅不到破绽，好不容易瞧见一丝契机，顾不及多想这是不是陷阱，生怕机会错过直接扑了进去。

    “恰嗼！”

    火焰鸡跃至炽焰咆哮虎身后，燃烧着焰火的拳头像连珠炮一样对它的脖颈、后脑勺等关键部位狂轰不止。

    未料到后者依旧是硬吃，和当年一样任由它攻击，等它气息断了的瞬间，手像老虎钳一样直接抓住。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎转过头，目光中隐含着笑意。比起当年，火焰鸡的攻击力肯定是提升了的，但明显没跟上它耐久的提升速度。

    不痛不痒啊。

    “咔嗷！”

    它吼叫着，猛然将火焰鸡给抡到了地上，随后一拳轰击地面，掀起恐怖的土黄色能量冲击波，伴随着碎裂的石块将火焰鸡一同击飞出去！

    “地震！”

    李想的声音姗姗来迟。

    漫天烟尘下，飞到十米外的火焰鸡两度挣扎着爬起来，最终都没能如愿。

    南宫冽揉了揉僵硬的脸，倒没有太过沮丧。

    他本就不是最顶尖的那一小撮，否则也不至于毕业三年后还在超级球一段打转了，这会儿又遇上个怪物，输掉很正常。

    继续。

    他收回火焰鸡，放出下一只宝可梦。排位对战肯定是要打完的，如果表现足够好，扣的分也会少一点。

    第二个上场的还是老朋友——水晶灯火灵，但不知道是忘记了，还是故意为之。好好的幽灵属性招式不用，用上了火属性的【大字爆炎】。

    炽焰咆哮虎当场就用火焰腰带把大字爆炎吸了一半，剩下的一半一拳轰散，好好的一个大威力招式不仅没伤到炽焰咆哮虎，反而成了它的助力。

    “地狱突刺！”

    “咔嗷！”

    大老虎猛地冲过去，血色气流环绕的爪子猝然向前戳，差点没把水晶灯火灵捅了个对穿。

    南宫冽吓得赶紧把水晶灯火灵收起来，换上最后一只。

    这次倒是个新面孔，跟座小山一样，背着燃烧到赤红色煤炭的宝可梦——巨炭山，岩石加火属性，号称能够轻松喷出1500度火焰。

    本该是属性上克制炽焰咆哮虎的，奈何岩石属性弱格斗，炽焰咆哮虎又刚好会“一点点”格斗属性招式，后者刚出现，就被快若闪电的连续拳砸在面庞和胸腹位置。

    “近身战！”

    嘭！

    石头碎裂的闷响。

    巨炭山的体表仿佛有一层故意用来被打碎，好减少冲击力的坚韧岩石。

    炽焰咆哮虎刚才的招式，就是打在了这些岩石上。

    奈何李想也不是第一次面对巨炭山这种宝可梦了，任何应对早已轻车熟路。

    巨炭山洒一落地，尚未有任何建树的南宫冽叹息起来，他是在完全没得选择的情况下，才对巨炭山出手的。

    没想到巨炭山这么不禁揍，炽焰咆哮虎用个非本系的近身战其他属性地的招式，威力像什么一样。

    “多谢啦多谢。承让。”

    李想浅笑着拱手，南宫冽不讲话，只是把精灵交给旁边的工作人员，以求能早点愈合。

    “承让。”

    南宫冽居然十分顺从地回应了一下。

    居然心态没被打崩？不是破罐子破摔？

    李想忽然觉得人家虽然提升不过强烈，但好歹雨露均沾，心性上亦有收获。

    ……

    吃了四天王亲戚的分后，剩下两局比赛便陷入了囫囵之中，迟迟无人“接单”。

    而造成这件事的原因，在于有人私底下贩卖他的行踪，还不值一伙儿。

    特么，赚钱就好好赚钱，越来越过分了嗷！

    李想很清楚这些家伙是什么情况，直接电话打给了天都协会的秘书办。

    三言两语之后，那些恼人的顿时消失干净了，秘书办还为他开通了临时网上报名排位的通道。

    正常都是要本人带证去现场才会受理的。

    这个功能出现后，那些想要避开他行踪的人算是彻底变成瞎子了，有些休息时间到了，必须排位的在心惊肉跳中走入协会。

    成功接了李想晋级赛的单。

    懊悔、幸灾乐祸，种种情绪环绕在这个不大的圈子里。

    排位这玩意儿是排到谁就必须打，要么就把分给了，所以也不用担心谁排到他后不肯比赛。

    于是。

    第二天中午。

    李想以晋级赛全胜的姿态，成功挤入高级球级五段的俱乐部，正式与上百万名职业训练家拉开差距。

    当然高级球级的规矩除了排到人的区间变窄外，和前面两个赛级没区别，人员变少是它只有五个段位的主要原因之一。

    现在的他与苏茜是同级，只要二者前后脚去报名，匹配到的概率近乎百分百。

    他不想吃老同学的分，恰好苏茜也暂缓了排位的速度，双方之间有个空档，倒是可以安心下来了。

    进入五段的第一战。

    对手也是标准的高级球级五段守门员了，秉持着“谁带的钻四这么垃圾”定律，这位守门员的实力的确没那么理想。

    若非对战排位暂时没有双打机制，李想真要怀疑这人是不是被哪个人强行带上来的。

    而当李想一鼓作气继续往上冲时，另外一件早在期待的事找上了门——

    桫椤岛火山活性提升。

    也就是说，火山里面的那只固拉多很有可能要苏醒过来了。

    超梦为保存这些年攒下来的家底，果断向远在内陆的训练家求援，商讨解决的办法。

    那边出了事情，李想排位的心思就彻底断了，与苏茜道别并退房，靠天都协会的传送室传送到联盟总部，再让超梦来接。

    避免后者消耗太多能量。

