    作为警察，吴国栋不知道‘林凡’的最终目的到底是什么，担忧，终归是有的。

    但作为朋友，他却觉得林凡不像是会做坏事的人，因此，这份报告，他却必须加上自己的主观意见！

    一般情况下，这种下级对上级的报告，尤其是分析报告，基本上都不能加入自己的主观意见。

    因为，这会给上级一种‘你在叫我做事？’的感觉。

    最好的办法就是，只讲数据和客观事实、分析结果。

    但这一次，吴国栋却决定要例外……

    噼里啪啦。

    报告第一句，逐渐在电脑屏幕上浮现。

    “据我分析，林凡并不会危害社会及国家安全。原因如下……”

    ……

    龙虎山上，天师府。

    林·紫霄悠然而至，看着传承近两千年的道观，饶是她，也有些惊讶。

    “道韵十足……”

    “这，恐怕不仅仅是修道法便可汇聚的道韵。”

    修道的‘道’，又分为道法与道术。

    道法，便是道德经等道家典籍，而术，便可谓之神通。

    虽然如今龙虎山没有道术的踪迹，但林·紫霄几乎可以确定，在多年以前，龙虎山天师府绝对有修道术之人。

    “那么，这道术，又是如何断了传承？”

    “千百年前，伴随着灵气枯竭一并消逝了么？”

    她不由猜测。

    可若是如此，地球的灵气，又是为何而消逝？

    天师府，道韵弥漫。

    这一刻，林·紫霄体内的真元，仿佛都在与之共鸣……

    当！

    当！

    当！

    也就是这一刹那间，异变突生！

    天师府内，高挂的古钟，突然自行发出声响，传遍整个天师府，领所有人为之侧目。

    游客也好、天师府弟子也罢，纷纷错愕。

    “那古钟为什么自己响了？”

    “是风么？”

    “胡扯，你感觉到风了嘛？”

    “往年，就算是风最大的时候，古钟也从来不曾自己响过，这到底……”

    他们不解，只是觉得惊奇。

    但……

    原本在午睡的当代老天师张玄之，却是瞬间自床榻上起身，而后冲出了屋子，身体灵活到不像话！

    随即，他来到院落中，遥望那挂在古树之上的千年古钟。

    当！

    古钟仍然在响。

    所有人都议论纷纷。

    张玄之的表情，却是在这一刻彻底凝固……

    他想起，自己接任天师之时，上一任老天师在病床前，屏退左右，务必虚弱对自己一人道出的秘辛。

    “第三代天师曾留下遗训，让我等历代天师务必传下。千余年后，古钟自鸣之时，便是盛世重开之日……到那时，会有一位年轻人前来……”

    前来干什么？

    没了！

    话没说完，上一代老天师咽气仙去。

    这么多年下来，张玄之几乎都快把这番话给忘了。

    古钟自鸣？

    从小在天师府长大的他都没见过这种情况！毕竟古钟，又不是铃铛！

    铃铛被大风吹的晃动，或许还会自己响几声，可古钟怎么可能会无缘无故自己响？

    这大半截身子都快入土了，也没见过啊！

    可今日……

    他却眼睁睁看到了这等奇景！

    六百多斤的古钟，挂在那颗老树之上，也不知多少年了。

    此刻，就在眼前，自行响起！

    “呼……”

    “师父啊师父，您说您为什么不多坚持几秒再走？为什么不把话说完呢……”

    张玄之此刻，很是忐忑。

    第三代天师？

    那都是一两千年之前的事了。

    在那个时候，便立下‘遗训’，让历代天师代代秘传至今。古钟自鸣……

    在天师府内部的记载中，自然是有着对于当初天师府盛况相关信息的记录。

    甚至各种道术的传承也有……

    但据张玄之所知，这几代人中都没有人能够炼成，所以久而久之，甚至张玄之自己都不信了。

    记载倒是很全面，什么都有。

    哪怕在战乱年代，也被保存了下来。

    可是问题在于，记载再全面，没人能练成！练来练去，口诀倒背如流、指诀掐到比花手还花都没用！

    久而久之，也就没人练了。

    倒是符法还有人练，不过大多也就是求个心安而已……

    可现在，好嘛！！！

    一两千年前的第三代天师，就已经‘推算’到了今天的事儿？！

    古钟自鸣之日，盛世重开之时……

    好嘛！

    盛世要来了？

    作为天师府天师，张玄之怎么可能不兴奋？

    但是后面呢？！

    有一个年轻人前来……

    年轻人来干啥？我该怎么办？

    全力配合呢？还是怼他？

    这一刻，张玄之十分忧伤……

    “师父啊师父……”

    张玄之长叹一声，看在仍然在自鸣的古钟，深吸一口气，而后，大步向前。

    当他来到天师府的广场上时，才发现广场上早已经聚集了一大片人……

    男女老幼都有，但大多都是年轻人。

    好嘛！

    至少几百个年轻人，所以我该找谁？

    张玄之有些发懵。

    而就在此时，他突然听见身旁有人低语……

    那是一直跟随林·紫霄上山的两男一女，他们虽然觉着林·紫霄不像是鬼，但这谁敢确定？

    所以也都不敢靠的太近，而且觉着，靠近天师府大殿的地方，总归是要安全些吧？

    因此，他们现在所在的地方，其实力张玄之站的地方很近……

    “我们在这里，就算他真的是鬼，一旦出手，我们也能很快的跑进大殿里，这大殿里供奉着那么多神仙，应该是能庇佑我们的。”

    “我还是觉得他不像是鬼……”

    “嗨，管他是不是？我们总要注意自己的安全吧？”

    “这倒是……”

    “听周围这些小道士的话说，就是这古钟从来没自己响过，而且里面也没有钟锤什么的，你们说，这会不会是跟他有关？”

    “有可能……这些小道士说的也太玄乎了，而他又明显不正常……”

    鬼！

    不正常！

    跟古钟自鸣有关？！

    虽然这三人在张玄之看来有些不靠谱，但问一问，总没错吧？

    他移步过去：“你们说的，是谁？”

    “哎哟卧槽！”

    三人都被吓了一大跳，其中的男人之一怪叫一声，当发现张玄之穿着道袍后，才松了口气：“我说道爷，您这也太神出鬼没了。”

    “这人吓人，是会吓死人的好吧？”

    “呵呵，下次注意。”

    张玄之乐呵呵的：“听你们刚才说，谁与古钟自鸣有关？”

    “道爷……”

    那女人反应过来：“您是修道的，看您的年纪，怎么着也是大师了！”

    张玄之脸皮一抽：“……”

    你才是大师！

    你全家都是大师！

    不知道现在说人家是大师，就跟说人是骗子无异么？

    这些话，张玄之终究是没说出口来。

    只听对方又道：“您帮我们看看，那年轻人，到底是不是鬼？我觉得他不是……”

    “对对对，道爷，您帮我们看看！”

    张玄之：“……”

    他现在很想喷人！

    抓鬼？

    那是茅山一脉的‘特长’！

    虽然记载中，很久以前的天师府也有这个业务，但那是很久以前了好吧？

    他幽幽开口：“龙虎山、天师府、道教祖庭。”

    “什么妖魔鬼怪，敢到此地撒野？！”

    “也是！”

    三人一愣，随即连连点头：“有道理！”

    “这么说那就不是鬼了！”

    张玄之面色发黑：“你们还没告诉我，方才你们说的是谁呢。”

    “诺，就他，那个穿补丁道袍的。”

    女人指了指站在那里一动不动的林·紫霄，随即有些好奇道：“道爷，我看您脖子上挂着手机呢，您平日不上网吗？现在他很火的……”

    “老道我只聊飞信！”

    张玄之感觉自己被人鄙视了……

    怎么着？

    我一大把年纪了，挂个手机在脖子上怎么了？就非得要上网吗？

    不过，他还是顺着女人的所指，一眼便瞧见了林·紫霄。

    鹤立鸡群！

    实在太显眼了，刚才也就是张玄之心乱如麻，所以才未曾注意到……

    “就是他！！”

    这一刻，张玄之心头猛跳。

    他说不出来为什么会有这种感觉。

    但，这种感觉就像是深深刻入脑海中，甚至是深入骨髓一般，深刻、肯定！

    不再搭理三人。

    张玄之缓步上前，同时，也细细打量着林·紫霄……

    而此刻，林·紫霄也从体悟道韵的顿悟中醒来，深深看了那逐渐平息的古钟一眼。

    时间很短，不过两三分钟而已。

    但林·紫霄，或者说齐紫霄的收获却很大！

    道韵！

    这是一种说不清道不明、看不见摸不着的存在。

    懂了，便是懂了，没懂，说再多也无用。

    这一刻，齐紫霄懂了一些，这是来自天师府的道韵，与紫府圣地、与修仙界任何一种道韵都不同。

    或许，如今的天师府早已没落，甚至就算是当初的天师府，也不见得强到哪儿去。

    可道韵非道术，修的是心！

    心境，显著提升，对齐紫霄而言，好处巨大！

    林·紫霄的修为没边，可齐紫霄却有一种感觉，自己这次回去，或许……轻松便能突破当前修为，踏足炼虚中期之境！

    “小居士……”

    张玄之在此刻靠近，对林·紫霄行了一个道礼。

    而他的出现，也引起了附近诸多天师府弟子的关注。

    “拜见老天师！”

    大量天师府弟子，恭敬行礼。

