
赞皇这个地方西高东低，境内山峰连绵，巨壑纵横，素有七山一滩二分田之称。也因为山多地少，土质贫瘪，百姓难以存活，反使此地为大小匪贼的安乐窝。

众多大小土匪占山为王，绑票勒索，良民百姓苦不堪言。

这种情况一直延续到崇祯十一年，女马贼许月娥脱颖而出，她率领虎威寨的好汉，剿灭本地大小无数匪贼，一统本地江湖，奉行兔子不吃窝边草的原则，使赞皇县当地百姓日子好过了许多，甚至开始有士绅为许月娥其人吹捧。

此后时日，许月娥将触手伸到邻县，相继与临城县杨姓马贼部、元氏赵氏土匪部、高邑孙姓马贼部火拼，尽灭之，声势越张，部众达千人，崇祯十一年三月，许月娥立下军律，不再劫掠真定府境内之民。

在许月娥管束下，当地民生安定，乡绅百姓赞许，许月娥声望压过当地官府，众人开始以豪杰称之。

十一年下，东奴入寇，许月娥改其部为杀奴军，斩杀清兵二百余，又参与巨鹿之战，更是远近闻名，并在事后受封赞皇守备，彻底洗白，从匪道人物变为官府中人，成为一时传奇人物。

此后数年间，许月娥在赞皇、临城、元氏、高邑等处卖力经营，摊派费用，收取赋税，养兵马数千众，崇祯十四年时，许月娥更成为游击将军，威望素著，当地百姓只知许娘子，不知官府也。

这年四月，忠勇伯王斗路过赞皇，许月娥怀孕消息传开，当地百姓皆是欢喜，许多士绅百姓还自发送来安胎用物。

崇祯十五年二月，许月娥产下一子，取名王忆，当地父老又庆贺了一番忽忽几个月就过去了，似乎这段时间内许娘子静默了，只在府内专心安养与抚育孩子有些不管外事的样子。

而在这日，赞皇城的游击将军府内，忽然传出一阵婴孩的笑闹声，此处邻近城池西面，原本是当地守备府邸，内有一座塔楼，登上塔楼就可以看到城西北的壑壑山。

“宝宝到娘亲这边来……”

一张铺着锦垫的罗汉床上，一个虎头虎脑的小男婴正摇摇晃晃走着，他更多是在床上爬来爬去，睁着一双大眼小嘴只是发出含糊不清的嘀咕声。

看着床边的母亲，他咯咯笑着，蹒跚的奔了几步奔到母亲的怀抱中去。

“我的儿子……”

许月娥一把抱起王忆，在他脸上猛亲，惹得婴孩更是笑个不停。

或许是生育后的缘故，许月娥脸上有一种母性的光辉，胸脯更加饱满高耸，英气中带了一丝妩媚，她身材也仍然不损，一样细腰丰臀，唯有秀目中隐带的冰霜与煞气，可以看出那种久据高位的气度。

“小少爷长得真象大将军。”

旁边当年随她一起出走，又充为贴身护卫的一女赞道。

不过身旁几女欲言又止，终于一人忍不住道：“月娥姐，真的要这样做吗？”

许月娥笑着，只是爱怜的抚摸自己儿子的小脸，旁边一女忿忿不平道：“也不看看俞鸾、简要、卢景祥他们多过份，贪图徐标老贼厚利，想将我们的兵马拉走，不狠狠杀一批，又如何才能服众？”

在崇祯十四年下到崇祯十五年下这段时间里，许月娥顺着潮流，其实也有在训练一些新军，还聘请了靖边军一些教官。

许月娥起家后，虽兵马很快膨胀到骑兵一千，步兵三、四千，担接下来却后续无力，几年下来，不过只马队二千，步兵五千，就再也增加不了了。

而且还良莠不齐，很多士卒，特别是马兵匪贼习气难改。

这不若王斗，在挺过最初养精蓄锐时段，可以几万，十几万的暴兵，还尽是良家子精兵，所以在杨国柱、虎大威、曹变蛟等人大练新军后，许月娥也琢磨着编练新军。

只是因为怀孕，还有坐月子，专心教养儿子等杂事，不免放松了对政务的管理，真保镇巡抚徐标就趁机将手伸到许月娥麾下。

许月娥虽努力效仿王斗练兵，但对军队的控制权，却不能与王斗相比，王斗的靖边军战士，可以做到便是将走，兵也拉不走一个，甚至连个护卫都带不走，但许月娥就不行了。

原本就对编练新军不满，加上徐标放出的主政一方，还有游击，甚至是参将、副将等优厚条件许诺拉拢，原来作为许月娥心腹，但只是守备与千总职的俞鸾、简要、卢景祥人等心动了。

当年许月娥灭杀戴禧等七个不服她管束的小头目时，俞鸾、简要人等便是在那一批提拔上来的，他们麾下统领的，还皆是三等兵制中的一等战兵。

几年下来，这些人跟随许月娥南征北战，更打过巨鹿之战，主从感情不可谓不深厚。

只是，这都抵不过利益。

这些人虽有分田分地，却不耐耕种，许月娥编练新军，也让他们有边缘化的感觉，加上徐标拉拢，他们都想走，走不说，还想将麾下马兵拉走。

许月娥冷淡看着，她虽然没说话，但此时外界已是暗潮涌动。

听身旁各女愤怒的说着话，许月娥仍是不语，只爱怜看着自己儿子。

良久，她轻轻说了一声：“儿啊儿，娘做的这一切，都是为了你呀。”

她缓缓放下儿子，眼中皆是冰霜冷漠之色‘，她不屑道：“他们想反了天了，却不知道，这里才是我许月娥做主。”

她问道：“都准备好了吗？”

身旁一女眼中露出森寒之色：“都安排好了。”

许月娥缓缓系上自己的披风大氅，她包好帕巾，又将一物插在腰间，最后脸上露出冷酷之色：“走吧。”

众女都跟在她身边，走到房门时，还有四个体格肥硕健壮的女相扑不声不响的跟在身旁。

王斗的大将军府，训练了一批女相扑，供家中女眷娱乐不说，同时还有作为护卫之用，谢秀娘的贴身丫鬟春春，便是一个相扑高手，精通摔跤与缠斗。

此时这四个女相扑衣内还有精良的锁子甲，却是谢秀娘听说许月娥怀孕后，专门从府内调来给她的。

“哈哈，喝……”

虎威寨聚义大堂内，一帮粗壮的大汉正在呼三哟四，推杯把盏，他们虽是官兵了，却还是棉袄皮袍的各色打扮，个个皆是桀骜不驯，肆无忌惮的眼神。

流水般的酒菜送上来，有鱼有肉，非常丰盛，这些人更是吃得杯翻酒撒，呼来囔去，相互斗酒的，弄得席间一片狼藉。

举止粗野的俞鸾、简要看着卢景祥若有所思，叫道：“卢瞎子，在想什么呢，你这好酒好肉的不吃，在想娘们吗？”

堂内又是一片疯狂大笑，尽现粗野豪气。

那卢景祥略为干瘦些，在杀奴军中，算是有城府之人，因总时不时眯起双眼，又兼视力不佳，所以有卢瞎子的外号。

闻言他放下酒杯，说道：“你们说，许月娥招我们到大堂内有什么企图？不会有什么算计吧？大家都知道她的事，这女的可是心狠手辣，杀人如草芥的。”

俞鸾不以为然：“她能有什么企图？眼见兄弟们要走，终于忍不住了，想安抚我等呗。”

简要也是道：“眼下旧军内，不论是马兵还是步卒，许多人都被我等拉拢了，许月娥再不放下姿态，到时只余她一个光杆游击，能顶什么用？就靠那些没见过血，软塌塌的新军？”

说到这里，他眼中露出痛恨的神情，他娘的新军，油盐不进，想拉拢都无从拉起。

又见卢景祥还是不安，宽慰他道：“放心吧，大堂内外某都看过了，除了侍女厨子就没有别的人，不会设有伏兵的，在寨门下方，兄弟还安排了人马……许月娥在这老寨大堂内款待我等，怕只想以当初义气打动我等吧？”

俞鸾淫笑道：“说不定还要动用美人计呢。”

众人更是一阵颠狂大笑，说实在的，许月娥冰寒冷傲，威严中又充满风情，特别生了儿子后，风姿不减反增，那种英姿与女人的妩媚，他们虽身为部下，也常常看得垂涎三尺，此时谈起这事，他们尽充满兴趣。

卢景祥笑得喘不过气来，他也放下心来，更色迷迷指着俞鸾道：“还是俞兄弟有想法……不过老实说，妇道人家就该在家里带孩子，这抛头露面的成何体统？况乎她们先天劣势，这不，一怀孕，生孩子，这兵权不知不觉就……”

“游击将军到！”

就在这时，一声断喝打断了众人的污言秽语，就见许月娥带了一些护卫淡淡的走了进来，特别她身后肉山似的四个女相扑，给了众人沉重的压力。

立时堂内鸦雀无声，许月娥积威已久，虽然先前俞鸾等人言行无忌，但当面对着许月娥本人，各人还是不由自主心下惧怕。

许月娥缓缓在主位坐下，身旁一个女护卫给她斟上了酒，然后她举起酒杯，俞鸾、简要、卢景祥三人，还有他们带着的一些亲近部下，都不由得举起了酒杯。

许月娥捏着酒杯，目光一一看着各人，眼中颇有沉痛之意，她缓缓说道：“小妹能走到这一步，兄弟们功不可没，想当初我们出生入死，更一起打过鞑悳子……

“俞守备你，为小妹挡了一刀，简千总你，为小妹挡了一箭，卢守备也是一样，屡次出谋划策，此恩此德，我许月娥从不敢忘！”

“只是……”

她眼中忽然露出狠厉之色，厉声喝道：“你们翅膀硬了，想要自己飞了？想要背叛我？”

她一掌拍在桌上，碗筷丁当作响。

堂内一阵骚动，事情急转直下，卢景祥等人都不由自主站起来，好象这娘们这次款待不安好心的样子！只是伏兵在哪，难道许月娥想以这几个女护卫对付厅内这帮大汉？真是笑话！

俞鸾猛地站起，他一把将面前杯碗扫个精光，碎片哗哗的落在地上，他怒声大喝：“许月娥，你娘的什么意思？”

许月娥眼中露出冷漠之色：“下辈子，我们再做兄弟吧！”

就在这时，山寨下的兵营铳声大作，夹着阵阵哭喊尖叫，还有后堂脚步声大起，然后一队队手持鸟铳的新军战士涌了进来。

俞鸾等面若死灰，不约而同叫道：“地道，堂后有地道……”

卢景祥更放声惨笑：“老子忘了，真忘了，这臭娘们当年就是这样杀了戴禧等人……哈哈，老子好恨……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28376"  chaptername="第660章  清洗">加入书签</a>
</div>
