    艾伦凭借着服用属性药剂后，日益强壮的体质，轻轻松松地抱回来了一大堆柴禾树叶。

    他一眼就看到了海格，海格正垂头耷脑地坐在熊熊的篝火旁边，帮助小巫师们照看火堆。

    “你今天的课棒极了。”艾伦将怀里的柴禾树叶放了下来，走向了海格。

    “谢谢你，艾伦！”海格似乎打起了一点精神。

    艾伦一眼就瞄到了他手中攥得皱巴巴的公文，指了指，说道：“我能看看吗？”

    “哦，当然！”海格将手中的公文递给了艾伦。

    “开庭日期定在4月24日，你需要带巴克比克前往处置危险动物委员会的伦敦办事处报到。”艾伦轻声道。

    海格似乎承受不住，泪水亮晶晶地滴到他那蓬乱的胡子里。

    “你不知道，处置危险动物委员会的那些家伙，”海格哽咽道，用袖子擦着眼睛，“他们专跟有趣的动物作对！”

    尽管艾伦很喜欢巴克比克，但是也无法完全赞同海格对他所谓“有趣的动物”的看法。

    这些在海格眼里“有趣的动物”，别人通常会称之为“可怕的怪物”。

    然而，巴克比克似乎并没有什么特别的危险。实际上，按照海格通常的标准，它真算得上是很可爱的。

    “你知道，赫敏她在为你准备辩护稿吗？”艾伦轻轻地拍了拍海格粗壮的胳膊。

    “当然，赫敏非常好，她已经为我做得太多了。”海格眨巴着眼睛，竭力抑制着自己的泪水。

    “但是没有用的！”海格抽泣道，“处置委员会的那帮魔鬼，他们都是受卢修斯?马尔福指使的！都怕他！如果我败诉了，巴克比克——”

    海格迅速用手指在喉咙处划了一下，难过地呜咽起来。

    看到周围好奇打量的眼神，艾伦快速地塞给了海格一瓶镇定、舒缓情绪的药剂。

    海格是那么恐惧、那么难过！

    艾伦连忙将自己的打算告诉给了海格。

    “谢谢你，艾伦。我这里有一些东西可以拿去交易，换一些金加隆回来。”海格眨巴着大大的眼睛，开始盘算起自己的资产了。

    这件事情在艾伦眼里并不难，他只需要给哈里斯先生去一封信，在魔法部里，话语权与日俱增的哈里斯先生会为艾伦办得妥妥帖帖的。

    当他把找到了合适的律师的消息告诉给赫敏时，他发现赫敏像是卸掉了一个沉重的担子，轻松了下来。

    要知道，赫敏的功课实在是太繁重了，几乎令她招架不住。

    每天晚上，艾伦肯定能看见赫敏坐在图书馆的一个角落，面前的几张桌子上全摊着课本、算术占卜图表、如尼文词典、麻瓜搬动重物的图解，还有一份又一份密密麻麻的笔记。

    她抗拒在格兰芬多的公共休息室学习，艾伦能理解她的想法。

    一方面是那些小狮子们实在活跃；另一方面，他听说了赫敏和哈利他们最近疏远了起来。

    一月不知不觉变成了二月，寒冷刺骨的天气没有丝毫变化。

    当艾伦从爱德华口中得知，他看到哈利?波特从麦格教授那里拿回了一把火弩箭的时候，就立刻离开了拉文克劳塔楼。

    他首先派遣猫头鹰班尼，给艾伯特送去了一封密信。

    然后只身一人走出了霍格沃兹城堡。

    转过了空无一人的广场，艾伦在一簇灌木丛后，默念咒语。

    “啪”的一声，家养小精灵麦琪出现在了他面前。

    “主人，斑斑逃到了禁林里，它没有死。”麦琪没等艾伦问话，就急忙将自己知道的说出来。

    虽然，她心里很好奇，自己的主人为什么会在放假前就知道罗恩的老鼠——斑斑会假死逃走。

    “在前面带路。”艾伦也没有多说，现在，赶紧抓到斑斑比较重要。

    艾伦急匆匆地向禁林走去，他没有注意到，在他的身后不远处，转出了一个红头发的男孩儿。

    是和赫敏闹脾气、跑出城堡来的罗恩。

    罗恩固执地认为是赫敏的克鲁克山要死了斑斑，他实在难以接受他的老鼠的离去，在和赫敏置气的情况下，他跑出了城堡。

    无意中，他看到了艾伦步履匆匆地走出了城堡，好奇之下，他隐藏了自己的身形。

    “看样子，艾伦是要去禁林？他为什么要联系家养小精灵？”罗恩也悄悄缀在了后面。

    但是罗恩不知道的是，在他身后的不远处，马尔福也悄悄跟上了他。

    马尔福本来是想趁着四处无人，收拾罗恩一顿的，但是看到罗恩鬼鬼祟祟的身形后，也忍不住跟了上去。

    马尔福不知道的是，在他的身后，一个披着黑色披风、面色苍白而阴沉的人也悄无声息地跟在了他的身后。

    是斯内普教授，他看到了马尔福在跟踪罗恩，以为马尔福想要对罗恩做什么恶作剧，所以跟在马尔福后面，确保马尔福不会捅出大篓子。

    在高处的拉文克劳塔楼上，卢娜趴在大大打开的窗子前，缥缈地叹了一句：“哈梅尔恩的吹笛手？”

    麦琪的速度很快，艾伦迅速地跟随着奔跑。

    罗恩竭尽全力，才勉强能掌握艾伦前进的方向。

    马尔福也很诧异，这韦斯莱怎么这样不要命地狂奔？他心里有点兴奋，莫非哈利?波特他们又违反了校规？

    在打人柳的附近，艾伦成功堵到了斑斑。

    他故作好奇地说：“咦，这不是罗恩的宠物斑斑吗？怎么跑到这里来了？”

    斑斑定在了原地，似乎在犹豫要不要逃跑。

    它的情形看起来可不大好，瘦成了皮包骨，还掉了一块块的毛，看上去让人很不舒服。

    在长袍的遮掩下，艾伦的魔杖悄悄地从护腕上弹出，在斑斑还没有反应过来的情况下，迅速指向它，“迷宫咒！”

    斑斑迅速消失在原地，这个魔咒可以将它驱逐至由力场平面构成的异次元迷宫中。

    除非他能够凭借自己的智力走出迷宫，或者召唤一只米诺斯的牛头人领路。否则就只能等待施咒人的解咒，才能离开那个二次元迷宫。

    但是无论如何，都足够消耗大量的时间，让艾伦等待援手的到来。

