    一餐饭，段家老祖与苏锦歌相谈甚欢。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ风离落却是相当抑郁，不过吃顿饭而已，小师妹就成了小姨母。临出门，段家老祖还不忘拎着两颗珍稀的灵果树追出来，向他喊道：“小落啊，带着这些果苗，明儿帮你小姨母种到百果峰上。”

    看着得了果苗眉开眼笑的苏锦歌和一脸郁卒的风离落走远，段家老祖方才笑呵呵的转身走回去。

    段家大院的一侧，扶疏的花木下慢慢走出了一名身材欣长的筑基修士。他满脸疑惑的走近段家老祖，规规矩矩的行过礼后，开口问出了心中的疑问，“老祖为何要对明心真人格外厚待。”

    虽然那明心真人是个不可多得的天才修士，日后前途无限。又是元婴真君的亲传弟子。是个可结交的人物。可以段家的实力，段家老祖大可不必如此拉拢、厚待于她。

    段家老祖看了他一眼，道：“苍铭，你是可觉得老祖因为段家才如此待那丫头。”

    段苍铭垂手而立，语气疑问却神色恭谨的反问道：“难道不是？”

    段家老祖捏了捏胡子，笑呵呵的道：“你是觉得，这几百年了老祖都未能突破瓶颈，恐怕大限将至。青崖又是那般脾性。待老祖闭眼之后，段家的日子恐怕不会有今日这般好过。所以，老祖才想要拉拢那个小丫头，以图她日后能照拂段家？”

    段苍铭不语，只微笑以对。表明段家老祖所说正是他心中猜测。

    段家老祖笑容一收，啐道：“屁！这种没出息的想法能是本君想出来的。段家的荣光，从来都是要靠自己去挣！”

    段苍铭神色一凛，正色道：“是，苍铭受教了。”

    段家老祖点点头，复又放松下神情，说道：“那个小丫头能为了两个练气修士去跟金家拼命，这份情谊难得，这等性情更是难得。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ你老祖我纯粹是喜欢她这性子。再有... ...。”段家老祖说到这里叹了口气。“再有便是你萱姑姑。”

    难得段玉萱能交上朋友，还交上了个这般重情义的朋友。段家老祖自然想要将这良好关系维持向更好的一个方向。段苍铭的疑惑被解开，心头却又有了另一个疑问：把萱姑姑的朋友坐实成了她的小姨母。老祖，您老人家确定这样做没有问题吗？

    晚风轻柔的吹过东瑶群山间。风离落在暮色中替苏锦歌种好了那两株灵果树。施了一个净尘咒给自己后，甩开洒金扇无比潇洒的走下了百果峰。一面走一面舒展手臂，挥了挥道：“小姨母，为兄先回去了。”

    苏锦歌小心翼翼的看护着新种上的两株灵果树，听了他这句话后着实凌乱了一阵。

    认真说起来。苏锦歌还从来有在这百果峰上住过。与在小镜峰的居所不同，百果峰上的洞府当真是开凿在山壁之上。几间宽敞的石室中，陈设的也都是石制的家具。一眼看去简素到了一个极致。对于这种风格，乌娘是极端的鄙视的。因而，大部分时间里它都是赖在小镜峰上的。

    苏锦歌开启好禁制，闪身进到了空间中。

    空间中依旧是原来的样子，小黑已经醒来，趴在那汪灵泉边一派悠然的玩耍着。远处的碧玉蚕还在慢悠悠的吐着蚕丝。苏锦歌越过小黑，直接迈步到那套灵石雕成的家具间。拿起了桌上的凤嘴灯，轻轻晃动起来。“丹阳仙尊，你还好吗？”

    丹阳仙尊的身影从灯中飘出，“无事，不过白费了这些年的功夫罢了。”

    他说的云淡风轻，苏锦歌却明白，那日在金家他必是受到了重创。不然已经凝实起来的身体不会又恢复到了最初相见时的透明模样。

    “仙尊，要如何做才能帮你凝实身体。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    丹阳仙尊笑道：“遇到此类机会，我自然会告知与你。”他晃了晃身体，复又回到灯中，“我累了。无事莫要唤我。”

    苏锦歌抿了抿唇，小心的放好凤嘴灯。扫了一眼那口“补天锅”后，闪出了空间。下了百果峰直奔小镜峰，将乌娘拎了回来。

    乌娘一千一万个不愿意。扑棱着翅膀表示着抗议。

    苏锦歌屈起手指敲了敲它的头道：“一天到晚游手好闲，不好好修炼，对得起我高价买给你的那些丹药吗？”

    “哇哇，我在小镜峰修炼就好。”乌娘不死心的挣脱着，“万一美人儿回来看不到我怎么办。”

    “你放心，师父看不到你只会更加开心。”

    “哇哇。主人你偏心眼儿，你怎么不管那头驴？”

    对于乌娘的指控，苏锦歌十分坦白的回道：“因为我不等着他进阶给我喷火。”

    “哇哇，炼制法宝我现在就可以。”

    “我要烧那口锅。”

    闻言，乌娘终于放弃了挣扎，“那我要求在那些灵石家具里修炼。”

    对于这个要求，苏锦歌答应的十分痛快，进了百果峰便将乌娘丢进了空间中。

    楚璎珞的结丹大典后，苏锦歌便将自己关在百果峰上闭门不出。开始着手炼制本命法宝。

    她使巨镰已经使的相当顺手，本命法宝便还是选择巨镰。主材料用的是当初在蓬莱仙岛上得来的那副龙骨，辅助材料选了千年雪晶、琼花枝与天境石心。原本用来炼器的那只大炉已经被乌娘烧毁，苏锦歌这次便用了无极宫中得来的那只青莲鼎。

    苏锦歌将乌娘从空间中捉了出来，烧热青莲鼎，开始熔炼法宝。苏锦歌全身心的投入其中，连日月轮转过了几次都没有注意。按照事先描绘好的图纸，一步一步，一点一点的将巨镰琢磨成型。

    因为融合了千年雪晶和琼花枝，原本森森可怖的龙骨巨镰呈现出了一种纤尘不染的纯净。锋刃之上不见寒光，却能吹毛断。这把镰还有一样奇特之处，便是舞动起来时的声音犹如碧波生潮之声。

    苏锦歌试过之后，颇觉顺手。便取过了一把刻刀，运动灵劲在巨镰的手柄处刻下了“碧海潮生”四个小字。之后毫不停歇的滴血认主，将巨镰收纳入丹田之中温养。

    做完这些，苏锦歌一头扎进屋子，尽情的休息起来。乌娘欢呼一声，趁着机会扇动着翅膀往小镜峰飞去。只是它才逍遥了那么两日，变又被苏锦歌捉了回去。

    这一次苏锦歌是要改制一件法器。她将在九幽冰莲洞府得来的那只梅花枝与向花弄影讨来的水晶螺融合到了一起。成品基本还是维持着梅花枝原本的模样，逼真的好似是从树上刚刚折下一般，散着隐隐冷香。

    苏锦歌将这梅花枝状的法器收进预先备好的礼盒中，留待重华真君进阶时献上。做完这些她并没有停手，又取出了段青崖送的莫问剑，并那颗龙泪珠。

    乌娘见势，尽职尽责的鼓起腮帮子，将青莲鼎烧的热气升腾。不想苏锦歌这一次却根本没有用到火，她只是用了一种很特别的手法，将那颗龙泪珠镶嵌到了剑柄之上。唯一耗费功夫的便是连接处的几个阵纹。

    乌娘辛苦一通，苏锦歌却是一个眼神也没有给。它愤愤的“哇哇”两声，企图吸引过苏锦歌的注意力。可惜，在它出声时，苏锦歌就已经站起身，伸着懒腰往卧室走去了。

    对于她来说，乌娘每天都要聒噪上无数遍。她哪里有闲工夫去逐一的分辨它的意图。于是乌娘的邀功被苏锦歌华丽丽的无视了。

    日子在乌娘的幽怨中一天天的过去了，转眼间又是秋时。

    东瑶山有一种小点，用新收的灵米打制最为香甜。每逢秋日，收了新粮后扶光派的大食堂中总会大量的打制。苏锦歌由食堂中买了许多，用一只硕大的食盒装了，往东瑶山中那片满植桃树的小山谷行去。

    一盒新米小点，两坛水杞灵酒。端端正正的摆在了大桃树下的两座新坟前。苏锦歌烧了几大叠纸钱后，便倚在桃树下，对着两座石碑有一搭没一搭的说起了闲话。

    这个世界其实是没有烧纸钱这个习俗的。据说，鬼修并不使用纸钱。而是使用一种类似于灵石的，有利于鬼修修行的石头充作货币。

    那不过是据说罢了，她都能从一个使用纸钱的鬼界投胎到这里。说不得云月和云星在陨落后也会待在那个她曾待过的鬼界。因着这缘故，每一次来看她们时苏锦歌都会烧上些纸钱。

    苏锦歌与云月云星说了会儿话，便随意的在东瑶山中漫步而行。走到画水谷附近时，远远见到两个小女童正蹲在山谷的入口处，双手托腮一脸的愁闷。她们身穿扶光道袍，看起来不过**岁的模样。两个人、两张脸竟然一模一样，宛若从一个模子里扣出来的一般。

    苏锦歌的脚步顿住，心中有所触动，便移动脚步向画水谷走去。

    扶光的道袍与他派不同，不管普通弟子还是精英弟子，不管练气还是结丹，基本上都是一个式样的。一眼看上去，并无太大分别。

    这两个女童入门不久，还未能引气入体，并不懂得分辨修为高低。此时见到一名容貌娇憨的少女走道面前，只当是哪位师姐。便一起起身行礼道：“师姐好。”

    苏锦歌一怔，却也没解释什么。随意坐在了她们身边的草地上，“什么事这般愁？”(未完待续。)