    唐宁和魏间一起回了御书房，躬身道：“臣参见陛下，不知陛下召臣，有何要事？”

    陈皇刚才已经拒绝了唐宁的提议，此刻再命他去黔地调查，未免有些自己打自己的脸。

    这件事情，还是要他自己再提出来。

    他轻咳一声，看着唐宁，问道：“黔地与江南的安稳息息相关，依你看，黔地的事情，朝廷应该如何应对？”

    唐宁道：“臣觉得，江南虽然重要，但也不能莽撞，还是要派人去黔地调查清楚，再做打算。”

    陈皇看着他，循循善诱道：“朕派去黔地的密谍，一个都没有回来，你觉得，朕再派谁去合适？”

    “臣首推怀王殿下。”唐宁道：“怀王殿下聪慧睿智，机敏过人，一定能完成这件差事，不负陛下所托……”

    “怀王？”陈皇摇了摇头，说道：“怀王于政事上，确有自己独特的见解，但这些事情，不是他所长。”

    唐宁叹道：“那臣就不知道了……”

    陈皇看了看他，说道：“你刚才不是还自荐……”

    “臣想了想，觉得几位大人说得对。”唐宁道：“臣身为丞相，要以政事为重，国事为重，哪有丞相去做密谍的？”

    “……”

    “朕让你去你就去，哪来这么多废话！”见唐宁油盐不进，陈皇终于撕开了面具，一点儿脸面也不要了，挥了挥手，说道：“朕给你半个月时间准备，过完这个年，你就给朕去黔地好好查查……”

    唐宁就知道陈皇会这样，软的不行就来硬的，明明想要让他去，还非要让他自己提出来，保全他皇帝的面子。

    他就喜欢看皇帝丢面子，即便是高高在上的皇帝陛下，也有不要脸的时候。

    “陛下有旨，臣不敢不从。”唐宁想了想，说道：“可臣身为丞相，随意离京，总得有个理由……”

    陈皇摆手道：“朕不管，理由你自己去想……”

    唐宁想了想，看着他，说道：“回陛下，臣正好想到了一个理由……”

    ……

    现在的他和以前不一样了，丞相离京，有那么双眼睛盯着，谁知道京师有没有梁国余孽，自然不能大张旗鼓的去黔地，让他们有所防备。

    唐宁给陈皇的建议是，开年之后，放他几个月的假，让他带着家人出游一段时间。

    他将带着夫人一路向东北方向而行，等到出了京师，唐宁再绕回来，转向西南，这样虽然花的时间会多一些，但却能够掩人耳目。

    这个提议很快就在陈皇那里通过了。

    这对于唐宁来说，是一石二鸟，两全其美的办法。

    他本来就不知道应该如何说服小意，如此一来，反正他要去黔地，也不在京师了，她们在京师便失去了本来的意义，倒不如一路往东北方向而去，正好应了李天澜之邀。

    等到唐宁从黔地带苏媚回来，解决了京师最后的一些杂事，就可以去楚国找她们汇合了。

    这个计划简直完美。

    唐府。

    钟意听了他的话，惊诧道：“相公不是已经是宰相了吗，陛下为什么还要派你去做这种危险的事情？”

    唐宁摇了摇头，说道：“我也和陛下说了，可是陛下说，只有我才能完成这个任务，君命难违啊……”

    “那也不能什么事情都让相公做……”钟意的思想到底还是传统的，知道君命不可违，失落了一阵子之后，便抬头问道：“那相公什么时候走？”

    “等到过了这个年。”唐宁看着她，说道：“不过到时候，还需要你们配合。”

    片刻后，钟意看着他，问道：“相公要我们去楚国吗？”

    唐宁搂着她，说道：“等到我带她从黔地回来，处理完京师的事情，就去楚国找你们。”

    钟意想了想，问道：“到时候，陛下会放你走吗？”

    唐宁道：“这个你就不用担心了，你家相公自有妙计。”

    钟意想了想，点头说道：“那好吧。”

    她前些日子之所以拒绝去楚国，是因为不想和唐宁分开，但他如今要去黔地，一去便是数月，她们在京师和在楚国，便没有什么区别了。

    最难搞定的是大夫人，小如向来听唐宁的话，到唐夭夭的时候，唐宁还是遇到了一些麻烦。

    唐夭夭并没有问唐宁去黔地的缘由，只是干脆道：“我和你一起去。”

    唐宁这次去黔地，虽说和上次去江南一样，都是执行秘密任务，但实际情况却全然不同。

    江南是鱼米之乡，风景优美，气候宜人，他是半出差半游玩的性质，带上唐夭夭也无妨。

    黔地则不同，黔地地貌以高原山地居多，素有“八山一水一分田”之称，山地与丘陵占据了九成以上的面积。

    虽说在如此的地貌之下，黔地的风景一定别具一格，但其中蕴藏的危险，也是无穷的。

    江南起码是陈国国土，唐宁凭借一枚令牌，就能调动一州的驻军，黔地可是别人的地盘，唐宁自己的安全尚且不能保证，如何保护得了她？

    他自然是不会让唐夭夭冒这个险的。

    他看着唐夭夭，说道：“你不能和我一起去，因为我还有件事要拜托你。”

    唐夭夭问道：“什么事？”

    唐宁道：“此去楚国，路途遥远，小如和小意都不会武功，有你在身边照应，我才放心。”

    唐夭夭脸上露出为难之色，说道：“可是……”

    唐宁抱了抱她，说道：“乖。”

    唐夭夭顿时泄了气，说道：“好吧……”

    说服了她们二人，唐宁便没有什么后顾之忧了，但正如他所说的，江南好歹还是陈国的地盘，黔地便彻底是异国他乡，进了黔地，他便什么后援都没有了，这对他而言，也是十分危险的事情。

    进黔地不可能大张旗鼓的，带上数百上千人，唐宁这次进山，最多只能带两三人。

    其中一人的作用是和陈国联络，这个人非陈舟莫属。

    另一人自然要担当起护卫之责，唐宁现在的实力，大多数情况下都自保有余，但在人生地不熟，普遍人人都是蛊道高手的黔地，就有些不够看了。

    老郑是唐宁的王牌护卫，许多次都是有他在身边才能化险为夷，唐宁第一时间想到的自然是他。

    “万蛊教高手众多，十大长老每一位都是武道宗师，还精通蛊术，对上一位两位，我还能够应付，他们一起上的话，我打不过……”老郑听了他的话之后，摇了摇头，说道：“要是去黔地，我可能保不住你。”

    老郑向来都是有的放矢，有一说一，有二说二，他说打不过，就一定打不过，看来黔地的危险还在唐宁的预料之上。

    他的目光望向老乞丐，老乞丐毫不犹豫的摇了摇头，说道：“那地方穷山恶水的，虫子还多，不去。”

    唐宁问道：“你就说你打不打得过十大长老吧。”

    老乞丐摇了摇头，说道：“打不过。”

    唐宁看着他，问道：“这么说，数十年前，打败了万蛊教十大长老，还将他们脱的一丝不挂绑在树上，玷污了五大女长老的人不是你？”

    “污蔑！”老乞丐火冒三丈，大怒道：“老夫是那样的人吗，老夫给那五个女人还留了一件肚兜，更没有占她们便宜，到底是谁在污蔑老夫！”

    