
　　又是一个晨光明媚的早晨，教堂后院的绿草沾上露珠，虫儿名叫。

　　砰！砰！砰！

　　有力而响亮的敲门声。

　　“小护卫！小护卫！你在吗？”

　　少女充满活力的声音让安陵的思想从空洞虚无中回归现实。M.23sk.com

　　坐在床上的安陵空洞双目回归神采，缓缓从床上起身。

　　轻步走到门边，安陵缓缓打开木门。

　　“哎呀。”

　　突然间，一个红发少女跌入安陵的怀里，让安陵歪了歪头。

　　“哎呀！”

　　红发少女脸颊微粉的慌忙站起身，对安陵娇怒道：

　　“你这人怎么开门一点声音都没有！”

　　安陵看了看这位红发少女，又看了看她身后的黑发女孩。轻声问道：

　　“那么大早的找我有什么事吗？”

　　艾米戳了戳塔莉娅的腰间，随后非常礼貌的对安陵鞠了个躬，认真道：

　　“安陵阁下，我们是来感谢你的，感谢你那天出手相救，几乎算是救了我们鸢尾花冒险团所有人的性命。”

　　“对对对，小护卫，谢谢那天你能出手帮忙，不然我们真的惨了。”

　　“别那么没礼貌，塔莉娅，别人的名字叫安陵。”

　　“……”

　　“安陵！谢谢你救了我们！”

　　尽管不太情愿，红发少女还是向安陵郑重的弯腰致谢。

　　安陵面无表情地看了她们两秒，随后脸上有些机械的拉起一丝微笑，道：

　　“看起来，你们身上的伤势都好的差不多了。”

　　“没错！”

　　塔莉娅直起腰，神气道：

　　“我现在感觉全身都是力气，马上出任务战斗都没问题！”

　　艾米也点点头，柔声道：

　　“感谢希娜祭祀的神术，我们身上的伤现在都好的差不多了。现在也有力气亲自向阁下你表达感谢。”

　　“记得已经谢谢过了哦~”

　　塔莉娅双手抱胸道。

　　安陵微笑点点头。

　　“其实你们向希娜祭祀道谢就可以了，不用专门来我这。”

　　“不，两个人都要谢。”

　　艾米幽静的黑眸对上安陵的眼睛。

　　“安陵阁下你的出手也至关重要。”

　　安陵眨眨眼眼睛，也不多说什么，而是转口问到：

　　“那位辅助法师小姐现在怎么样了？那次委托要救的人。”

　　艾米皱了皱眉，有些不懂得如何开口。

　　“奥利菲么？她现在……”

　　这时，塔莉娅一摆手，主动接话道

　　“奥利菲她已经醒过一次了！只是精神不太好，醒来没多久就又睡过去了！也没跟我们说什么话，明明我们那么担心她！”：

　　“不过人能醒来其实也就没什么时了，祭祀说她现在无论是身体还是灵魂都没有大碍，只是心里面需要缓几天恢复过来就可以了。”

　　“是嘛，那真不错。”

　　安陵笑着点点头，说：

　　“你们的谢意我收到了，我现在要开始魔力锻炼，两位去做自己的事情吧。”

　　“你这么急着赶人干什么！”

　　红发少女瞪向安陵一眼，又大声道：

　　“那么好看的两个女孩主动你聊天，难道你不应该想着多挽留一会么？”

　　“塔莉娅，你在说什么呢！”

　　艾米赶紧又戳了戳塔莉娅的腰间。

　　“哈哈~”

　　安陵有些被逗乐了，无奈摊手道：

　　“抱歉，我的过错。”

　　“不是不是，安陵阁下你没有错。”

　　艾米赶紧摇摇手。

　　“塔莉娅开玩笑的，她其实还有其他事情找你。”

　　“嗯？”

　　安陵歪歪头，看向身前一脸娇气的可爱少女，问：

　　“剑士小姐找我有什么事吗？”

　　“叫我塔莉娅就可以了！那么假惺惺客气的有什么意思。”

　　塔莉娅哼了一声，挺起胸膛对安陵说道：

　　“你也是一个白银级的剑士，而且和我差不多一样大，我想和你比试一场，你答应吗？”

　　“比试？这不太好吧？”

　　安陵脸颊抽了抽，不太想答应。

　　就“光炎魔力”的水平来说，他确实只有白银没有错，但是他的身体强度，力气可远不是孱弱的白银能够比的。

　　他也不懂“轻拿轻放”这种东西，比试中可能一个不小心就将眼前的红发女孩切成两半了。到时候就又麻烦又没意思。

　　“有什么不太好的？”

　　塔莉娅柳眉竖起，不悦道：

　　“一场简单的比试而已，让我见识见识一下你的实力，不行吗？”

　　“如果你觉得单纯的比试没意思的话，我们再加一点赌注怎么样？”

　　“哦？赌注？”

　　安陵来了一点兴趣。

　　“什么赌注？”

　　塔莉娅脸红了一红，眼神撇向一边，说：

　　“之前……在荒村的时候，我不是跟你说……”

　　“说……如果你愿意出手帮玛琪她们的话，我就愿意用一切来报答你么？”

　　安陵挑了挑眉，没想到她会主动提起这件事。于是便笑说道：

　　“啊，我记起来了，所以你现在要履行诺言？”

　　红发女孩的脸颊更红了一些，赶忙说道：

　　“不，不是，我是说你想我履行诺言的话，就必须先打赢我！否则我就直接耍赖，不认了！”

　　“哦~”

　　安陵了然道：

　　“所以赌注的意思是，如果我输了，这件事就当不存在，如果我赢了，就可以要求你做任何事情，对吗？”

　　塔莉娅认真点点头道：

　　“是这个意思！你答应不答应吧？”

　　“可以，我接受。”

　　安陵笑着答应了比试。

　　不杀人的暴力并没有意思，但是如果这是一场赌博游戏的话，他还真挺感兴趣的。

　　这小子，不会真的有什么很过分的想法吧？

　　塔莉娅狐疑地看了安陵一眼，心中升起一丝害怕。

　　不过很快，她又用力摇摇头，将杂念排空，走到后院的空地之上，对安陵大声道：

　　“就在这里好比好了！让我看看你是不是真的很强！”

　　“好的。”

　　安陵微笑着走道枯井旁边，将架在其上的木剑拿起，道：

　　“这就开始？”

　　“这就开始！”

　　塔莉娅手上戒指光芒一闪，一柄棕红色的结实木剑出现在手中。魔力灌入，摇曳着瑰红色的剑痕，向安陵挥砍而来。

　　安陵微微低头，双手持着木剑往上一架。

　　咚~

　　“啊~”

　　棕红色的木剑被巨力挑飞，塔莉娅一脸错愕地被推倒在地上。

　　比试就这么快速而简单的结束了，没有激烈的交锋，没有复杂的剑斗。只是单纯的力量上的碾压，红发少女的剑被安陵轻轻那么一个档，就直接剑飞人倒。

　　而这个结果，实属出乎意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十九章 比试免费阅读。https://xs.23sk.com 