
　　“哥，你怎么这么晚才来接我们啊，我们都在老乡的家里吃完晚饭了都。”

　　二流子接上张金田他们六个的时候已经是晚上七点多了，所以此时的张金田等人都有点好奇二流子这是去忙什么去了才会这么晚才过来接他们。

　　“到山上去找山农收药去了，而且这次收的比较多，所以就耽误了一些时间。”

　　“再说了，在老乡家吃饭不好吗，他们没少拿好东西来招待你们吧，看把你们给吃得到现在都还在打饱嗝，就这样你们还好意思抱怨啊？？”

　　没好气的说了张金田他们几句之后，二流子就在那一边继续开车，一边又对他们交代起明天的事情来了；“对了，明天我要送我老丈人和丈母娘去汕头那边，所以你们明天都给我早点起床，六点钟之前我会去接你们....。”

　　“这么早啊，行，那我们明天早点起床来吃早饭就是了……。”虽然时间被提前了，但张金田他们就只是说了句这么早啊而已，然后就都答应了。

　　见张金田他们对明天早起的事情没有意见后，二流子就又在那开始给他们画起了大饼来了；“好好干，这次的活干好了，以后小镇上的甘蔗地，花生地，土豆地那些还不都是你们的活计啊，你们来给我开拖拉机，不比在地里干活什么的要好上很多吧？？”

　　二流子这次的话，不但张金田和黎小田笑了，就连刘家村和李家村的拖拉机司机也都跟着笑了；“开拖拉机肯定要比在地里干活好多了，开拖拉机不但吃好喝好，受人待见，而且每次结束的时候，还都能收到老乡们的送礼，这样的生活在以前我们那是想都不敢想啊，呵呵呵....。”

　　“知道这样的生活好，就给我好好的珍惜，好好的干活。

　　这样说不定以后隔壁小镇那些，在看到了我们小镇的提升之后，就也都开始向我们申请拖拉机的帮忙了。

　　然后那时候，这直接就是外派工作了啊，你们说那时候你们吃的和收的，能不比现在的好吗？？”

　　再次给六人画了张大饼之后，二流子就又说起了明天下午自己会在什么时候来接他们的事情来了；“外加，明天下午你们要是愿意等的话就在老乡家吃一顿，然后我大概在七点多左右就会过来接你们了，要是不愿意等的话，明天我们就拉三辆单车挂我车上，下班了你们自己骑单车回家就是了....。”

　　“虽然在老乡家吃饭是吃得挺好的，但这去多了还是多少有点不好意思的，所以我们还是明天带单车过来，然后下班了我们自己骑单车回家吧....。”张金田他们的脸皮终究还是不够厚，所以他们都选择了第二个选择，明天带单车来上班。

　　“好，那明天我就接借多一两单车来给你们凑够三辆，到时候你们就骑单车回家，叔，李家村到了.....。”说话的时候李家村的村口到了，所以二流子便停下车来给李大国的弟弟和侄子开门拿东西下车了。

　　等李大国的弟弟和侄子拿东西下车离开后，二流子就再次发动车子回刘家村，然后再依次将刘家村的两个拖拉机司机，以及张金田黎小田在村口和晒谷场放下了。

　　最后在晒谷场放下了张金田他们之后，二流子就再次启动车子回家去了。

　　然后刚回到家，都还没来得及停好车子，他就看到了李大国，蔡田花，四姐，刘爱国他们一家都在自家做客来了。

　　看到李大国他们后，二流子先是示意他们看住小孩子，随后在将车子停在院子里面后，他就直接下车来对他们笑道；“爸，妈，四姐，爱国叔，婶婶，你们都在啊？？”

　　“可不都在吗，我们都将晚饭给做好了，就是不见你回来，你这是干嘛去了啊，怎么弄到这么晚才回来啊？？”表示自己等人连晚饭都做好了就等他后，李大国他们便询问起二流子今天怎么这么晚才回来了。

　　听到李大国他们已经准备好晚饭了后，二流子就在那一边将自己的外套递给李翠翠，一边去院子里面的大水缸洗手说道；“最近要变天了，很多有风湿病的都开始这疼那疼的了，为了确保大家来医馆都能买到药，加上我明天要带爸你们去汕头那边没时间帮忙，所以就只能乘着今天下班的这个空闲跟胡子去找山农进药材了....。”

　　“这样啊，那快点洗手过来吃饭吧，大家都等了你一个多小时了呢，你看看小花花和小家伙都馋得开始在那啃鸡爪了....。”让二流子洗好手过来吃饭后，李大国他们就在那笑着打趣起嘴馋忍不住的小花花和小家伙来了。

　　“两个小笨蛋，嘴馋了也要拿鸡腿吃啊，鸡爪能有多少肉啊，走了，进屋吃饭了。”笑着摸了摸两个小家伙的小脑袋后，二流子就随着众人进屋吃饭去了。

　　今天的晚饭挺丰盛的，有李大国带过来的莲藕，竹鞭，做成的大骨炖莲藕汤，腊肉闷竹鞭。

　　也有刘爱国带来的兔子，做的红烧兔子肉。

　　也有二流子自家的菜做成的鸡蛋饼，蒜蓉炒油麦菜，拍黄瓜，凉拌西红柿。

　　看到这么丰盛的一桌晚饭，二流子在拿筷子尝了几口之后，就在那对李小明笑道；“小明，不错啊有进步，以后要是读书没读出来的话，姐夫给你弄去当厨师什么的去，就你这厨艺去当厨师也饿不着了阿....。”

　　“恩，刘氓这话没有说错，就小明这厨艺，去当个厨师什么的绝对绰绰有余了，这菜给做得色香味俱全，好吃....。”听到二流子的话，同样也在吃了的刘爱国立马就在那附和着说道。

　　“没有你们说的那么好啦，我厨艺跟我姐夫的比起来还是有差距的，而且我志不在厨师，我志在官场.......。”

　　李小明在原生家庭的时候就一个小捣蛋，在李大国那边的时候就一个爱装的小孩，在二流子这住下被他培养后就变成了大小孩，现在又在被他老师给专门培养后，直接就有点老小孩迹象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在要不是李小明嘴角的胡须还是绒毛的话，就他现在的模样，说话语气，以及超龄的思维方式，你说他是大人别人都不知道该怎么去反驳你。

　　听到李小明说自己要当官，李大国和二流子都没有反对，就只是很无情的告诉了他一件事情；“小明，虽然你爸我是村长，你姐夫是当地的名医和村官，但你要走那条路的近道，可能得去当兵.....。”

　　“当兵啊，行，那等我十六岁了我就去当兵，我这一身子的腱子肉和力气去保家卫国也是个不错的选择。”

　　点头表示自己并不反对去当兵后，李小明就在那看向二流子问道；“姐夫，虽然你从里不和别人打架，但我知道能干趴大黑熊，打死大花猫的你是一定会武功，还有你的枪法也很厉害，所以你教我这些可以吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【519】李小明的决定，我要开始学武功了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 