    随后女娲娘娘将这封信给放好，便是来到了金鳌岛之中。

    通天他早已经在这里等待多时。

    通天看都女娲，自然是分外的开心！

    他拉着女娲便是来到碧游宫之内！

    “师妹，这次在混沌之中到底咋样了？杀了几个混沌魔神呀？”

    通天他如此的询问到。

    女娲：“通天师兄先行猜测一下吧！”

    通天：“一个？”

    女娲摇摇头！

    “两个？”

    女娲再次摇摇头。

    然后女娲便是比了个四字！

    顿时，通天便是哈哈大笑！

    “很好！好样的,哈哈！”

    这个时候，无当圣母，石矶娘娘，还有平心娘娘也已经进来了。

    等她们都听到了，这女娲居然一个人就干掉了足足四个混沌魔神。

    她们自然也是十分的开心了。

    平心娘娘：“很好，这下子，可以说，足以让这些个混沌魔神，挺大的损失了！”

    女娲点点头！

    随后众人便是开始恭维起来女娲！

    他们此时还不知道，这封神已经快结束了！

    他们自然也就不知道，很快已经快要到西游了！

    此时，青元道场之中的天道，他此时也是一脸的焦虑。

    因为天道他能够感受到。

    这封神量劫，迟迟无法结束，所以导致这洪荒之中，已经有些超负荷在运转了。

    天道自然也就有些焦虑！

    就在这个时候，青元他慢悠悠的说了一句：“说来也是奇怪，这封神量劫，为何到现在，还没有结束呢？按理说，时间已经过了很久了。”

    天道看青元说到这个问题，他知道，这偌大的机会来了呀！

    这个时候不说。

    更待何时？

    天道他便是说道。

    “主人啊，这洪荒本身这封神量劫应该是早已经结束的，但是我发现有人不断的在作乱啊。”

    天道他说道。

    青元听了之后便是询问：“哦，那对方是什么实力啊，居然敢骚扰封神量劫。”

    天道动了一下脑筋，心中想自己肯定是搞不定这罗睺还有诸多混沌魔神的。

    但是若是自己的主人在自己的引导下将这些混沌魔神给砍了，给杀了，那事情就很容易了。

    毕竟这封神量劫，不论是截教获得胜利还是阐教获得胜利，虽然有影响，但是影响不大，至少封神得完成啊！

    这样子一直拖着也实在不是办法！

    他便是对青元说道：“就是那混沌之中的那些个小混混，主人你看。”

    天道他指了一下混沌之中，位置正是那些由罗睺，因果老祖，缥缈魔神等诸多混沌魔神的集中营！

    青元：“哼，我一看就知道这些人的实力非常的弱小，居然敢骚扰封神，真是不像话。”

    “小天，还有你们几个，且看我，将他们给杀了！”

    青元说话之间直接在地上看了看，时候看到一把斧头，直接将一把斧头给捡起来，随后往混沌之中，一砍而去。

    顿时。

    这把斧头散发出极为浩荡的神威。

    大道之气不断的散发！

    威力当真是太强大了！

    这股巨大的威能直接突破了洪荒往混沌中而去。

    天道，妲己，命运老祖，时辰老祖，还有这道场之外的孔宣，还有杨眉大仙，鲲鹏老祖等人看到了之后，他们都惊呆了！

    这主人的实力也太过于恐怖了吧！

    妲己心想：“好家伙，这下子这些个混沌魔神可要凉凉了呀，怕是就连准提道人接引道人元始天尊还有太上他们都要被连累到了。”

    命运老祖心想：“这下子岂不是说封神就要结束了吗？”

    “有意思有意思。”

    金鳌岛之中，通天，三霄娘娘，无当圣母，还有女娲娘娘，平心娘娘他们等人看到这极为强大的威能直接往混沌而去，

    他们也是惊呆的，他们只是还不知道到底是怎么一回事。

    通天：“这股大道威能，这是自己的徒弟青元的道场所散发出来的！他这是要将混沌之中的那些混沌魔神给杀了？”

    “好家伙！那可是好事情啊！”

    这些人，还是很麻烦的！

    现在自己的徒儿亲自动手，那可是十分的好了呀！

    平心娘娘和女娲娘娘他们看到这种场景也是心中感慨，这下子是要结束了吗？

    一切都要结束了吗？

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，副天道代言人，他此时也是一脸的懵逼！

    这金光闪烁的光芒，到底是怎么一回事？

    难道说这就是隐士圣人的实力？

    可以这么说，洪荒之中所有人在感受到这股大道之力的强大后都被震惊到了。

    这股威能很快的便是直接往混沌魔神杀过去！

    此时，罗睺，因果老祖，缥缈魔神，还有四圣他们还不知道，危险马上到来！

    罗睺：“不知道为何总有一种不祥之兆。”

    因果老祖他笑了笑：“可能是最近我们压力都太大了吧，因为我也感受到有一股不祥之兆，而且还越发的浓烈，不知道是为何。”

    缥缈魔神：“竟然还有这么巧的事情，因为我也是感觉到了呀。”

    他们三个人说完之后都各自看了看，然后一脸懵逼。

    “这绝对不是巧合，快点推算一下吧。”

    三个人正准备推算的时候，他们已经惊呆了，因为他们感受到一股极为庞大的威能，往他们轰击而来！

    这股威能实在是太强大了！

    而且因为这缥缈魔神还有因果老祖两个人，可是被他青元给暴打过的，所以对这股巨大的威能还是有点印象的。

    缥缈魔神：“这似乎是隐士圣人的威能呀！等等，这怎么直接杀过来了？”

    因果老祖：“对对对。这就是那隐士圣人，那大道圣人的威能呀。这是要将我们这些人给一网打尽吗？”

    他们两个人已经全身在哆嗦着，因为在感受到这股强大的威能之后，内心不由自主的在颤抖着。

    准提道人，接引道人，元始天尊，太上他们四个圣人，同样是如此。

    “这大道圣人看样子是要直接将我们给毁灭了呀。”

    四圣此时惊呆了！

    “我们倒是无妨，这是一个混沌魔神怕是要直接毁灭了呀，哪怕他们比我们要强大的多。”太上皱眉！

    他们圣人的元神在天道那里，自然不怕。

    可这些个混沌魔神，强大如罗睺，怕是都无法自保了！

    “在洪荒之中到底是发生了什么？”

    他们这些人一头雾水。

    轰隆！

    还没等他们反应过来，这股大道威能，已经轰击而来！

