    秦军不愧当世强军，将令下达，虽然疲惫不堪，秦军还是如同一台机器一般按照指令动作了起来。

    亲兵集结与南路大军抽调的精锐组成了阻击军团，迅速构建壁垒，接替与魏军的对战；而南军也在阻击军团到位后迅速恢复编制，与北路秦军合军一处，又分出两万监视赵军，其余近十万大军在北面建寨固守。

    而此时的赵军失去秦军的攻击，也纷纷抱团规建，可是逃过一劫的他们已经没有了军心战力。

    “报：禀报上将军，廉颇将军率八万魏军突袭南部秦军，秦军被迫便攻为守。”

    “报：信陵君率两万魏军已攻破秦军西岸壁垒，截断秦军丹水水路。”

    ……

    “彩！”大粮山军营中，三人小组一致喝彩道。

    “上将军，出兵吧！秦军东岸壁垒几乎无人驻守，我军可以直渡丹水，与廉颇将军所率魏军会击秦军，定能一举歼灭之。”王樯最先意识到战机，兴奋地向赵括建议道。

    “所以，然后呢？”赵括有些兴致缺缺地问道。

    “然后？然后我军乘胜收复上党之地啊！”王樯继续兴奋地说道。

    “所以，然后呢？”赵括继续问道。

    “再然后？或向西、或向南配合魏军拿下河东、河内郡。”王樯显然也意识到上将军好像并不太喜欢这个话题，回答的声音也越来越小。

    “所以，然后呢？”赵括如同一个复读机般地问道。

    “然后？攻下河西郡？陈兵函谷关？”王樯的声音愈发的弱了。

    赵括脸都黑了，这还没赢呢，就开始做白日梦了！

    飞起一脚就踹在了王樯的臀部上，恨铁不成钢地说道：“你咋不攻破咸阳，活捉秦王呢！”

    “上将军的意思是：现在还不是出兵的时候？”眼见着王樯又要被踢，任武在一旁赶忙解围道。

    “我也觉得不该出兵，就让魏军和秦军打嘛，魏军还不是在坐视我长平军被歼灭的差不多了才出手的！咱也没必要这么快出兵。”赵启插言道。

    “也是哈，就怕到时候魏军直接把秦军给推平了，那时上党的归属就不好讲了！毕竟秦军是被魏军打败的。”任武有些担心道。

    “推平秦军？”赵括大笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话。

    这就很尴尬了，三人面面相觑，这有那么好笑吗？秦军如今战力危殆，魏军军力明显强于秦军，而且秦军还要分出兵力去监视我赵国的残兵，推平有啥问题吗？

    “魏国称霸之时，一度占有河西郡，更是差点将秦国赶出函谷，也曾有五万武卒胜秦军五十万大军的骄人战绩，可即便那时，又有谁敢说能把秦军给推平了？”赵括说道。

    “无他，秦军的韧性不是任何一支军队可以相提并论的，正是因为老秦人这样的韧性，秦国才能从一个边陲小国变成如今的天下第一大国。”

    “说道军力，军力不是一场战争的全部，否则六国联军不当屡屡受挫于函谷之前，远的暂且不说，伊阙之战，韩魏联军二十四万大军还不是败给了白起的十数万大军？”

    “而且伊阙之战后，魏军的实力恢复了多少也很难讲的，魏军的战力究竟能有多少，还得战场上见！”赵括继续说道。

    “上将军认为魏国不一定能赢？”王樯问道。

    “如果我军不出兵的话，魏军能够跟秦军拼个你死我活就算不错了！”赵括回应道。

    “那我军更应该出兵啊，不然秦军可就翻盘了啊！”王樯又在作死地说道。

    赵括有点无奈的说道：“是，我军现在出兵，兵力倍于秦军，且以逸待劳，等等优势，无非就是说能打败秦军吧！”

    “然也！”三人点头道。

    “打败秦军之后呢？如果顺利的话，可尽取河内郡、河东郡、上党郡三郡。届时魏国以援手之义索要河内、河东两郡故土不过分吧！”赵括问道。

    “那是自然，两郡原本就是魏国故土！其援手之功，要两郡并不过分。”王樯思索片刻后回答道。

    “那么长平之战将以怎样的结果结束呢？我们来看看：秦、损兵三十万，失河东、河内、上党三郡，无疑是最大的输家；赵、同样损兵三十万，仅得对峙三年民不聊生之上党一郡，同样是输家；而魏国呢？损兵不过数万，而得河东、河内两郡，成为最大也是唯一的赢家！”赵括掰着手指头跟三人组说道。

    “我们是赵国人啊，我们是疯了还是怎的？为何要为魏国取利？”赵括反问道。

    “确如上将军所言，现在出兵虽能重创秦军，却于赵国无大益处！若是等秦魏交战正酣，甚至是两军两败俱伤之时！我军再行进兵，如鹬蚌相争，吾可收渔翁之利也！”任武兴奋地说道。

    “这叫螳螂捕蝉黄雀在后！成语都不会用！”赵括吐槽道。

    “什么？”显然几人没有听懂赵括的吐槽。

    “无甚！虽然大粮山主力不动，但你任武将军却需要去战场上走一遭了！”赵括说道。

    “你率本部之兵，重新占领东岸壁垒和韩王山大营，而后西渡丹水，接管西岸壁垒。掩护我大军进驻东岸壁垒，以便于我军随时西渡。”赵括说道

    “诺！”任武答应道。

    “别急，你的任务可不仅仅这些！西渡后，联络我长平守军，整合我军，告知魏军我赵军已无战力，需要东渡修整，而后接应我长平之军东渡。待我长平之军东渡时，由于船只不济，任武需提前截断丹水。”

    “诺！”任武再次应诺道。

    “注意，关键的来了，长平军东渡之时，便是我军西渡之时，赵启与王樯分别率军一万，西渡丹水，按吾估计，白起必会调光狼城和界牌领之军前来反包围魏军，渡过丹水后，王樯率骑军破光狼城，赵启率步卒破界牌领，然后守住它们！”

    “同时，给故关的郑新传令，让他别在故关装孙子了，率精兵五千前往长平关，会同长平关守军及长平北路突围而出的我军封锁秦军北路出口，彻底把秦军困死！”

    “诺！”三人中轰然应诺。

    “哦，对了！彼其娘之的，故关郑新的将令得吾亲自写，当时以为要死守故关来着，让他非我亲令不得调动故关一兵一卒，哎，作茧自缚啊！”赵括吐槽道。

