    如果是真的话，那么它所吸取的变成人的能量是什么？从何而来？

    难道是别人的生命力？

    细想之下简直让人毛骨悚然！

    “这可能是十分危险的神秘物品，必须把它给封印起来！”沈苏仙当机立断，想要从手中那个提包里翻找某样东西。

    然而就在这时，那原本一动不动的娃娃木偶的眼睛忽然转动了一下，诡异地看向了她。

    苏白刚想喊小心，可沈苏仙的动作忽然僵硬了一下，抓握住它的那只手臂就好像是被一根无形的丝线给紧紧缠绕住并控制，瞬间无法反抗地往反方向扭曲了180度！

    “咔嚓！”

    清脆的骨头裂开的声音！

    沈苏仙瞬间脸色惨白，眉头紧皱，死死咬住嘴唇，一丝丝猩红的血迹从嘴角渗出。

    猝不及防下，她根本没有任何反抗的余地和机会。

    右手就这么轻而易举地被废了！

    此时她的手臂无力垂下松开，那木偶娃娃轻易挣脱跳回到了八仙桌上。

    随后它如同一个调皮可爱的孩子，坐在桌子边沿，晃荡着两腿，微微歪着小脑袋，一双湛蓝色的诡异瞳孔依旧天真无邪地打量着面前的三人。

    完全活过来了一般。

    但是这一次，只让三人都心底寒意骤升。

    恐怖的东西！

    甚至无法看清楚它究竟是怎么动手！

    木偶娃娃的瞳孔仔细打量了几眼苏白后，却意外并没有对他动手，而是移回到了旁边断了一只手的沈苏仙身上。

    它仅有的那只手臂缓缓抬起。

    沈苏仙的脖子瞬间像是被一根无形细线给捆绑住并往上用力拉着，整个人有些绝望地往上抬，勉强踮着脚才让自己不至于窒息，一张原本白皙的脸庞此时却是异样的有些涨红。

    “不好！”

    苏白心中一沉，再这样下去恐怕沈苏仙就要直接翘辫子了。

    他刚打算动用底牌动手，忽然听见细若蚊蝇的声音。

    “闭上……眼睛……”

    是沈苏仙挣扎着勉强发出的声音。

    他下意识地就闭上眼睛。

    下一秒整个房间里一抹刺眼的红光闪过，即便闭着眼睛，也能穿过眼皮，像是要把这红光烙印在灵魂之上。

    “什么东西……”

    当被红光笼罩的时候，他有一种十分奇怪的感觉。

    就好像是被什么诡异的东西给窥伺着，让他浑身不舒服。

    “好了……”

    沈苏仙喘着气的声音传来。

    苏白慢慢睁开眼睛，看见此时沈苏仙竟然已经挣脱了束缚，半蹲在地上，仅剩的左手却是拿着一样东西，而正是这个东西发出了耀眼的红光。

    他定睛看去，却是看见那东西竟然是一个猩红色的眼珠子！

    心头一跳！

    不就是自己之前意外看见的那个袋子里的眼球？

    此时那颗眼珠子的瞳孔里散发出一道幽幽的红光，恰是将那个人偶娃娃给笼罩在其中。

    而在红光的沐浴下，人偶已经完全地僵硬住了，还晃荡在半空的小脚也已经卡壳，再也放不下来。

    就好像它的时间已经停滞在这一刻。

    也不对……

    并非是完全停滞！

    苏白很快发现，它还在动，只是动的速度极为缓慢，慢到几乎可以忽略不计。

    “想不到这颗眼珠子还有这种功效！”

    他想起自己背上的那个奇怪的焦黑手掌。

    看来这个异闻会还是有些底蕴的。

    这些东西如果运用得当，完全有可能无伤拿下一个棘手的恶鬼！

    “或许下次可以好好研究一下……“

    “好了。虽然因为我一时的大意而出现了一点意外，不过最后也算圆满完成了任务。”

    沈苏仙重重咳了一声，吐出了一口血，忍着右臂的撕裂的剧痛。

    她的脸色每一分每一秒都在肉眼可见地变差，甚至左手握住眼珠子的手掌开始慢慢失去血色，原本白皙细嫩的少女肌肤上浮现出一块块尸斑，散发出冰冷的阴寒感。

    明显的，苏白能感觉到她体内的死气开始逐渐上风，压过了活人的生气。

    但她的手依旧稳稳抓住眼珠子，暂时没有放开的意思。

    “你的身体……”他有些担心。

    怕她活不到出去的时候。

    “你不用担心。”沈苏仙微微摇头，面色平静，似乎已经习以为常。

    她盯着那木偶，头也不回对身后的林晚琴道：“小林，我现在行动不方便，你帮我找一下袋子里的符咒，准备把这个木偶娃娃封印起来！”

    “好！”

    林晚琴轻声应下，随后蹲下身慢慢伸手向她。

    苏白此时还在观察着那个木偶，他的心里依旧觉得有些不太对劲。

    “假如这个木偶娃娃是这里的罪魁祸首，它已经被控制住的话，那么这些遗迹的幻境应该也已经消失了才对。”

    “可是为什么……”

    他可以很明显感觉到自己依旧身处于幻境世界之中。

    他正沉思之际，忽然注意到那木偶娃娃的眼珠子诡异地转动了一下，心中突然有了些不妙的预感。

    “小心！”他大声喊道。

    然而已经来不及了。

    随着沈苏仙一声痛苦的闷哼与她无力倒下的声音，一抹耀眼的红光猝不及防下朝着他转了过来。

    整个空间的时间就好像是凝滞了一样，他的动作被放慢了无数倍，只能眼睁睁看着“林晚琴”手持着那颗怪异的红色眼珠对准了他。

    而那个木偶娃娃再次恢复了行动，欢快地晃动着小腿，歪着小脑袋不怀好意地盯着他。

    苏白这个时候才意识到自己和沈苏仙因为刚才的疏忽犯下了多么严重的后果。

    既然之前都有人能被掉包，用惟妙惟肖的人偶来顶替本人，甚至可以做到让大多数人都察觉不出来，那么现在未必不可以再来一次。

    他和沈苏仙都有特殊的地方可以证明不会被掉包，但是唯独林晚琴无法保证。

    “只需要在任何一个落单的时候，把她给掉包换成假的木偶人，就可以轻易在我们身边埋下定时炸弹！”

    如今回想起来，她的确表现出了一些破绽，只可惜他刚才一心都放在了木偶娃娃上，并没有及时注意到这些致命的细节。

    或许现在真的林晚琴正一脸慌张地在二楼的某个房间里徘徊着。

    但是现在想这些都已经晚了。

    他的思绪都好像黏上了浆糊，愈来愈沉重愈来愈慢，大脑就好像是要死机了一样，任何一个动作的指令传到身体上都要很久很久！

