    “吼！！！“

    这头黑翼族毁灭者一权杖砸在一个源兽的脑袋上，瞬间将其头颅砸爆，鲜血飚洒，一颗巨大的脑袋飞起，落在了地面上。

    看到自己的族人竟然被这些黑翼族毁灭者秒杀，其他的源兽立即慌乱起来。

    “咻咻咻！！！“

    “啾啾啾！！！“

    “嗡嗡嗡！！“

    ......

    源兽们纷纷向着四周退避而去，它们想要逃离这个地方。

    白羽轩看到这一幕，他的脸上露出了一抹冷笑，而后开口道：“给我杀！！！“

    “咻！咻！咻！“

    一道道恐怖的剑芒从黑羽毁灭者手中爆发而出，犹如流星雨一般，疯狂的坠落而下，在空地上不断的炸开，这样一幕令周遭的源兽全部都吓坏了。

    这些黑翼族毁灭者的实力太强了，它们完全可以轻松碾压那些源兽，一剑下去，立即将源兽的头颅斩杀，鲜血四溢，死状凄惨。

    “啊！“

    “啊！“

    “啊！！！“

    ......

    在那恐怖的爆炸声中，一声声凄厉的嘶嚎声从源兽的嘴巴里发出，这一刻，它们真正的害怕了，它们纷纷向着四面八方飞窜而去，想要逃离这里。

    但试炼规则下，它们注定逃不出这块区域。而当它们死后，新的源兽也将涌入，黎云将本该艰难求存的试炼，彻底当做了一个刷兵区域。

    弹幕里，百万领主看的目瞪口呆。

    实力弱小的领主见黎云这般摧枯拉朽，更不用担心了，因为他们知道，等到了最后时刻，黎云就会击杀掉兽王，彻底终结这场试炼。

    现在，只不过是黎云大佬的刷怪时间，他们只需要静静地看着就行了。

    这时，源兽狂潮中，传来一声声惊天动地的咆哮声，紧接着就是一道道惨叫声。

    “嗷！！！“

    “啊！！！“

    “嗷！！！“

    ......

    一头又一头源兽被击杀，它们全都死在了那黑翼族毁灭者的手中，鲜血四溢。

    “轰！轰！轰！轰！“

    “咻！咻！咻！“

    “轰隆隆！“

    一头又一头源兽倒在地上，它们全都被黑翼族毁灭者击杀。

    “杀杀杀杀杀！！！“

    “杀杀杀杀杀杀！！！“

    这些源兽死的很多，源力结晶也在迅速的积累着。

    而源兽中的领袖，也在这场战斗中，渐渐露出了身影。

    这是一只六阶巅峰的暗夜魔龙虎，也是源兽狂潮中最强大的存在。看着它露出了面，黎云冷然一笑，竟是提起长枪亲自下场，准备把这一头暗夜魔龙虎斩杀了，以绝后患。

    “嗖嗖嗖！“

    “轰隆隆！！！“

    一道道凌厉的枪芒破空而至，直冲暗夜魔龙虎而去。

    暗夜魔龙虎的速度很快，它猛地一扭身子，躲开了这些凌厉的枪芒，而后它转过身子，双翅一扇，带起两道旋风，快速向着远处逃窜而去。

    这暗夜魔龙虎虽然不能说是最强大的源兽，但也是属于顶尖的源兽了，这一点毋庸置疑。

    “唰！！！“

    看到这一幕，黎云的嘴角微微翘起，眼眸中闪烁出几分玩味之色。

    “咻！“

    黎云的手掌再次挥舞了一番，他身前的那杆银白色巨型长枪立即化作一道流光，向着暗夜魔龙虎疾驰而去。

    “嗤啦！“

    长枪划破虚空，携带着恐怖无比的威势，狠狠地刺向了暗夜魔龙虎的后背。

    “吼！！！“

    暗夜魔龙虎感受到身后的危机，它的眼睛立即红了起来，发出一声咆哮，双翅猛地一振，顿时一股股恐怖的飓风席卷而来，向着黎云的那支银白色巨枪撞击而去，想要挡住这支长枪。

    “蓬！！！“

    银白色长枪狠狠地刺进了飓风之中，发出一声巨响，整个银白色长枪都陷入到了飓风之中，而飓风的威力也减少了许多，不过仍旧是极具破坏性。

    暗夜魔龙虎的身体再次向前奔跑了五百米左右的距离。

    “咻！“

    突兀之间，暗夜魔龙虎的尾巴再次狠狠抽打在地面之上，使得整个地面都剧烈颤抖了起来，尘土飞扬。

    “咻！咻！“

    在这一击之后，暗夜魔龙虎再次扭身，向着前方快速的冲去。

    “呵！！“

    看到这一幕，黎云淡淡的笑了，他手臂猛地一抖，顿时他手中的银白色长枪猛地向着上面一甩，银白色长枪立即飞了出去，在空中急速的盘绕着。

    “嗖！嗖！嗖！“

    银白色长枪一边环绕，一边不断向前飞行，它的速度越来越快，越来越快，越来越快，最后直接飞到了暗夜魔龙虎的上方，而且还在继续加速。

    在这一刻，那柄银白色的长枪就好像是一条蛟蛇一般，向着下方俯冲而去。

    “砰！！！“

    “轰！“

    一阵巨响声响起，只见银白色的长枪重重的砸在暗夜魔龙虎的身躯之上。

    “嘭！！“

    “咔嚓！！！“

    在这一击之下，暗夜魔龙虎的身躯一顿，停下了脚步。

    随后，它的尾巴猛地向下一扫，“啪！！“的一声，狠狠的拍击在地面之上，把地面的地板给拍碎，使得这片地面剧烈的颤抖了起来。

    看到暗夜魔龙虎停下来，黎云的嘴角勾勒起一丝弧线，他的目光盯着暗夜魔龙虎，他的嘴角掀起了一抹嘲讽的笑容，他缓缓地举起了右手。

    “唰！“

    银白色的长枪再次化作一道流光，向着暗夜魔龙虎呼啸而去。

    “嘭！“

    暗夜魔龙虎的身躯再次一缩，它再次躲过了这一击。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！“

    “吼！！“

    暗夜魔龙虎发出愤怒的嘶吼声，它双爪猛地握拳，向着四面八方挥出，每一拳都蕴含着恐怖的力量，使得地面都裂开了数道缝隙，一道道恐怖的拳影向着四面八方袭来。

    看到这一幕，黎云的脸色微变，他没有想到这暗夜魔龙虎的力量竟然达到了这么恐怖的地步。

    “喝！“

    “嗡嗡！！！“

    黎云大喝一声，他再次控制长枪向着地面狠狠刺了下去，使得长枪上面浮现出了一层层金属的光芒，金属光芒闪烁，宛若实质一般，散发着浓郁无比的杀气。

    “咻！咻！咻！“

    长枪不断的刺向暗夜魔龙虎。

    “蓬蓬蓬！“

    每一击，长枪和暗夜魔龙虎的身躯就碰撞在一起，产生一股强大的力量波动，使得地面都剧烈震荡，使得大地出现一道道巨大的深坑，深坑之中还冒着烟雾。

