    王峥对夺宝联盟的剧本简直太熟了，这一看，他的戏份多太多了。

    真的挺现实的，原来的他戏份虽然也多，可是不像现在这样，一枝独秀。

    这样拍下去，其他人真的成配角了，所谓的群像戏就是说说而已了。

    没办法，崔东勋那边的资本也说话了，根据舆论，王峥在高丽属于良心艺人了，大众对他的好感特别多。

    熔炉法的实施，大众肯定要把功劳算在他头上一部分的，毕竟当初为了票房宣传的是王峥奔走四方，好不容易才拍摄出这部电影的。

    资本也挺牛的，为了钱什么话也说，王峥根本什么也没管，就拍戏。

    他好感度高，演技好，票房高，资本自然要给他加戏了，毕竟他已经连续证明自己了。

    其他的角色虽然也有名气，可是在电影界里真的不算什么。

    他们的目标不高，票房跟熔炉一样或者少点也能接受。

    王峥不知道，他在高丽的这些好感度有一大部分跟他在国内一样，是低调带来的。

    没广告，没代言，甚至连电视节目都没有，除了路演，你根本找不到他。

    低调不作妖，没有无穷无尽的刷脸，只靠作品，这才是演员。

    王峥看过剧本后知道，他得加班加点了，群像戏快成个人秀了，说回来，这还能有前世的票房吗。

    不过问题应该不大，商业片吗，爽就完了。

    “你也有动作基础，特意给你加了好多动作戏。”

    这个王峥知道，他拍过孤胆特工，崔东勋可是不会浪费这个机会的。

    “不是吧，我这一看，怎么比原来的动作戏多了这么多？”

    “你们国家有句话怎么说的，奥，能者多劳吗。”

    崔东勋笑着说道，他跟王峥的第一次合作，一定要完美。

    这次熔炉的成功他也有好处，因为是他牵线的，包括孤胆特工，也跟他有点关系。

    两个人在高丽娱乐圈看来，已经是一个圈子的人了，商业片导演，和顶级演员的联盟也是很正常的。

    ……

    酒店，王峥安顿好之后，跟着崔东勋去剧组看看。

    剧组已经来了几天了，正在拍摄抢劫那场戏。

    “华哥，你好，你好。”

    王峥是个晚辈，主动跟任达华上前打招呼。

    任达华的国语说的不错，能听懂，也互相寒暄了下。

    他知道王峥，毕竟一起拍戏，肯定要对演员有点了解的。

    再说了，他也是混娱乐圈的，王峥在香江留下的一票演唱会记录也是刷屏过的。

    至于其他几个，王峥一看，两个熟人，老袁和曾莉。

    这两个人都是崔东勋给他剧本的时候，他推荐的演员，当时还没定演员呢，他是第一个。

    他问过老袁和曾莉后，直接推荐了，效果很好，崔东勋给了他面子，也对，这都不是什么大配角。

    老袁好说，拍电影也是个好机会，有档期就接了。

    曾莉的话，王峥就是随口问了一下，没想着她接，毕竟这也不是女主角啊。

    没想到的是，她竟然接了，那还有什么说的，直接跟崔东勋说一声就行。

    王峥问过她原因，就是单纯要拍电影，反正有时间就挣点钱呗。

    这场是几个人成功盗窃一家小店，然后曾莉饰演的保险库砖家出场就行。

    这里没有王峥的戏份，他也没有打扰，看了一会，在有人包围他之前撤了。

    没错，在内地他的行程可以保密，毕竟不可能有人24小时跟着他，他不参加任何活动，大家都不知道去哪里跟。

    至于他家，现在也不是什么保密的地方了，不过人家那里能交易的都交易了，有钱人居多。

    能住四合院的，哪怕原来的规格不怎么高，后来也被这群人把档次拉起来了，没几个敢蹲的。

    再说，王峥是真的报警，狗仔也发现了，王峥跟其他人不一样，他是真不想要热度。

    你还不能给他耍赖，王铁柱手下的律师事务所太牛了。

    可是港岛这边不一样，狗仔不讲规剧。

    所以王峥每次来都会被曝光，没说的，他粉丝确实太多。

    一首首歌曲打下的基础不要太牢固，哪怕是粤语歌居多的地区，他的粉丝也是很多的，不然那么多演唱会记录怎么来的。

    ……

    “内地小天王驾临香江。”

    “baby表示会邀请天王参加《夏日乐悠悠》首映。”

    “真野蛮女友全智贤表示跟天王合作愉快。”

    这都是比较正面的报道，反面的话就是，疑似内地天王酒店一呆两天，某某嫩模从天王同一酒店满面红光走出。

    王峥到来总算是给港媒找好素材了，没办法，逼王离婚再有意思，也经不住一个月的连续报道。

    王峥也习惯了，以前他来开演唱会就是这样，不过他一般不出门，过两天他们没意思就撤了。

    至于他住的地方，属于剧组包下的，虽然不是总统套，可是一般非工作人员也进不来。

    他这段时间就是专心看剧本，至于动作不用担心，他的体质，搭配他从小练习的拳法，以及后期练习的格斗，他有种感觉，自己好像真的挺能打的。

    这个体质挺犯规，毕竟天赐之物吗，其他的不说，最起码灌篮什么的轻轻松松，就是手感还是一般。

    王峥在酒店等了几天，香江没有他的戏，是曾莉他们盗贼团集合的专场。

    ……

    澳门，王峥还是第一次来到这个地方，他们在澳门的任务比较多。

    这么说吧，澳门的戏份比高丽还要多。

    要不是崔东勋在澳门本地没关系，赌场他也想在这里拍。

    现在不行了，外景全在澳门，赌场只有回高丽了。

    “陆导演，以后请多多关照。”

    王峥正在跟一个中年男人说话，这个是剧组的副导演，主要辅助崔东勋的，毕竟国情不同。

    “一定一定。”

    王峥他早就听说过了，这次也是第一次见面。

    确实长得帅，怪不得让那些港女那么疯狂。

    不止港女，还有各种想上位的嫩模。

    baby给她们做了个好榜样，以前就是港圈混日子的。

    跟了教主后，内地的资源还是挺充足的，都跨进福布斯名人榜了。

