
　　看了一眼屋子里，沈建明问黄春，“小强呢，不是要带他出去玩儿吗？”

　　黄春皱了眉头，没好气的道，“那个孩子被惯的不像话，我可不带他出去丢人。”

　　这说的还是去年国庆时候的事儿,然后那一次母亲还碰到了罗丰还有他两个女儿。

　　虽然没有当着他的面说这件事，可过后父亲告诉他，他的小女儿活泼可爱，像个小仙子一样。

　　他现在都已经想不起洛洛小时候长什么样了。

　　沈建明心里难受，眼圈有些发红，声音也沙哑,“妈，你怎么可以这样,以前你不是最喜欢小强的吗,将他惯成这样，难道你就没有责任吗？”

　　黄春又累又烦，日子过得也不顺。

　　女儿和儿子只要一碰面就天天吵架。

　　刘美丽里挑外撅不是个省油的灯，现在也破罐子破摔了，儿子家里的钱都被她拿走去找关系托人情了……

　　刘家现在能沾边吗？

　　就是个无底洞！

　　这婚还离不了，只要一离婚，刘美丽就要跳楼自杀，而且还要让人所有人知道她为什么跳楼。

　　现在刘美丽已经撕破脸皮了，到她这里来该吃吃该喝喝，就像个大爷一样。

　　有的时候将孩子往这一扔，扬长而去。

　　黄春后悔吗？

　　她也悔的肠子都青了。

　　这就是典型的没有对比就没有伤害。

　　尤其是她总也忘不了国庆节那天看到的两个孙女。

　　精致漂亮，干干净净，就好像是从京都来的小姑娘一样。

　　听说洛洛学习也好，在初中年组也是年级第一。

　　这两个孩子都遗传了她儿子的聪明。

　　怎么当初就都不要她们呢？

　　她重男轻女吗？

　　黄春觉得自己并不是一个重男轻女的人，她一个儿子一个女儿，甚至疼女儿比儿子还要重。

　　要不然也不会让她一直住在家里。

　　可是当初怎么就会做出那样的事情呢？

　　现在她都不大敢跟熟人唠嗑，很多时候说着说着就会说到她的家事来，有的人就喜欢说些阴阳怪气伤人的话。

　　她也是不愿意听的。

　　这时候听到儿子还这样指责她,气的说道，“就算我有责任，但难道最大的责任不是你们两个吗？你们一个是爸爸一个是妈妈，怎么就没有承担起教育责任来？菲菲和洛洛还没有爸爸呢，可现在她们多出息！”

　　室内一片死寂。

　　只有收音机里传来的咿咿呀呀的戏曲声……

　　沈建明愣愣的看着母亲，忽然就笑了，笑得有些凄凉和诡异，“妈，所以你这是在指责我吗，你也后悔了吗？既然后悔，当初你为什么那么支持我一点都不阻拦呢，你是我的亲妈，你但凡阻拦我一些，今天也不至于现在这个局面。”M.23sk.com

　　黄春又怒又气有又伤心，看着沈建明说不出话来。

　　这合着，最后都在埋怨她么？

　　这时候沈琴也从外边走进来，看到屋子里这样，没好气的道,“你一来就吵吵吵，日子还能不能过了？还有啊,房子你们也不能总住着，开春暖和了，赶紧租个房子搬出去，我那房子还要出租呢。”

　　沈建明气得浑身哆嗦。

　　“沈琴，你能不能不要这么翻脸不认人，说起来你有什么资格住在爸妈这里，我看你应该从这里搬出去，你一个离了婚的三十多岁的老女人，天天赖在父母这里，你要点脸吗？”

　　沈琴最讨厌和忌讳的就是别人说她是离了婚的三十多岁的老女人。

　　她嗷的一声就朝沈建明冲过去，一拳就打在他的胸口上。

　　“沈建明你能耐大了，敢跟我这么说话，滚，告诉你，今天就带着刘美丽那个贱女人还有你儿子滚出我的房子去。”

　　沈建明气得咬牙切齿，阴鸷的目光死死地盯着沈琴，忽然他就笑了，“沈琴，别将我逼急了，你做的那些恶心事儿，到时候我都给你说出去。”

　　沈琴的脸色一下子就变了，不可置信地看着沈建明，似乎不相信这话是他说出来的。

　　但是，沈琴的脸色有些发白，一时之间竟然真的不敢说话了。

　　黄春已经气得浑身发抖，她不知道一儿一女在说什么。

　　可她心底里越来越凉。

　　不由得看着坐在那里听着收音机里面唱的戏曲的老爷子，只觉得这日子没法过下去了。

　　……

　　沈浅菲并不知道，大舅和叶曼无意之中说的话被沈建明给听到了，由此沈建明就动了不一样的心思。

　　但这些就算是知道了，她也不会放在心上，无论沈建明做什么，注定是自取其辱。

　　此时此刻的沈浅菲在外公的带领下正在做冰灯。

　　北方的冰灯制作起来可是很简单，就是用家里的小铁桶，不过在元宝村这里，大家都喜欢叫铁桶为卫德罗。

　　就和北方人还喜欢管连衣裙叫布拉吉管面包叫列巴一样。

　　这其实都是俄语。

　　用小铁桶做冰灯非常简单，不过小铁桶一定要上粗下细的，在北方，温度很低，小铁桶装上多半桶水，在极寒的天气之下结冰会从外围和底部开始还有水面，等差不多的时候在结冰的水面凿个圆孔，然后将里面没有冻成冰的水倒出去，将铁桶拿到屋子里，随着温度一点点提高，稍微晃动一下冰灯就顺利的从铁桶里拿出来。

　　很简单，不用任何雕饰，放上一根红蜡烛，就是一盏冰灯了。

　　罗丰带着两个外孙女做了十几个，然后又给罗家送了两个，里面已经安装好了两根红蜡烛。

　　元宵节嘛，是一定要有冰灯的。

　　晚上的时候冰灯就点起来了，红彤彤的，晶莹剔透的冰灯里，红色的火光好像精灵一般的跳跃着。

　　然后罗丰还给洛洛做了一盏可以拎在手里的小灯笼。

　　姐妹两个拎着灯笼，准备去东面的清水河上面滚冰去。

　　据说正月十五这天滚一圈一年百病不生污秽皆除，当然了，大人是不大好意思去滚一滚的，都是小孩子在那里玩儿。

　　沈浅菲推开自家的大门，就看到对面灯火辉煌，然后门口停了三辆车。

　　她看到黎显之站在门口，面目平静的注视着后面的一台车。

　　然后两个人的目光就对在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第185章 冰灯免费阅读。https://www.23sk.com 