
　　看着铁门上方缓缓流淌下来的血液，富江的双眼异常平静，毕竟她不是第一次见到这种情况了。

　　童年时期被埋在土里带给了她很大的心理阴影，以至于到现在还记忆犹新。

　　“这件事还远远没有结束，她的生活轨迹就像是被刻意安排好的，当一切的希望全部破灭了，等待她的并不是唯一的一抹微弱火光，而是更大的恶意。”

　　方良代入了富江的视角，他能够明白富江的一切，并且感同身受。

　　她从小是在缺爱的环境中长大成人的，经历了一系列扭曲变种的事情，还碰到了许多像景田原子兰这样邪恶的人。

　　她们的恶是毫无理由的，就像班级里老师曾经讲过的一句话，人在自我生长的过程中，思维方式会收到大环境所影响，最终形成的人格就是独立人格。

　　吓倒了景田，还会有她们的父母和其他人，包括逃离了这座森田小学的原子兰。

　　不过，这些一点点打击富江的生活却并没有持续多久，记得有一个人曾经说过：当一个人自卑到了极致，她就是最自大的。

　　富江从门卫室中拿出一把钥匙，从里面打开了锁头，又反锁了铁门，向着景田离开的背影追去。

　　在黑暗里不停的奔跑着，这老旧的年代没有灯光，所以在亮光照射不到地方，就会滋生很多阴郁和邪恶。

　　沙沙作响的草丛里仿佛下一刻就会有某些恐怖的东西跳出来，周围的房屋窗户后，好像有几个摇晃的人影在盯着她。

　　一路上除了粗重的呼吸声就是急促的脚步，富江跟着前面那道人影跑到了郊外，这里更黑了，宛如浓墨一般遮挡住了她的视线。

　　一股恐惧在心底悄然而生，方良明白，这并不是属于她的恐惧，而是属于这具身体主人富江的恐惧。

　　她在童年时应该在这里看到了某些东西，进一步对她的心理产生了更大的影响。

　　“前面是……亮光？”

　　距离景田的身影越近，富江的脚步就如同灌铅了一般愈发沉重，本能的意识要告诉她远离灯光，去拥抱黑暗。

　　“郊区怎么会有亮光？那些东西到底是什么？”方良控制着富江的意识，尽管她想要去抵抗，却依旧停止不了步伐。

　　那密密麻麻的灯光在黑夜里就像是某些动物的眼睛，散发着幽绿幽绿的光芒，在这样的背景下显得极为诡异。

　　终于，当她停下脚步时，已经是被眼前的一幕彻底震惊了。

　　那是一棵盘踞在空地周围，死死扎根于地下的粗壮大树，在大树上面结满了发光发亮的东西，一直到现在才能看清，这并不是什么灯光……而是一群猫狗们血淋淋的脑袋！它们的双眼发出了怨恨的光芒！

　　每一条树枝上都挂着一棵光秃秃的猫的头颅，它们没有尸体，鲜血撒满了整片土地，滴答滴答的掉落在，在一片死寂的黑暗中格外清晰。

　　不远处，景田已经彻底回过神来，她噗通一下瘫坐在地上，嘴里不停的嘀咕着：“这里不是医院吗？我为什么又回到这里了？这里不是医院吗，我为什么又回到这里了……”

　　富江还是第一次看到这么多具动物们的尸体，它们在生前遭受了非人的虐待行为，猫的脑袋上没有一点毛发，有的只是被铁钢钉钉深深钉进脑壳所产生的裂痕。

　　狗崽们的皮被硬生生撕扯掉了，它们的脑袋只剩下一层薄薄的、猩红的肌肉连接在骨头上，这二者的相同之处在于，它们的眼球被完全保留了下来。

　　这些都是景田和原子兰一手策划出来的恐怖，她们听信了传闻，说每到秋季正浓，这树上面就会长满发光发亮的果实。

　　但现在看来，她们才是真正的果实。内心的想法，所做过的邪恶之事，都会在这棵树木上野蛮生长，就像在这群人的内心里留下了一枚种子，终有一天会膨胀爆发。

　　“我死的好惨啊……景田……”富江眼前的一切事物都开始变得扭曲起来，那些动物血淋淋的脑袋仿佛是在对她露出阴森森的笑容。

　　富江强忍住不转身逃跑的冲动，继续向着瘫坐在地上的景田缓缓接近，那棵老树下方的洞口仿佛会开口讲话一般，整个黑洞洞的口腔都在向外吐着血水，和一些猫狗们的残骸。

　　杀人者，恒人杀之，虐人者，恒人虐之。景田对富江的恐吓没有半点反应，她好像也不打算再继续求饶下去了。

　　在距离景田不到一米的位置时，富江猛的停下了脚步。在空中仿佛有一双无形的大手把景田一点点提起，她歪斜着头，已经昏过去了。

　　“这样太不公平了，真希望她也能体会一下自己被埋在地下是什么感受……”

　　这是富江内心最深处的想法，只不过却借着方良掌控的意识而说了出来。

　　伴随着一阵骨骼碎裂的声音响起，那无形的手在空中反复挤压着景田，握、按、攥、搓，直到那些猩红的血液从毛孔里溢出来，景田的四肢宛如折叠般扭曲变形。

　　她整个人就像一个破布麻袋，被灰溜溜的捡了起来，然后又厌恶的丢了出去。

　　幽绿色的目光下一刻就盯上了方良。它不会去管是谁做了恶，只是以最基本的理解，去用强大的手段杀死作恶者以及他身边的人。

　　这还远远没有结束，那些“灯光”又一次找准了复仇的机会，当景田一丝不挂，满身鲜血的出现在富江眼前，留给她的只是一阵更压抑和浓郁的恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的皮肤已经没了，被全部都剥夺了过去，富江与那道注视着自己的幽绿色目光对峙着，在十几秒钟过，它又把目光收了回去。

　　被那股被怨恨盯上的感觉渐渐消失，富江体内的心跳也平和下来，眼前的景象恢复如初。

　　“秘密基地，应该就是这里了？她们曾经还想让龟景樱也加入到里面去虐杀猫狗，真是两个丧心病狂的人。”

　　说起来，富江还从未见过，有人从这么小的年纪就生长成了独立人格，并且这种“人格”，还一丝一毫的善意都没有拥有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十章 畜生尸免费阅读。https://xs.23sk.com 