    “嗯嗯！那就好！不是幻象就好呢！既然他不是幻象，又居然消失不见的话，那么，有没有可能是别人把他掳走了呢？”玛莎分析道。

    “不，我觉得应该不是的。”然而，这个可能性却是被叶晨否定了！

    “噢？怎么说？小晨你是怎么样看的？”听到叶晨否决了自己，玛莎有点好奇，好奇因为什么能让叶晨这么的确认呢！

    “首先，我觉得那个人，本来就是不简单的！”叶晨皱着眉头凝神。

    “怎么个不简单法？”玛莎感到好奇了，这个人难道有什么特别之处嘛？

    “首先，这个人他吃得特别多！”叶晨用一脸严肃的神情。

    “……喵喵喵？什么？”

    以为是有什么很厉害很特别的过人之处的，谁知道叶晨竟然说那个流浪汉模样的男子竟然吃得特别多……这就有点太出乎玛莎的意料了！

    还以为叶晨会说那个流浪汉模样的男子会很神秘很怎样怎样的呢？结果竟然说他很能吃？喵喵喵？这么不简单的吗？

    “额，就是他真的很能吃的！他说他好久没有吃饱过饭了，我当然就以为他是难民中的一个了，看他穿得也不好，衣衫褴褛的我就给了他好多的食物和水，有一个星期的量那么多，甚至比那还多的！”

    “结果，他不仅把那些食物和水通通一下子吃完了，用的时间还不长！就是很快就吃完了！”叶晨继续用一副严肃的表情向玛莎解释着那个流浪汉模样的男子到底有什么特别之处！

    只是为什么，玛莎听了就不是滋味儿呢！特别能吃？这是什么煞笔天赋……这是什么神仙能力……

    “然后他吃完了之后，难以置信的，他又继续问我要吃的了！看他的样子一脸正常地样子，好像真的没有被撑到的感觉的！”

    叶晨现在回想起来那些个情况，顿时觉得十分地渗人了！正常人怎么可能一下子吃了那么多的东西，这么迅速，还能做到面色如常呢？

    “当时不觉得怎么样，被他说的话气得分散了好多的注意力，但是现在想起来，真的是十分地奇怪呢！”叶晨对玛莎解释道。

    “然后我再次给了他食物之后，他说还饿还想吃嘛，那我就想着吃吧！吃撑你算了，然后又一次性给了好多好多大量的食物给他，然后他就真的就一刻不停的一直往他的嘴里塞东西塞食物！”

    “现在想想，他一边跟我说着那么多的话得，又怎么能一直这样子胡吃海塞呢！咦！感觉有点可怕瘆人了！”

    “该，该不会是个什么，什么饿鬼吧！要知道难民他们也无法进入这个珈蓝王城的啊！对啊！难民是不可以进入这个珈蓝王城的，可是我当时怎么就想当然地认为那个流浪汉模样的男子是难民了呢！”

    叶晨噼里啪啦说了好多好多的话，越说越觉得这个流浪汉模样的男子身上疑点重重，简直就不敢往深处继续想下去了，太吓人了有木有，鸡皮疙瘩都全部起来了！

    “嗯，听听你这么一说，这个流浪汉模样的男子真的是有点很奇怪不简单呢！”玛莎将叶晨所说的所有话语都一一地听了下来，终于也觉得这个流浪汉模样男子不简单了，的确是很奇怪的。

    “然后，还有还有，还有就是那个流浪汉模样男子他一直都是躺着的！仿佛身上没有骨头一样，我叫他跟我一起去找你，他却说他不走路的，这个也是很奇怪啊！他为什么不走路呢？而且就算我给他食物他都是一动不动的，躺在那里都把食物给吃光光了。”

    “我有一个猜想，难道，这个流浪汉模样男子，他，其实是离不开那里吗？毕竟我叫他跟我一起去找你的时候他想了很久的，好像是心动了的，最后却还是拒绝了！”

    回忆着当时的细节，叶晨沉声地叙述着，眉头皱得可以夹死一只苍蝇了！

    “嗯，的确很奇怪么！”玛莎听了，觉得叶晨的推理不是不无道理的，相反有理有据的，但是她毕竟没有亲身经历过，更没有见过那个流浪汉模样男子，她也不敢轻易乱说乱下定论的！

    因此每每叶晨一说完，玛莎表示完赞同以后，就没有了声响，只一双皱起的眉头越皱越深了！

    “然后现在他却不见了，一点痕迹都没有留下，甚至将食物的碎屑都清洁得干干净净的，在这么短的时间内消失不见了，这，这实在是太不简单了！太奇怪了！”

    “那个流浪汉模样男子到底想要干什么？”

    实在是真的是太奇怪了，没有理由连一点痕迹都没有的呀！要不是叶晨还可以查看他的空间，到时候死无对证的，他都会觉得自己疯掉了！

    “嗯，这样的，他的确是很奇怪很可疑了，你怀疑他跟夏炎的失踪有关系吗？”

    玛莎想了想问到叶晨，是不是怀疑那个流浪汉模样男子跟夏炎的失踪有关！

    “有点，毕竟，你也知道……万一是我们推测错误了呢？万一，夏炎他其实只是被掳走了，并没有事……”

    “我们现在也没能找到任何一点关于夏炎来过这个拍卖场的，唯一的线索就是这个流浪汉模样的男子了，可是如今他又消失不见了……”

    叶晨说着，突然用双手狠狠地揉了揉自己的头发，整个人十分地烦躁的样子。

    玛莎看到这个情况，心里也是很不好受的，眼神不经意的一瞥，看见离他们不远处有一个白白的影子，赶紧将眼神转回去那个角度查看。

    “天呐叶晨！你快看！你快过来看！这里有一个人，夏炎？天呐！是夏炎！叶晨！快过来！”

    这个玛莎一查看不要紧啊！发现竟然是一个人影躺在那里，身影还有一点熟悉的感觉，一看，那竟然就是夏炎！随即，玛莎赶紧招呼叶晨过来看看。

    “什么？夏炎？找到夏炎了？我来了！”现在叶晨对有关于夏炎的一切都敏感得不可以，一听到夏炎两个字就跟打了鸡血一样激动，赶紧就顺着玛莎所传出来的声音跑了过去。

