    范增等人大惊失色。

    李珏这番话，着实有些骇人。

    季布丁固兄弟二人都是大惊失色，钟离昧也是一脸震惊。

    范增冷笑道：“胡说八道，你以为自己是谁，老楚是大宗师，难道会怕你？”

    李珏道：“那你见他敢出现么？”

    随后又道：“你们离开这儿吧，我可以既往不咎。”

    范增道：“不达目的，我们是不会走的。”

    李珏叹息一声，道：“看来不给你们一个教训，你们还以为我是在跟你们商量。”

    随后捏了捏拳头，骨头噼里啪啦作响，嘴角也是挂着淡然的笑意。

    一抬手，手中多了几把飞刀。

    “再给你们一个机会，立即离开，否则要吃苦头。”

    “小李飞刀，例无虚发，我是李寻欢。”

    范增冷哼，“季布，你们最近踏入了宗师境界，几个人联手，就算大宗师都打不过你们。”

    “一起上，给他一个教训。”

    季布丁固几人顿时呈现包围圈，拔出刀剑，警惕地盯着李珏，缓缓地上前。

    李珏道：“看来，真想吃苦头。”

    陈平还躺在地上，见状连忙道：“李兄，不可大意，他们都是宗师，虽然没有真气，但是力大无穷，防御非常强，若是被他们靠近，恐怕能把你给撕碎。”

    “特别是那个季布，传闻他十二岁的时候，就能够倒拉九牛二虎，能够徒手生撕虎豹，别让他靠近。”

    这时。

    季布已经一个跳跃，跨过了十几丈，来到了李珏的面前。

    大笑道：“太迟了。”

    他持剑刺了过去，被李珏轻易的用两根手指夹住，而他却难以寸进。

    范增冷笑，“季布神力能生撕虎豹，你竟然敢如此狂妄，夹住他的剑，看来手指不想要了。”

    但是。

    季布脸色已经红了，他努力刺出去而不可得，想要收剑而回，更是不行。

    宝剑如同镶嵌在李珏的身上，而他连让李珏身体晃动分毫都做不到。

    叮。

    李珏稍微用力，宝剑瞬间蹦碎。

    季布厉喝，双手抓住了李珏的肩膀，竟然想要掰白菜一般，把李珏的身体给掰开。

    与此同时。

    丁固、钟离昧，还有张耳，也都来了。

    他们同样是有奇遇，最近踏入了宗师境界，没有真气，却有神力的超品肉身。

    同样是去抓李珏的四肢，想要把他给五马分尸。

    陈平绝望了，被几个力大无穷的宗师抓住手脚，就算是铁块，也变成废铁。

    碗口粗的大铁链，他们都能够扯断，更何况人的手脚。

    范增也是笑了，“不自量力。”

    李珏也跟着笑，“说得好，不自量力。”

    随后稍微用力，身体一震，顿时把抓着他的这些人，统统给震的手脚发麻，松开了手。

    然后一人一巴掌，把他们都给抽飞出去。

    季布再次欺身而上，而且这次直接拔起一棵五人合抱，高十丈的参天大树，直接跃起，捣向李珏。

    被李珏一只手捏住，稍微一扭，那参天大树顿时变成麻花，然后炸开，化作木屑。

    噗。

    李珏一巴掌过去，季布也被拍飞。

    嘶！

    范增大惊。

    张良傻眼。

    水幕洞后的狼妖们看了，同样是目瞪口呆。

    一个个都是瑟瑟发抖。

    当初被李珏打败的那三头狼妖，更是惊恐万分。

    狼王眼神凝重，“这人至少有千年的功力，而且他的肉身非常强大，不在本王之下。”

    李珏打退了季布等人，也打散了他们的信心和骄傲。

    范增等人惊恐万分，实在是没想到，李珏竟然如此恐怖，几乎无敌。

    季布几人联手，大宗师都能打。

    却在李珏面前，如同蝼蚁。

    岂不是说，李珏真的比大宗师还厉害！？

    扑通。

    范增惊了，二话不说，直接跪在地上，“阁下饶命，我等有眼不识泰山，还请阁下能够放我们一马。”

    季布几人不想跪地求饶，甚至对范增跪地求饶，还有些不屑。

    但是当李珏目光扫来的时候，他们也稳稳地跪在了地上。

    “求阁下放我们一马。”

    好死不如赖活着，更何况他们本身就是游侠，还没有到那种指挥千军万马大将军的地步。

    现在惹了事，能求饶活命，自然是要求饶的。

    陈平大喊道：“不可，他们要毁了大秦龙脉，不能让他们活着离开。”

    范增等人大惊失色，二话不说，各自对视了一眼，直接纵身跳开，各自逃走。

    李珏淡然一笑，手中飞刀扔了出去。

    “小李飞刀，例无虚发。”

    啪！啪！

    啪！啪！啪！

    几把飞刀，全部都打在了树木，或者石头之中，一把都没有刺中。

    李珏沉默了片刻，有点怀疑人生。

    陈平连忙道：“李兄，快追杀上去啊，不能放虎归山。”

    李珏道：“别说是虎归山，就算是龙入海，我要杀时，也可杀得。”

    其实他也是故意不杀他们的，毕竟他们连让李珏杀的资格都没有。

    季布等人命中注定是要成为反秦大将军的，如今还只是游侠，身上甚至都没有多少案子。

    杀了他们，能够获得的奖励，必定很小。

    故而，没必要。

    他们就是一座金山，想要的时候，随时都可以取。

    只是现在，还不是时候。

    上前去把陈平给扶起来，拿出云南白药和黑玉断续膏，给他撒了一点上去，伤口顿时止血，又抹了黑玉断续膏，骨头接上，他又能蹦跶了。

    陈平连忙道谢，随后火急火燎的要离开。

    李珏道：“谢就完事了？不得实际点？”

    他戳了戳两根手指，表示要收钱。

    陈平连忙道：“李兄放心，你我之间恩情大如天，容后再报。季布他们要破坏龙脉而失败，肯定不甘心，可能会对两位公子出手，我要去阻止。”

    “李兄实力强大，与在下一起去吧，如此他们也不敢胡作非为了！”

    李珏道：“我没兴趣。”

    胆敢刺杀赢家公子，那罪名可就大了，到时候悬赏下来，他再把人给抓了，又亲手给砍了。

    既能拿赏金，还能拿奖励，何乐而不为。

    阻止作甚！？

    更何况，两位公子在此，骊山怎么可能毫无防备。

    季布等人想要谋杀二位将来大放异彩的公子，简直是痴人说梦。

    何必多此一举，去了还反而引人注目。

    陈平执拗不过，此时的他还是一个积极向上的青年，执意要去阻止季布等人。

    便是离开了。

    而李珏，则是继续打水。

    战斗来得快，结束的也快。

    范增等人已经离开，此处又只剩下李珏，以及水幕之后的狼妖。

    李珏是知道里面有狼妖的，而且正盯着他看。

    不过。

    灵水在前，他不可能放弃。

    试探着打了两桶，然后见到狼妖们没有反应，他又打了两桶。

    连续跑了好几趟，他打了十几桶灵水。

    不过。

    当李珏又打了两桶之后，他发现一开始打的灵水，似乎灵气散了许多，已经快要变成普通的山泉水。

    嘶。

    灵气会溃散。

    李珏倒吸冷气，暗自苦恼不已。

    重新回到映月潭，看着清澈的潭水，再看向水幕之后，似乎在思考什么。

    水幕洞之后。

    白狼妖道：“大王，此人到底想作甚，打了那么多水，还不走，难道家里失火了？”

    狼王忽然眼神一凝，道：“总觉得此人似曾相识，跟那个坟头修炼的刽子手有些相似，但是又不敢肯定。”

