
104路灵车已经换了主人，可红雨衣还是对这辆车十分忌惮，她站在外面，双手扒着车门，红色的雨衣在黑夜中非常显眼。

“正好顺路，我们今晚一起去荔湾镇吧。

”陈歌对红雨衣发出邀请，他有很多问题想要询问对方。

之前他开着灵车离开的时候，把拐卖了红雨衣孩子的“人贩子”交给了红雨衣，此次再见到红雨衣，那个人贩子却不见了踪影。

陈歌猜测，红雨衣很可能已经从对方嘴里打听出了自己想要的信息，找到了自己孩子的位置。

如果没有收获，她应该也不会在车站等待104路灵车再次出现。

“如果你做好了准备，我们今夜就可以去救你的孩子，我会和你一起，这是我对你的承诺。”走到前门，陈歌弯下腰，冲着红雨衣说道。

嘴巴被血丝缝住，红雨衣说不出话，她朝陈歌比了一个很奇怪的手势。

指尖指向104路灵车，接着又指向陈歌的脸，最后指了指陈歌的心脏，最后五指用力合拢，就仿佛要把陈歌的心脏揉碎一样。

“灵车？我的脸？揉碎我的心？”陈歌过了几秒才反应过来：“你的意思是，有个和我长得一样的人，想要挖走我的心？而他现在就在灵车上？”

红雨衣没有点头也没有摇头，目光透过黑发的缝隙，伸手抓住陈歌的胳膊，似乎是想要将他拖出104路末班车。

这车子已经被陈歌当做自己的财产，他怎么可能轻易放弃，再说背包和白猫还在车上。

陈歌往后退了一步，红雨衣看到陈歌的动作，没有继续用力，松开了手。

暴雨顺着她的帽檐滑落，红雨衣似乎想要传达给陈歌某种信息，她朝着荔湾镇所在的方向指了一下，然后做出了一个怀抱婴儿的动作。

不等陈歌弄清楚她动作里蕴含的深意，红雨衣就回到了站台上。

血迹从雨衣上滑落，她脚下的站台被染红。

车辆缓缓启动，红雨衣停在站台中央，目送104路灵车走远。

他们距离荔湾镇越来越近，外面的雨也越下越大。

透过车窗看不见任何光亮，整辆车仿佛被黑暗包裹。

“她到底是什么意思？”红雨衣不肯上车，这和陈歌之前的计划不同：“如果她不愿意跟我合作，刚才就没有必要弄出动静，更不用在车站等候，她应该是感觉到了危险，所以才不肯上车。”

偷偷扫视车内乘客，医生和醉汉应该都是普通人，陈歌把更多的注意力放在了红色高跟鞋和笑脸男身上。

“要不要先下手为强？”陈歌正在心里盘算，口袋里的手机突然震动了一下。

拿出扫了一眼，陈歌默默挂断电话，然后给那个号码发送了信息。

“李队，我暂时不方便接电话，用短信聊吧。”

刚才打来电话的是李政，陈歌看见来电显示的时候就意识到，估计是出事了。

“贾明从医院里逃走了！你小心点！他想要杀了你！”李政回复的短信连用了三个感叹号。

“杀我干什么？我又没招惹他？还有他不是在医院吗？有你们看守，他是怎么逃跑的？”九江的警察绝对能算得上是精英，陈歌也一直对他们很有信心。

“这个疯子给我们讲述自己有多可怜，他只是一个受害者，然后通过十一个不同的故事，给我们描述出了一个擅长易容和变声的影子怪物，告诉我们那个怪物才是幕后真凶，他只是一个被胁迫的可怜人。”

“十一个故事？”

“对！整整十一个故事，讲述了他被幕后真凶胁迫，被逼着去做违心的事情，这些故事没有任何逻辑破绽，我们现场勘查的结果也和他说的基本吻合。”

“也就是说他没有撒谎。”

“是的，他没有撒谎，但是却撒了最大的一个谎！”李政情绪波动有点大，短信中出现了好多空格和感叹号：“那个幕后真凶根本就不存在，是他虚构出来的，真正的凶手只有他自己！那十一个故事，十一次谋杀全都是他干的！”

看到李政的这条短信，陈歌才明白过来，他说的十一个故事，可能代表的是十一条人命。

“这个看起来柔弱、腼腆的家伙，内心深处竟然藏着一个完全病态的灵魂！他在跟我们描述这些故事的时候，几次流泪，痛苦失声，言语中充满了忏悔，连医生和护士对他的态度都发生了变化。我们跑去现场核实，随着他交代的东西越来越多，我们越查越心惊，为了尽快调查清楚，只能不断抽调警力。”

“今天晚上贾明病情又再次恶化，被医生送去抢救，我们留下了一位警察看守。”

“可就在把贾明送往急救室的路上，这个原本连路都走不了的家伙，从二楼跳窗离开了。他早就计划好了一切，暗中观察好了路线，病房在三楼，急救室在一楼，出去后五十米外就是后巷，里面岔路口有很多，一个人根本追不上他。”

李政将贾明逃走的过程发了过来，但陈歌对这些并不感兴趣：“李队，贾明逃走我早有预料，你说他要杀我这又是怎么回事？”

“我们发现他睡觉的病床旁边有些木渣，推开床头柜才看到，在木质柜子背面，被人用指甲刻满了你的名字，所有名字刻好后，又会用指甲一点点挖掉。如果不是恨之入骨，应该没有谁会去做这样的事情吧？总之，你小心一点吧，我们怀疑他可能去找你了。”

“我和贾明之前根本就不认识，他不可能对我产生这么大的恨意，除非操控身体的不是贾明。”通过李政的短信，陈歌觉得影子应该还在贾明身体里，他那天晚上会晕倒在白龙洞隧道外面，可能是因为发生了某些意外。

“对了，你现在在哪？今晚可不要到处乱跑！”

过了一会，李政又发来了一条短信，陈歌一开始也没觉得奇怪，正准备回信时，突然停下了手：“等等，李队为什么要问我现在在哪？他给我发短信的时候，基本上很少有感叹号，这个给我发短信的人会不会不是李政，而是贾明？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48821303"  chaptername="第621章  杀局">加入书签</a>
</div>
