
一个小时后，

沈进心满意足地从商倩办公室走出来，

身后春光收敛，商倩重新恢复到那副冷傲女总裁的模样，

只是脸上迟迟下不去的潮红表示了......刚刚兴奋的程度已经到顶了。

沈进走出别墅后，稍微思索了片刻便去寻找李哲。

1号家园的5个尸杀队队长，分别有一座属于自己的私人领地，就在内城的周围。

其中李哲所带领的三队在别墅的西南角，

沈进找到他的时候，李哲竟光天化日下做自己爱做的运动......

打篮球。

沈进问道：“怎么样最近恢复的如何？”

李哲一看沈进来了，兴奋地一个扣篮说到：“挺好的，断掉的触手都长出来了，来啊进哥打打篮球呀！”

沈进摆摆手：“我不会玩这个球”

“来试试这个，我给你带了点新东西。”

李哲已经是二阶巅峰的超凡者，在这个阶段待的时间够长了，沈进觉得有必要帮他一把。

当然兑换三阶异能晋级药剂对沈进来说还是太贵了，刚刚兑换了两瓶药剂以后，他现在只剩下6颗三阶能量晶核了，得省着用，

要知道囤囤鼠绝不可能让仓库空空如也的，

所以沈进可以拿出【八臂修罗进阶药剂】或【橡胶人进阶药剂】，这就看李哲怎么选了。

“我这有一瓶金药剂和一瓶银药剂，请问你选哪个药剂？”

李哲看着沈进左右手空空如也，缓缓打出一个......？

“咳咳，不要在意这些细节，我只是打这么一个比喻。最近我又新研发了一些药剂，分别为【八臂修罗药剂】和【橡胶人药剂】，可以消除你奇形异能的副作用，你可以选择一款”

李哲大惊！

能消除副作用的药剂，这可是他梦寐以求的事情，因为最初在服用奇形异能者药剂的时候，沈进就跟他说过......想要获得这种力量必须先献出自己的忠诚而忠诚，需要每个月服用一次【能量血清】来缓解自己的异能压力，如果没有按时服用的话，那么身体的异能将会瓦解，

哪怕他现在是二级高级异能者也无法摆脱这个药剂的控制，李哲认为或许到了三阶以后可以摆出，但这也是说不准的事情，他拿捏不住进哥的深浅......进哥的药可太多太强了！

如今，沈进却拿出了可以直接消除副作用的药剂，这让李哲非常的震惊，

他认为像他们这些奇形异能者，可能一辈子都无法摆脱沈进的控制，虽然说现在两人亲如兄弟，但是在李哲的内心深处依然是渴望自由的，

哪怕他打算跟沈建一起走下去，但是万一沈进......中途死了呢，那他们这些奇形异能者不都给他陪葬了？

这是个非常现实的问题，但李哲从未说过，那样会显得自己很蠢......

所以说整个一号家园基地哪些人是最希望沈进永永远远的活下去呢？

就是他们这些奇形异能者，没有人比他们更想让沈进活下去！

最好是长生不死的那种。

“进哥！这......”

突然，李哲脑海中灵光一闪！

刚刚激动的心思突然又冷了下来，因为他突然想到一个问题......沈进是不是在考验他？拿一瓶莫须有的药剂来忽悠他，看出他自己真实的想法是怎么样的。

下一秒，冷汗浸湿了李哲的衬衫。

好险！

差点就着了沈进的道！

他不知道自己最近哪里做错了，或许是因为上次战斗受伤太轻？还是自己新搞的这两个小妞有沈进看上的？亦或者......在沈进的眼里，他太优秀了？

没有错，李哲认为自己是所有队长中最优秀的那个。

单论捆仙锁这个融合技来说，他认为自己是所有队长中做的最好的，多次使用、多次立功，

难道是......怕我带人把他捆了？

正在李哲还在胡思乱想的时候，沈进不耐的点了点他，

“想啥呢？”

“额......我在想我不需要这个东西，我愿永远效忠于一号家园，为进哥献上心脏！”

稳了！

这一波的考验应该能应付过去了，李哲给自己的临危不乱，当机立段打了个满分。

我可真是个小天才！

沈进不耐的看了看李哲：“疯了吧你！这个药剂以后要给你们所有的奇形异能者使用的，你个队长不先试试药啊......不对，我的意思是说你的队长应该先选择，对，就是这样！”

“试......试药？”

李哲惊了，看来进哥这次是不打算让我活了，他记得1号家园里有一个经常被用来试药的人......

嘶——好像也不是什么坏事，试试药怎么了？你们经常说我是沈进的一只狗，现在我要告诉你们！当一只狗有什么不好，汪，汪汪，汪汪汪汪汪~~

李哲终于弄明白了，脸上露出了灿烂的笑容，但是他就有个疑问：

“进哥，这两种药有什么区别呀？你给我说说？”

“额......从名字上很好分辨，对，就是字面意思，你自己可以理解一下”

李哲：“？？？”

“咳咳！快点选快点选，我一会儿还有事呢。”

“嘶——进哥你是真试药的！”

李哲犹豫了片刻以后选择了【八臂修罗药剂】，因为这个药剂听起来和他目前的战斗方法很相配，

他之前求助沈进帮他打造了10把兵器，都是玛玉灵高端武器，就是为了配合自己的触手来进行多段攻击，那么这个八臂修罗听意思来说起码有8条手，也就是说还可以用上他的那些武器。

“给！”

李哲拿到一瓶紫色的药剂，看起来很鲜艳，

沈进这里出品的药剂除了那个能量血晶是乳白色的，看起来很石楠花外，其他的一看就要把自己送走的样子，

红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板......的那种。

喝下后，李哲的身体发生非常剧烈的变化，

身上的触手开始四处疯长，最后又被一股奇特的力量凝聚在一起，足足5分钟后，他的身体长出了8条手臂，或者说是6条手臂两只腿，或者说是4条手臂4条腿，手臂和腿可以互相变化，仿佛是漫画的阿修罗一样。

“哈！”

李哲试验了一番自己的异能，发现和原来已经有些许的不同，如果以前全身上下都可以分裂出一种长长、软软、细细的触手的话，

那么现在他的力量将会更加凝聚，那些分裂之力变成了全身的8条手臂，除此之外他身上的其他部位将不会再能分裂触手，这8条非常自然的手臂，在不用的时候可以全部缩回去，只显示日常的两条，用的时候也可以拿出4条、6条、8条，非常的方便，而且这8条手臂还保存着以前触手的那种伸缩功能，可以隔几十米取人首级！

“唉，其他部位无法伸出触手了呀”李哲看了看自己的下面，颇有遗憾。

沈进：(°ー°〃)

“你不对茎！”

“咳咳......不要在意这些细节进哥”

沈进看了看他说：“你试一试能不能再长出两个头来。”

“擦，你把我当成哪吒了！”

接下来沈进又和李哲过了几招，发现它的8条手臂都具备二阶巅峰力量型异能者的能力，近战和50米内的中距离作战都非常之强悍!

不愧是a级的芭比修罗异能。

尽管没能晋升到三阶，单比之前的奇形异能来说的话，要强上不少。

沈进环顾四周，奇形异能者都在李哲的3队，他的副队长也是奇形异能者。

把副队长叫过来后，沈进奖励了他一瓶【橡胶人进阶药剂】。

对于自己被做实验这个事情，副队长并没有任何抵触，因为他和队长之间要要划分出来，队长是八臂修罗他自然就要选择橡胶人，不然没有自己的识别符号，未来他可是要统领一方的人！

现在1号家园的超凡者越来越多，各个副队长的机会已经到了，他们可能会重组为新的小队或者说是队长升级，他们将会担任小队长，比如李哲升级为营长，他自然就要担任以前的队长，或许改名为连长也很不错。

又是一番特效过后，副队长成功晋级为橡胶人。

和李哲的进化恰恰相反，他的异能是将橡胶和触手融合为一体，有点像是吃了沈进的大香蕉以后获得的那种橡胶力。整个人弹性十足。

站在原地，手可以伸到上百米的高度。身体的骨头都已经被异能改变为软组织。也就是说，他可以像蟒蛇一样，用自己的身体把别人缠起来，这种异能使用捆仙锁融合技，将会更加强力！

本来十分得意自己已能变化的副队长，仿佛突然想起了什么，缓缓看向自己的下面，

“还好，海绵体还可以硬......”

而且能比以前更长，

副队长狂喜！

沈进也心满意足地了解了新型药剂的功效。

“一瓶这样进阶药剂，总体兑换下来需要两枚【二阶能量晶核】、10颗【能量水晶】、200颗【普通异变晶核】”

对于沈进来说负担并不大，他可以立即把这所有的奇形异能者全部进阶。

但是沈进不打算这么做，主要是为了维持李哲和副队长的特殊性，并为以后的论功行赏留下余地......

从三队的地盘离开以后，沈进步行回自己的工作间，在路上自言自语说道：

“上次的奇形异能者叛乱事件，让我有些杯弓蛇影，但是如今这个进阶药剂的出现反而让奇形异能者成了一条稳定进阶到a级异能的道路。从系统逻辑来说，它是想让我前期先使用【能量血清】控制住这些人，然后再根据他们的表现选择给予他们进阶药剂，从而成为我忠实的左膀右臂......可以，系统也是老阴币了。”

走回自己的工作间后，沈进拿出一颗【二阶力量晶核】。和一个【能量水晶】。

【兑换：力量球】

一个类似神奇宝贝里面的精灵球的东西出现在沈进的手中，红白相间，上面有一个‘力’字。

“使用后可召唤力量型的丧尸能量虚影协助战斗...虚影和本人心意相通...能力强度根据核心属性晶核等级变化...而且是可以多次使用，使用别的晶核为它充能.......听起来好像很不错！”

使用方法也不用别人教，沈进直接用自己的异能灌输进去，

一股奇异的感应出现在他和球体之间。

“呼！”

一股阴风吹过，沈进的背后出现一个黑色的身影。赫然是二阶力量形丧尸！

不过与丧尸狰狞的形象相比，沈进身后的虚影仿佛是一个文明丧尸，他身上的角质更加干净，没有了丧尸那些因为常年奔波在外而导致身上流脓发炎生蛆的情况，而且虚影的头颅面带微笑，看起来和沈进的形象竟有几分神似......

这丧尸的颜值上升了起码有100%！

如果非要说这个形象像谁，沈进觉得有点像那个叫做刘某的智慧丧尸，他的脸上平时也是这样类似人类的表情，

丧尸和人类之间的仇恨，那择人而视的眼神、常年张开的血盆大嘴，以及生生恐怖的吼叫，都让外面丧尸看起来格外的狰狞，这也造成了人类见到它就会本能的害怕。

但如果是沈进身后这个丧尸虚影的话，那么别人看到它第一反应绝对不会是“啊！丧尸好可怕！”，而是说“这像某个人形的魔兽”。

这就让【力量球】召唤物和丧尸阵营区分开了。

观测完外观后，沈进尝试走了几步，身后的虚影就像他自己身体外的斗气一样，一直跟随着他，以他为中心锁定了周围的区域，无论他怎么移动，虚影始终是在他的周围悬浮，就像是他的影分身一样，

沈进尝试出拳，背后的虚影也跟着他一起出拳，沈进的手比较短，虚影的手已经碰到前面的雕塑，

“轰！”

雕塑被砸的四分五裂，

“嗯！是二阶力量型丧尸的强度”

随后沈进站立不动，用意念指挥背后的虚影进行攻击，背后的虚影行云流水地打了一套军体拳，弄的虎虎生风，简直就像是一只智慧力量型丧尸。

而沈进岿然不动的身影更像是施展某种异能，就像孙立的影子术一样。

“不错！”

随着沈进意念的指引，整个虚影化作一道黑烟又涌入手中的能量球中。

沈进看了看，能量球上有一颗类似电子屏的小东西，上面显示着一个百分比符号，用来计算能量，非常的人性化，

‘99%’

刚刚只消耗了1%的能量。

沈进手里拿出一颗普通晶核放在【力量球】的旁边，

“呼~”

【力量球】上涌出一股吸力，从普通晶核上拽取里面的能量因子，很快，一颗【普通能量晶核】里面的能量消失了一半，变得有些暗淡，

而【力量球】上的数字涨到了100%。

“卧槽！有了这个，那一号家园岂不是......人均大召唤师？”

沈进使用一颗再生属性的【二阶能量晶核】和一个【能量水晶】，又兑换了一个【再生球】，

灌输技能释放！

沈进背后出现一个巨大的生育体，跟大章鱼怪一样，

控制着背后的生育体触手进行挥舞，在地上打出多个深坑，非常的流畅，就像自己的躯体一样。

“不错！是二阶生育体的能力，没缩水”

沈进突发奇想，另一只手握住【力量球】，输入异能尝试同时召唤两个，

结果发现意识链接不了另一颗精灵球，仿佛他最多能连接一颗能量球，在召唤了生育体丧尸以后就不可以召唤力量型丧尸，最多可以同时召唤一个。

“或许和人的精神力量有关？”

沈进有些遗憾，但也在预料之中。

目前沈进还有1200多颗【二级能量晶核】。如果全部兑换成这种可以召唤的球的话，那么整个尸杀队的战斗力将会再进一步。

由于这东西是可以反复利用的，那么尸杀队的队员在获得以后就可以通过自己日常打丧尸给它充电，

并不需要沈进再为他们提供能量，一劳永逸，反倒是非常划算的一笔支出。

“这么看来的话，还得去和天罗地网做一笔交易啊，先把我的1200名核心超凡者武装起来，接下来再攻打下一个城市的时候，将会省很多的力气，甚至这玩意儿可以当成一颗我的能量果实......不对！它和能量果实是能叠加的，也就是说每个人都会有一个二阶丧尸助手，同时他们还可以使用我的能量果实进行爆发，强！很强！”

靠自己打二阶晶核的话太慢了，贸易才是推动聚集地快速前进的最好方式。

“等等，我好像记得哪里还有一批晶核没有算进来......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69232992"  chaptername="第四章：一号家园整体实力暴增的方法">加入书签</a>
</div>
