    陆之平来到明月阁，二房的人不敢对他不敬！

    陆明月的脸是包住的，情绪很不稳定，稍有动静便是战战兢兢，大吼大叫！

    陆之平拿出夏桑榆的药，放在桌子上：“此乃良药，不妨一试，用完不留疤！”

    金氏是信他，陆之平为人正派，不会害人！

    陆之平低声道：“二婶娘，我要问明月几句话！”

    金氏忍着不悦：“明月情绪不稳······”

    陆之平点头，“我知道，放心吧！”

    陆明月躲着不肯见人，陆之平很是有耐心：“明月，昨夜太黑，你也没有看清是谁动手对不对？放心，大哥自会为你捉住凶手，讨回公道！”

    “不是陆明美是谁，是她约的我，匕首·····匕首也是她的········我一看见她就浑身发软，使不上力气！而后她一言不发就·····呜呜·····大哥，杀了她，她是坏人，她好残忍······”

    陆明月说着说着就哭了！

    “夜色这么黑，对方连一句话都没说，你不觉得奇怪？明月，你在宴会上发生什么特别的事情了没？”

    “没有，有什么特别的？特别的事情就是陆明美迟到嘛，还能有什么事情？”

    “你有没有喝过什么？桃花酿你昨日喝了没有？”

    陆明月回想，“我只是偷喝了两口，阿若端着酒四处给客人倒酒，我便问她要了一杯，我怕阿娘说我，便只是尝了两口······大哥，这些事情和我被伤能有什么关系？”

    “三日之后定有分晓，明月不可任性，好生养伤便是！”

    陆明月点点头，“大哥，从小到大你对我最好，陆明美才刚回来不久，她不能顶替我的位置！大哥，你说是不是？”

    陆之平点头：“陆家不会冤枉一个好人，也绝对不回会放过一个坏人，你大可以放心！”

    自从陆之平来过之后，陆明月安静了许多！

    陆老太太心中不忿，“谁这么心狠手辣的！陆家竟然出了如此败类！”

    陆谦淡然:“陆府二百余人，人心叵测，实属正常！只是这一箭双雕之计，实在狠毒！这是摆明要让陆府损失两个女儿！”

    陆老太太重重放下茶盏，“此事必须要查出凶手，绝对不能姑息养奸！有人想破坏陆府和谐，门都没有！素日里小打小闹，鸡毛蒜皮，我都可以睁一只眼，闭一只眼，但是此次绝对不可以！”

    陆谦应是：“若是查到，便按照家规来处理！”

    “阿谦，圣上如今忌惮陆家，已经给都给都提醒了，你怎么看？”

    “母亲操劳了，历来都是如此，权臣自然会被皇帝猜忌，不满！”

    “兵权万万交不得，安王尚未夺嫡成功，陆家若是一旦失了兵权，便是案板上的鱼肉，任人宰割！”陆老太太委实太过清醒！

    陆谦却道：“太子在那位置已经八年，圣上就算想换太子，他属意的人怕也不是安王！母亲，若想陆家屹立不倒，我们就不能参与夺嫡之争！”

    陆老太太不悦，“为何？阿谦，陆家有这个能力和条件，为何不扶持安王？贵妃在宫里苦熬这些年，还不是为了有朝一日安王能继承大宝？”

    “母亲，儿子暂时没有更好的主意，朝堂之事您老人家还是不要过多过问，陆家已经被圣上忌惮，如今就不能轻举妄动！陆家太大，树大根深，牵一发也而动全身！到时候儿子若是保不住陆家，保不住陆家二百多口人的性命！又该这如何向列祖列宗交代？”陆谦不想参与夺嫡！

    陆老太太气的咳嗽起来，“你想气死我不成？你官居一品，威望甚高，阿平更是军权在手，只要你一句话，肯定是一呼百应！若是难为，干脆一不坐，二不休·······”

    陆谦大惊，自己母亲竟然还想谋反！

    “母亲，万不可再说这些，陆家不能夺嫡，我也不想拿着二百多口人的性命去做赌注！圣上不是先皇，他深谋远虑，我等也不敢轻举妄动!母亲，我知道，当年因为蓝太后的事情，圣上打压了蓝氏，您心里气不过！可是今时不同往日！”

    陆谦说了三层意思，他不想冒险，毕竟当今圣上很是厉害，还说老太太是公报私仇！

    陆老太太再度咳嗽，“还有呢？夺妻之恨呢？众人都说你的心上人是瞿氏，其实呢？你喜欢的人是雪茹，若不是他横刀夺爱，你也不会迟迟不娶，最终无奈娶了柳氏！”

    提到蓝雪茹，陆谦脸色幽变：“母亲，过去之事，万不可再提！我如今和阿贞倒也和谐，她是贤惠女子！雪茹当年并未倾心于我，她心里只有圣上！”

    陆老太太沉默，“你非要如此？安王可是你的亲外甥！”

    “他只要老老实实做这个安王，一辈子都是衣食无忧的！”

    陆老太太不死心：“辰王是皇帝的命根子，那便拿下辰王，让辰王成为陆家的保护伞！他喜欢阿美，那便把阿美嫁给他！”

    陆谦叹气，“母亲，圣上不想让陆家和他的任何一个儿子有牵连！”

    “这件事就这么定了，他的儿子看上了陆家的女儿，他总会让步的！”

    陆谦无奈至极:“母亲，您安心养老便是，安王的事情您还要操心多久？”

    “做舅舅的不管，只能外祖母插手了！让你调查太子贪腐一事，你为何到现在已经没有下文了？”

    “还需要些时间！”

    “别再拖了！只有把太子拉下马，安王才有机会！”

    陆谦捋一捋自己的胡须，又道：“母亲，下一步的计划是什么？”

    “杀了辰王！”陆老太太轻描淡写的吐出这四个字！

    “母亲可知道杀害龙子是何罪？”

    “此事要做，自然要做的天衣无缝！”

    陆谦叹气，“母亲，此事我不会再过问！若成，我恭贺！若败，我会承担！”

    陆老太太叹气：“阿谦,你像极了你父亲，才华横溢，却不使用！你如今可以说是只手遮天，你竟然要浪费······唉·····你去吧！”

    陆谦反驳:“就是因为父亲，陆家才如此繁盛，父亲早就告诉过我，不可争夺权力！”

    “这是他慕家欠我蓝家的·····”陆老太太固执，狠厉一脸！

    陆谦无奈走······

