    坐在一旁一直听着王达和程明月聊天的盛红缨一时没忍住：“他家那么厉害吗？盛安宁就嫁给他家啊。”

    王达反应了好一会儿，才想起来谁是盛安宁，看着程明月：“真的？安宁就是他家的儿媳妇？那你早说啊，你说你有这么好的关系不用，你来为难你大哥，你大哥又不是学校的什么领导。”

    说着数落程明月半天：“你去找安宁，她现在那个小姑子就是大学老师，让她跟学校说说啊，不是比你大哥好使。”

    程明月皱着眉头，想着她和盛安宁的关系，就算是找上门，盛安宁都不会搭理他们的，想了想还是把她和盛安宁的关系跟王达说了。

    王达这人，虽然势利眼，还有些瞧不起乡下人，但在大是大非上还是主意正的，听了程明月的话后，呵呵笑了几声：“还真没见过你这样当妈的，她怎么也是你女儿，你竟然这么对她，现在想让人家帮你，我看你是做梦。”

    盛红缨满眼的羡慕，再想想盛安宁大着肚子的模样，要是她再生了孩子，那在周家的地位不是很好？

    想着拽着程明月的胳膊：“妈，你去看看，要不我哥真的就只能回省城了。”

    盛大龙自然不想回去：“妈，你说有办法的，当初你们要是不举报盛安宁，现在也不会这样。”

    王达一听：“什么举报？”

    程明月就有些不好意思的把盛安宁考上大学，然后她怀疑她成绩的真实性，所以举报了盛安宁。

    王达三观再一次被震碎，震惊地看着程明月：“你是怎么想的？那可是你亲女儿，你就算是不想管她，也不能见不得她好吧，我还真是没见过你这样当妈的，你这样做，就一点也不难受吗？”

    还有一句更狠的话，她没说出来。

    程明月这样做，就不怕遭报应吗？

    到了晚上，等丈夫下班回来，王达趁着程明月他们不注意，把盛安宁的事情全部说给了程明中听。

    说完还忍不住轻嗤：“你总是说我对你这个妹妹态度不好，你看看他们做的这些事情，是人干的事情吗？哪有对亲女儿这样的，还有，她那两个孩子，看着也是养歪了，红缨那个眼神多灵活，一看就没好心眼。”

    程明中久久没有说话，实在不能相信，盛安宁竟然也在京市，就嫁在他们所住的这个大院里，还是周家。

    更不能相信，程明月对这些事情根本不知道，竟然还能干出举报亲女儿的事情来。

    王达也有自己的小心思：“你不是一直惦记着安宁，回头你过去看看，咱们和跟她那个亲妈不一样。”

    要是能搭上周家的关系，以后干什么肯定能方便不少。

    ……

    程明中思来想去，到了傍晚还是去了趟周家，也不是为了和周家攀上关系，就是想看看盛安宁，怎么说也是盛余堂留在这个世上唯一的骨肉。

    盛安宁听到亲舅舅来了，一时没有反应过来。

    还是周时勋提醒，是程明月过来找的那个人。

    盛安宁心里就开始忐忑，也不知道这个亲舅舅是什么性格，或者人品怎么样，要是再跟程明月一样，或者比较极品。

    也是够让她头疼的。

    想了一会儿，才缓缓下楼。

    下楼就看见程明中坐在沙发上，一个很成熟睿智的中年男人，而且程家的基因不错，程明中长得也很好。

    程明中原本正在跟周南光说话，看见盛安宁从楼上下来，赶紧站了起来，微笑地看着盛安宁。

    盛安宁面对一个完全陌生的人喊舅舅，她还是有些喊不出口，走了过来就安静的看着程明中。

    程明中有些激动的看着盛安宁，似乎能从她脸上看见一点盛余堂的影子：“安宁都长这么大了，真是太好了。”

    周南光喊着两人坐下，还感叹着：“没想到安宁竟然是你亲外甥女呢，这个缘分算是不浅呢，我当时还想着安宁在这里，没个娘家人以后会不会孤单，这下好了，娘家人就在院里，以后要经常来往。”

    程明中连连点头，看着盛安宁：“你可能都不记得我这个舅舅了，还是你小时候我回去过，不过你那时候太小了，刚会走路。”

    盛安宁都不知道是自己该露出一个什么样的表情，就表情僵硬的看着程明中，不过从周南光的语气里，还是可以听出来，他对程明中还是很欣赏的。

    程明中没坐很久，只是叮嘱盛安宁好好照顾身体，之后他还会过来，临走时还跟盛安宁说了一句：“我和你爸爸是很好的战友，我们关系一直很好，现在看着你好好的，我也就放心了。”

    这句话让盛安宁就很不踏实，如果程明中和盛余堂关系很好，那是不是对盛余堂家里的事情也很清楚。

    如果是这样的话，他知不知道盛余堂还有个哥哥啊？

    周南光还在旁边说了一句：“那真是太好了，对了，安宁还有个堂哥，是她爸爸哥哥的儿子，也是前两天刚相认，没想到一家人在京市相遇了。”

    盛安宁感觉周南光这句话是故意的，毕竟相处这么长时间，周南光真不是一个多话的人。

    程明中愣了一下：“余堂哥哥的孩子？他哥哥从小就离家走散了，也回来了吗？”

    后面还有一个疑问，他没有说，就是听说盛余堂的哥哥智商好像有些问题。

    周南光点头：“是，是他的孩子回来了。”

    程明中不知道具体情况，也不好乱说话，只能点点头：“那挺好的，回头我也见见那个孩子，要是余堂知道了，肯定会很高兴。”

    送走程明中，盛安宁感觉都要虚脱了，虽然这个舅舅看着人还不错，可是怎么感觉哥哥掉马的危险系数增大了很多。

    周南光回屋后，跟盛安宁简单说了程明中：“还是非常不错的一个人，非常正直的一个人。”

    钟文清是听司机说程明中挺好的，觉得应该也不错：“听说挺好的，没想到安宁来京市，还多了不少亲人呢。”

    【作者有话说】

    今天四更，明天见

