
因为马利克的控制暂时消失，这场黑暗游戏被迫中断。不过，隼人最开始展开领域的目的也已经达成了。

看着倒在地上的几人的模样，隼人蹲下身来拍了拍基斯的脸。他们昏迷得相当彻底，如果不去管他们的话，可能到明天天亮了也不会醒过来。

而海马与游戏也收起了决斗盘向隼人这边走来。

“哼，因为试作型决斗盘的冲击模拟系统失控而失去了意识吗？”海马只是瞥了眼几名黑袍人，便自顾自地下了结论，“胆敢盗窃海马集团的财产，活该！”

“是是是，就是虾饺你说的那样。”隼人清楚海马这人是什么德性，没有强行去纠正他的想法。只不过海马那家伙居然轻轻松松就想到了这么个可能性，难不成这决斗盘以前真的出现过那样的问题？

想到这里，隼人把从地上几人身上摸到的卡组塞进了自己的兜里后，就要去接下手腕上佩戴的决斗盘。

“喂，伊西丝，这几个家伙怎么处理？”先是被偷袭、然后是在打牌的时候眼看就要一转攻势却被中断了对局，海马现在的心情很糟糕，没好气地对伊西丝说道。

伊西丝看了眼倒地的四人：“他们都是被马利克所操控的傀儡，为了防止他们再度被马利克控制，我建议最好还是把他们送到警视厅关押起来。”

“哼，本该如此。”海马拽得像是他早就想到了处理方法一样。

打出了电话等待警察到来，隼人也借着这个机会向伊西丝询问道：“伊西丝小姐......”

“不必客气，隼人君，叫我伊西丝就好。”伊西丝笑着说道。

“好吧，伊西丝。”隼人看了眼拿着【欧贝利斯克】的卡片沉思的海马，还有望着石板失神的游戏，“首先我得向你道歉，关于你失灵的那些预言，其实是因为我的缘故。”

说着，隼人拿起了胸前的【千年智慧轮】：“这件【千年智慧轮】具备干涉其他【千年神器】的能力，我想你预见的未来之所以会出现错误，可能就是因为我的这件【千年智慧轮】在干涉你的力量。”

“暗之【千年神器】，【千年智慧轮】啊。”伊西丝看了眼【千年智慧轮】，却跟隼人说起了其他事情，“隼人君，你知道吗？在我所归属的守墓一族之中流传着一个来自三千年前的预言。”

“在三千年前的某位法老将于三千年后重新现世，但却失去了姓名与记忆。无名的法老将与象征王权的【千年积木】一同，先后战胜三名暗之【千年神器】的使用者，最后回归冥界。”

“这个我知道，【千年眼】、【千年权杖】和【千年智慧轮】，对吧？实际上，这个东西也是我从别人地方抢......我是说决斗赢来的，对方也同意了。”隼人一点也不脸红，“所谓的无名法老，指的就是另外一个游戏吧。”

“嗯，法老将会在决斗之仪之中战胜一位又一位的强敌，重新取回自己的力量与记忆，而三幻神的卡片，就是取回法老记忆的关键钥匙之一。”伊西丝说着，看向了被二人的对话唤回注意力的游戏，“而我所在的守墓一族的使命，就是在三千年后的现在，协助法老取回记忆。”

“只不过在那之前，游戏得先取回三幻神的卡片才行。”隼人看向了海马，压低了声音把头凑到伊西丝的耳边，有些奇怪地询问道，“不过伊西丝，你说要帮游戏取回记忆，那你还把【欧贝利斯克】给海马干嘛？”

“我听得见，小林隼人。”海马瞪了隼人一眼，见其举手投降，冷哼一声，又低头看向了手中【欧贝利斯克】的卡片。在【欧贝利斯克的巨神兵】这张卡上，虽然标注出了等级是10☆，种族是幻神兽族、属性是【神】，但是他的效果那一栏却是几行奇怪的古埃及文字。

海马可以用【青眼】发誓，他根本没有学过古埃及的文字，毕竟他的专业不是考古、本人对过去的东西也没有任何兴趣，可是不知为何，他总是感觉自己能够念出上面的文字、并且理解上面的意思。

拿到卡片不过这么一会儿，海马已经凭借自己的努力读懂了卡片最开始的几行，大致的意思是需要三体怪兽作为祭品才能召唤出神，并且陷阱卡与等级10以下的怪兽效果对神无效、魔法卡也仅有一回合的效力。

至于更多的，得等海马回到海马集团之后去仔细研究研究。

‘等到我彻底弄清了【欧贝利斯克】的力量，就是我向你发起复仇之战的时候了，游戏！’

伊西丝看着隼人向海马投降的耍宝模样，感觉怪有趣地，笑了笑，解答隼人的疑惑：“虽然三幻神的卡片是作为钥匙，但是其中寄宿的神性是切实存在的。只有使用决斗之仪——也就是决斗怪兽的战斗的方式将神折服，三幻神才能被用于开启法老的记忆。”

“就像【艾克佐迪亚】那样吗？”游戏也想起了爷爷说过的话，“【艾克佐迪亚】虽然具备被抽入手牌之中就能直接取得决斗胜利的强大效果，但是需要从卡组中一一将他们抽出来才行，不经历这种仪式的话哪怕在决斗最开始就集齐了【艾克佐迪亚】也是没用的。”

“嗯，正是如此。这个预言的大部分内容如今已经一一应验了，包括决斗怪兽的出现、三幻神卡片的制成，一直到【千年眼】使用者的战败。”伊西丝顿了顿，手抚在【千年首饰】上，“只不过我的弟弟，也就是古鲁斯的首领马利克·伊修达尔，他并不像按照祖训做事。”

“所以，他偷走了三幻神的其中两张，并且取走了祖上传下了暗之【千年道具】之一的【千年权杖】，成立了古鲁斯组织。而这，依旧符合预言。”

“也就是说那个三岁儿并不像按照预言做事，而是按照自己的想法做出了一个违背祖训的决定？也不知道他考虑过两个月没有。”隼人吐槽道，“总之，他做出来的事兜兜转转，最后居然又跟预言对上了是吧。”

“随便啦，反正现在只要清楚一件事情就好了，对吧，游戏？”

“啊，找到马利克，然后战胜他、夺得另外两张神之卡。”又切换出来的王样目光坚定，一句话说完，眼神与不远处不知何时扭过头来到海马对上了。

海马把【欧贝利斯克】的卡片塞入了手提箱之中，冷冷地说道：“你们的胡言乱语我可不会浪费脑细胞去理解，不过，要是想来夺走我的【欧贝利斯克】的话，就去准备相称的筹码吧，游戏！”

那副态度，不知道的还以为在二人的对决里输掉的人是游戏呢。

他的算盘也打得相当不错，游戏能准备的与【欧贝利斯克】相称的筹码，除了另外的两张神之卡之外还能是什么呢？

约下了未来的决斗之后，海马转身往展馆外走去。隼人连忙喊道：“喂赛特，你还没把决斗盘拿走呢。”

“我可没有沦落到需要去拿别人用过的东西的程度。”海马头也不回地说道，隼人总感觉这家伙似乎是在暗示什么，“就当是我偿还上次欠下的人情好了，这些东西就够抵账的。”

“为即将到来的盛典心潮澎湃吧，隼人，游戏！”

海马的背影走出了展馆，但是临走时留下的话却让游戏感到些许疑惑。他向伊西丝询问道：“伊西丝小姐，你知道海马说的话是什么意思吗？”

“嗯，那是海马社长与我进行的一场交易，也是他愿意来此的理由之一。”伊西丝点了点头，“古鲁斯组织是个国际性质的卡牌盗窃组织，为了将组织的首领马利克引出来，顺便将古鲁斯的人一网打尽，海马集团将会在下个月举办一个超大型的决斗怪兽赛事。”

“虽然还没有正式发布，但是已经有不少人已经听到了这方面的风声，向着童实野市这边赶来。那场比赛的代号暂定为，‘决斗都市’。”

“我觉得吧，海马得给贝卡斯交点版权费才行。”隼人拍了拍手上的决斗盘，“结合这玩意的话，所谓的‘决斗都市’不是相当好理解吗？”

“就像‘决斗王国’那样，整座岛屿会成为决斗怪兽的战斗舞台，配合着随时决斗的决斗盘，整座城市化作战场。然后海马说不定也跟贝卡斯在决斗王国搞出来的星星筹码一样，搞出点晋级的凭证，在某个与‘决斗城堡’类似的地方供八强选手竞出冠军。”

隼人说得有些太过于详细，甚至让游戏有些怀疑隼人是不是已经知道了点内幕。

“不过暂时别想那么多啦，不管是什么样的比赛，保持一路胜利不就好了？”隼人笑着拍了拍游戏的肩膀，在展馆里闲逛了起来。顺路他就走到了之前就有些在意的那具木乃伊之前。

似乎是因为展馆修建好没有多久，虽然展品已经摆放得差不多了，但是与展品一一对应的文字介绍暂时还没有准备齐全，而隼人面前的这具木乃伊就是其中之一。不过虽然没有文字介绍，隼人的身边不是还有伊西丝这个“导游”嘛。

“隼人君，你似乎相当在意这具木乃伊？我注意到你之前就一直往这边看。”走到隼人边上，伊西丝问道。

隼人点了点头：“不知道为什么，我感觉这具木乃伊怪眼熟的。”比起隼人之前所见的其他木乃伊，他眼前的这具木乃伊的身高要更高些，而且棺木看上去也更华丽一些，“这个该不会也是具法老的木乃伊吧？”

“嗯，这具木乃伊属于埃及的所有法老之中，也最为出名的几位之一。他的名讳为，拉美西斯二世，或称梅里阿蒙。不过现在称呼他更多的方式，是奥兹曼迪亚斯。”

“那个火腿肠？啊嘁！谁在说我坏话？”隼人突然打了个喷嚏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69158186"  chaptername="第四十一章  重操旧业的隼人">加入书签</a>
</div>
