    “以不变应万变！”

    青羽淡淡的说出了一句让森乃伊顿并不是很理解的话。

    顿时。

    森乃伊顿愣愣的看着青羽。

    眼睛里面闪烁着疑惑的眸光。

    “什么意思？”

    森乃伊顿不解的问道，经过刚才的事情，他本以为他已经能够具备可以去分析的能力了，但是在他听到青羽的话之后，发现他又听不懂了。

    根本不清楚表达的是什么意思。

    于是只能静静的看着青羽，希望能够在青羽后面的话里面，得到一些答案和解释。

    “三代不是正在向你示好么，那你就坦然接受就好了，或许说，你可以适当的表现出一点点你是他的人的那种感觉，那样三代就会对你更加的信任了。”青羽笑着说道。

    “嘶……”

    森乃伊顿在听到这句话之后，立即倒吸一口凉气，他瞬间就明白了青羽的意思。

    太狠了。

    实在是太狠了。

    这是要把三代给玩死啊！

    森乃伊顿已然预见了那会是什么样的画面，三代做好了一切的心理准备，将他当做是自己人，把他安排在关键的岗位上。

    如此一来。

    待到三代需要他的时候，他却对三代进行了背刺……

    太狠了！

    森乃伊顿想想都觉得狠！

    虽然他是支持波风水门成为四代目火影的，但是他以前毕竟没有参与到权利争夺的过程中，这种无所不用其极的办法，确实可以简单高效，可就是让他有点心里不适。

    “青羽，我们要这么弄三代火影大人吗，其实我们跟他也没有什么仇怨……”

    森乃伊顿深吸一口气说道。

    他这一辈子都在暗部之中度过，确实是非常强大的暗部忍者，但是在许多事情上，他还想的有些稚嫩。

    当然。

    森乃伊顿的经历并不稚嫩。

    他拷问过许许多多的人，听过很多复杂的离谱的故事，深知忍者世界的黑暗面，可是他置身于这样的环境里，却还是怀揣着自己的一份底线，有些事情还是他不愿意去做的。

    “怎们弄他？”

    青羽被森乃伊顿的话整的愣了一下，他诧异的看了看森乃伊顿，发现后者一副心事重重的样子。

    这种模样表情呈现出一副非常明显的样子。

    那就是有些话想要说，但是又不好意思说，怕他说了以后，会影响到两人之间的关系。

    “你是不是对我的话有什么误会的地方？”

    青羽嘴角微微翘起，就这么一直盯着森乃伊顿，再回想起自己刚才说的话，渐渐猜到了森乃伊顿所指的是什么事情。

    “啊？！”

    森乃伊顿与青羽对视在一起，他看到青羽似笑非笑的样子，整个人更是晕晕乎乎的。

    不是吧……

    难道自己理解错了吗？

    森乃伊顿的脑袋里面冒出个一个大大的问号。

    “青羽。”

    “你刚才说的话……”

    “难道不是让我骗取三代火影大人的信任……”

    “然后在关键时刻对三代火影大人进行倒戈一击吗？”

    森乃伊顿立即说出了他心中的疑惑，他就是这么理解的，而且他觉得青羽说的就是这个意思。

    可是……

    他又在青羽的表情里面，觉得好像又不太像是这个意思。

    怎么回事？

    森乃伊顿整个人都被绕进去了。

    他觉得自己已经变聪明了，可是现在看来，发现自己似乎还是变笨了。

    “当然不是……”

    青羽笑着摇了摇头，他没想到森乃伊顿会往这个地方上去想，至少在他说这些话的时候，是没有想到的，直到他看到森乃伊顿愣愣的样子之后，方才意识到刚刚说的话，容易让人产生误区。

    “我完全没有这个意思！”

    “你不需要那么去做！”

    “伊顿大哥。”

    “你误会了！”

    青羽的脸上露出一抹无奈的苦笑，他对着一脸懵逼的森乃伊顿摇摇头，示意后者想多了。

    这倒不是青羽看到森乃伊顿表情变化后临时改变的主意，而是他真的就没有这样的打算。

    想要颠覆三代的火影之位。

    有许许多多的办法。

    帮助水门踏上火影的位置，同样有很多方法。

    可是不管用什么方法。

    还不至于让森乃伊顿去倒戈……

    这倒不是青羽在意森乃伊顿的情绪，而是森乃伊顿并没有那么强大的实力。

    就这样没有人的暗部。

    倒戈有什么用……

    “那你的意思是……”

    森乃伊顿不解的问道，他已经隐隐的意识到，是他自己在这件事情上想多了，可是直到现在这个时候，他也不知道具体应该要怎么做，他的心中并没有一个更好的答案。

    “我的意思就是字面上的意思，不需要引申去过度解读，我让你接受三代的好处，就是让你可以现在就着手重整暗部……”

    青羽立即解释起来。

    “若是你现在就去跟团藏摊牌，说你要支持波风水门的话，那么一直到波风水门坐上火影之位之前，你就别指望三代能够帮忙重建暗部了。”

    “甚至于你还会不会是暗部老大这样的身份，都是有可能发生重点变故的！”

    “没有人会培养一个不忠诚他的人。”

    “所以我才让你接受三代的示好，甚至可以做出一点点的回应。”

    “仅此而已。”

    青羽向着森乃伊顿解释了起来，只是他的解释，听在森乃伊顿的脑袋里面，则是完全乱乱的，像是没有解释一样。

    “然后呢？”

    森乃伊顿表情古怪的问道，他的心里还是同样的疑惑，难道做成这个样子不是为了在关键时刻背刺三代吗。

    他想不出其他的理由。

    也不知道青羽的真实想法。

    就是觉得很奇怪。

    一时之间。

    他脑袋里面的问号变得更大了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽看到森乃伊顿这幅样子，忍不住直接笑出声来，他发现森乃伊顿较真起来，也是挺有意思的，跟以往的那个高冷的形象截然不同。

    “伊顿大哥，你忘了你的目的了吗，你不就是想要重建暗部吗？”青羽笑着说道。

    “对啊。”森乃伊顿机械式的点了点头。

    “我就是这个目的啊！”青羽的脸上依旧挂着笑容说道。

    “啊？！”森乃伊顿一下子愣住了。

    “我没说错吧，若是你想在跟三代摊牌，那么他现在不会扶持你重整暗部，那样你想要重整暗部，就要等待到水门做上火影之后了，况且这个事情现在也不是定数，如果火影最终不是水门，那么不是白白的浪费了大好的机会。”青羽说道。

    “等等，你的意思是……”森乃伊顿恍然间意识到，他可能误会了青羽，青羽似乎并没有将他安排到政治的阴谋当中，而是他自己理解了这是政治的阴谋之后，自己将自己代入了进去。

    “你当然要利用好这个机会，重新将暗部打造起来，我一开始就说了，我们以不变应万变，不参与到这些争端中，借着这个争端，将暗部重新弄起来，不管谁做火影，跟我们都没关系，我们只要把暗部弄好了就行了。”青羽淡淡的说道，他明白水门是一定会成为火影的，但是这样的话，他没有办法去跟森乃伊顿说，说了也没有意义，不管怎么样，暗部都是需要重建的，那还不如从现在就开始重建，毕竟水门做上火影之后，烂摊子多着呢，暗部的地方能省点力气的话，就交给森乃伊顿吧。

    “啊……这……”森乃伊顿瞬间明白了青羽的意思，一下子知道自己误会大了，顿时脸红了起来，说道：“是我误解你了，我还以为你要不择手段的帮助水门争夺火影之位呢……”

    “咱们当然是以暗部为主啊，现在暗部只有我们两个人，心中有那么个支持的倾向就够了，不要把自己拿出去，那样对我们来说，不会有什么好处的。”青羽摆摆手，他确实不希望森乃伊顿表现得太明显，那样可能会让水门察觉到什么蛛丝马迹，只要还在他的计划中，那么就够了，暗部这边他已经给安排好了。

    “我明白了，现在我是真的明白了，我不会明确我的立场，接受一切可能帮助暗部重建的友好表达，不管木叶村变成什么样子，暗部始终是需要的。”森乃伊顿重重点头，经过青羽的提醒以后，他已经想通了，完全明白了问题的所在。

    “伊顿大哥，现在你心里的疑惑，都已经明白了吧。”青羽的脸上依旧挂着笑容，他可以说是一点点的帮助森乃伊顿将事情的线索梳理的过来。

    现在的森乃伊顿已经知道了未来的火影可能是波风水门，并且接受了火影是波风水门的这样的事情。

    但是现在根本不需要他去做什么。

    只要将暗部这一块弄好就行了。

    青羽也不希望水门成为火影的时候，发现手下连暗部都没有剩下，那样就会变得无比麻烦。

    至于根部。

    他可以通过控制团藏尸体的方式，在近期接管过来，这样木叶村黑暗面的势力，就全都在青羽的掌控中了。

    “我没有任何的疑问了。”

    森乃伊顿平静的看着青羽，现在所有的疑惑点，他都已经想通了，不管他的理解是不是正确，这些问题他都已经有了属于自己的理解。

    这一趟。

    不虚此行。

    让他明白了许多以前没有想过的事。

    更是为他在以后做暗部老大的生涯里面，雕刻下了一个完美的开篇。

    “青羽，谢谢你帮我分析了当下的情况，我已经明白要怎么做了，没什么事了，我走了。”

    森乃伊顿感觉自己轻松了许多，他的心情在这个过程中，可谓是一波三折，就像是发现了新大陆一样。

    刚开始是激动和兴奋的。

    慢慢的参与到里面，发现并没有那么的简单，这里处处充斥着黑暗，跟他原本的想象截然不同。

    最后……

    他知道自己游离出来了，不会再参与进去了，可以安心的做他暗部的事情，反而整个人都轻松了下来。

    重整暗部。

    这是他找三代的目的。

    是他最想做的事情。

    绕了一圈之后。

    回归本心。

    他意识到他内心中真正想做的事情。

    还是重整暗部。

    这令得他的心中变得澄净而满足，不用去费心参与那些尔虞我诈，只是能看懂这些，就已经足够了。

    “等等！”

    就在这个时候，青羽突然叫住了森乃伊顿，他的脸上依旧挂着笑容，只是笑容变得更加的古怪，透着一种难以形容的感觉，那种笑容，看起来像是我什么好事，但又像是有好事要来了。

    “嗯？”

    森乃伊顿回过头来，立即跟青羽的视线碰撞在一起，在他见到青羽的笑容之后，眼睛猛地瞪大，眼中瞬间迸射中一道道精芒。

    “有新书了？”

    “是吗？”

    “快让我看看！”

    森乃伊顿对于青羽脸上的那副“你懂得”的笑容，立即出现出秒懂的姿态，整个人更是一改刚才认真的姿态，对着青羽挤眉弄眼起来，俨然像是换了一个人似的。

    不过。

    青羽明白。

    现在的森乃伊顿才是真正的森乃伊顿。

    卸下了全部伪装的样子。

    “准确的说，不是新书，而是我画的漫画。”青羽解释道。

    “漫画？”森乃伊顿再次愣住了。

    “你先不要管那么多，看完你就知道了。”青羽向着森乃伊顿招了招手，顿时将已经打算离开的森乃伊顿给叫了回去。

    “好嘞！”森乃伊顿瞬间喜笑颜开，遇到这样的好事，那可不能这么轻易就走了，当然要看清楚是怎么回事再说。

    顿时。

    森乃伊顿回到了座位上，再次坐好，盯着青羽，眼中光芒闪烁。

    “这是我还没有画完的作品，你先看一看，然后帮我联系一下出版社，或者你看看我之前赚的钱，要不我们在暗部里面，自己开设一间出版社吧！”

    青羽将手中那只画了不多的漫画拿了出来，他觉得暗部里面开一个出版社，倒是一个不错的注意，就像是自己买个打印机一样，做什么都会非常的方便。

    “秒啊！”

    森乃伊顿连连点头，他此前就有一些开出版社的念头，但是他没有办法实施。

    前段时间他给出版社出版青羽的书，还被迫要排队，因为出版社想要在白老师上卖更多的钱。

    现在他已经是暗部的老大了。

    对于暗部的建设有着绝对的话语权。

    在暗部开设一个出版社，对他来说根本没有任何的难度，甚至还可以去向三代集资。

    森乃伊顿已经想到了，当他拥有出版社以后，就不需要跟以前的出版社进行分成，他可以拿到出版青羽书的所有钱。

    当然。

    这部分他只是暂时代替青羽保管。

    “让我看看你这次弄的是什么。”

    森乃伊顿将出版社的事情在心里通过了以后，立即拿起青羽递过去的本子，小心翼翼的向着第一页翻开过去。

    对于青羽给他的本子。

    他都怀揣着无限的期待。

    他从来没有见过像青羽这么具备才华的人。

    居然可以写出那么多那么多让然欲罢不能的超级刺激的情节。

    “呼……”

    森乃伊顿在翻开本子的一瞬间，猛地深吸一口气，他的视线顿时聚焦在那一幅幅线条勾勒的画面上了。

    这是一个女老师的形象。

    周围还配有文字。

    能够隐隐的看看出来，这是有交互的画面。

    “这对话怎么似曾相识……”

    森乃伊顿敏锐的发现，这画面上的对白，跟他翻了不知道多少遍的白老师的故事如出一辙。

    “难道说……”

    “她就是白老师吗？”

    “我的天呐！”

    “青羽！”

    “你就是个天才！”

    森乃伊顿惊讶得瞪大了眼睛，他已经不知道用什么样的词汇，来形容他此刻的心情了。

    以前看白老师的故事的时候，都是一段段的文字，他要凭借着文字，去代入自己的想象。

    可以说每个人想象的白老师的样子都是不同的。

    正如忍者世界的一句名言。

    一千个人眼中有一千个白老师！

    这是白老师的故事的优点，青羽侧重描写的是感觉，而不是具体的细节。

    但是。

    一次两次还行。

    时间久了以后。

    包括森乃伊顿在内的一部分经常性重复翻阅以解决部分需求的铁杆读者们，渐渐发现丧失了想象的活力，看着那一段段的文字，不禁索然无味了起来。

    这个时候他们想到了自来也的作品。

    描写细致入微。

    就仿佛他们置身于一个望远镜中。

    所见即所得。

    他们可以通过文字非常具象化的看到自来也所取材到的景色。

    可是。

    文字毕竟是文字。

    就算是再细致的文字，也不能当做图片，只能是通过大脑的转化，在心中形成图片。

    然而现在这个时候。

    一幅幅已经画出来的人物，就这么生动形象的出现在森乃伊顿的视线中，再搭配上那让他回味无穷的情节，瞬间给他带来了全新版本的别致体验。

    森乃伊顿迫不及待的向着后面翻过去。

    就像是在看电影的时候忍不住要快进到重点情节一样。

    可是……

    他又舍不得这么做。

    不想浪费掉前面绝佳的铺垫。

    最重要的是……

    从这个本子被绘制的样子上了来看。

    似乎并没有太多的内容。

    进度条撑不住在！

    这让森乃伊顿处于一种非常矛盾的心里中，他又想快点去看看重点的情节画成了什么样子，又不想错过这个翻阅过程中的任何一点点的风景。

    就这样。

    森乃伊顿慢慢的翻看到了重点的情节。

    忍者学校的校长已经伸出了那灵动的魔抓。

    可就在这个时候。

    画面戛然而止。

    留给他的是无尽的空白纸张。

    “青羽……”

    森乃伊顿的脸色变得非常的古怪，他觉得他就差那么一点点，只要再多那么一点点就好，可是一下子卡在这里了。

    上也上不去，下也下不来，别提多难受了。

    一时之间。

    他整个人都不好了。

    “哦，你说后面的部分吧，因为我才画没多久，刚刚画到这里，还没有画完。”青羽解释道。

    “那你怎么不等画完了再让我看啊！”森乃伊顿脸色很古怪，看起来像是很难受的样子。

    “我确实是这么想的，但是这会刚好伊顿大哥你来了，而且一直以来你都是喜欢抢先观看的，再加上这个构想，我想让伊顿大哥给点建议，到底有没有可行性？”青羽笑着问道，他的笑容显得人畜无害，其实早就将森乃伊顿的变化看在眼里，完完全全的给拿捏了。

    “呼……”

    森乃伊顿再次深吸一口气，他尽可能的人他的注意力还在这里，不去想脑中那差一点点的画面。

    “可以！”

    “非常可以！”

    “青羽你快点画出来！”

    “你这个漫画会让白老师再次火遍忍者世界的！”

    “忍者世界的人们都将认白老师为女神！”

    “白老师就是忍者世界的女神！”

    森乃伊顿激动的说道，他的胃口是真的被调动了起来，恨不得现在就可以看到后面的内容，可是还要等青羽更新，这样的感觉，实在是太难受了。

