    灰雾弥漫的还魂崖上。

    封青岩静静盘坐在尽头处，眼睛似在放空，却是在凝视着轮回磨盘。

    目光一直落在反刻着的魂文上。

    “何为天人道？”

    他在心里问着自己。

    “天人道为轮回六道三善道之首，亦名为天神道，虽有惊人神威，却未能脱离三界之外……”

    “天人居于大地之顶，该具足威德和神通……”

    此刻他闭上眼睛，开始细细推演起来，身上弥漫出来的灰雾更加浓烈了。

    还魂崖犹如化为一片灰暗的世界。

    有着无穷无尽的灰雾。

    神秘莫测！

    五官圣王望尘，则守在还魂崖前，阎罗殿后，不让任何生灵闯进还魂崖。推演天人道，有可能涉及到传说中的“天界”，绝不可让人打扰或窥视了。

    所以。

    由望尘亲自护法。

    其实，封青岩在推演什么，望尘亦不清楚。

    但是他却感觉到，此时弥漫而起的灰雾，比府主之前推演修罗道里更加恐怖。

    这让他心里颇为震惊和好奇起来。

    难道是比修罗界、修罗族，还要恐怖的存在？虽然修罗族有些脑残的样子，但毕竟是大帝级别的存在。

    而且足足五位！

    大帝境对于任何生灵来说，都是遥远不可及的存在。

    即使在比冥天更加完善的幽冥天地，欲要成为大帝，亦无比困难……

    但相对来说。

    现在的幽冥天地，的确要比曾经的冥天，易了一点点。

    若是说。

    曾经冥天成帝的难度是一百，那么现在的幽冥天地难度，便是九十一二的样子。

    但对一些生灵来说.

    或许难度会更低一些，有可能低于九十。

    毕竟相对冥天来说，幽冥天地的成帝机会，的确是降低了一些。而且，对于造化境更加明晰了。

    在冥天时代。

    或者说根本就没有造化境之路，前途一片的黑暗……

    但是现在的幽冥天地，已经被封青岩点亮了造化之路，即使是普通的大帝，都能够隐隐约约感受到造化境的存在。

    ……

    ……

    时间一点点过去。

    还魂崖上弥漫的灰雾，更加浓烈了，浓烈到将要化为黑暗般。

    这让望尘都有些惊心起来，好奇府主到底在推演什么。

    “这灰雾很可怕……”

    望尘回头观察，但是目光无法穿透灰雾，只能落在灰雾的外表上。

    他渐渐感受到灰雾上，似乎多出了一种气息，一种让人说不清的气息。

    似乎蕴藏着无比可怕的天威。

    除了天威外，还有与之前颇为相同的时空气息，似乎在灰雾中演化一界……

    府主是要演化出第二个修罗道？

    不过在此时。

    望尘心里猛然一惊，隐隐约约感受到，府主到底在演化什么了。

    天人道！

    天人界！

    准确来说，应该是天界！

    他身为地府的十殿阎罗之一，又岂会不知道轮回六道代表什么？虽然到现在，府主还没有将轮回六道全部演化出来，但是轮回有六道已经注定了。

    在之前。

    他应该还不知道天人道。

    但是，现在他却知道了，因为封青岩已经推演了天人道，在封青岩将轮回演化成功时。

    六道便在他的心中，且连名字都已经起好了。

    这便是注定的结果。

    而在此时。

    还魂崖上的灰雾，已经浓烈到，将还魂崖的天地，化为一片至极的黑暗……

    在阎罗殿前皆可见。

    甚至在酆都城中，都隐隐可见还魂崖，已经化为一片黑暗了。

    这让不少鬼民颇为惊讶起来，就连神罗女王都不去看了，反而一个个伸长脖子凝视阎罗殿尽头。

    “这到底怎么回事？”

    有圣境生灵疑惑道，“阎罗殿的尽头，不是还魂崖吗，现在怎么变得漆黑了？”

    “不知道，很古怪……”

    “传言，还魂崖乃是吾等通过阳间的路，现在变成神秘的黑暗，是不是路被斩断了？”

    “这黑暗很诡异，很神秘……”

    “无法看透！”

    “无法看透有什么奇怪的？即使是原先的还魂崖，吾等亦无法看透，不是一样？”

    “我听说，就连大帝的目光，都无法穿过阎罗殿，落在还魂崖上……”

    “这不会是还魂崖出了什么事了吧？若真出事了，会不会斩断了前往阳间的路？”

    “难道还魂崖发生了诡异？”

    在酆都城里，无数生灵注意到了阎罗殿后的可怕黑暗，心中都无比疑惑起来。

    还有不少生灵担忧起来。

    在黑暗出现后，似乎一下子破掉了神罗的恐怖“爱河”，让无数男鬼纷纷清醒过来。在他们清醒后，心中突然有些骇然起来，想不到自己竟然被神罗迷惑了。

    这……

    他们想起自己的种种行为，顿时恼羞成怒。

    神罗该死！

    阎罗殿后的黑暗，不关他们的事。

    所以他们的注意力，很快就落在神罗身上，欲要找神罗算账。但是，当他们看到神罗时……

    心软了。

    唉——

    算了。

    而在酆都城内外。

    一些大帝级别的存在，看到阎罗殿后的黑暗，皆有些心惊起来。

    因为阎罗殿后的黑暗，蕴藏着可怕至极的威能，令他们根本无法窥视……

    这到底是怎么回事？

    不少大帝在思索着，总感觉那黑暗在孕育着什么。于是，便有一些大帝，迅速来到酆都城，近距离观察黑暗……

    而还魂崖前。

    望尘隐隐约约感受到，黑暗中出现了时空碎片。

    但是，他又感觉到，这些时空碎片出现后，再次毁灭了，始终都无法凝聚起来。

    而事实的确如此。

    毕竟时空碎片的出现，代表一界即将要推演成功。

    若是推演成功，便等于封青岩将天界推演出来，即是等于创造出天界。

    在诸天万界，并没有天界的说法。

    若是说有。

    那么便是大衍天。

    但是，大衍天与封青岩的天界，乃是两回事……

    其实封青岩有想过，将大衍天直接演化为天界，毕竟最为适合。但是，以他现在的能力，根本就没有半点可能性。

    他现在连天道境都不是。

    而大衍天，则是将所有的天道之主，囚禁起来当猪养。

    这是何等恐怖的存在？

    在还魂崖上。

    封青岩一次次的推演，黑暗中不断浮现时空碎片，但最终还是无法凝聚起来。

    天人道的演化，果然没有那么容易。

    这在他的意料之中。

    天人道涉及到天界，而天界则涉及到天皇……

    或许需要天道意志，方可能演化天人道，封青岩在思索着，但是推演并没有停下来。

    而在此时。

    他的目光，落在脑海里的接引之桥上……

    接引之桥上有着无数的亡魂，他们皆是从阳间而来，现在依旧走在桥上。

    还没有来到幽冥。

    接引之桥与天人道，并没有太大的关系。但是，接引之桥上的十二楼灰雾，或许便与天人道有关……

    在他之前的猜测中。

    天皇在阳间筑建了一座座阴阳轮回再生城，是为了复活十二天帝，以及第三十天帝……

    现在想来，真的如此吗？

    封青岩认真思索起来。

    片刻后。

    他的眼里立即迸发出，两道可怕的黑光。

    黑光穿透幽冥天地，落在阳间，落在一座座的阴阳轮回再生城上……

    认真观察死城。

    不过。

    毕竟是在阳间。

    他的目光无法长时间停留和看得太清晰。

    “阴阳，轮回，再生……”

    封青岩看了片刻，并没有看到出什么，口里轻轻叨念起来。

    阴阳，轮回，再生……

    似乎天皇的目的，的确是复活十二天帝。

    “难道是我想多了？”

    封青岩的眉头微微蹙起来，思索：“若只是我想多，为何在我推演天人道时，会联想到接引之桥，联想到十二天帝？”

    在他这个境界。

    所有的联想，所有的念头，都不会无缘无故出现。

    若是出现了，必定有因果。

    “阴阳，轮回，再生……”

    封青岩不认为是自己想多了，再次思索起来。

    但是。

    还无法想明其中的联系。

    于是，一道淡淡的影子，从他身上走出来，离开了还魂崖。

    他的这一缕神魂，谁都无法看得见，悄无声息地离开了酆都城，来到了周天下。

    他来到儒家的圣地。

    欲要再次回到太古时代，与天皇交流一下。

    可惜能与太古联系的三坟山，已经随着安修成圣而消失，不再存在……

    “消失得干干净净……”

    封青岩的叹息一声，便离开了儒家圣地，来到东山上。

    东山上同样有天皇留下的痕迹。

    即是夏后登天留下的脚印，但是这个脚印，却只是天皇的回望，并没有太大的意义。

    此刻他伫立在东山上，眺望着天宇。

    “阴阳，轮回，再生……”

    “现在我的念头，越陷越深……”

    “十二天帝必定与天人道有关……“

    “天皇，你化身为天道，处处不是你，处处都是你……”

    “十二天帝皆只剩下一缕灰雾，灰雾似是不灭意志，不灭意志……”

    “不灭意志与天人道何关？”

    “无关……”

    “化身天意，处处是你，亦处处不是你……”

    “不是你……”

    “天皇，我现在与你对话，你可在？”

    “不在……”

    “说处处是你，其实处处皆不是你，天意无法显化，无法具体化……”

    “即是……”

    “不存在了。”

    “而复活你的唯一办法，便是天界，以天界为载体，乘载你的意志。天界，天意……”

    “天界，天意，载体……”

    此刻封青岩的神魂，回到还魂崖上。而还魂崖的他，依旧在推演着天人道，一片黑暗……

    但是……

    谁为载体？

    此时此刻，他心里已经有了答案。

    “原来如此……”

    他，终于明白过来，原来十二天帝为载体，“可是如此，你们还能够复活吗？”

    或许能够。

    或许不能够。

    若是他们化为载体，从此便与天界为一体，或许可诞生天界的先天生灵。

    即使是十二天帝……

    亦或许不诞生。

    不过，若是他们化身为天界，乘载了天意后，说不定能够再次复活呢？

    毕竟天界有了天意，便不一样了。

    轰隆隆！

    在他的念头中。

    一直隐藏在脑海里的接引之桥，再次浮现出来。

    接引之桥每次浮现，都会惊动到阴阳两界，毕竟接引之桥横跨阴阳两界。

    一半在阳间，一半在阴间。

    只要呼唤出来，就必定出现在阴阳两界中，想隐藏都隐藏不了。所以，接引之桥每次出现，都会引起两界的震动。

    特别是阳间。

    当接引之桥出现，封青岩便走到桥上，来到最高处……

    于是他的风采再次映照诸天。

    他的目光落在十二缕灰雾上，沉吟一下道：“我有了复活天皇的办法……”

    原本在缓缓走着的十二缕灰雾，似乎听到了封青岩的声音般，猛然朝他“看”来。但是，他们现在只是一缕灰雾，就连化形都无法做到……

    “你们可是愿意？”

    封青岩并没有说完，犹如说头不说尾一样。

    若是别人听到，很难听得懂他说什么，但是十二天帝似乎知道了一样。

    轰！

    在阳间。

    天地犹如炸开一样。

    一只巨无比的拳头，猛然从诸天之上轰了一下来，直接轰在接引之桥上。

    接引之桥三次现世，怎么会不被大衍天攻击？

    而且。

    接引之桥的再次出现，不就是等于告诉了大衍天，我封青岩还没有死。

    上次只是诈死……

    这自然让大衍天怒火不已，毕竟被人耍了。

    此刻封青岩无法与天道之主硬扛，只能暂时收回了接引之桥，直接在脑海里的接引十二缕灰雾。

    但是。

    接引速度会无比缓慢。

    在经过十二缕灰雾同意后，封青岩再次推演起来。

    这次是以十二天帝为引……

    经过他一次次的推演后，黑暗中浮现出来的时空碎片，越来越多，也越来越凝实……

    不易碎了。

    这说明，只要继续推演下去。

    推演出一个正确的方法，那么天人道的推演便成功了。

    果然在不久后，他终于推演出一个正确的推演，成功将天人道演化出来。

    但是。

    天人道的长生密码，并不是他之前所想象的长生密码。他之前想象的长生密码，乃是永生不死不灭……

    而现在推演出来的长生密码。

    只是“长生”而已。

    没有永生，没有不死，没有不灭……

    不过，不管如何，不管是否是他之前所想的长生密码，天人道终于被他推演出来。

    而十二天帝则为载体。

    或者说，以十二天帝为基，为天柱，为主干，来筑建天界……

    ……

    ……

