    宁浅语闲散的在偌大的展厅里四处溜达，最终眼睛停留在了一个戒指的展柜面前。

    高贵华丽的水晶模子，不仅仅是一种承诺，也是一种价值，取向和品味，时刻散发着爱情的味道。

    也许是被钻石那种与生俱来的高贵气质吸引，宁浅语双手不自觉的趴在展柜的玻璃罩上面，双眼放光似的盯着其中一款看着。

    “美女你好，看上哪一款我可以帮您拿出来试戴一下。”面前站着的导购员看宁浅语的眼神中透露着向往，便问道。

    宁浅语还没开口，旁边一个声音响起：“试戴就算了吧，你还是先看看价格有没有能力承受再说吧！”

    宁浅语抬头朝声音的方向看去，因为这个声音就是刚刚在拐角处听到的那段对话中的一个人的声音。

    一个长相还算出众的女孩子，看起来年纪也不算太大，但一副看不起人的嘴脸却显得异常让人难受。

    “你刚刚说什么？”宁浅语故意问道，明显表情没有刚刚那么和善。

    自己面前的这个导购员也许是不想把事情搞大，充当和事佬：“对不起小姐，您要是喜欢哪一款跟我说，我给您看。”

    “我没有问你。”宁浅语的眼神犀利，语气冰冷。

    刚刚那个女孩儿的表现简直跟自己刚刚到陆家的时候，陆欢的嘴脸一模一样，她这辈子最恨的就是这种人。

    “那你就是在跟我说话了？难道我说的不对么，每个人都喜欢美丽的事物，但起码你也得看看自己喜欢的东西买不买得起吧！”

    那个女孩儿仍旧不知天高地厚的说着，在她的心里宁浅语就是陆御的保姆而已，从穿着来看估计也不是什么大城市的人。

    “且不说我买不买得起，我只要进来你是不是应该笑脸相迎，就你这样的狗眼看人低的东西我见多了，你，把这边所有的戒指都给我拿出来。”

    宁浅语简直气得肺都要炸了，本来不想把事情搞大，毕竟刚刚那两个人说了，这儿的钱老板跟陆御的关系不错，自己这么一闹肯定给陆御会带来不太好的影响。

    但眼前这个女孩儿的语言直接刺激到了宁浅语心底最深层，今天要是不给她点颜色看看，她还真就不知道马王爷有几只眼睛。

    “你是不是故意来找茬的，我现在请你出去。”这女孩儿仗着自己的哥哥跟这家店的店长有点交情，霸道惯了，见宁浅语如此强硬，哪能善罢甘休。

    “你现在是要赶顾客出门吗？”宁浅语的音量加大，声音在偌大的展厅里回荡，就连另一边看项链的一对情侣的目光也被吸引而来。

    刚刚那个准备给宁浅语拿戒指试戴的导购员小声劝导：“茵茵，算了吧，店长在呢要是一会儿闹出麻烦可不好收场。”

    这位导购员本来是好心，谁知道好心当作驴肝肺。

    “我的事儿要你管，你以为你是谁呀！”这女孩儿还真是属狗的，逮谁咬谁，就连自己的同事都不放过，宁浅语冷脸看着她心底一阵鄙视。

    “就你这样的素质也不知道怎么会在这样的地方工作，你不会是打扫厕所的吧？”宁浅语嘲笑的说道。

    “你...你给我出去，我们店里不欢迎你。”谁知那个女孩儿竟然直接从展柜里面出来，强拉着宁浅语就要往门口拽。

    动手？宁浅语瞪大双眼看着她，论动手能力还真没怕过谁。

    宁浅语一个反手，抬腿一脚直接踢在女孩儿的屁股上，一个狗吃屎的动作摔倒在地。

    “你们都干什么呢！”一个声音响起，所有人都站好看着她。

    “焦店长，茵茵跟这位顾客起了点矛盾，所以就...”焦店长刚刚去到VIP休息室见陆御的时候，宁浅语并不在场，所以她哪里知道宁浅语跟陆御的关系。

    “去把茵茵扶起来。”焦店长跟一旁的一个人说道，然后看向宁浅语。

    “这位小姐，您是不是对我们店或者是店员有些误会，这样，今天在我们店里购物所有的消费我给您打九折，您看行吗？”焦店长虽然嘴上这么说，但眼神里满是不屑，好像在说就算我给你打九折你也买不起的意思。

    “你们的店员言语不干不净，还跟我动手，让她向我道歉。”宁浅语不依不饶，开什么玩笑，以为来个店长就想护着自己人？

    宁浅语冷眼盯着焦店长，气势一点都不输给她，眼神之中流露出自己的决心，仿佛在告诉她：今天就算老天也留不住她，我说的。

    “这位小姐，我已经把我们店里最大的优惠给到了您，我想您是不是也...”焦店长还在试图维护刚刚那个女孩儿，谁知道宁浅语根本不给她机会。

    一把撤下焦店长胸前的铭牌，扔到地上踩了两脚，然后又把脚踩到她穿着高跟鞋的脚上，让人看着那叫一个疼。

    “你在干什么？”很明显焦店长有点疼痛的弯着腰，尽量让自己表现的优雅一些，毕竟陆御还在一边静静的看着这边的表演。

    “焦店长是吧，我在陆氏集团还算有点话语权，你们的宣传广告我记得好像已经合作了好多年了，这样吧，为了表示歉意，我给你打个五折，如何？”

    听了宁浅语的话，陆御轻咳了两声，这个丫头什么时候对陆氏集团的业务掌握的这么清楚，竟然连广告宣传都了如指掌。

    “陆氏集团？”焦店长皱眉疑惑的看向陆御，这陆氏集团的总裁可就在这儿，这丫头也太能扯了吧！

    “你是不是撒谎成瘾随口就来，你知不知道这位就是...”焦店长本以为自己占据上风，准备看宁浅语的笑话，谁知道话还没说完就被宁浅语打断。

    “你知不知道这位就是，我先生陆御。”宁浅语顺着她的话说下去，话音刚落，别说焦店长，就是在场的所有人都愣住了。

    刚刚在展厅发生的一切她们都看在眼里，心想这下这个茵茵恐怕好日子算是到头了，竟然惹到了陆氏集团总裁的夫人。

    茵茵站在一旁本想着焦店长会帮她搞定，没想到最后却是这个结局。

