    第301章 去泡温泉

    江航笑了笑回复道：“是啊，盛情难却，你怎么知道的？”

    方沫：“呵呵，想要人不知，除非己莫为。”

    江航哈哈一笑，走得稍远一些，拨通了方沫的电话。

    “沫姐，我怎么从你的短信中看到一丝醋意呢！”

    方沫哼声说道：“我才没有吃醋，我只是担心我们女频作者会被你这个小色胚占便宜。”

    “那沫姐你就太小看我了！”江航笑着调侃道，“她们我哪里看得上，要占便宜我也只想占你的便宜啊！”

    “我呸，一天到晚尽不想些好的！”方沫红着脸笑骂道。

    “这哪里不好了，我觉得这是特别美好的事情啊！”江航叫冤道。

    “净会胡说八道，”方沫轻哼了一声，笑着说道，“你那边什么时候结束？”

    江航看了眼正在聊得热火朝天的联谊会现场，笑着说道：“我这边差不多了，姐姐有何吩咐？”

    “那就过来陪我散散步！”方沫笑道。

    “得嘞！”江航立刻说道，“你现在在哪儿？”

    “在家里呢，我等你过来！”方沫说完便挂断了电话。

    江航回到了小厅，笑着说道：“不好意思啊大家，我这边临时有点事情，要先回去了！”

    “啊……峰大，这才七点不到啊，我们还想着等下去唱歌呢！”

    “是啊，我们还有第二场呢，怎么这么早就回去。”

    “那个事情不能推掉么，难得大家一起出来玩。”

    众人纷纷挽留，江航笑着婉拒道：“真的抱歉，这次是真的有急事，下次一定。”

    告别了众人，江航便立刻打车来到了方沫的住所。

    拨通了电话之后，方沫很快就到了小区门口。

    江航的视野中，方沫款款而来。

    精致柔美的相貌、柔若无骨的腰肢，以及身体走路带起曲线让江航看得一阵眼热。

    方沫娇媚地白了江航一眼说道：“没看过女人啊！”

    江航嘿嘿一笑说道：“女人当然看过，但这么漂亮的女人却从来没见过！”

    “油腔滑调！”方沫哼了一声说道，“今天怎么会想着去参加联谊啊？”

    江航哈哈一笑说道：“被馒头拉着去的，我本来是打算找你的！”

    方沫瞥了江航一眼，笑着说道：“你在那里肯定是乐不思蜀了吧，有那么多美女？”

    江航带着笑意看了方沫一眼，柔声说道：“不会的，在我眼里，她们加起来不及你一个小指头。”

    说着，江航就伸手去勾方沫的小手指。

    方沫脸蛋一红，抽回了自己的手，哼声说道：“我才不信呢，男人的嘴，骗人的鬼！”

    江航看着方沫的樱桃小嘴，嬉笑着说道：“女人的唇，勾人的魂！”

    “哼！我说不过你！”方沫傲娇地哼了一声说道，“陪我出去走走！”

    江航跟上，笑着说道：“就散步么，没有其他活动啊？”

    “你想要什么其他活动？”方沫似笑非笑地看着江航说道。

    “比如拍拍照啊，洗洗脚啊，打打野……”江航在方沫羞怒的眼神中讪笑着收回了最后的话。

    方沫冷哼了一声说道：“什么都没有，你爱陪不陪！”

    江航看了方沫一眼，试探着问道：“要么我们去泡温泉吧？”

    方沫一怔，随即立刻红着脸拒绝道：“我才不要呢，泡温泉这么多人！”

    其实对于从青春期开始，方沫就基本没有去游过泳、泡过温泉。

    主要是她的身材太过妖孽，容易引来那些不好好意的打量和觊觎，这让保守的她没有办法接受。

    江航心念一转，便知道她在顾忌什么，笑着说道：“你不知道现在有很多私汤么，就是房间庭院里面的，不会有外人的！”

    方沫一愣，随即竟有些心动。

    如果没有外人的话，倒不是不可以去。

    尤其是现在天气这么冷，泡温泉肯定是一件很舒服的事情。

    在家里，只要有时间她也会时常泡泡澡，放松放松身体。

    “怎么样，我找个附近的温泉酒店？泡温泉对女生皮肤好的。”江航见方沫迟疑了，便趁热打铁说道。

    方沫刚想点头应下，忽然察觉到不对，这江航不也是外人么，为什么自己此前一点都没有考虑到呢！

    “如果我们一人一个房间的话我倒可以考虑！”方沫哼声说道。

    江航故作震惊，难以置信地说道：“你竟然这么防备我……我实在太伤心了！”

    尽管知道江航是在演戏，但方沫还是不由有些不忍。

    她轻叹了一口气，咬牙说道：“那我们在一个房间里，但你要保证不能做出格的事情。”

    “嗯嗯，不会的，你要相信我的人品！”江航连连点头说道。

    所谓出格，那是相对而言，如果是你情我愿，那怎么算是出格呢是吧？

    有动力就有效率，江航很快就找到了附近一家有名的温泉酒店，最主要还是有私汤的房间。

    “你们，请问你们是要订酒店还是订泡温泉？”前台女孩看着两人，笑着问道。

    江航笑着说道：“订一个汤屋大床房吧，带独立温泉池的。”

    “好的，那你们的身份证给我登记下！”前台笑着说道。

    江航把身份证递了过去，女孩拿过身份证一看，心中便啧啧称奇。

    竟然还是个未成年……难道是姐弟恋？

    现在年轻人玩得这么开的么。

    方沫却是一愣，随即遗憾地说道：“我身份证没带……”

    前台无奈地说道：“如果没带身份证的话，按照规定，我们这里不能入住！”

    江航心中一万头草泥马奔腾而过，特么的，到了关键时候却功败垂成？

    不行，不能错失这个机会。

    好不容易把沫姐哄骗过来了！

    “这样，我姐是不入住的，你帮我办理入住就可以了！”江航笑着说道。

    前台女孩瞥了方沫一眼，轻笑着说道：“那行的，但是如果要在这里过夜还是要登记的！”

    “不过夜不过夜！”方沫连连摆手说道，脸颊微红。

    在办理好入住手续之后，江航便带着方沫走进了房间。

    刚走进房间，方沫又惊呼了一声。

    “怎么了沫姐？”江航心里有种不祥的预感。

    “泡不了了，我泳衣没带……”

    (本章完)

