    宋徽宗崇宁四年二月十四，巳时初初刻，现代时上午九点一分。

    岳飞说完了宗元学坊良两个最大专业天人衢和人庸衢，看到大家没有强烈反弹，暗暗松了一口气。

    这当然是他蓄意为之，以改匪窟为五里岗镇为名义，实质上是建立宗元学坊。

    到目前为止, 这个战略很成功。

    除了那个莽夫杨泰提了一个挑战还不成功以外，一切都按照预想的路子走了过来。

    如果县里来的人无一例外被宗元学坊吸引，认为它很好很有必要，批准建镇的申请还不是水到渠成？

    抓大事，顺带小事，大事办成, 小事搭车, 岳飞这个战略思想运用得相当娴熟。

    岳飞松了一口气，也给大家一个休息的机会, 他估计大家听他解释虽然不如他累，可能也不轻松。

    如果这些人真想理解岳飞所讲为何物的话，那就更加不轻松了，估计他们这辈子也没有遇到如此挑战。作作为实际上的主人，岳飞当然要体现出好客古风，尤其是客人还挺重要的时候。

    于是，一挥手，让准备就绪的张亚群上吃的喝的：“各位尊敬的官长和来宾，我们休息片刻，古人云，劳逸结合，方能长久，又说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，顺便请大家尝尝他们匪窟的吃喝，这个机会难得，因为建镇以后，匪窟就成了一去不复返的历史。”

    这个时候, 张亚群已经带着十几个二十个土匪进来，一水儿的彪形大汉，每人手里端着一个超大的食盘。

    不过，土匪都是身强力壮，大大的一个食盘一只手端着，视若无物。

    另一只手则提着一个酒壶，不是很大，也就可以装一斤酒。

    不过，里面的酒就比较有讲究了，那是岳飞的实验品，就是经过一次蒸馏的高纯度酒，还没有推广。

    这个酒的度数，估计最大的酒鬼喝一瓶也会当场放倒。

    岳飞可没有灌醉他们的打算，给你一壶又没有说你非喝光不可。

    端盘提壶的土匪大步流星进屋，带着风声送给每个人一盘一壶，然后转身走人。

    一看就是剽悍的土匪作派，满满的土匪气息。

    岳飞满意地在心里暗暗颔首，果然张亚群是干事的人, 按照岳飞的要求办的一丝不苟。

    也就是这中间小点大有文章。

    与会者每人一盘食物, 里面吃得东西非常丰盛，鸡鸭鱼肉都有，还有面食小点。

    但是，要点是那壶酒。

    哪怕是胆小如鼠的人，喝完一壶酒，变得胆大包天，啥都敢干，批个建镇公文不算啥。

    美食美酒当前，岳飞还搞了一段祝酒词：“大家辛苦了！来，干了这一杯！”

    众人端起面前的酒杯，比平常的酒杯小，比后世的酒杯大，一饮而尽。

    嗯？这是什么酒？

    几个好酒之辈，眼睁得大过牛眼！

    其中尤其以杨泰为甚，他就是一个嗜酒如命的家伙。

    当然品酒的水平也最高，酒入饥肠，他立刻意识到，这是从来没有喝过的好酒。

    因为他刚喝下那酒，一入喉咙，整个肚腹如同一条火龙，瞬间从上到下全部贯通，简直就是痛快淋漓！

    他是一个识货的人，知道好酒难得，好花难在，抓起酒壶，口对喉咙，直接灌了下去。

    就听咚咚咚一通如牛狂饮，一整壶酒全都干掉了！

    然后，普通一声，直接倒在地上，鼾声大作。

    岳飞松了一口气，还好，这人酒品还不错，没有撒酒疯。

    李春吓了一跳！

    这要是面对土匪，你这上来就醉倒，不是白送人头吗？

    心中警觉起来，对他带来的人说：“这酒劲头大，大家少饮为妙，不能超过半壶，免得酒醉误事。”

    岳飞还在那里猫哭老鼠：“这位杨县尉好直率！是个容易交朋友的好人，地上凉，县尊大人，要不要将他挪到一个暖和的地方，让他好好睡一觉？”

    李春心中有气，这是明摆着给他丢脸：“别管他，他就是一头猪，哪里知道冷热香臭。”

    好似配合李春，杨泰反出哼哼的声音，有九成和猪相似。

    其他人看到了睡倒地上的杨泰，都按照李春的要求，没有多喝。

    不过，一般人也没有半斤的酒量，李春还是缺乏经验，小瞧了这壶酒。

    结果，所有线程来的客人，全都喝多了，坐在这里晃晃悠悠，如同腾云驾雾。

    只有两个人除外，一个是李春，一个是程颐。

    李春是职业性的警惕性高，他两杯酒下肚，感觉自己的胆子大了不少。

    这立刻给他敲响了警钟，这酒厉害，不能再喝！

    他警惕性高，自制能力也强，立刻就停止了喝酒，再也没有增加一滴入肚。

    程颐不愧是理学大师，他对任何物质性的东西从来没有太强的嗜好，对酒也是一样。

    他随波逐流喝了一杯以后，觉得不错，又喝了第二杯，然后顺手又是第三杯。

    他虽然对酒没有嗜好，偏偏酒量还特别大，可能在座的所有人都算在内，只有他一个人可以喝光一壶酒，还能和没事人一样该干啥干啥。

    这估计和他作为理学大师头脑和心胸宽阔有关，俗话说心宽如大海一样，一壶酒当然小菜一碟。

    看到大家吃喝都已经饱足，岳飞恢复了介绍宗元学坊。

    “大家吃好喝好没有？如果需要继续，我可以请主人就是原来的土匪首领现在的候选镇长张亚群过来，再给你们一盘食物一壶酒，这种东西，他们还有许多。

    “不过，我们也可以开始干正事了，大家也都有了重新思考的时间，接着我休息之前的问题，你们对之前讨论的内容有没有问题？”

    蔡磊不知道如何保持的，他也还正常：“我有一个问题，就是现有的朝廷官员，他们也想来学习，可以吗？”

    岳飞回复：“可以！我们严格按照有教无类原则录取学生，皇上来都没有问题。”

    大家一听都是心中一哆嗦，这还是酒后的胆量。

    也就是你个小孩子少不更事，才敢如此胆大包天口无遮拦。

    李春问问道：“比如我七老八十了，也能入学？”

    岳飞笑笑：“有教无类，自然不在乎年龄。至于他是否能跟上教学进度，那是他自己要面对的事情。”

    程颐：“有些老师或者主管比我老夫，想学习一些新东西，这个可以吗？”

    岳飞：“有教无类，这个当然没有问题！我们鼓励活到老学到老，朝闻道夕死足矣。”

    岳飞等了一会儿，没有新的问题：“还有谁有什么问题？”

    “呼……”

    “哼……”

    好几个人睡得正香，岳飞心中暗笑，这倒也省事。

    “李县尊还有程老爷子，我们可以继续说下面的三衢了吧？”

    “好的，可以简短一些。”

    “当然，说得具体一些。”

    岳飞：“没有问题！在进入下一个物流衢之前，我还要对前面的人庸衢说几句。

    “我要说的，就是再一次强调人庸衢的重要性，以及它和其它各衢的关系。

    “虽然我们强调一切都以天理为标准，所以我们把天人衢放在第一位，因为没有正确的天理指导，我们啥事都干不好。

    “但是，如果只有天理，不是让它为人服务，那个天理也没有用，所以天理的作用在人身上体现出来。

    “正如父亲喜欢儿子一样，如果没有儿子存在活生生在那里父亲体现出他的喜欢，空谈父亲的喜欢啥用都没有，这个道理是人就知道。

    “所以，我们这个宗元学坊，归根到底是以人庸衢为中心的，就是一切都为了人的好处。

    “当然前面我们已经定义了人是谁，人就是所有的人，无论穷富贵贱。

    “因为天理就是为了这所有的人而存在提供服务的，我们可以说天理既人欲，也就是说，所以人想要得到的东西就是天理。

    “不是很多人不懂天理是什么，也不知道到哪里去发现天理吗？就在普罗大众那里。

    “由此可知，泛泛地说，那句‘存天理灭人欲’就是一个混账话，因为它把两个本来是一个本质的东西一分为二，然后对立起来……”

    程颐腾的一声站了起来：“停！人欲是反天理的，所以一定要灭掉，才能彰显天理！”

    岳飞笑笑对程颐一摆手：“老爷子别急，先坐下听我慢慢说，要不你先喝杯酒压压惊，你看那个杨叔叔多老实。”

    程颐气哼哼地说：“他个猪不老实就挨宰，我才不学他！”

    口中说着，顺手倒了一杯酒，一仰脖子喝了下去。

    岳飞问了程老爷子一个问题：“程老爷子，你说的那个人欲，是普罗大众的愿望，还是别有用心的穷奢极欲？这个可是性质完全不一样。”

    程颐喝了一杯酒头脑冷静了许多：“我想想，这个存天理灭人欲的概念最早应该是在《礼记·乐记》中出现，其中说道:‘人化物也者，灭天理而穷人欲者也。于是有悖逆诈伪之心，有淫泆作乱之事。’嗯，这里说的是如何解决灭天理穷人欲的问题，而这个问题就是背离了天理只顾满足自己的欲望，我赞成的那个存天理灭人欲是反其道而行之，是为了解决已经存在的问题！而那个问题，根据礼记，因为人把自己变成了和没有生命的一个物件一样，就想动物一样知道自己的欲望而完全没有天理。”

    岳飞道：“这是正解，然后无论何时，人都不是一般的动物和其它物件，人就是人，如果排除各种被牛弯曲的因素，人的正常愿望，正是天理的内容，否则天理就变成了毫无道理毫无根据，这是不可想象的。”

    程颐恍然大悟：“这就是你说天理既人欲，在本质上，在根基上，天理和人欲本为一，所以在人庸衢中占据一个位置的人，发挥作用的人，都必须为这个天人合一的天理和人欲服务，和它保持一致，是这样吧？”

    程颐现在的精神状态，简直比喝了一壶酒还精神焕发。

    提出了这个问题以后，他就如同小孩子看着大人手中的糖果一样，充满渴求地希望岳飞予以肯定。

    这个对他，简直就是一个天翻地覆的认识上的更新。

    这个新的认识太让他喜出望外了，也远远地超出了他的意料之外。

    虽然随着这个认识上的改变，他的许多想法和观念都要推倒重来，甚至那些著作都要焚毁重写，需要极为大量的工作，他也甘之如饴，因为他现在感到自己完全就是一个年轻小伙子。

    然而，这个时候岳飞并没有给他一个痛快。

    而是砖头对陈抟道长说：“是这样吧，道长？我可是照你告诉我的，一个字都不差。”

    陈抟当然一直听着二人的辩论，心中也是对岳飞的新论点无比惊艳。

    实际上老道除了神神叨叨以后，在学术上分开，他也是属于道学一门，虽然他是老道。

    但是老道只是他的外表，内心则慢慢的都是道学，也就是追求天理。

    既然如此，又是在宋代出没，当然就属于理学发展的前沿认识和人物，故此二人都没有出他的圈。

    可是，岳飞明确提出天理和人欲本为一，存天理灭人欲是大谬不然，就出了圈了。

    听到最后，他就明白了。

    这不是出圈，而是高高在上，对他的认识以及所有人的认识形成了碾压！

    没错！就是碾压，因为他们都是错的，根本就没有认清楚天理既人欲这个根基性的事实。

    这就造成了一个十分严重的后果：错把天理当人欲，然后竭尽全力予以消灭。

    这就是典型的帮倒忙，好心办坏事，从另一个角度助长了与天理作对的邪恶势力。

    这种是非不分黑白不明的糊涂事，真是让人汗颜啊！

    这让我老道汗颜，也让所有的在世上行走以理学大师自居的德高望重的大学问汗颜。

    嗯，或许我老道更汗颜，因为我和小飞每天都在一起。

    还好，我也是第一个认识错误，从而可以改变错误的那个。

    心中惭愧，面不改色地说：“然。贫道一直认为天理人欲本为一，所以贫道特别支持天人合一。”

    “到此为止，第一个和现实生活结合的人庸衢就暂时结束，后面还有三个，分别是第三个学科，物流衢；

    第四个学科，幽通衢，和第五个学科，税赋衢，我会对它们简短介绍一番。

