    柳青玄和雪姬莲步轻摇，款款而行，举止得体优雅，高贵大方，真不愧是号称出自培养天斗宫廷礼仪的月轩培养出的弟子。

    很快柳青玄就带着马红俊、水冰儿和雪姬进了二楼的一间雅间。

    “雪姬郡主，红俊、冰冰，你们慢慢聊，我就失陪了。”柳青玄说着带上雅间的房门离去。

    “青璇姐姐你去忙吧。”雪姬浅浅一笑，对柳青玄摆了摆手，转身向马红俊和水冰儿眨了眨眼说道，“马公子、水小姐，不知你们单独找雪姬有何事呢？”

    水冰儿微微一笑，“郡主不是已经猜到了么？”马红面含笑意，点了点头。

    雪姬美眸一凝，讶然道，“你真是我姑姑的女儿？我的表姐？”

    “郡主你看这个是什么？”水冰儿玉手在腰间冰玉凰坠上一抹，一道水蓝色的光芒闪过，一块通体由紫金打造而成，一面绘有天鹅，一面刻有帝姬二字的紫金令牌出现在她手中。

    见到水冰儿手中持有的令牌，雪姬瞬间眼睛睁的大大的，连忙向水冰儿躬身一礼，“见过长公主殿下。”

    马红俊也连忙跟着行了一礼，三四年下来，他已经不是当初那个一无所知的菜鸟小白了，自然清楚水冰儿手中持有的令牌所代表的含义。

    收起长公主令牌，水冰儿上前伸手扶起雪姬，面含笑意的说道，“郡主不必如此多礼，母亲早就已经不在了，这块令牌留着，也不过只是证明一下身份罢了。”

    雪姬轻轻摇了摇头，“表姐你不知道么？你手中的那块长公主令，代表的就是长公主，既然皇伯父没有收回姑姑到这块令牌，那就代表着见令如见长公主。表姐你就不要再郡主长郡主短的了，叫我姬姬就可以了。”

    水冰儿一愣，看了看雪姬，看了看马红俊，诧异的说道，“还有这事？”

    雪姬点了点头，见马红俊也跟着点头，诧异的说道，“表姐，这位马公子不知是何人？你手中那块长公主令，连你都不知道它代表什么，马公子你是怎么知道的呢？”

    水冰儿俏脸一红，支支吾吾的说道，“他，他是你表姐夫，我的男朋友，也是我的未婚夫。我也不知道他为什么知道，也许是父亲告诉他的吧。是这样吗，小俊？”

    雪姬这下更惊讶了，“表姐夫？表姐，你都有未婚夫了，为什么皇伯父和父王从来都没有说起过？甚至这些年我们除了知道有你这么个人，连你的一点信息都没有？”

    “姬啊，这事我来给你解释吧。”马红俊说道。

    雪姬秀眉一皱，吃惊的说道，“你叫我什么？我怎么感觉怪怪的？”

    水冰儿无奈一笑，轻轻摇了摇头，就听马红俊说道，“雪姬郡主，这不是重点，你还是听我给你解释吧。冰儿年龄还小，所以很多事情她还不知道，但我们出来的时候，丈人老哥都告诉我了。”

    “表姐年龄还小？我怎么感觉你年龄比表姐还小呢？”雪姬瞅着水冰儿和马红俊反驳了一句，随即轻轻拉了拉她身边的水冰儿，指了指自己的脑袋，低声说道，“表姐，我这个表姐夫是不是这里有点问题？靠谱不靠谱啊。”

    水冰儿无奈一笑，轻声笑道，“小俊这个人吧，他在亲朋面前就是这样一副不着调的皮猴模样，他这个样子说明是把你当成自己人了，还请雪姬表妹不要见怪。”

    雪姬点了点头，轻声笑道，“那个，表姐夫，雪姬不是有意要说你坏话，还请你不要见怪。对了，你刚才要说什么来着？”

    马红俊嘴角一抽，摆了摆手说道，“没事，我不在意。你想知道的事情，冰儿的父亲都告诉我了，你还想听么？”

    “嗯嗯！”雪姬点了笑道，“表姐夫你说吧，雪姬听着。”

    马红俊说道，“我可以告诉你，但是你要答应我，我今天告诉你的事情你要保密，除了你大伯之外，谁都不能告诉，包括你的父王，你能做到么？”

    水冰儿美眸一凝，一脸迷惑的看着马红俊，但并未说什么。

    雪姬沉吟了一会儿，点头说道，“虽然不知道为什么，但既然是姑父告诉你的，又不需要瞒着皇伯父，那我答应了，表姐夫你说吧。”

    马红俊说道，“姬啊，你知道你表姐的武魂是什么么？”

    雪姬拿手指轻轻点了点自己的脑袋，随即一脸自信的说道，“还能是什么，不是继承自姑父的冰鹄，就是继承了姑姑的冰心。难道还能是我们天斗皇室的武魂天鹅不成？”

    “恭喜你。”雪姬一脸喜色，她就知道，她肯定猜对了。然而，接着就见马红俊摆了摆右手食指，轻声笑道，“你猜错了。其实你表姐她的武魂是冰凤凰，也就是凝水飞鸾。我这样说，你应该能猜到一些原因了吧？”

    雪姬失声说道，“你说什么？冰凤凰？表姐的武魂竟然是百鸟之王的凤凰？表姐夫，你不会是骗我的吧？”

    马红俊笑道，“我骗你做什么？你的武魂不也不为人知么。”

    水冰儿点头说道，“小俊说的没错，我的武魂确实是冰凤凰。”

    “难道他看出了什么？这不可能。”雪姬双眼一凝，心中自语，岔开了关于她的问题，“你的意思是皇伯父和姑父这样做，是为了保护表姐？”

    水冰儿若有所思的看着马红俊，就听他说道，“你说的不错，丈人老哥这样做正是为了保护冰儿，能够让她安全成长起来，因此除了雪夜大帝之外，你们才会不知道她的具体情况。”

    水冰儿恍然，以往不明就里的情况她现在都明白了，怪不得当初她想进宫面圣的时候马红俊拦着不让她去，原来竟然是这个原因。

    “哦～”雪姬点了点头，诧异的说道，“既然如此，那你为什么又要告诉我呢？还有，你又是凭什么让我的姑父同意你做我们雪氏皇族的女婿？姑父又为什么要将这些告诉你，而不是告诉我表姐呢？”

    马红俊微微一笑，看了眼雪姬背后不用两仪神瞳的话，根本看不出异状的后背，轻声笑道，“当然是你表姐夫我要长相有长相，要钱没钱，要实力有实力呗。还有，你的武魂不也是与众不同的么？这就是我告诉你的原因。”马红俊说着顺便向雪姬摆了个酷酷的造型。

    雪姬一怔，愣愣的看着马红俊沉吟不语。水冰儿无奈的笑了笑说道，“表妹你别听他贫嘴，我母亲的武魂你也应该有所了解。我的武魂是冰凤凰，而他的武魂则是火凤凰，其实他就是母亲在临终时告诉我的我命中的那个有缘人。在天水时，他的修为和为人都通过了父亲的考校，所以父亲才会告诉他吧。”

    “冰凤凰？火凤凰？”雪姬一惊，走上前围着马红俊转了几圈，轻声说道，“看不出来你这个表姐夫还挺有意思的嘛，好吧，我承认你是我的表姐夫了。不过就算你是姑姑所言之人，武魂又是和表姐极为般配的火凤凰，但你如果真的想要娶到表姐，那你还是需要得到皇伯父和父王的承认，还得有爵位，好让朝中那些大臣和城中的这些世家贵族们闭嘴。对了，表姐夫，不知你是哪个宗门弟子？还是帝国伯爵？子爵？你的封地在哪？”

    马红俊摸了摸鼻尖，“这个你不说我也明白，不过我并非什么宗门弟子和贵族。我本是一介平民，并没有任何爵位和封地。”

    当然，马红俊并没有告诉雪姬他是史莱克学院的少院长和七宝琉璃宗的客卿长老，还有武当唐门的副门主。

    雪姬一愣，吃惊的看着马红俊，深深的被他给震撼到了，“什么？你竟然是平民？平民怎么可能拥有火凤凰武魂？”

