    湖人继续进攻，苏晨持球。

    这一次迈克-康利采用了压迫性的防守，刚过半场就贴上了苏晨，根本就不给苏晨任何从容处理球的机会。

    搁平时，这一定是苏晨最喜欢的防守方式，他可以利用速度和节奏，轻松的过掉对手。

    可连续的两个失误，已经让苏晨处理球的时候有些畏首畏尾了。

    就好像一个凶残的熊，盯上了一只弱小的兔子，打不过，跑不掉。

    无论苏晨想要怎么处理这个球，好像都在对方的算计中一样。

    我该怎么办？苏晨有些不知所措。

    这一幕沃格尔看在眼里，急在心里。

    SU这是害怕了啊！

    一旦一名控卫出现了这样的心态，传球还是进攻？他已经做不出最好的选择了。

    看来最佳第六人，就是SU的上限了。

    迈克-康利利用站位和脚步的移动，将苏晨一下子给锁住了。

    苏晨怕丢球，连忙将球举了起来，准备找人接应。

    詹姆斯迅速的就跑过来，苏晨连忙将球传出，不过由于迈克-康利的干扰，这个球差一点传到了对手的手里面。

    苏晨也长舒了一口气，好好这球没有丢。

    随后，詹姆斯和队友做了一个挡拆，然后准备朝着篮下突击。

    迈克-康利拼命的呼喊队友注意协防，爵士队硬是靠着全队的配合，将詹姆斯进攻的线路给挡住了。

    詹姆斯身陷重围，没有办法出手，不得已有将球传给了外线的苏晨。

    苏晨没想到这球还能出传回来，让他刚放下的心，又提了起来。

    此时他正蹲在底角，按照平时来说，这去肯定拔起来就投了。

    可他看见迈克-康利贴上来的时候，还是犹豫了，他觉得这一球强投应该不是最好的选择。

    就这犹豫的瞬间，迈克-康利就没有再给苏晨留下任何可以出手的机会。

    苏晨想要传球，可队友都被盯得死死的，他尝试了两下，因为害怕传球失误，错过了好几个传球的机会。

    TMD！传不出去，我就自己来。

    他一咬牙，连续晃动了两下，利用脚步和连续的转身，他找到了突进去的机会。

    一个背身运球，。他又一次过掉了迈克-康利。

    这是苏晨现在唯一信任的东西了，拥有纳什模板后，他的控球变得非常的稳，轻易不会被对手断掉。

    可是，过掉了迈克-康利，并不意味着就没有人管它了。

    爵士队的协防马上就到了！

    苏晨也和之前的詹姆斯一样，又陷入到了包围圈之中。

    可可面对爵士队的防守，他还是犹豫了。

    采用抛投的方式？

    不行！

    刚才詹姆斯都没有选择进攻，自己也一定不行，还是传出去吧。

    想到这，苏晨连忙警觉的去寻找迈克-康利的身影。

    可就是这一个停顿，他的球一下子就丢了。

    迈克-康利一直如影随形的跟着他，等的就是这样的一个机会。他伸手一捅，苏晨的球就掉了。

    湖人队的队员还没反应过来，爵士队的队员直接就扑到了地面上，将球给抢了下来。

    “快！退防！”詹姆斯大喊。

    可还是来不及了，米切尔快速反击，一记暴扣！78:89，爵士队继续领先！

    9分的优势，让能源方案体育场的欢呼声，震耳欲聋！

    湖人队一个个垂头丧气的，的士气一下子降到了最低点。

    阿里扎直接就抱怨起了苏晨。

    “SU！你干什么呢？认真一点啊！”

    詹姆斯连忙拉住了阿里扎，然后和他解释了起来。

    苏晨并没有反驳阿里扎的话，连续三个失误，没什么好说的。

    可能这就是自己真正的水平吧，拥有了纳什模板又怎么样？空有这样的天赋，可根本就用不出来。

    他看着迈克-康利的身影，第一次产生了自我怀疑。

    沃格尔趁机叫了暂停，双方球员下场。

    就是对球员下场后，心态非常的不错，互相击掌庆祝。

    湖人队一个个耷拉着脑袋，表情都十分的严肃。

    现场的摄像机，更是直接给出了众生相。

    这种镜头，通常都是给那些已经注定要失败球队的，看来已经没有人看好湖人队了。

    沃格尔虽然还没有放弃，可现在也没有什么好办法了。

    他强调着一些看似有用的空话，不过队员们已经毫不在意了。

    苏晨脑袋上搭着一条毛巾，将脸给遮了起来。

    他现在已经不知道接下来的比赛要怎么打了，甚至希望，干脆给他换下去算了。

    这时，詹姆斯换了座位，坐到了苏晨的身边，他拍了拍他的肩膀：“SU。”

    “哦？老大，你...”

    詹姆斯捂着嘴低声说道：“SU，失误其实没关系，可你太在意了，落入到了迈克-康利的节奏里面。刚才那几球并不是你打球的方式，你要按照你自己的方式去打，我们会支援你的！”

    自己的方式？

    听到这几个字之后，苏晨沉思了一会，似乎抓到了什么。

    “老大，你是说，我打球的方式么？”

    “对，SU，你好好想一想吧。”说完，詹姆斯就转过了身，和沃格尔讨论起了接下来的战术。

    打球方式？

    苏晨琢磨了一会，一下子想明白了，为什么迈克-康利会这么可怕。

    就和莫兰特相比。

    莫兰特身体素质劲爆，属于那种通过进攻来撕扯对手的防线，再借此为自己和队友创造出好的进攻机会。

    而迈克-康利强大的地方就是控场，除了控制自己的球队意外，还能够让对方按照自己的想法来打球。

    原来是这样，我一直在按照迈克-康利的节奏在打球。

    他‘腾’的一下站了起来，然后朝着詹姆斯大喊了一声：“我知道怎么打了！”

    詹姆斯吃惊的看了一眼苏晨，然后笑着伸出了大拇指。

    转过头，他对沃格尔说道：“教练，我觉得还是不要换下SU了，我想让他再试试。”

    “这...”沃格尔其实并不想让苏晨在回到场上了毕竟塔克再差，也没有连续出现3个失误啊！

    可詹姆斯刚才已经说了苏晨的问题所在，现在还点名要求他上场。

    他犹豫了一下，还是答应了。他只希望，苏晨能够真正的想通吧。

    双方回到场上，依旧由苏晨持球。

    巴克利诧异的问道：“哦？SU居然没有被换下去？沃格尔真的是让我看不懂啊？然后...为什么不让詹姆斯持球？湖人队这战术，真的是太魔幻了！”

    企鹅直播间的龙国球迷，也对苏晨不抱有什么希望了。

    虽然他们不愿意承认，可事实就摆在眼前，苏晨和顶级控卫还是有着巨大的差距的。

    可大家都没有注意到，此时的苏晨，眼神却发生了微微的变化。

    “自己的节奏！”

    “自己的节奏！”

    苏晨一直在心中默念着。

    专注光环，也在这个时候开启了，他的思路变得无比的清晰。

    迈克-康利和苏晨对位，最先注意到了他的变化。

    他嘀咕道：“哦？你有些不一样了，不过...结果都是一样的。”

    苏晨眼神坚定，决心光环开启！

    “是么？那么就来试试吧！”

    他又重新燃起了必胜的决心。

    说完，苏晨胯下变向，他如绸带一，非常般丝滑的就过掉了迈克-康利，然后冲向了禁区。

    迈克-康利眼睛一眯，“还是这么愚蠢”。

    然后，他就朝着一个方向就移动了过去。

    和之前一样，爵士队其他的队员又补防了过来。

    现场的球迷也一直疯狂的呐喊着。

    “DS！”

    “DS！”

    爵士队球迷的助威声气势如虹，让主队的禁区，几乎变成了一个牢不可破的牢笼。

    苏晨就像是困在牢笼的中间的兔子一样，无处可逃！

    迈克-康利看着苏晨的背影，默念道：“他一定会往这边传球的。”

    果然，苏晨的手动了。

    他试图朝着一个空位将球传过去，可他一晃，球却没有出手。

    “什么？”迈克-康利扑了一个空。

    苏晨虚晃一枪后，然后全力的跳了起来，空中一个巧妙的换手。

    “嘟嘟...”

    苏晨将球打进，加罚一球！

    “好球！”詹姆斯第一个冲了上来和苏晨击掌。

    两罚全中，81:89，湖人队只落后8分了。

    罚完球以后，苏晨看向了迈克-康利，然后挥了挥拳头。

    你看到了么？这就是我的节奏！

