    “锵——”

    楚枫闪电般旋身斩出一剑，冰寒刺骨的锋锐剑气横扫而出，灿烂华光乍现，瞬间照耀黑暗的地下工厂。

    生锈的大型金属器械在“咔擦”声中断裂，被蔓延的大片深寒玄冰冻结脆化。

    “轰隆——”

    结冰的金属器械坠倒在地，摔成遍地碎冰。

    可不同于以往一招秒杀的情况，弗莱迪浑身竟然笼罩在了灿烂金光凝聚的古钟之内，硬生生抗住了这一击。

    “当——”

    震耳欲聋的钟鸣声响起，那仿佛坚不可摧的凝实金钟罩罡气震荡着，纵然金光黯淡了许多，却并未就此破灭。

    只是这一剑那摧山崩岳般的磅礴力道，依旧震得弗莱迪闷哼一声，从眼耳口鼻中溢出鲜血，踉跄着向后倒退两步。

    “砰、砰！”

    难以想象弗莱迪承受的力量有何其恐怖，每一脚踏下都让大地轰然塌陷出一个坑洞，并向四周蔓延开大片蛛网状裂痕，破碎的混凝土飞溅。

    楚枫眸光一凛，意识到被自己打出心里阴影的弗莱迪，为何会突然有了如此自信，敢于和自己正面作战。

    难度不对等，让叶云霄的情报出了大问题。

    弗莱迪并非只能掌握一个轮回者的所有能力。

    “哈哈哈，轮回者的力量，还是这么令人兴奋啊！”弗莱迪露出了残忍狰狞的笑意，眸中满是嗜血的杀戮欲望，仿佛在注视着一头猎物。

    “来吧，让我看看，威名远传一颗星球的人类，到底有什么本事！”

    他蓦然伸出左手，用力将掌心缭绕的黑色光芒攥紧。

    刹那之间，整个钢铁厂就像是虚拟世界般扭曲模糊着，转而变成了宛如废土般的洛杉矶——和《生化危机4》中的场景一般无二。

    只是整座城市寂静无比，没有丧尸、没有人类，像是末日一般。

    这就是梦境的可怕之处。绝大多数梦都没有逻辑，荒诞怪异，因此也很难想到弗莱迪还会有怎样的手段。

    楚枫站在监狱顶楼的天台，可弗莱迪却已经不在他身前的位置，不知所踪。

    没有丝毫征兆，楚枫突然敏锐觉察到一股致命的危险感，当即旋身横剑挡在前方。

    “当——”

    一枚缠绕着炽烈罡气的冷箭狠狠撞在剑身上，发出铿锵之音，被楚枫反手弹飞。

    “当当当——”

    它势如破竹，贯穿广告灯牌后，更是霸道无匹，穿透了一堵堵厚实的钢筋混凝土墙壁。便是坚固的钢筋，在箭头撞上的瞬间也显得脆弱不堪，在脆响声中折断。

    无风冷矢。

    弓弦不响，件袭无声。

    诡异而致命，乃是蒹葭所掌握的箭术。

    弗莱迪一箭不中，身形早已跃下高楼，宏伟大厦成为其掩体，遮蔽了楚枫的视线。

    “这是我的梦境，我就是上帝，我随心所欲、无所不能！”唯有猖狂至极的笑声，还在空中回荡着。

    楚枫冷笑一声，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，掌心一翻，天狼弓已在手中。

    “啪——”

    他脚下一点，宛如离弦之箭般凌空飞渡，狂风呼啸，衣袂飘扬。

    当察觉到双方的距离在飞速拉进，弗莱迪便笑不出来了，转而满脸惊怒之色。

    “崩——”

    楚枫宛如飞仙临尘一般，眸光锋锐如刀，身形尚在半空中，便蓦然开弓，令弓弦发出惊雷般的炸响声。

    天火燎原，烈焰之箭。

    大腿粗细的烈焰之箭宛如火龙般，散发着暴戾的毁灭性气息，在恐怖的高温炙烤之下，肉眼看去仿佛连空间都严重扭曲了。

    “当！”

    弗莱迪射出的箭矢与之相撞，瞬间被熊熊烈火所覆盖，且两枚箭矢皆是瞬间弹射开来。

    “嗖——”

    烈焰之箭在空中飞旋，调转返回，再次决绝无匹地向弗莱迪袭杀而去！

    “轰！”

    它硬生生击穿了一处修车厂，让其轰然垮塌，并且彻底笼罩在熊熊烈火之中。

    场面极为震撼，滔天火光之中，更有汽车与建筑物的残骸，在强劲的冲击力中被高高抛飞。

    若有人见得这一幕，只怕当场就得吓得魂不附体：我叼尼玛的，不过是射出一支箭矢，怎么有这种强力爆破一样的威力？！

    “FUCK！”弗莱迪瞳孔急剧收缩，当即双臂一震，再次撑起了凝实的金钟罩罡气。

    “当当当——”

    电光火石之间，烈焰之箭接连凶狠地撞在护体罡气上。其速度迅捷无匹，残影轨迹纵横交错，仿若在空中甩开一道道火焰绸带。

    金钟罩罡气都彻底被熊熊燃烧的烈焰所覆盖，弗莱迪更是被冲击力震得咳血不止，一次次被撞得脚步踉跄，甚至被撞飞出去。

    从烈焰之箭奔袭到1500米之外，再到弗莱迪被撞飞，一系列事件皆发生在极其短暂的时间里。

    可楚枫已然以流星坠落之势，猛然穿过火焰。

    弗莱迪目眦欲裂，在一声嘶吼中，手中幻化为紫云弓的手套，赫然再度变幻，化为一杆沉重的金属大戟。

    “轰！”

    他脚下踩出两个深坑，宛如炮弹出趟般弹射而出，双手高举方天画戟，向着楚枫的头顶力劈而去。

    楚枫嘴角勾起一抹冰冷而讥诮的弧度，同时手中空间戒指迸射光束，将天狼弓收入其中。

    他甚至未曾拔剑，只是瞳孔中蔓延出漆黑色泽，瞬间充斥着整个眼瞳。

    “轰——”

    路面当场破碎开来并被无形斥力掀飞，形成一堵混凝土风暴之墙，狠狠拍在弗莱迪身上。

    弗莱迪就像是被高速行驶的大货车撞中的稻草人一般，瞬间倒飞出去。

    “轰轰轰——”

    他飞出老远，一连撞穿数堵墙体，这才狼狈不堪地摔在地上，并且滑出数米之远，被倾塌的残骸所淹没，激起大片烟尘……

    “轰隆！”

    厚实沉重的建筑与路面残骸被强行挣开，乱石飞溅穿空，撞毁周遭的一切事物，连金属路灯都被砸断了。

    “够了！”弗莱迪发出怒火中烧的咆哮声，浑身燃烧着炽烈鬼火，配合那浩大的声势，发飙的气场显得极为惊人。

    可惜却帅不过三秒。

    “锵——”

    当清越如龙吟般的剑鸣声响起那一瞬。

    寒意浸透灵魂的飞虹剑，已经“噗”的一声，砍断弗莱迪仓促格挡的左臂……

