    第912章 神秘消失

    王小帅顿感不妙。

    这头畜牲竟然真敢扑上来咬小爷，非得宰了不可！

    想到这里，他一侧身，猛地挥出一刀。

    那头狼想不到王小帅的速度竟然那么快，开山刀直接割掉了它的一侧耳朵，它扑了个空后滚到地上，发出一阵哀嚎，其他几匹狼被吓得更加不敢贸然冲上来了。

    只是围着王小帅打转，发出一阵阵狼嚎声。

    贝尔莫也很好奇外面的情况，所以紧靠着木棚门口，掀起芭蕉叶偷偷看着，看到王小帅大展神威，提到嗓子眼的心才算是放进了肚子里。

    刚刚看到那匹狼扑向王小帅，她差点要吓死了。

    王小帅这超乎常理的厉害，让贝尔莫大开眼界，她也见过厉害的男人，可是像王小帅这么厉害的还是头一回见。

    之前也跟邱婷婷探讨过这个问题。

    王小帅自从回到部落之后，就天天忙得脚不沾地，行程被安排的很满，但是一点疲倦的状态都没有，这实在是让人很费解。

    而邱婷婷作为著名的男性内科专家，结合多年的临床经验和丰富的医学知识，也没有办法去解释王小帅的这种情况。

    再加上他每天的睡眠时间也不长，却依然精神抖擞，精力充沛的过头。

    反正你就是不能用看一般人的眼光去看待王小帅。

    再看王小帅对付那七匹狼。

    不得不说，狼真的是很狡猾的动物，见猎物很危险，就没有再继续发起进攻，只是围着王小帅走来走去，速度也是逐渐加快，似乎是想迷惑王小帅。

    这一幕看得贝尔莫的心又提到了嗓子眼，生怕王小帅一个不小心就给那群狼给偷袭成功了，到时候她可怎办？

    因为想到刚才王小帅甜蜜的疼爱，就让她觉得心里特别幸福。

    突然，王小帅悍然出手，身形如同雄鹰一般腾空飞起，七匹狼不禁停下动作，纷纷昂起头颅看向王小帅。

    就在它们还在疑惑的时候，王小帅猛地冲向狼群，扬起开山刀一挥。

    呲！

    刀光略过大半圈，最靠近王小帅的四匹狼纷纷被斩首。

    一时间，狼血横流，空气中弥漫着一股子浓浓的腥味。

    眨眼的功夫，七匹狼就剩下三匹狼，那三匹狼被吓得纷纷后提，仰头发出一阵哀嚎。

    王小帅乘胜追击，冲向了距离他最近的一匹狼，那匹狼被吓得赶忙后退，一头扎进了丛林里。

    另外的两匹狼也是不要命的疯狂跑路。

    但是它们并没有跑远，而是在密林中潜伏，死死的盯着王小帅。

    王小帅也懒得它们，而是走到火堆旁，又添加了一些柴火，好让火堆能烧到天明。

    弄完这些，王小帅才转身钻进了木棚里。

    贝尔莫见王小帅回来了，再次扑进了他怀里。

    王小帅随手将开山刀扔在一旁，勾起她的下巴，亲了上去，接着又搂着她的细腰。

    “宝贝，想死我了，那群畜生真是该死，影响小爷疼你。”

    贝尔莫听到这话，娇笑道：“小帅你真厉害！”

    “刚才你真是太帅了，就像是不败战神，几下子就把那些野狼给收拾了。”

    “你就是我心里的大英雄！”

    “宝贝老婆，你还是小爷梦里的女神呢！”王小帅坏笑道。

    说完，就直接抱着她回到了木板床上休息。

    第二天上午，是王小帅先醒过来了。

    他看到怀里的贝尔莫，嗅着她的发香，心里幸福到了极点。

    你爷爷的，这才是舒坦日子。

    贝尔莫睡得很沉，很香，她还是第一次这样跟王小帅过夜，昨晚上是忙到累瘫了才睡的，直接就深度睡眠状态了。

    接着王小帅就开始了日常的活动，用独特的方式喊贝尔莫起床。

    没多久，贝尔莫就醒了。

    她见王小帅竟然还没消停，心里都要乐开花了，她直接亲上王小帅的脸颊，表达自己心中的爱。

    这种幸福生活是她最向往的。

    砰

    突然，外面传来一声轰鸣，打断了两人的忙碌。

    王小帅立刻跳起身，捡起衣服就往身上套，他知道接下来的情况跟昨晚上面对的狼群可不同。

    刚刚那是枪声，意味着有人来了。

    而且距离就在方圆几百米范围之内。

    他把昨天带来的装备都带上了，然后捡起昨天扔在一旁的开山刀。

    贝尔莫麻利的套上衣服，做好了随时跑路的准备。

    “小帅，等下找机会让我去小溪里冲下水吧！昨天赶了一天路，出了好多汗，浑身觉得不舒坦。”

    王小帅点点头，回道：“嗯，我先到外面去摸一下情况，看看到底是什么人开的枪。”

    “只要确定了没有问题，我就带你去冲水。”

    “但是这种日子我们得过一段时间了，要找到马云飞的下落不是一天两天的事情，所以你得适应一下才行。”

    “嗯，我知道了，小帅。”贝尔莫说道。

    “那我先出去看看情况了。”

    说完，王小帅便小心翼翼的掀开了芭蕉叶，溜了出去。

    可这一到外头，王小帅环顾四周，瞬间就愣住了。

    那几头野狼的尸体竟然不见了！

    只剩下地面上残留的血迹，预示着曾经发生的惨烈战斗。

    贝尔莫同样惊讶的问道：“小帅，那几头狼的尸体哪里去了？”

    “是你处理了吗？”

    “啥时候呀？”

    她见昨晚上被王小帅宰杀的野狼不见了，以为是王小帅在她睡着的时候，出来清理掉了。

    王小帅摇了摇头，回道：“贝尔莫，这事我也不清楚，那几头狼不是我处理的。”

    “真是奇怪了，怎么就不见了呢？”

    话音落下，他便开始仔细的查看四周的环境，想找出野狼尸体消失的原因。

    但很快，王小帅便发现了一个十分震惊的现实。

    那几头狼的尸体是真的消失了！

    可四周并没有拖走留下的痕迹，也没有其他大型猛兽的脚印，这难不成是有人偷偷的把这几头狼的尸体带走了？

    不对，这绝不可能！

    尽管昨晚上他很忙，可是感觉还是很敏锐的。

    万一有人来了，肯定会有感觉的，而且这如果真有人来了，还能不把他们从木棚里抓出来找麻烦？

    但一切都是那么的平静。

    毕竟以王小帅感官的敏锐程度来看，没谁能够让他毫无察觉。

    然而野狼尸体的神秘消失，让王小帅和贝尔莫十分费解，或许是因为刚才听到的声响，王小帅认为当务之急是先找个地方藏起来，保证自身安全再说。

    然后再看看是谁偷偷开的黑枪。

    随后，他便一手提着开山刀，一手牵着贝尔莫的玉手，直接钻进了附近的林子里。

    (本章完)

