    吸血鬼的举动，直接逼退了躲在前排后面点塔的烬和奥拉夫。

    看到主力撤退，为了避免阵型被分割，顶在最前面的巨魔和扇子妈也跟着退了回去。

    毕竟，吸血鬼好歹也两件套了，还是有必要躲一下技能的。

    可让G2没想到的是吸血鬼前压到一半，忽然又撤了回去。

    这一幕直接是把G2给逗笑了，没见过这么怂的开团英雄，居然冲上来还能跑回去？

    而刚刚后撤的烬和奥拉夫也是果断停下脚步，想伺机而动反开一波。

    也就在这一瞬间。

    吸血鬼身上的腰带启动直接向前推了出去，跟着还有一圈速度更快的火箭弹发射出去。

    G2哪料到吸血鬼这么一个脆皮，还敢当着五个人的面杀回马枪，一时间完全没有反应过来。

    吸血鬼冲上来也仅仅就是眨眼的时间，看到距离最近的烬直接按下E蓄力的同时，QR果断将伤害灌上去。

    被吸血鬼压上来，就意味开团，而且看起来吸血鬼这波回马枪开得非常不错。

    等G2这边反应过来的时候，吸血鬼已经是泡在了血池里，拿他一点办法都没有。

    最关键的是，血池中吸血鬼的E还在蓄力。

    在减速下，烬的直接就被吸血鬼的E技能弹到，加上前面的Q，烬的血条直接下降的三分之二。

    见自己已经完成了使命，牙膏果断后撤。

    也就在这时，吸血鬼的大招瘟疫触发，三分之一血的烬当场暴毙。

    原本还打算反打的G2阵型当即大乱，连忙掉头后撤。

    而此时官方直播间内的大校已经看傻了，只有浩凯打开氧气瓶解说着。

    “吸血鬼居然一个人冲到了G2的阵型之中，这样太乱来了吧。”

    “吸血鬼这什么伤害，烬好像要被秒了。”

    “我的天呀，烬被秒了，G2陷入溃败，四散而逃……”

    而此时比赛画面上，G2正经历着一场逃亡。

    可惜下路靠着地图边界，另一边又是YM的野区，并不太好跑。

    YM这边打野和AD可都是带位移的英雄，看到吸血鬼率先开团便第一时间跟上去留人了。

    Tarzan直接闪现上去一脚踢中了巨魔，保龄球顺带着还击飞了扇子妈。

    EZ果断给另一个被吸血鬼挂上大招的奥拉夫套上W，然后反手QA将伤害打出来。

    旁边的波也是冲了上去。

    阿P边逃跑边找机会秒对面的C位，可吸血鬼就顶着他一个人，走到哪就跟到哪，根本不给再佳的进场空间。

    而另一边没有烬补伤害，巨魔扇子妈和奥拉夫已经是快要扛不住了。

    眼看局势不对劲，阿P也懒得再管，就一个人先溜了。

    这时小明的布隆也跳到队友身上，一个大招盖了上去，除了开大的奥拉夫还在逃以外，其余两人都已经被布隆的大招击飞。

    四人一番集火处理掉巨魔和扇子妈，牙膏一看妖姬走了，掉头截住奥拉夫。

    “这居然都能打赢的吗？”

    看到奥拉夫也被留住，刚缓过来的大校瞪大眼睛说道。

    “说实话，我真的是看不懂YM这支战队，更看不懂吸血鬼的伤害。”

    “YM这波打得太好了！”

    “不过唯一可惜的一点就是妖姬没死，大龙BUFF还在。”

    旁边的芦苇却是摇摇头，说道：“妖姬虽然走了，但没有队友妖姬也是没法推进的。”

    “看一下复活时间，差不多将近四十秒，再等他们从家里出来剩下的一分钟BUFF估计也推不了。”

    芦苇说得还是有道理的，从泉水到中路线上小兵都需要至少十七秒，英雄再快也快不到哪去。

    所以一分钟的BUFF估计也就能清一清兵线了，而YM完全可以利用G2的复活时间反推进一波。

    事实也的确如此，YM直接兵分四路。

    下路双人直接带着兵线回推下路，而打野清理对面的野区和将要复活的小龙，中上两个英雄吸血鬼回家守上路线，而波比则是推中。

    五个人都有各自的任务，直接是将这一波团战的收益最大化。

    最离谱的就是Tarzan了，就跟没见过野似的，将红色方这个下半野区全吃干净，然后掉头控下小龙再清理自家野区。

    一瞬间就将前期的劣势给抹平，补刀甚至还实现了反超。

    “Tarzan这给Trick留了一片空地，也太搞了。”看到下半野区空空如也，大校都忍不住称赞起来。

    “有一说一，一般打野还真的做不到这么效率的清野，只能说Tarzan的思路太清晰了。”

    而其余几人也是相当出色地完成了任务，下路还拆掉了两座外塔，中路也是拆掉了一塔。

    原本巨大的经济差距，直接拉回到三千块。

    G2这边一个个看着灰白的屏幕，仿佛梦回上一局。

    “怎么都不说话了？”唯一的幸存者阿P开口问道。

    刚才队内气氛还是一片欢腾喜悦，突然间安静下来让他有点不适应。

    “喂，他们也不过是打赢了一波而已，我们还是大优势。”阿P再次提醒道。

    “不就是吸血鬼吗，等下我帮你们盯死他。”

    听到这句话，打野Trick终于是开口说道：“刚才一波被对面打回去不少，吸血鬼却是该注意点了。”

    “可惜这波大龙BUFF应该是废了，等会先处理一下兵线，然后准备接下一波龙团吧。”

    几人闻声也是跟着应了几声，队内的气氛这才逐渐缓和。

    而YM此时队内语音中则依旧是非常欢乐。

    “膏子哥，我滴神！”

    “卧槽，我还以为你说Carry是开玩笑呢。”

    “哈哈，都坐下，基操勿六！”

    “……”

    一番愉快的分赃行动过后，话题也是跟着严肃了起来。

    “接下来对面肯定不敢像刚才那样冲过来了，那咱们先和平发育一会？”贡子哥问道。

    Tarzan闻言摇摇头，说道：“我觉得我们可以抓住这个机会。”

    “哦？”

    几人纷纷看向他，想听他的解释。

    Tarzan见状就说道：“对面大龙BUFF消失加上刚刚溃败，肯定要稳定一段时间，我们不如反其道而行。”

    “我们主动和对面打架？”小明疑惑地问道。

    Tarzan点点头说道：“没错，最高先从对面的野区入手，抓到一个然后以此来彻底打乱G2的节奏。”

    “我觉得可以。”小狗点点头。

    反正现在正是EZ的强势期，冰拳魔切，再加上刚刚做出的第三件装备，正是发力的时候。

    想着自己的吸血鬼伤害也差不多了，牙膏也是同意了这个想法。

    见大家都没有太大的意见，YM便迅速行动起来……

