    “副组长，您别任性啊！您要是走了，这......我们在法国，根本拍不下去啊！”

    　　“是啊，副组长，您是怎么了？我们是哪做得不好吗？您直接说，别这样啊！”

    　　“副组长，您的脸色好像不是很好的样子，话说......您到底是怎么了？身体不舒服吗？”

    　　在一群人好说歹说的劝说下，王太卡总算是把机票暂时取消了。不过接下来的拍摄，王太卡则是每次都在车里等着，绝对不下车了。

    　　函数的综艺怎么拍，王太卡最多在车里看看监视器画面，想下去跟着一起跑？不存在的！

    　　就这样，第二天的拍摄，王太卡全程在车里歇着。到了晚上，一行人又换了一个新的住处。

    　　这次不是民宿，而是一个早就联系好的法国人家。不过还是老规矩，除了少数人进行拍摄跟着一起住在这边，剩下的还是在酒店。

    　　不过本来乘坐的巴士就走的晚，再加上中途还怀里，所以到了这边的时候已经是深夜了。一行人吃了点泡面，就直接休息了。每个人都折腾的够呛。

    　　于是当第三天的拍摄开始前，王太卡就得到了一个坏消息。

    　　因为饮食和作息混乱，导致晶今天早起，有了很严重的过敏反应，脸色起了红色的小豆豆。反正是没办法进行拍摄了。

    　　王太卡没想到晶的身子骨差到这种程度，走过去想看看情况，正好遇见宋香菜、露娜和雪球三个人在门口。

    　　“什么情况？”王太卡问道。

    　　宋香菜看到王太卡，有些诉苦的说道：“昨天本来就晚，在车上也没办法休息。到了洗漱一下就睡觉了，所以有些不舒服吧。”

    　　露娜还在一旁说道：“我感觉我吹了风，好像感冒了，头很痛。”

    　　以宋香菜和露娜的性格，都是不喜欢诉苦的。现在能在王太卡面前可怜巴巴的装柔弱，那八成是没事。

    　　雪球看到了王太卡无奈的表情，于是给两位欧尼拆台，道：“我可能是年纪小，并没有什么感觉。”

    　　宋香菜和露娜都安静了，恢复了没事人的样子，不知道谁嘟囔一句：“年轻真好！”

    　　王太卡无奈道：“现在不是拍摄时间，先别给我来这个苦情套路，说正事。你们三个看起来了都精神抖擞的，宋香菜你脸色怎么看起来有些红？怎么了？”

    　　宋香菜下意识摸了摸自己的脸，说道：“有吗？没有的啊......”

    　　王太卡问道：“晶呢？听说过敏了？”

    　　露娜说道：“早上起来的时候就过敏了，在屋子里躺着呢。可能没办法拍摄了。”

    　　王太卡说道：“我进去看看。”

    　　宋香菜拦住王太卡：“女生寝室，你也要进啊！”

    　　王太卡说道：“我给你们十分钟，有什么不好让别人看见的私人物品，收起来。但是我必须要看一眼晶。现在这个摄制组，我的权限最高，所以必须都要听我的。”

    　　宋香菜没想到王太卡居然这么说。

    　　王太卡则是说道：“快点，别耽误正事。”

    　　宋香菜也没办法，毕竟涉及到拍摄方面的正事，王太卡确实是说的算的。即使是宋香菜，也得听王太卡的。

    　　雪球进去告诉了晶一声，然后才让王太卡进到了房间里。

    　　王太卡走到卧室的时候，就看到晶用被子蒙着头，一副不愿意见人的样子，躺在床上也不说话。

    　　王太卡坐到旁边的椅子上，问道：“还好吗？”

    　　晶听到声音，微微的往下拉了一点点的被子，偷偷瞄了一眼，看见是王太卡之后，又把被子往上拉，盖住了自己的脑袋。

    　　随后晶才在被子里面发出有些闷闷的声音：“嗯。我有点突然过敏了，不过吃过药就好了。”

    　　因为过敏的原因，晶现在真的是啊！连被子也不敢出来，也不想让谁看到自己的样子，所以只能缩在被子里，说话声音都软软的，没有之前那副骄傲的样子。

    　　王太卡看着晶这个样，真的是差点没笑出来，不过还好忍住了。晶是蒙着脑袋的，所以不知道王太卡是差点笑出来。还好。

    　　确实还好，如果晶知道王太卡会幸灾乐祸，那以晶那种“忍一时越想越气，退一步越想越亏”的性格，就算是现在这种冷战的状态，也绝对是不放过王太卡的。

    　　真难缠的说！

    　　晶则是没看到王太卡的表情，继续说道：“我现在是想从被子里面出来，但是却根本出不来。”

    　　王太卡点点头，小声说道：“让你得瑟，走教堂办婚礼，过敏了吧！”

    　　晶别的都大大咧咧，但是王太卡的这点小嘟囔倒是听的认真，虽然没有出被子，但还是问道：“你在说什么！是不是在说我坏话！”

    　　王太卡连忙否认：“没有，我就是有些难办。你过敏了，没有办法拍摄。原本的计划，很多游戏什么的要改变一下内容了。拍摄也要增加点难道了。”

    　　晶闻言，小声说道：“对不起。”

    　　说完这句，晶还觉得不妥，继续补充道：“我这是因为影响了拍摄，作为参演者向pd道歉。并不是作为我本人，向你这个人道歉。希望你别太脑补。”

    　　“你还真的是够直白的。”王太卡说道：“不过即使这样，你也不用道歉。本来也不是刻意的，生病这种事，很正常。你不是说吃药就可以好吗？那就抓紧好吧。你发烧吗？”

    　　晶说道：“不发烧，也不难受，我只是过敏了而已。”

    　　王太卡说道：“不好意思，我长这么大，就没有过敏的经历，所以完全不知道过敏是什么感觉。”

    　　晶反问道：“所以你是在跟我显摆吗？”

    　　“并不是，额......”王太卡想了想，发现自己和晶好像也没有什么话题了，而且都这样了，在多说什么好像也没有意义，点到为止的关心，也算是足够了。

    　　“那就这样，你好好休息吧。我也只不过是作为负责人，对着参演者的关系。而并不是因为我们有什么交情，所以你放心吧，不用负担。”王太卡说完，站起来直接离开了。

    　　王太卡走后，晶拉开被子，想起王太卡的话，也是无喜无悲。

    　　冷淡的转身离去而已，说起来这也不是第一次了。

    　　本来我也不稀罕。

