    小小的郭北县，区区一潭潜水，一个小池塘，如何会藏了这样一条蛟龙？

    是杀死郭公子的那个人！

    他在第一时间就想到了杀死郭怀安的那个高手。

    “三品高手，想要杀死公子的确是一件易如反掌的事情，只是他为何要杀死郭公子，行侠仗义？”他想到了一种可能。

    如果那个时候郭公子正在做那种事情，又恰巧被那个人碰到！

    他想到了那个镂空的黄金香囊，以及刚才沈小姐离开的时候眼中的冷漠和愤怒。

    林远抬头望着郭北城的方向。

    “还有那天夜里突然出现，帮他们解围的那个人，被杀的四个人其中一个是以很霸道的掌力将心脏都烧焦了，另外三个却是一剑封喉，那个人一直在郭北县城！”

    “三品的高手，就算是在州府，甚至在皇城都是都是座上宾，怎么会在这样一座小城里呢？难不成这里还有什么大秘密？”

    惊骇之后，林远又想了很很多。

    一直到了太阳落山，天色变暗之后他方才回到了郭北县城。

    站在城楼上，看着眼前不大的一座城。

    袅袅炊烟升起，结束了一天忙碌的人们正在准备晚饭。

    就是这么一座城池，此时却因为一个人，在林远的眼中变得神秘起来。

    某处宅院之中，

    王哲守着一根木柴，掌心通红，过不片刻功夫，那木柴居然燃烧了起来。

    火堆上驾着一个砂锅，咕咕作响，摸着热气，有浓郁的香气从里面冒了出来。

    小狗蹲在一旁，眼睛直勾勾的盯着砂锅，伸着舌头，口水都流出来了。

    “砂锅羊肉，来福，香不香？”

    汪汪，土狗欢快的叫了两声。

    “还有一种肉比这羊肉还要香，狗肉，狗肉滚三滚神仙站不稳，一黄二黑三花四白，最好吃的就是黄狗，改天咱们尝尝？”王哲笑望着小黄狗。

    土狗抬头望着王哲。

    汪汪，嗷呜！

    “嗯？你这莫不是听懂了，放心，不会吃你的，你还太小？”王哲一愣之后笑着摸了摸狗头。

    羊肉还是很香的，一人一狗吃的都很开心。

    老侯和孙秀莲的事情定了下来，已经找人看好了日子。

    一个是人到中年，曾经“春宵楼”的常客，一个是结婚没多久便丧夫，温婉贤惠，两人你情我愿。

    老侯整日脸上都乐呵呵的，比吃了蜜还甜的样子。

    县衙之中，几位从会稽赶来的青衣捕快十分的着急，这已经过去这么多天了，他们还是没有调查出来谋害公子的真凶。

    要是在这样下去，估计府衙就会派人来了，到时候他们肯定是要受到责罚的，搞不好还会直接丢了差事。

    “你们且稍宽心，上面这要是追究下来，我担着便是。”林远道，语气很平静，就好似说一件稀松平常的事情。

    “捕头，接下来我们该从哪里调查呢？”

    “要不，咱们找个替罪羊吧？”其中一位捕头小声道。

    这样的事情他们也不是第一次干了，有些棘手的案子，上面要求限期破案，他们实在是没办法了就会找个人来顶罪。

    “让我好好想想。”林远冲着他们摆摆手。

    “还查什么查，一位三品高手，还懂的“敛气术”，就算是查到了又能如何，就凭他们这几个人打得赢人家嘛，不说他们，整个会稽府有几个人能胜的了他？”

    案子在查下去也没有什么意义了，难的是该如何解释，如何结束这进退两难的状态。

    这天，老侯告假，他要陪着孙秀莲长城一趟，去城外几十里的“兰若寺”烧香祈福。

    “跑那么远做什么，去城隍庙里烧烧香就得了，你不是也说成城隍庙很灵验吗？”

    一听是“兰若寺”，王哲心里有些犯嘀咕。

    他特意看了候助一眼，在对方的脸上看到了隐隐有血光，急忙用“望气术”观察，结果发现脸上有浓郁的血光，这是“横死”之兆。

    他这次出城恐怕是会遇到危险，于是急忙劝阻。

    “我也是这么说的，可是秀莲她信佛，是兰若寺的信众，我就当陪她出去散散心了。”老侯笑着道。

    “那你们路上小心点。”

    “哎，走了。”几十岁的老侯一溜小跑去找他的秀莲。

    王哲则是悄悄的跟着出了城，这年头，捕快出城、干点私事那都是很正常的事情。

    “血光之灾，横死之兆，老侯会遇到什么呢？”

    王哲出了城之后，沿着官道走了一段距离，便进了山林，沿着去兰若寺的道路一路前行，同时观察着一旁道路上的情况。

    道路上时不时的有行人路过，有步行的，有赶着牛车的，有独自一人，有结伴而行的，看着就是普通的百姓，没什么异常之处。

    过不多久他便看到了老侯和孙秀莲两个人，老侯居然十分奢侈的不知道从哪里啊借来一辆马车，在这孙秀莲，一路有说有笑的朝着兰若寺而去。

    王哲静静的跟在一旁的山林之中，一路上并未遇到什么异常的事情。

    到了兰若寺外，老侯和孙秀莲上了山，入了庙。

    王哲站在距离寺庙不远处的一处山岗之上，用“望气术”看着这座数百年的古寺。

    只见这座古寺的上空漂浮这一片奇特的气息，成彩色，好似一片祥云笼罩在上面。

    “看这样子，这寺庙之中的确是有高僧大德，这等气象也不是一朝一夕而成，经年累月的积攒。”

    “再去后山看看。”

    王哲绕过了寺庙，来到了兰若寺的后山，这里林木十分的茂盛。

    现在正是正午时分，一天之中阳光最为炙热的时候，可是进了这山林里，却只有几缕阳光能照进来，落在地上，光影斑驳。

    林中时不时的可以听到虫鸣鸟之声，一派生机盎然的景象。

    向着深山走了一段距离之后，王哲突然停住了脚步。

    透过树木间的缝隙依稀可以看到前面有一株大树，树干极其粗壮，怕是至少需要几十个手拉手才能抱得过来。

    枝叶茂盛，遮天蔽日，简直就是一木成林。

    虽然已经见过一次，可再次见到这株大树还是不免被震撼到了。

