    

    “我输了！”

    索罗.正风坐起来，感觉自己浑身都在疼。

    白胡子看着看着他，再次大笑起来，拿起武器，往前走去，边走边道：“小鬼，欢迎你下次挑战。”

    “老子送出去的东西，是不会收回的，虽然你落井下石的做事方式让老子很讨厌，不过你的回礼，老子承情。”

    白胡子离开了，他从来就没想杀索罗.正风。

    当然，若是萨奇与蒂奇的事暴露，那就该另当别论了。

    一场战斗结束，索罗.正风败了，见到白胡子海贼团离开，不少人心里期待着他们是去收复地盘的。

    这样一来，双方就会爆发更大的冲突，鹬蚌相争，渔翁得利啊！

    可当他们看到索罗国的军舰没有其他动作的时候，一时之间，他们都迷糊了。

    难道索罗国这次认输了？

    人们猜测的时候，索罗.正风被抬上了军舰，对，是抬回去的。

    菲尼克斯检查了他的强势后，做出判断，这伤，没有一个月的修养，别想好了。

    一听这个结果，索罗.正风有些后悔将那五支药剂送给白胡子了。

    特么的，一年打一支，那对白胡子身体隐患好处不小。

    身体隐患被清楚大半，就算他年纪大了，可他是白胡子啊。

    不过现在后悔晚了，送出药剂，一来确实偿还人情，二来嘛，索罗国这边需要一个能够给黑胡子蒂奇压力的白胡子。

    若是白胡子不愿意折腾，那岂不是让黑胡子蒂奇坐大吗！

    索罗.正风这边躺在床上碎碎念的时候，莫比迪克号上，白胡子拿出一支药剂，让医生给他注射。

    “老爹，这会不会有危险？”

    马尔科出声阻止，索罗.正风那个家伙，绝对不是做朋友的好选择，他最适合交易，然后各取所需。

    看看这次他搞出来的动作，简直就是对白胡子海贼团落井下石。

    “没事，那个小鬼虽然心思深沉，还不至于用这种方式谋害老子。”

    白胡子说着让医生注射，人老成精，说的就是他。

    若这东西有问题，那么自己反手就能够去收复那些岛屿，索罗.正风又岂会做出这种不讨好的事情来。

    药剂注射进入白胡子身体，马尔科他们安静等着。

    时间消逝，白胡子感觉到自己的身体细胞在愉悦之中，畅快的感觉让他似乎回到了中年的时候。

    第二天，医生对白胡子进行各种检查，得到的结果就是药剂的效果很好，白胡子身体内部的一些暗伤，正慢慢修复好转。

    白胡子也感觉到了自己身体的舒爽感，将剩下的四支药剂收好后，吩咐交代马尔科他们在这事上不要提起。

    “老爹，要不要分析其中的成分，说不定我们也能造出这好东西。”

    马尔科他们心动不已，在大海上混的，谁没有点暗伤。

    “不会有结果的。”，白胡子否决了这个想法，这种好东西真要随便搞出来，那就不是好东西了。

    能让索罗.正风送出五支，说是偿还那些岛屿的人情，可见其中珍贵。

    这东西，想必索罗国那边也不多，不然以那小子的手段，早就拿出来贩卖了。

    就算不贩卖，也会拿出来收拢人心与高手。

    可这样的风声一点也没有，那么就表明这东西的稀少了。

    此事落定，马尔科他们又将话题转向接下来白胡子海贼团要做的事情来。

    黑胡子蒂奇，那是必须追杀的，只可惜现在蒂奇躲藏起来，根本就找不到他的行踪。

    其次，这次让出那些岛屿，就等于要承认白胡子海贼团“失败”，那么该如何弥补威势，就得有一个说法了。

    最好的办法，就是找索罗国打一架，然后夺回那些岛屿。

    只可惜，这点老爹白胡子已经否决，送出去的东西，他还不至于舔着脸拿回来。

    当然了，索罗.正风被打得需要人抬上船，反而是显露了老爹白胡子最强之名名副其实。

    “让我们的人，全部退出那个区域，我们往南边延伸。”

    白胡子出声，马尔科等人一愣，有些意外道：“老爹，我们为什么要往那边延伸，那边虽然有地盘，可都是四战之地啊。”

    “现在金狮子史基，凯多，夏洛特玲玲他们的人在那个方向围殴唐吉诃德家族的人，我们过去，容易出事啊。”

    白胡子海贼团的威名确实很强盛，可那些势力也不是好惹的。

    “马尔科，我们就去那个方向。”，白胡子眼中精光闪烁，杀气腾腾道：“蒂奇那个野心分子，若是他想搞出风浪，那么那个区域，才是他最好的选择。”

    “我们就去那个区域等着他，顺便给那些势力一个教训，恢复我们白胡子海贼团的名声。”

    话音落下，在坐的都反应过来了，这确实是一个好选择。

    不光是一举两得，而且那个方向，可以将索罗国往那个方向扩张的道路给堵住。

    真以为他们白胡子海贼团不要面子的吗，呵呵，到时候他们也能一巴掌打到索罗国脸上。

    ……

    新世界不少势力都在等待白胡子海贼团与索罗国接下来的战争，可接下来的情况让他们懵逼。

    白胡子海贼团确实动了，不过手却伸向了南边，这让他们都无语凝噎。

    特么的，难道白胡子海贼团怕了索罗国不成？

    怨念很深的这些人直接破口大骂，可刚过一段时间，他们又觉得真香。

    白胡子海贼团占据南边一片海域后，直接对索罗国放话，你们索罗国别想从这边扩张，不然别怪我们白胡子海贼团不客气。

    话放出来，大家担忧索罗国要快速扩张的心态直接变得舒服了。

    白胡子海贼团将南边的方向一堵，然后再看看索罗国周围，全特么是顶级势力。

    什么担忧都没了，索罗国就算再强，也不能四面出击不是。

    这样的结果，让索罗.正风他们大骂起来。

    “混蛋，真是小看他们了。”

    索罗.正风骂骂咧咧，南边本来就是留下的扩张方向，现在好了，路口一堵，短时间内想要伸手，根本不可能。

    “我们低估了白胡子的老奸巨猾啊。”

    隆罗叹息一声，头疼欲裂，白胡子海贼团这么一干，不光将面子找回来了，还给索罗国一巴掌。

    看看，你们落井下石得到了那些岛屿，可那是我们送给你们的，以后大家各论各的，各凭本事。        

