    流云宗内，一场场血腥，凶猛的厮杀在上演。

    每个人眼中都充斥着骇人的杀气，心中都有一个目标，那就是想要将眼前的人灭杀，送他们下地狱。

    这样的碰撞，关乎到生死存亡，落败就等同于死，没有人敢有丝毫大意，更没有人甘心被对方斩杀。

    凶猛的大战交织爆发，而引得所有人关注的天穹之上，刀光剑影肆意，两股惊世骇俗的能量震荡的四周空间摇晃，犹如承受不住这股力量，要崩碎一般。

    天穹之上，狂暴的风暴逐渐消散，刀光剑影逐渐消失。

    叶辰与慕长歌的身影再次出现在大家的视野中。

    “宗主！”

    流云宗众多长老，弟子，眼眸泛起几分震撼。

    此刻慕长歌，身上的衣袍多处破烂，最让人震撼的是，他的手臂，竟然在流淌着血水，看上去遭受了惨重的伤势。

    “怎么可能？宗主怎么会输？”

    流云宗众人抬头望着天空，内心有着颤抖。

    他们无法接受这样的结局，因为宗主遭受如此惨重的伤势，与宗主厮杀的玄天国主，身上的衣袍虽然破裂，但他身上没有任何伤势，身上弥漫的气息更是如虹贯日。

    即便流云宗这些人内心再不甘，再不愿，他们知道，宗主在刚才的碰撞下，输了。

    天穹之上，叶辰没有因为击伤慕长歌，就有半点轻敌之意，而是继续挥舞手中天子剑，以气运金龙加持，冲着眼前强敌挥剑杀去。

    叶辰很清楚，流云宗有一种可以瞬间提升自身力量的秘法，当日流云宗副宗主已经证明了这一点，一个副宗主能修炼，作为宗主的慕长歌也能。

    为了杜绝慕长歌施展那种秘法，叶辰要用最凶猛的攻势，压制对方，不让他有运转秘法的机会。

    气运加身，叶辰的力量亦是达到天人境中期的程度，他霸道挥剑，杀伐果决，强势得令人窒息。

    对叶辰而言，这是一场战争，只有将对方彻底斩杀，将流云宗彻底夷为平地，才算是真正的尘埃落地。

    面对叶辰的乘胜追击，慕长歌只能挥舞手中长刀格挡，他的脸色在这场大战中变得愈发铁青难看。

    “我刚才竟然输了，全力一击的碰撞，我竟然被这么一个小王朝走出来的小辈所压制。”

    “怎么可能？难道这个小王朝的气运真的如此恐怖？”

    慕长歌内心充满难以置信，眼眸有着几分骇然与沉重。

    刚才的碰撞，慕长歌败了，他也清楚自己败在哪。

    叶辰凝聚王朝气运的一剑，威力与他所施展的刀芒没有太大的区别。

    双方的力量在那一瞬间，爆发的威能不相上下，两股极其强大的刀剑之力在半空中交融，消散。

    这一番碰撞，本应是势均力敌。

    但，慕长歌最后却败了。

    他败在叶辰气运之剑所夹杂的势上面，那一剑，携带着玄天王朝的天下大势，万民信仰大势。

    这股庞大的气势凶猛地碾压在慕长歌身上，让他在刚才的碰撞中有瞬息间的僵硬，叶辰正是抓住这一瞬间的破绽，一剑劈斩在他的手臂上，导致他在刚才碰撞中吃了大亏。

    瞬息间的交锋，若不是慕长歌反应快，疯狂地涌动体内气血，身影暴退。那一剑就不是重伤他一条右臂那么简单，而是齐根斩落。

    “这个家伙真的是王朝之主吗？一个小小王朝怎么可能有如此庞大的气运与万民之势？”

    慕长歌以手中长刀格挡着叶辰的杀伐，脸色变得无比铁青，他被叶辰身上那股庞大王朝气运以及大势所震撼。

    他曾经与一些皇朝之主爆发过厮杀，那些皇朝之主所能爆发的气运也不过如此，甚至是还有几分不如叶辰此刻所爆发的气运。

    若非慕长歌知道这个玄天王朝的来历，恐怕都以为现在与自己厮杀的叶辰，乃是出自顶尖皇朝。

    然而，慕长歌又怎么知道，叶辰之所以能够拥有如此庞大的气运，那是他修炼了气运圣朝，可以将王朝境内的气运都凝聚。

    其他的皇朝之主，能够使用皇朝气运的五成已经很逆天，但修炼气运圣朝的叶辰，却可以凭着这门功法，将玄天王朝的气运动用九成。

    这就是叶辰身上气运金龙能庞大到皇朝级别的根本原因。

    “不能让这家伙活下来，他现在就已经拥有皇朝级别气运加身，一旦让他继续发展下去，玄天王朝变得越来越强，他的力量只会更加恐怖。再这样下去，恐怕本座也难以将其压制。”

    慕长歌不断挥舞手中长刀格挡叶辰的杀伐，脸色变得愈发阴沉，不断地咬牙切齿。

    双眸漠然地盯着慕长歌，后者的阴沉，咬牙切齿，恨不得将自己撕裂的那种痛恨，叶辰都看在眼内。

    对后者这般凶狠，叶辰丝毫没有将其放在心上，因为今日过后，再无流云宗，再无慕长歌，所有仇恨自己，想要杀死自己的人，都只有一个结局，那就是覆灭。

    “只是压制这家伙，远远不够。”叶辰双眸泛起一抹寒光，一股暴戾的杀气在身上涌动。

    一个疯狂念头在脑海中涌现、

    “看来想要杀死你，不付出一些代价是不行的。”

    叶辰淡漠地看着不断格挡自己杀招的慕长歌，他知道，以这般攻势想要将后者斩杀，远远不够。

    “你很荣幸。”

    叶辰看着慕长歌平淡地说道。

    “嗯？”

    慕长歌眉头微皱，眼眸带着几分疑惑，朝着叶辰看去。

    他不明白叶辰这句话是什么意思。

    叶辰凶猛地挥舞天子剑冲着慕长歌劈斩杀去，淡漠的声音在口中响起：“获得九龙帝皇体以来，你是第一个见识到这种帝皇体质真正能耐的人。”

    “九龙帝皇体？”慕长歌眉头皱成一团，喃喃自语。

    他虽不知道叶辰在说什么，但从他这一番话可以知道，这家伙似乎要施展什么大杀招。

    未等慕长歌猜测叶辰所说的话是什么意思，下一秒他就明白这番话的意思。

    “吼！”

    一阵震耳欲聋的龙吟声响起、

    下一秒，令人震撼的画面在慕长歌眼前呈现。

    “怎么可能？”

    慕长歌脸色浮现一抹惊骇，双眸被难以置信所充斥。

