    “大家族之间哪家没有利益交集的地方？小事人家给你个面子也就罢了，你还真当自己是根葱啊！”

    “我跟你说这次的事要不是我亲自出面，卢文清绝不会轻易罢手。”

    “那姑娘从小就心狠！她要是真下定决心要你们一家三口给她陪葬，天王老子也救不了你，明白吗？”

    “你给我记住了，从今往后跟卢文清友好相处，有什么事及时给我打电话，绝不能再跟人家玩阴的背后下手听见没有？”

    ……

    冯心仪在电话里叽叽呱呱喊了半天，程大伟大致听清楚她想要表达的几层意思：

    头一层意思就是，卢文清从小心狠手辣，自己跟她继续斗下去没什么好下场。

    第二层意思是，扈家人绝不会因为帮自己跟卢家彻底翻脸，大家族之间有彼此的利益交集，双方表面上的和谐才是主旋律。

    第三层意思是警告自己和卢文清以后和平共处。

    程大伟能说什么呢？

    他心里也后怕，“这次幸亏冯心仪及时出手，要不然以卢文清的狠毒心肠说不定真会要了自己一家人的性命给她陪葬。”

    人怕鬼，鬼怕恶。

    程大伟参加工作这些年还从没见过像卢文清这样做事完全不顾后果的主，她宁可拼了性命不要也要报复自己。

    这样的女人太可怕了！

    电话那头的冯心仪还在絮絮叨叨说不停：

    “你说你以前挺聪明一个人这次怎么就跟鬼迷心窍一样非得跟卢文清过不去，你以为卢文清是卢文明、卢文浩那样没什么脑子的公子哥呢？

    我跟你说，整个卢家这一辈的年轻人就属卢文清是个能干点大事的主，你可给我记住了，出院后跟卢文清好好谈谈，绝不能再鲁莽行事。”

    程大伟习惯对冯心仪言听计从，无论她说什么都点头应承下来。

    好不容易等冯心仪挂断电话，始终坐在一旁见两人对话清清楚楚听入耳的刘三运小声请示：“大伟哥，咱们以后跟卢文清…..”

    程大伟深深叹了口气：

    “算了，以前的事咱们也有对不起卢文清的地方，既然冯心仪亲自出面斡旋，她的面子我们总要给的，等我出院后想办法让庄海红弄个报告，帮着把湖光三色酒店的排污管道做好，让湖光三色酒店早点开门营业吧。”

    刘三运坐在那没吭声。

    他还是头回见程大伟对一个女人认怂，明明都被人打伤住院还切断了一根手指头居然就这么轻易放过那个卢文清？

    他到底怎么想的？

    现在的刘三运还不明白。

    有时候个人怎么想不重要，重要是现实很残酷。

    哪怕程大伟再怎么不甘心，却也不得不承认冯心仪说的话有道理，无论是扈家还是丁家绝不会为了自己的一己私仇跟卢家闹翻。

    没有靠山在背后替自己撑腰，自己拿什么跟卢文清斗？

    大丈夫能屈能伸！

    不就是要将湖光三色酒店重新开业吗？

    行！

    等到领导班子会议上把湖光三色酒店污水排放问题解决好，再跟魏局长打个招呼，酒店开业并不是什么复杂的事。

    程大伟心里计划的很好却没料到变化远比计划快。

    他出院后头一件事就是在大湖管委会领导班子会议上提出，“对湖光三色酒店的污水排放系统进行改造建设。”

    这一建议刚一提出立刻遭到秦海忠和胡成功两帮人马坚决反对。

    秦海忠在接受胡凤仙帮忙销售五十万斤西瓜的时候已经亲口答应要把湖光三色酒店处理给她承包，现在程大伟要帮酒店解决污水排放问题，摆明了想让湖光三色酒店重新开业。

    他肯定不能答应！

    胡成功跟胡凤仙向来关系笃秘，再有上次领导班子会议上跟程大伟撕破脸，这次无论程大伟说什么他都会反对。

    这是态度和立场问题。

    大湖管委会领导班子成员目前主要分为两大派系，一个是书记秦海忠为首的老派势力，手握重权在很多事上占据决定权。

    另一个是副书记胡成功为首的新派势力，手里权力没有老派势力手里大，但是贵在头脑灵活随机应变在本地势力不容小觑。

    程大伟新来乍到。

    目前在领导班子成员中除了副主任范家强对其忠心追随，其他副职一个个都对他采取不招惹不得罪的态度。

    听到副书记胡成功在会议上批评程大伟，“身为领导出尔反尔，之前坚决不同意湖光三色酒店开业，现在又计划让酒店开业”的时候，大家都作壁上观。

    听到秦海忠在会议上一厢情愿提出，“湖光三色酒店最后的出路唯有拍卖或转包，此时谈酒店污水管道改造问题为时过早”的时候，大家同样壁上观。

    程大伟却感受到深深的危机。

    他想起当初在阳光岛，新官上任的单主任曾经苦笑着对他说，“希望你到大湖管委会上任后不要像我一样成为孤家寡人。”

    世事难料！

    没想到自己如今的处境还真让单主任说中了，成了众人眼里真正的孤家寡人。

    一般人遇到类似几乎被领导班子全体成员孤立的情况下难免颓废绝望，程大伟却稳如泰山一言不发坐在那。

    单从他脸上的表情任何人都看不出他心里有半点波澜。

    会议结束后，副主任范家强跟在程大伟身后满脸担心问：

    “主任，我看秦书记和胡成功两人这次是铁了心要跟你过不去，湖光三色酒店污水改造的事怕是办不成了。”

    程大伟扭头看了他一眼，眼神清明平静。

    不知道为什么。

    领导的眼神让范家强原本躁动不安的一颗心瞬间像是吃了定心丹瞬间安稳下来。

    他脸上浮现笑意吹捧道：

    “不过我相信以主任您的聪明，就算秦书记和胡成功两人联手阻止，你也有办法把湖光三色酒店污水管网问题解决好。”

    程大伟一脸好笑看向范家强，淡淡声音说了句：

    “你说的对！”

    你说的对！

    虽然我程大伟手底下没有一兵一卒却依旧可以在秦海忠和胡成功两派人马的双重夹攻下杀出一条血路来！

    我既然答应了冯心仪会跟卢文清合作会让她的酒店重新开业，那我就一定会做到，无论付出多少努力都必须做到！

    如果前方有人阻碍。

    那我就遇神杀神遇佛杀佛，遇到阎王老子大不了一起去地狱里走一圈，总之我可以欺骗任何人也绝不会辜负冯心仪。

    死也不行！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

