    楚风眠也注意到了这一点。

    这三位看守祭祀之湖的海祭宗老祖出手，都不是杀招，而是想要将他镇压。

    毕竟以他们三人看来，他们三位天人境强者，联手对付楚风眠一人。

    哪怕是楚风眠有着在大的本事，也不可能是从他们三人的联手之中逃脱出去。

    但这三位海祭宗老祖宗，却是万万想不到，他们眼中的蓝冥，居然是楚风眠所扮的。

    他们三人联手之下，封锁了祭祀之湖的空间，的确是对天人境的强者来说，都难以突破出去。

    但对楚风眠来说，楚风眠融入了始祖天龙的太初之气，掌控空间本源，这被层层封锁的空间，在如今的楚风眠看来，就跟纸糊的没有多少的区别。

    这三名海祭宗老祖宗，要是一齐动用杀招，那楚风眠抵挡起来的确是无比困难。

    可现在他们三人，却是想要镇压，这让楚风眠的压力骤减。

    楚风眠现在已经是踏入了半步天人境的境界，纵然是面对一位天人境，都毫不逊色，虽然无法以一敌三，但是这三人没有起杀心，带给楚风眠的压力，也没有那么大。

    镇压一名同境界的武者，远远比起要轰杀他困难的多。

    这三名海祭宗老祖宗，一齐轰击而来，一股股的灵力，都化为了锁链，向着楚风眠缠绕而来。

    楚风眠却是冷笑一声，突然玄鲸血脉之力统统爆发出来，结合始祖天龙血脉，突然轰击出了一拳。

    这一拳之威，蕴含始祖天龙，玄鲸，两大先天神兽的力量，正是楚风眠曾经创造出的“龙鲸裂海拳”。

    这龙鲸裂海拳，本是楚风眠为了隐藏身份，所创造出的一道拳法，不算什么厉害的拳法。

    不过现在楚风眠得到了玄鲸血脉，他再度打出的龙鲸裂海拳，结合了始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的力量，这一拳的威能，已经是接近仙术。

    一拳轰击而出，那无数向着楚风眠缠绕过来的锁链，都被一拳轰碎。

    化解了那些锁链的纠缠，楚风眠身形一路向着祭祀之湖外飞掠而去。

    “这是什么拳法？龙鲸之力？这蓝冥什么时候懂得如此厉害的拳法了？”

    那三名海祭宗老祖宗，盯着楚风眠施展出的这一拳龙鲸裂海拳，也是无比惊讶，似乎是从未见过这种拳法。

    “看来这蓝冥，早就有隐藏实力，他之前加入海祭宗，没准就是为了潜入祭祀之湖！”

    “这蓝冥，好深的隐藏。”

    “不用从这里浪费口舌，擒下他，严刑拷打，就不信他不将一切说出来！”

    三名海祭宗老祖宗交谈的一个刹那，身形同时闪烁，向着楚风眠的方向追了过去。

    不过他们三人的遁光，一路追逐楚风眠，居然都无法接近楚风眠，反而是被越来越远。

    “怎么回事？这蓝冥的遁光怎么会这么快？我感觉到，他还没有踏入天人境才对，怎么会有如此之快的遁光？”

    守护长看着越来越远的楚风眠的遁光，满脸惊讶的说道。

    他可是天人境强者，现在居然遁光都追不上楚风眠。

    “不用担心，我们已经封锁了这祭祀之湖，这蓝冥有着天大的本事，也逃不出去！”

    另一名海祭宗老祖宗，冷声说道。

    听到这话，其他的两位海祭宗老祖宗也都放下心来，祭祀之湖被封锁，哪怕是楚风眠遁光再快，也逃不出去。

    不过他们的想法却是完全的落空了。

    楚风眠的遁光，一路是来到了祭祀之湖的边缘，即将离开祭祀之湖的时候，被一股力量拦下了。

    这三名海祭宗老祖宗，刚刚联手之下，已经是布下了层层的封锁，封锁了祭祀之湖的空间，让人无法离开。

    不过楚风眠只是看了一眼这阻拦的力量，突然间出手了。

    “破！”

    一个破字从楚风眠的口中喊出，突然之间，这周围封锁的层层空间，都是出现了晃动，楚风眠面前封锁的空间，突然都被震的破碎了不少。

    楚风眠大手一挥，一掌轰击过去。

    轰隆！

    被重重封锁的空间，被这一掌一下子打出了一个缺口，楚风眠的身形没有丝毫的犹豫，直接向着神庙外的方向飞掠而去。

    这海祭宗三位老祖宗，三名天人境强者，联手布置出的层层封锁，在楚风眠挥手之间，都给打破。

    这超出了所有人的想象。

    那在后面追逐这楚风眠的三名海祭宗老祖宗，看到这一幕，一个个的目光瞪得豆大，似乎都无法相信眼中的这一幕。

    “怎么可能？”

    “这蓝冥怎么可能打破我们的封锁？”

    “不对，这样的实力，此人绝不是蓝冥，这蓝冥是假的，有人装作了他的样子混入到了祭祀之湖中来！”

    三位海祭宗老祖宗在看到这一幕的一刻，也都突然间的反应了过来。

    这样的实力，绝不是蓝冥可以做到的，哪怕是蓝冥真正的踏入了天人境，都不可能足以撕裂他们三位天人境强者联手封锁的空间。

    更何况看刚刚楚风眠撕裂空间的模样，如此轻松。

    “该死！居然让人混入了祭祀之湖中！”

    “快通知祭海帝大人！”

    在察觉到这“蓝冥”是假之后，三名海祭宗老祖宗，都是羞怒无比，愤怒到了极点，居然是有人在他们三人的眼皮底下，化为了蓝冥的模样，潜入祭祀之湖来，简直是没有将他们三人放在眼中。

    这种事，要是传出去，他们三人都是海祭宗的笑柄。

    尤其是今日若是让楚风眠逃出去的话，那更是千年笑柄，遗笑千年了。

    “追！此人逃不远，就算是逃出神庙，他也逃不出海祭宗！”

    三名海祭宗老祖宗将消息传递出去了之后，也是马不停蹄的向着楚风眠逃走的方向继续追逐而去。

    神庙之中的重重禁制，刚刚早已经是被楚风眠以吞天秘术，消磨了九成以上的力量，如今已经是脆弱无比了。

    楚风眠从祭祀之湖之中离开，遁光立刻向着祭祀之湖外飞去，一路上的禁制阵法，楚风眠催动起吞天秘术来，刹那间的全部破开。