
下一刻，恩佐将手中魔杖一顿。

宛如潮水般的阴影，顷刻间扩散开来，周围一片区域，都被无尽的阴影吞噬，天地之间失去了光芒，只剩下黑暗与可怕的孤寂。

厄尔多区域，连巫师们都感到一丝窒息。

驻守在这里的群鸦幻影巫师，绝大多数都没有见过三阶巫师级别的存在，至于四阶生命体，更只是传说一般，因此见识恩佐的强大后，所有人都感到一股莫名的情绪。

“这就是万灵巫师吗？”

尤利西斯喃喃自语，脸色变得复杂起来，曾经那个还只是学徒的恩佐，如今却已经成长为他需要仰望的存在。

而对于尤利西斯来说，难以抗衡的亡灵大军，恩佐也只是挥手之间，便将他们全部灭杀。

嘭嘭嘭！

被黑暗与阴影吞噬的大地，无尽的魔力开始蔓延，所有亡灵生物都在阴影的压制下，灵魂消亡而死，白骨巨人庞大的躯体也砰然碎裂。

三分钟之后，阴影如潮水般退去。

厄尔多区域一片狼藉，阴影所到之处，所有亡灵生物都化作一地白骨，战场之上，到处都是飘散的灵魂之火，但恩佐却对这些东西没什么兴趣。

“归你们了。”恩佐挥了挥手，对着城墙上的巫师们说道。

黑暗生物的灵魂之火，对于恩佐来说没什么作用，但在这些一阶巫师眼中，却是很有价值的材料，其中二阶骷髅巨人的灵魂之火，更是炼制魔化物品的珍宝。

顿时，城墙上的巫师们陷入沸腾了。

他们立刻朝着下方冲去，谁也不愿意放过这么好的机会，尽所能搜集起灵魂之火，以及那些不死生物陨落后，遗留下来的珍稀材料。

“黄金骷髅骸骨！我的了！”

“这是……巨人之心？”

“哈哈！这些灵魂之火足够我炼制一件魔化物品了！”

望着下方疯狂抢夺战利品的巫师们，恩佐唇角微微上挑，随后转身朝着尤利西斯望去。

“看来我没来晚。”恩佐道。

“不！你来的正是时候。”尤利西斯眼神复杂，望着战场上争夺战利品的巫师，脸上也闪过一丝犹豫，那些珍贵材料对于他来说也十分眼馋。

但此刻，尤利西斯却不能离开。

恩佐还在旁边，作为厄尔多区域的负责人，尤利西斯需要向万灵巫师汇报一些情况。

“米契尔阁下，一会儿就会过来。”

这时，恩佐忽然开口道：“厄尔多区域的城防，就交给尤利西斯阁下了。”

说罢，恩佐便准备转身离开。

两千万邪鬼族先遣军，已经抵达森灵世界，但想让他们适应这个世界的规则，还需要一些时间，只有等邪鬼族大军适应这个世界的规则，全面战争才会开启。

“对了，这个东西就给尤利西斯阁下吧。”

转身离开之前，恩佐忽然想起了什么，抬手将一枚黑色结晶扔给尤利西斯，而后化作阴影消失在了原地。

尤利西斯没有一挑，接住了黑色结晶。

“这是……”紧接着，只是看了黑色结晶一眼，尤利西斯便不淡定了，因为这竟然是一枚封印水晶，之前入侵厄尔多区域的三阶骷髅领主正在其中。

尤利西斯倒吸一口冷气。

他猛地抬起头，想要询问恩佐，但却已经不见对方身影，尤利西斯眼神立刻闪烁起来。

这显然是恩佐给他的礼物。

三阶骷髅领主，被封印在水晶之中，尤利西斯只要能将烙印留在对方身上，也就可以获得一个三阶生命体级别的战斗奴仆。

这对于尤利西斯来说，无疑是一件大收获。

……

另一边，恩佐从厄尔多区域返回。

铁壁长城要塞，不久前从战鬼世界抵达的邪鬼族，已经都被安置下去，铁壁长城要塞，作为与深渊恶魔战争的最前线区域，早就建立了很多处军营。

而这些军营原本都是为超凡骑士准备，但随着战争越来越残酷，大量超凡骑士陨落，军营也便空闲下来，如今正好作为邪鬼族士兵的住处。

转眼之间，半个月时间过去了。

这一天，恩佐从冥想中醒来，他抬了抬手，一只幻鸦已经落在掌心，感受着幻鸦所传达而来的信息，恩佐脸上浮现若有所思的表情。

这半个月时间，恶魔大军动作频繁。

或许是得到骷髅王的支援后，千手之魔很快便挑起战争，数以万计的恶魔，不断冲击着巫师文明统治的区域，除了铁壁长城要塞之外，好几个据点都受到攻击。

米契尔这段时间忙的不可开交。

作为掌控森灵世界之心的三阶巫师，他是巫师一方，唯一有能力与千手之魔对抗的存在，虽然无法战胜对方，但至少可以拼一个平手。

千手之魔率领恶魔大军，进攻卡米拉区域。

米契尔自然不能坐视不理，带领麾下的远征军，也前往卡米拉区域反击，但恩佐却没有一同前往，因为他需要坐镇铁壁长城要塞。

恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索表情。

而后，他化作阴影消失在原地，接着出现在铁壁长城要塞的军营之中，这里如今是邪鬼族士兵的驻地，正在适应森灵世界的规则。

走进一处军营之中，恩佐脸色阴沉起来。

简易的帐篷之中，一名名邪鬼族士兵，躺在床上发出哀嚎之声，几名巫师打扮的身影，正在抽取他们的血液，脸色同样十分难看。

“怎么样了？”恩佐上前问道。

“抱歉，恩佐大人。”那名巫师摇了摇头，叹息道：“森灵世界的规则，让邪鬼族士兵们产生了强烈的排异现象，后勤部正在研究能治愈的魔药。”

恩佐微微皱眉，目光望向床上。

躺在上面的邪鬼族，皮肤上长满类似蘑菇的植物，看上去既狰狞又恶心，这就是邪鬼族无法承受森灵世界规则，而导致的排异现象。

那些蘑菇孢子，就是森灵世界规则，给予邪鬼族的诅咒。谷

两千万邪鬼族士兵，降临森灵世界之后，不到三天时间都开始出现这样的现象，那些孢子蘑菇从皮肤中生长出来，不断吞噬着邪鬼族的生命体。

而如果邪鬼族选择拔出孢子蘑菇，伤口就会形成大面积出血状态，同样会危急邪鬼族的生命力。

“这下麻烦了。”

恩佐感到一阵头疼，森灵世界规则对邪鬼族的压制，比想象中强烈太多，当初邪鬼族大军进入海蓝世界，也是在邪鬼族数量达到一定程度后，才开始出现排异现象。

可如今，森灵世界的影响却如此强烈。

恩佐眼眸中光泽闪烁，长满蘑菇孢子的邪鬼族，即便踏上战场也不会发挥出多强大的战斗力，反而如果不尽快解决孢子蘑菇的问题，这种病毒一旦扩散，必然会对巫师一方造成更可怕的影响。

“为什么会出现这样的状况呢？”

恩佐百思不得其解，森灵世界的规则，对待巫师文明与深渊恶魔，都并未表现出太强烈的反应，可邪鬼族却产生了可怕的排异现象。

这种情况实在让人无法理解。

恩佐摇了摇不再纠结，多元宇宙的神奇，没有任何人可以全面了解，既然邪鬼族出现排异现象，那么当务之急，是如何解决这件事情。

这时，天空中忽然掠过一只幻鸦。

恩佐抬了抬手，让幻鸦落在自己掌心，感受到幻鸦传递而来的信息，他微微皱起眉头。

“骷髅王雷蒙？”

恩佐在森灵世界，放出了三千只幻鸦，这些幻鸦几乎覆盖整个森灵世界，作为恩佐的视野。

刚才这一只幻鸦，原本在厄尔多区域附近。

它发现了骷髅王雷蒙的踪迹，大量白骨骷髅，正朝着铁壁长城要塞进发，其中以骷髅王雷蒙作为代表，似乎是打算发起进攻。

“哼！”

恩佐冷哼一声，眼底闪过一丝杀意，如果骷髅王雷蒙进攻其它区域，或许恩佐还束手无策，可对方竟然敢主动进发铁壁长城要塞，那事情就简单虚弱了。

如今邪鬼族的事情没有解决，恩佐内心十分恼火。

既然骷髅王雷蒙敢主动来犯，那么刚好可以让他解决一个麻烦，帮助米契尔分担压力。

“吩咐下去，让后勤部继续研究魔药。”

恩佐开口道“：如果需要邪鬼族实验体，尽管使用，务必尽快研究出，可以解决蘑菇病毒的药剂。”

“是！恩佐大人！”巫师欠身道。

……

随后，恩佐来到铁壁长城要塞上。

骷髅大军还有三个小时之后，才能抵达下方的区域，如今米契尔前往卡米拉区域，这里将由古斯塔夫负责指挥，此时他也在长城之上。

“导师。”

恩佐见到古斯塔夫，先是欠身施礼，道“：根据我的幻鸦传来消息，骷髅王雷蒙的大军，正朝着铁壁长城要塞进发，大概三小时后抵达。”

古斯塔夫心头一跳，随后皱起眉头。

他看了一眼旁边的恩佐，心中稍微放心，铁壁长城要塞如今有四阶万灵巫师坐镇，即便骷髅王雷蒙来犯，也没有太大的危险。

“那些士兵如何了？”古斯塔夫问道。

“森灵世界的规则压制，实在太强烈了。”恩佐无奈的摇了摇头，道“：两千万邪鬼族士兵，几乎所有人都感染了蘑菇孢子病毒，如今别说与恶魔大军对抗，就算是想要坚持活下去都成问题。”

古斯塔夫点了点头，对此倒是十分淡定。

“很正常的事情。”古斯塔夫道“：多元宇宙之中，不同的世界成千上万，规则永远都是神秘的存在，绝大多数异界生物都无法适应另一个世界的规则。”

“在巫师文明的历史上，就有过这样的事情。”

“某位巫师在掌控一个位面后，率领麾下的士兵前往另一个位面，结果几千万异族士兵，刚抵达新世界，便被规则压制的全部爆体而亡。”

恩佐心中一跳，脸上浮现一丝惊讶。

“这还是我在一本书中看到的事情。”古斯塔夫点后，缓缓开口道“：即便是再渺小的世界，也有着独特的规则，或是接纳或是排斥进入自身的异族生物。”

“多元宇宙之中，深渊世界与巫师世界，之所以能站在诸天的顶端，其主要原因就是，巫师与恶魔，最擅长适应各种异世界的规则。”

“超凡骑士同样如此！”

“你从战鬼世界召唤而来的两千万邪鬼族士兵，虽然无法适应森灵世界的规则，但至少并未直接死亡，随着时间不断推移，或许还有一些机会。”古斯塔夫安慰道。

两人交谈之间，骷髅大军正在逼近。

恩佐又释放出几只幻鸦，作为前去探查的斥候，很快便传递回了这样一幅画面。

荒芜的大地之上，密密麻麻的骷髅前行。

巨大无比的炼狱骨龙，正趴在地上前行，骷髅王雷蒙坐在白骨制造的王座上，目光望着天空。

至少三千万以上的白骨骷髅，都是雷蒙麾下的士兵。

苍穹之中，一头头灰翼魔盘旋，七条炼狱骨龙发出震耳的咆哮声，大地之上，骑着骨马的骷髅骑士，挥舞着弯刀散发出死亡的气息。

忽然，骷髅王雷蒙抬起头。

他似乎察觉到天空中的幻鸦，但却并未将其击落，颅骨之中幽暗的灵魂之火，反而一阵跳跃，仿佛在挑衅一般，命令大军加快进度。

铁壁长城要塞，恩佐缓缓睁开眼睛。

通过幻鸦的视野，他已经看到骷髅王雷蒙，白骨骷髅晋升的深渊领主，掌握着纯粹的死亡之力，麾下几千万白骨骷髅都是他的死忠者。

恩佐脸色平静，眼眸中光泽闪烁。

骷髅王雷蒙散发的气息，并未超乎想象，比饥饿之神，哭泣女神强大，但却还比不上全盛时期的黑夜女神，如果是在巫师世界，恩佐可以轻易将他灭杀。

不过，现在是森灵世界。

恩佐无法动用规则之力，最多使用阴影领域，制造出一片独立空间，但骷髅王雷蒙，显然也掌握着同样的手段，两者之间的战斗拼的都是实力。

双方都未占据地利优势，但恩佐却很自信，至少有八成把握干掉骷髅王雷蒙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70686529"  chaptername="第六百七十六章：蘑菇孢子">加入书签</a>
</div>
