    第1232章让我去！

    　　

    　　“冯叔叔，情况怎么样？现在确定了笑笑的具体位置没有？”林逸看到冯天龙之后，也没有心思寒暄什么，直接焦急的直奔主题问道。

    　　

    　　“已经确定了，绑架笑笑的人红色海螺的死士，现在和笑笑一起在A-16栋高层的第18层，但是具体哪一户现在还不清楚。”冯天龙说道：“不过这个死士已经在高层里面布下了炸药，而炸药的遥控器是放在他身体内的，依靠心脏的跳动来控制炸药的爆炸，一旦他的心脏停止跳动，遥控就会引爆！所以，目前来说，除了答应他的条件，别无任何办法！”

    　　

    　　“不能死……那如果生擒呢？”林逸皱了皱眉头问道。

    　　

    　　“也不行，他嘴中含有毒药，如果服毒自杀，那炸弹还是会引爆。”冯天龙苦笑了一下：“死士都是不怕死的，在他们眼中，根本没有死亡的恐惧，所以暗杀不行，生擒也不行！到现在，还没有拿出确切的方案来，只能等着上面开会决定，是不是能够释放红色海螺的二当家……”

    　　

    　　“是这样……”林逸点了点头：“冯叔叔，让我上去看看吧！”

    　　

    　　“你？上去看看？”冯天龙一愣：“小逸，你现在上去，无异等于送死啊？你不能将他怎么样，但是一个弄不好，惹怒了对方，对方直接服毒自尽，那你和笑笑可就都完了……”

    　　

    　　“他不会轻易服毒的。”林逸耸了耸肩，笑道：“只有在完全没有希望的情况下，他才会选择服毒自尽！但凡有希望救出红色海螺的二当家，他都会以这个作为目标的！”

    　　

    　　“哦？”冯天龙微微一愣。

    　　

    　　“冯叔叔，所谓死士，无外乎就是两种，一种是被逼迫的，一种是自愿的。被逼迫的那一种，显然是不可能被派来执行这种任务的，毕竟这个任务很重要，万一有所差池，因为死士的反水而失败，那对红色海螺来说就得不偿失了！”林逸分析道：“所以这个死士，很可能是自愿的！而既然能自愿为红色海螺卖命，那就是经过严格洗脑，并且十分忠于红色海螺的人了！既然如此，他就会以救出红色海螺的二当家为首要任务，这对于一个忠于红色海螺的人来说，是一种荣耀！所以他不是万不得已，是不会在任务没有结束之前选择自杀的，而我们还是有机可乘的！”

    　　

    　　“哦？听你这么一说，还真是这么回事儿！”冯天龙听了林逸的分析之后，点了点头！类似于这个男子这样的狂热份子，肯定会将二当家的性命看的无比重要，因为只有救出了二当家，那才是他一生中最终极的目标，而死不死倒是次要的了！因为死也好不死也好，都比不上二当家来的重要！

    　　

    　　这也是他甘愿于用他的性命来换取二当家性命的原因了！而林逸正是抓住了他的心里，才敢做出这样一个尝试！

    　　

    　　“呵呵，我以前也和这种人打过交道的，他们虽然不在乎生死，但是任务成功再死和任务失败再死，是完全两种心态！”林逸耸了耸肩：“所以，我上去看看，看有没有机会。”

    　　

    　　“就算如此，你分析的都是事实，但是你上去的话，还是太危险了！”冯天龙犹豫了一下，说道：“就算你能与他和平共处的聊些什么，但是除了拖延时间外，也于事无补！那是十八层楼，你就算想带着冯笑笑逃跑，但是从十八层楼下来，即使是跳楼，也需要一些时间，这个时间足够他引爆炸弹，将你和笑笑炸的粉身碎骨！”

    　　

    　　“相信我，冯叔叔，我不会做这种傻事儿的。”林逸却是自信的一笑，道：“好了，就这么决定了，我上去了！”

    　　

    　　“等等……这事儿我做不了主，我得向上峰汇报！”冯天龙自然不想看着林逸也去送死！如果夏局长答应释放红色海螺的二当家，那么冯笑笑是有脱险的可能的，但是也仅仅是可能！谁知道这红色海螺的死士到底讲不讲信誉，是不是会等红色海螺的二当家脱险之后，突然再改变主意，引爆炸弹，同归于尽？

    　　

    　　这种可能性不是没有，是十分的有！因为对方是死士，所以一切都不能用常理度之！

    　　

    　　“不用了，夏局要是问起来，你就说我自作主张上去的好了。”林逸无所谓的淡淡说道。

    　　

    　　“这……”冯天龙想要阻止，但是他看出了林逸目光中那浓浓的担忧，终于没有阻止！林逸对女儿有情有义，这让冯天龙感动而又开心！

    　　

    　　而且，以冯天龙对于林逸的了解，林逸是个有勇有谋智勇双全的人，做事并不是靠着一腔热血不经大脑思考那种，所以林逸这时候提出要上去，那就说明林逸应该有一定的把握，最起码也不会做出一些冲动和不理智的事情来。

    　　

    　　所以，既然林逸都这么说了，冯天龙自然不会再阻止！林逸和自己所在的组织的关系很微妙，相信就算是夏局长知道了林逸自作主张上了去，那恐怕也只有无可奈何了。

    　　

    　　只有宋凌珊，皱着眉头，有些不舍的看着林逸快步离去的背影，心里面很不是滋味。林逸居然要去做这如此危险的事情？他不知道对方是死士么？他不知道大楼里有炸药么？

    　　

    　　难道，冯笑笑对他来说，就是那么的重要，连性命都不顾？如果换做楼上的人是自己，那林逸能够去救自己么？

    　　

    　　恩？貌似上次林逸也是深入虎穴，将自己从割肾集团的地牢里救了出来的！这么说来，林逸的心里面也是有自己的！想到这里，宋凌珊又有些开心了起来！

    　　

    　　林逸自然不知道宋凌珊还有这些乱七八糟的想法，如果知道的话，林逸恐怕会哭笑不得。

    　　

    　　此刻林逸没有其实也没有什么必胜的把握，只能走一步看一步，对于神秘调查局，林逸也是清楚的，并不是铁板一块，夏局长也不是说一不二，有些事情，就算是他想，也无法决定！

    　　

    　　所以对于能够释放红色海螺的二当家，林逸并没有抱着多大希望，林逸只能依靠自己来想办法。<!---->

