    

    周佳佳，这个突然出现在方浩面前的女人竟然和妻子很熟悉，出乎方浩的医疗。

    方浩考虑到此前并没有见过周佳佳，越想越发觉得不正常。

    妻子和情人约会，竟然填写周佳佳的名字，这还是方浩调查到郊外民宿和疗养院，得知周佳佳的存在，然后周佳佳就真的出现了。

    疗养院的入门访客登记记录被换了，旧的不复存在。

    周佳佳在新本的记录，和妻子的原记录笔迹有很大的相似，仅有一丝丝的差异，就是这个差异，让方浩想到了真假李逵的把戏。

    于是，他有一个大胆的猜想，妻子和周佳佳都认识那个情人，而且关系莫逆，说不定是扮演一夫二妻的角色。

    妻子那边太聪明，太耍赖了，一副死都要掩护情人的态度，让方浩不好调查。可周佳佳似乎就没那么城府，显得年轻单纯。

    实际上，中午周佳佳也透露了一方面的事实，她知道妻子的龌龊事。无它，因为她也参与了。

    此外，周佳佳似乎还劈腿了，至少脚踩两条船，似乎还想登上方浩的船，在第一次见面就勾引方浩，而后初衷不改。

    这样，就给了方浩从周佳佳身上切入调查妻子情人的想法。

    不能指望周佳佳背叛出卖那对奸夫yin妇，但方浩有希望从对方身上获得妻子情人的DNA。

    这，得需要刷锅的方式。

    周佳佳去和妻子情人幽会，多半会发生关系，如果事后来不及彻底洗涤清理，就会携带着男人的DNA，不管体表，或者是体内。

    方浩只要用刷锅的方式，获得这些DNA材料，通过精斑测试纸，确定是否男人DNA，然后进行和女儿佳佳的亲子鉴定了。

    不保证一次成功，所以方浩置办了这样一台方便检测DNA的机器。

    诚然，在妻子那边也可择机用这种刷锅方式，只是几率很小。因为妻子怀孕初期，是不适宜行房的。

    刷锅的方式，若是在往日，方浩会觉得恶心，会抗拒。但他在妇科这段时间，需要检查一些妇科病，就有用截石位等检查妇女病变的那部分，他多少免疫了一些。

    嗯，将周佳佳当作有妇科病的女人，然后他来检查，如此，则稍感安慰。

    套路已经铺设好，就等周佳佳上道了。

    大概率会成功的。

    现在妻子要照顾岳母，应该没心情去找情人了，所以，周佳佳被叫过去伺候的概率最大。

    妻子叫那人做老色鬼，多少表明对方有下流的本色，而这种男人，一定无女不欢。不找妻子，就找周佳佳，或者别的女人。

    方浩希望对方找周佳佳，这样，他这个套路就有成功的可能。

    一旦得到老色鬼的DNA，和女儿方佳佳配对成功，那方浩就会马上找妻子摊牌，彻底结束这段耻辱婚姻。

    等等，四年前的洞房花烛夜，妻子不就是先和情人，然后再和自己……吗的，原来，我四年前就做了刷锅侠！

    这真是令人反复崩溃的现实。

    正想着，电话响起，是刘玥打来的，让他来一趟吕静的家里，一起吃晚饭，有事要谈。

    他还想着找吕静要钥匙呢，这可真是人瞌睡了，天上就掉个枕头下来。

    吕静的房子很漂亮，装修很高档，一看就是有钱人。

    方浩默默心想，不管天崩地塌，吕静这个大腿，得抱紧！

    吕静一身居家服饰，在厨房忙活。而方浩想要去帮忙，也被她赶出来，理由是她要一展手艺，方浩再来帮手，只会打乱她的节奏。

    “方浩，别管她，我们来喝茶。我来她这里吃饭，我就从来不下厨帮忙，等着她做好，然后饭来张口。”

    刘玥看到水烧开了，也就给方浩泡茶。

    方浩讪笑，道：“你是吕主任长辈，当有这个权利。哦，主任，刚才我去妇幼找李晓曦做了个交易。”

    他没有隐瞒，将帮助孕妇解缠绕的事了说了出来，目的是要一套实验器材。

    刘玥微微吃惊，因为李晓曦离开省人医，就是因为方浩扮演了导火索，李晓曦应该恨死方浩才对，可却和方浩做交易。

    实际上，真就发生这样的事了。

    她就问：“你觉得亏了还是赚了？”

    方浩了然，道：“主任，如果考虑到孕妇的背景身份，我这次是送了李晓曦一个天大的邀功请赏机会，我是便宜了李晓曦，我亏了。可我用不到那孕妇的背景啊，我若想以此套路点什么，简直是与虎谋皮，说不定我会弄巧成拙。眼下，我需要的这一套设备，正常来说需要打申请手续，还要付出几十万，可谓费时费钱。现在我没付出一分钱就得到，想必这个过程中，李晓曦也没学到我的技术，这样想，我是赚了。”

    “没错，如果我是你，我也会这样选择。”

    刘玥点头，又略带悔恨道：“这也是我有眼无珠，竟然也不相信你能做这种无解的操作，否则，我就去说服老局长，让他安排孕妇来省人医了。这样，也算是对你资历的叠加了。”

    似乎发现了什么新大陆，她又道：“你写篇论文吧，将这个方法教导出去，为这个医学科目做贡献。”

    方浩道：“这是野路子，我也没弄明白，无法用论文的方式表述出来。”

    “是吗？你把我当作有这种情况的孕妇，你在我身上操作一下，我感受一下。”

    “这……你肚子没孩子，我无法模拟。当时，我摸了孕妇的肚子，我就知道婴儿的胎位，再加上我已经看过CT片，知道是从那个方向缠绕的，然后推一下婴儿，让他反方向转身。”

    “嗯，听你说得很简单，可我知道，也就你能推动肚子里的婴儿转身了。”

    刘玥赞叹，她真想打开方浩的脑子，看看他的脑袋是怎么长的，竟然有这么多的医疗创意，还能做成功。

    可想到方浩的宿舍，甚至车上，包里，都是医学著作或者前沿论文，而方浩也是常常手不释卷，如此勤奋钻研的人不成功，真就天理难容了。

    她换个话题，道：“刚才罗雪娟给我打电话了，她的意思是，不希望我明天出现在科室，希望是你来和她交接。”

    “哦，她觉得我是菜鸟，更好交接和确立她的权威？她若这么有城府，我以后的日子不好过喽。”

    “是的。你非常不好过。她不会让你插手更多科室的事，你只会做一个普通的主治医生。科室里，一切是她说了算。考虑到中医药大学和江东大学两个派系，她只会打压你。所以，你要做好思想准备。”

    “那我就不待在科室里了，我去和吕主任聊聊，求她大发慈悲收留我。”

    方浩喝掉面前的茶水，走向厨房。

    事业又要回到原点了，他得赶紧应变，否则，妻子那边又要来事了。

