    上去坐坐？

    吴凡看着赵雪怡含情的眼眸，心里微微有些心动。

    赵雪怡的话，加上她的表情，暗示已经很明显了，吴凡就是没有这方面的经验，多少也能够猜到，如果他答应上去，或许就不是坐坐那么简单了。

    这对于吴凡来说，自然是一个不小的诱惑。

    不过，只是稍微心动之后，吴凡就立马摇头拒绝道：“不了，太晚了，不方便。”

    “没什么不方便，我和同事都是分开住的，我房间没人。”赵雪怡道。

    这似乎已经不是暗示，而是明示了。

    “不了，我待会真有事。”吴凡说道：“我就不送你上去了。”

    见吴凡如此说，赵雪怡也只好不舍的从副驾驶的位置上下来，和吴凡道别道：“谢谢你送我回来了，改天请你吃饭。”

    “有时间再说吧。”吴凡说完，直接启动车子离开了，他怕自己在这里继续待下去，会忍不住改变想法。

    毕竟，这样一个大美女如此的主动，热情，不是谁都能够抵抗这样的诱惑的，吴凡也是一个正常男人，这同样对他具有莫大的诱惑。

    如果是在大学的时候，赵雪怡如此对吴凡主动，吴凡可能会欣喜若狂，不过，现在不同，尤其是那天同学聚会的时候，吴凡对于赵雪怡的印象并不算好，所以，这才能够让自己勉强的按捺住心中的冲动。

    赵雪怡没有立即离开，站在原地看着吴凡的车子越行越远，脸上含情脉脉的表情变成了不甘，不服。

    “吴凡，我一定会拿下你的！”赵雪怡自语道，声音坚定，自信。

    在社会上摸爬滚打了一年后，赵雪怡充分的认识到了金钱的重要性，平时追她的人并不少，但是，她一个都没有答应，不是她的心有所属，而是在待价而沽，她要找一个优秀的男人，而在她的心中，优秀就是有钱有事业。

    而很显然，现在吴凡是绝对符合她心中择偶标准的，所以，她才会对吴凡如此的上心，甚至是不惜主动明示，就是想要拿下吴凡，这种优质股，可不是什么时候都能够遇到的。

    所以，虽然在吴凡这边吃瘪，但是，赵雪怡并没有泄气，尤其是之前吴凡眼中的冲动，惊艳，她都有看到，这就让她对自己更加有信心了。

    “咦？雪怡，你回来了？没出去玩？”在赵雪怡看着吴凡离去车子发呆的时候，耳边出现了同事的声音：“你居然比我们还先到酒店？”

    赵雪怡的几个同事是先坐车离开的，他们也没有去其他地方，结果，赵雪怡居然被他们先到。

    这自然是因为吴凡车速很快的原因。

    “没去玩，吴凡他明天还有事要忙，我让他早早回去休息了。”赵雪怡脸上重新带着笑容道。

    听到吴凡的名字，几个同事一脸的八卦，其中一个女人说道：“雪怡，真没有想到你同学中居然还有这样一位，我还以为你的那些同学都是普通的小白领呢，居然有这样的大人物，今天要不是他在的话，那刘经理绝对不会那么痛快的答应签合同。”

    吴凡和赵雪怡他们上的大学并不是什么名校，只是一所二流大学而已，而赵雪怡所在的公司里，里面大多数都是重点大学毕业的，所以，对于赵雪怡的大学，心里往往都是轻视的，这种大学出来的，找工作也不会太好找，就算是找到，也不会是太好的工作，却是没有想到，居然还有吴凡这样的人物。

    “同学？我看他们不是同学那么简单，那吴老板对雪怡的事情那么上心，能是普通的同学关系？”

    “雪怡，你们究竟是什么关系？你没答应那些追求你的人，是不是和这个吴老板有关？”

    “要我，我也选吴老板啊，年少多金，还是曾经同学，多好。”

    几个同事围着赵雪怡不断问道。

    “你们别瞎说，我和吴凡就只是同学而已。”赵雪怡说道，她的脸上却是带着一丝丝骄傲的笑容：“不过，在大学的时候，吴凡的确追求过我，我没答应。”

    “哇！还有这事？”

    “我就说他们不是普通同学关系吧。”

    “雪怡，这么好的男人为什么不答应，错过了可就可惜了。”

    “没什么可惜的，追求我的人条件好的有很多，我也不会因为他们有钱答应他们的追求。”赵雪怡矜持道：“不过，吴凡不同，我觉得他身上有股其他人所没有的气质，这股气质很吸引人，大学的时候还真没有发现，所以，我现在决定考虑考虑他的追求。”

    “别考虑，就他了！”

    “就是，这种男人千万别错过。”

    “我再想想吧，这种事不急。”赵雪怡道：“虽然他追求我势头挺猛的，不过，这种事毕竟不能轻易做决定。”

    “雪怡，你真沉得住气，换我的话，早答应了。”

    “人家雪怡条件好，也不像你那么拜金，自然不急，要好好考虑。”

    “我拜金怎么了，找个有钱的男人不香吗？”

    几个人边说边往酒店里走去，不知不觉间，原本被她们看不起的赵雪怡，已经被她们围绕在了中间，说话的时候也会对赵雪怡多有照顾。

    赵雪怡知道这一切都是因为什么，正因为如此，她对于吴凡就更加不会轻易放弃。

    吴凡开车要到住处的时候，心中的冲动才慢慢平息下来。

    “单身久了，果然经不起诱惑。”吴凡心中苦笑道，如果不是之前聚会的时候对赵雪怡的印象不算太好，吴凡刚刚可能已经沦陷了。

    不过，吴凡也害怕继续这么下去的话，自己未必能够抵挡住赵雪怡的诱惑，毕竟，这段时间，赵雪怡和他通话的时候，语气温柔，态度温和，现在又主动对他各种明示暗示，这样的攻势，吴凡还真就未必能够抵挡住。

    “幸好赵雪怡只是来出差的，现在事情应该也办得差不多了，估计也要离开这里回魔都了。”吴凡心里想道。

    只要赵雪怡离开，两人之间自然是不会再发生些什么，吴凡也就不用担心自己挡不住诱惑了。

