    第一千九百二十八章 交谈   

    而卫宗瞄准的，就是这样一副盔甲上面的缝隙，他的双手长剑，直接刺入这缝隙之中，就可以将巨汉直接击杀。

    

    不过，卫宗虽然想的很美好，但是巨汉也不是傻子。

    

    毕竟，在他当时穿上这副盔甲的时候，就对于自己的弱点了然于心了，也清楚怎样应对。

    

    于是，这个时候，巨汉依旧是直接抬起了自己的大手，然后挡在了自己的脸上。

    

    他的手很大，直接挡住了面盔上面的缝隙。

    

    如果卫宗这样刺下来的话，顶多会刺入他的手掌之上。

    

    果然下一刻……   

    卫宗一剑猛地刺下来，只是掀起了无数的火花，但是并未对这大汉造成任何的伤害。

    

    然后，卫宗直接一个后空翻，稳稳落地。

    

    其实，刚才的一切，他依旧只是在试探。

    

    一边在试探，他也在思考着破局的办法。

    

    这巨汉一身的盔甲，就如同一个铁壳子一般，根本刺不进去，想要伤害他，还是要另想办法。

    

    因此，很自然的，卫宗就想到了自己身上的火枪。

    

    他身上还是有着两把火枪的，而且，卫宗很确信，这火枪应该是今天晚上，才第一次出现的，皇帝都不知道。

    

    这也代表着，这巨汉同样也不知道火枪的作用，更加不知道火枪的危险。

    

    这样的话，就意味着……   

    有机会！   

    不过，就算是火枪，估计也很难打的动这个家伙的盔甲，因此，还是要另外想办法。

    

    此时，就在卫宗还在不断思索着的时候，那巨汉将手掌缓缓从面前拿下，然后看着卫宗，哈哈大笑道：“你这家伙，倒是有意思，闯入到我这里的人不少，但是……你应该是这么多年来，坚持最久的一个！”

    

    “闯入的人不少？”

    

    卫宗倒是有些疑惑，他想到了些许什么。

    

    于是，他也不急着跟这巨汉分个生死了，他竟然缓缓放下自己手中的两把长剑，然后对着巨汉道：“听你的意思，你在这里看守很久了，而且，曾经有过不少人想要闯进去，结果都失败了？”

    

    “这是自然！”

    

    巨汉脸上有些得意的神色，他此时似乎也不想直接杀了卫宗，毕竟这么久了，好不容易有一个人闯进来，他也想要陪对方慢慢玩玩。

    

    没办法，一直待在这鬼地方，他也是有些寂寞的。

    

    此时，见到卫宗开口提问，他就如同是打开了话匣子一般，直接自夸道：“我守在这里，已经差不多有十年了，这十年里，闯入的所谓武林高手可是有着不少的。

    当年，看守这里的人只有我一个，还没有那短刀阵，因此，那些人每一个闯进来的，第一个要面对的，就是我。”

    

    听到这巨汉提起短刀阵，卫宗也是瞬间了然，听他的说法，这短刀阵，也就是之前那些拿着短刀的杀手了，他们确实配合很默契，也是十分麻烦的对手。

    

    也就是卫宗了，如果换了别人的话，还真的没办法，从他们的联手之下活下来。

    

    这个时候，巨汉还在继续道：“当年，那些所谓高手的武艺还都是不错的，拿着什么的都有，一个个在我面前各种周旋，不过最终还是都死在了我的剑下，他们很多都死的很惨，有的死的好看一点的，都被我做成标本收集了起来。”

    

    提起这个的时候，巨汉脸上再度露出了嗜血的笑容。

    

    这种笑容，一般人看了，绝对会不寒而栗，这家伙，简直是恶魔一般。

    不过，卫宗倒是一点反应都没有，不动声色。

    

    这巨汉跟他比起来，还是太幼稚了。

    

    因此，他依旧是不动声色的听着巨汉的话，也想要从他这里得到更多的一些消息。

    

    “可惜啊可惜，后来皇帝觉得我一个人看守这里，还是不太靠谱，因此又加入了那短刀阵，自从这短刀阵出现之后，闯入的武林高手基本就被这短刀阵杀了，能够走到我面前的，几乎没有了。

    这几年来，你还是第一个！”

    一边说着，巨汉一边缓缓的看向了卫宗的位置。

    

    “哦？”

    

    此时，卫宗微微有些疑惑，然后他淡淡道：“我是第一个？

    那狄星文呢？”

    

    “狄星文？

    他是谁？”

    

    听到这个名字，巨汉微微有些惊讶。

    

    不过，卫宗倒也不奇怪，然后就直接将狄星文的样貌，还有擅长的武艺，都跟巨汉说了一遍。

    

    不过，巨汉依旧还是摇了摇头。

    

    “这个人，我没有印象，你是这几年来，唯一一个闯进来的，我不可能记错。”

    

    听到大汉这么说，卫宗顿时有些奇怪了。

    

    如果狄星文没有闯进这地方的话，那他到底是如何得到那卷轴的呢？

    

    因此，卫宗也有些不解了，他直接将这件事说了出来。

    

    “你没有见过狄星文，可是，他却是从这皇宫之中，将卷轴偷了出来，而且就因为这件事情，皇帝勃然大怒，全天下通缉这狄星文。

    直到前不久，才将那卷轴找回来。

    如果他没有闯入过这里，又是怎么将卷轴偷走的呢？”

    

    提起这个，巨汉顿时明白了什么。

    

    “哦？

    原来你说的，是丢失的那一卷啊。”

    巨汉似乎是明白了什么，然后，他冲着卫宗微微一笑。

    

    “其实很不巧的是，当时那一卷丢失的时候，正好不在我看守的这个地方，当时是陛下将其调了出去，似乎有什么事情要办。

    但是很不巧的，就在陛下调走的那段时间，就被这个叫什么狄星文的偷走了。”

    

    居然是这么一回事？

    

    这个时候，卫宗也明白了过来。

    

    合着，这狄星文当时就是走了狗屎运，正好误打误撞的闯入了刚好被调走的卷轴暂时存放的房间之中，然后直接偷走了。

    他从始至终，都没有见到过这巨汉，也没有经历过这短刀阵。

    

    这个时候，卫宗就明白了，为什么自己一路走来这么困难，而狄星文就那么轻松的将卷轴偷走，合着两者面对的，根本不是一个难度。

    

    此时，大汉看着卫宗，似乎也已经是失去了谈话的兴趣。

    

    “好了，该说的我也说的差不多了……”   

    

