    中午到来，雪还是那么大。

    李家庄子的饭菜送至，一顶顶棚子搭起，百姓在棚子下面吃饭。

    李易请客，百姓们一点都不客气，笑呵呵地拿起旁边的餐盘去打饭菜。

    “这个红烧肉焖油豆腐好吃，一看就知道是王三婶婶做的，别人喜欢撒香菜和葱花，王三婶婶撒青蒜。”

    青黛小丫头向灼灼小丫头介绍，她观察的仔细。

    “有什么区别？”灼灼小丫头不清楚放青蒜和葱花香菜有什么不同。

    “别人的葱花香菜是后放，看着好，王三婶婶的青蒜先放，中和油腻和豆腥。

    青蒜耐煮，葱花香菜有的人吃了会过敏，青蒜过敏的相对少。

    最主要的是看谁吃，师娘就爱吃放青蒜的，你吃的时候别吃青蒜。

    走，去盛锅包肉，肉片薄，挂糊也少，酸甜可口……”

    “这个是什么菜？看上去像蚕蛹。”

    “就是蚕蛹，柞蚕的蛹，干煸，吃这个有时会过敏，不要多吃，尤其是第一次吃的时候。”

    “这个是山药丝？”

    “土豆丝，就做一点，给百姓尝尝，负责打饭的人不会多给，要留种子。”

    “好吃吗？”

    “由于没有发芽的迹象，所以炒的时候未放陈醋，吃起来是咸口的，多留了汁，拌饭吃最香。”

    “发芽的要放陈醋？”

    “发芽太严重的最好不吃，毒太大，土豆本身就有毒，变颜色的毒多。

    师父说，从生物进化学角度讲，这是土豆的自身防御机制，避免在繁衍的过程中被吃光。

    而有的东西外面有甜的果肉，种子不会被消化掉，它们通过用甜的东西吸引生物，帮忙播撒种子。

    土豆中的毒师父称呼为茄碱，用醋可以中和掉。

    故此只要发芽不太严重，少吃一点放醋炒成醋溜土豆丝就没问题了。”

    “土豆丝不需要其他的菜来搭配？”

    “可以放点叶子菜，颜色上好看。庄子里有不辣的辣椒，哦，叫青椒。等种子多了给百姓种，到时候与土豆一起炒。”

    两个小丫头聊着打饭，冯青黛亲自给夏夭华盛，不让负责打饭菜的人动手，她得控制夏夭华的食物摄入量。

    其他百姓有问吃完了还能来盛不？得到肯定的答复后，先盛一点。

    他们怕吃不掉浪费，又担心打少了不够吃，非常朴实的想法。

    如李易那个时候曾经自然灾害，或在生产队吃饭时候的样子。

    大家盛饭的时候先估算有多少饭，然后盛半碗，加快速度吃。

    别人盛一碗，吃的速度慢，他的半碗先吃完，再去盛一碗，别人吃完一碗想盛的时候饭没了。

    好在李家庄子请客不用担心量的问题，饭菜皆多。

    冯青黛给夏夭华打的饭菜样多而量少，黄瓜蛋花汤倒是盛了一碗，要求把黄瓜吃光后汤可以剩，到掉。

    夏夭华跟李易、永穆公主等人坐在一张桌子旁吃饭。

    刚吃上几口，宋德过来，看一眼夏夭华，欲言又止。

    “告诉灼灼的家人了？”永穆公主出声询问。

    “说了，他们担忧，我说东主出手没问题，嗯！对！就说这些。”

    宋德说话的时候似乎有什么要表达的。

    “我非养父母亲生，早已知晓，只是爹娘不知我知晓。爹娘视我如亲生，我便为亲生。续汉书有云：若能爱如己子，则孝敬亦如亲生矣！”

    灼灼小丫头抬头对众人说，她不是亲生的，生父母不知道是谁。

    “是故刘炟宽政，以抚安民，国有所展。然！宽多严缺，儒盛法消。大唐不可为之也！”

    青黛小丫头评价一下刘炟，就是灼灼说的话中的主要人物。

    刘炟是贾贵人所生，明德皇后姓马，家族势力庞大，拿过来当儿子养。

    刘炟他爹刘庄就跟马皇后说，你好好养他，他也会对你好，于是马皇后就把刘炟当亲生的养。

    但青黛小丫头对刘炟一部分行为表示支持，一部分就认为对方做得不够好。

    刘炟尊儒家而减法家，宽宥过甚。

    “帝少决断，为臣所趋，臣非良臣，帝无帝心，天下方圆，规矩当先。”

    灼灼小丫头认可青黛小丫头的话，说刘炟确实做得不好，总听儒家臣子的话，自己优柔寡断。

    说完她愣一下，小心翼翼地看李易，因为现在李易负责大唐朝廷的很多事情，而李隆基不怎么操心。

    岂不是说李易也非良臣？应该让陛下决断才对？

    李易面带微笑：“帝高屋建瓴、兵权统领即可。然后七十者衣帛食肉，黎民不饥不寒，然而不王者，未之有也。”

    “嗯！东主哥哥修路所用之人，正是百亩之田，勿夺其时，数口之家，可以无饥矣！”

    灼灼小丫头松口气，这个东主哥哥很好说话，一下子就把话题给转了。

    “我以后要好好读书。”小兰郁闷了，你们说的话我能听懂，却不知道出自哪里，接不上话啊。

    “你不用学这些，吾生也有涯，而知也无涯。”

    李易告诉小兰，别瞎学。

    “哦！以有涯随无涯，殆已！这个我知道。”

    小兰明白了，自己比不上这一桌子的其他人。

    公主倒是跟自己差不多，不过公主学习的时候，自己在忙着宫斗。

    “灼灼，把你爹娘接到庄子上住，你跟青黛学医，为考科举准备。”

    永穆公主没问灼灼怎么被收养的，那个会有人调查，是否拐卖孩子。

    自己回头再问旁人，先安排好灼灼的事情。

    “多谢闻恬姐姐。”灼灼高兴起来，这样她放心。

    她读书赚的钱多，给爹娘在洛阳找了好的客栈住，平日里有人照看，却远远比不得在李家庄子。

    “趁热吃饭。”李易说一声，低头吃起来。

    棚子外面的小雪依旧飘落，吃饭的百姓偏偏觉得暖暖的，一点不冷。

    倒是跟家长过来的孩子们不怎么开心，他们总被说，似乎做什么都是错的。

    而原因在于有个小丫头拿出来的学习奖励券上带着暗纹梅花枝，别人家的孩子把他们坑苦了。

    那个兑换券代表了县学第一，第二都木有，关键那个兑换券是长安县的。

    想要与其抗衡，只能拿到万年县的第一，这两个县都在长安城中。

    长安多少聪明的孩子，跟他们争？

