    皇帝见状眯了眯眼睛，扫了墨景睿一眼，眸中满是赞赏之意，他欣慰的道，“兄弟齐心其利断金，你们兄弟几个能如此齐心协力，朕心甚慰！”

    “多谢父皇夸奖！”众人齐声谢恩。

    墨晏“咦”了一声，高兴的道，“说起来，九弟你不就是一个很好的人选吗？战神王爷，大月的皇帝一定会很满意这样的皇子和亲的。”

    墨景睿却是不慌不忙的道，“本王倒是没什么意见，只要赫连郡主愿意为侍妾，毕竟父皇可是下了旨封小涟为定南王妃了，圣旨可是不能改的。”

    墨晏却是不以为然的摆了摆手，轻飘飘的道，“唉，这旨意父皇不是还没有宣告天下么，重新下一道旨意便是，没有人会知道d。”

    这话一出，别说是墨景睿想要笑出声来了，便是和墨晏一个阵营的墨钦鉴,都忍不住咬牙切齿，暗暗的道一声‘蠢货’！

    果然，皇帝闻言，狠狠地一拍桌子，怒声呵斥道，“晏儿，难道在你的心目中，朕就是这样出尔反尔，言而无信的卑鄙小人吗？”

    墨晏登时被吼的一惊，连忙跪了下来，焦急的辩解道，“父皇恕罪，可是，儿臣这样做是以大局为重，可全都是为了我西音的江山社稷，并没有半分私心啊！父皇明鉴！”

    “哼！这几句话还像句人话！”闻言，皇帝冷哼了一声，面上的怒容稍稍缓和了一些。

    墨景睿却是冷笑一声，讥讽的道，“二皇兄说的倒是当真动人，只是，我西音堂堂江山，难道还要靠一个谎言保全不成？若真是如此，那这江山也太过可悲了吧？你这样说，将父皇置于何地？将我墨式历代祖先，励精图治的苦心置于何地？”

    这一番义正言辞，疾言厉色的呵斥之下，饶是墨晏一向对墨景睿非常不服气，这会儿也不得不低下了头，满头冷汗，不住的认错恳求皇帝的原谅。

    “儿臣一时情急口无遮拦，还请父皇恕罪！”

    “好了！你也是关系我西音的国运，虽然方法不入流了一些，但这心还是好的。你以后可要多向你九弟学习学习，切莫养成一副小家子气！”皇帝冷眼旁观，面无表情的看着墨晏磕头直磕的头破血流，这才淡淡的道。

    “是！是！父皇教训的是！”墨晏连忙爬起身来，擦了擦额头的血水，不住口的应声道。

    皇帝的话，虽然说得还算是比较好听，看起来是为墨晏说好话，其实只不过是给了他一个台阶下罢了，那字字句句可都是在斥责他，夸赞墨景睿。

    在场的众人，都是心中跟明镜一样，瞟了一眼宠辱不惊的墨景睿，定南王现在在父皇心目中是什么地位？他们都不约而同的，将那位置往上又调了一截儿。

    这一点，单看墨钦鉴，那阴狠的仿佛淬了毒一样的眼神，就能探知一二了。

    恭送皇帝离去，墨钦鉴冷笑一声，道，“九弟好手段！往日里，为兄倒是小瞧你了！”

    墨景睿笑容未变，谦虚的道，“太子殿下过奖了！”

    见状，墨钦鉴脸色猛然一变，咬牙切齿的道，“你别得意的太早了！咱们走着瞧！”

    话音刚落，他便一拂袖，重重的踏步离开了。

    不得不说，人多力量大，这话可不是说着玩儿的。

    太子明明知道有哪里不对，可是，却也只能干着急，想要和皇后通个气都做不到。

    这一夜，太子东宫的瓷器不知道碎了有多少，亦不知有多少人彻夜未眠，唯恐哪里疏漏了，这美人落到自己的怀里。

    紧张而又诡异的一夜过去，太阳初升，众人便齐齐的聚集在了寿康宫里，太后的床榻前。

    “什么？！”皇后猛地一拍桌子，站了起来，怒声道，“你们这是什么意思？什么叫还要先给太后诊治一番？”

    陆雨涟挑了挑眉，惊讶的道，“呀！皇后娘娘您这是怎么了？不过先诊一下脉罢了。何以惹得娘娘如此动怒？”

    皇帝也被皇后这一惊一乍的样子，给弄得皱了眉头，不满的道，“你这是怎么了？可是有什么不妥之处吗？”

    皇后有些紧张的轻咳了两声，辩解道，“臣妾只是担心太后罢了。如今，太后的性命危在旦夕，最重要的不是立刻为太后解毒吗？何必浪费时间？”

    墨景睿拱手施礼，好心好意的解释道，“母后果然心系太后，只是，这解毒一事事关太后的性命，正是如此，儿臣才不敢大意，还是多一道保障的好。”

    皇后捏紧了手中的丝帕，怒声道，“本宫看就没这个必要了，太后年纪大了，身体不像你们年轻人一样硬朗了，多耽误一刻，太后就多受一份苦，还是先解毒吧。”

    “好了好了！”皇帝这时也看出了端倪，有些不悦的打断了皇后的话，道，“孩子们也是好意，你何苦要这么阻拦？况且，有你和他们争辩的这会儿功夫，太医早就给母后请完脉了！”

    皇后眸中闪过一抹慌张之意，咬了咬牙，道，“是！”

    看着太医进来给太后诊脉，皇后眸光闪烁不定，心中转过几个来回，脸色渐渐的沉稳了下来，似是做了什么决定一般。

    陆雨涟一直暗暗的注视着她，见状，不由得心中一个咯噔，警惕性提到了最高处。

    “啊！”魏满堂恭敬的请完了脉，突然惊呼一声，惊讶的道，“这！这怎么可能？！”

    众人顿时被他吸引了全部的视线，皇帝也紧张的站起身来，连声问道：“怎么了？莫非是母后的脉象，有何不妥？”

    魏满堂并未及时回答，又换了太后的另一只手，再三把脉，在众人都要失去所有的耐心之时，他猛地起身，行了跪拜大礼，高声道：“恭喜皇上，贺喜皇上，太后娘娘体内的毒素已解，只是，太后毕竟年纪大了，日后身体会比较虚弱，需要多加保养才是。”

    “什么？毒解了？”皇帝一向喜怒不形于色的脸上，也忍不住露出了震惊的神色，再三询问确认道，“魏太医，你可肯定？”

    魏满堂连连点头，信誓旦旦的道，“臣自然敢肯定，若是皇上皇后不信，可以找太医院其他的同僚来一起诊断。”

    接着，他忍不住连连点头，感慨道，“果然，这大月国的毒，还是得大月国的解药才能解啊，赫连郡主果然厉害。”

    众人面色怪异的看着他，福公公看了看皇上阴沉的脸色，忍不住低声告诫道，“魏太医，您可别说了。皇上根本就还没宣赫连郡主来，这解药还没给太后服用呢。”

    他这话音刚落，整个寿康宫里死一般的寂静，连针掉在地上的声音都能清晰可闻。

    陆雨涟看了看众人噤若寒蝉的模样，暗暗叹了口气，这戏还得唱下去不是？还得她亲自来。

    “皇上！”她上前一步，行礼道，“太后中毒之事本就蹊跷，如今，除了赫连郡主有解药之外，也就只有凶手最有可能持有解药了。”

    众人纷纷点头赞同，这时，角落里却传来了一个有些柔弱也有些熟悉的声音好奇的道：“可是，难道不会是有人恰好有这解毒圣物，暗中帮助太后解了毒吗？”

    陆雨涟循着声音望了过去，就见那说话之人果然是个熟人，正是宫里有名的柔弱美人清妃。

    闻言，陆雨涟轻笑一声，赞许道，“清妃娘娘果然是人如其名，心思澄澈啊。”

    “有着这样的慈善心肠的人并不是没有，只是，太后中毒也不是一两日了，正如皇后娘娘所说，晚一刻解毒，太后就多一份危险，多受一份苦。若是那解毒之人，真的是好心的话，又怎么会一直等到现在，才为太后解毒的呢？”

    清妃皱了皱眉头，不着痕迹的瞟了皇后一眼，继续道，“可是，说不定那人是有什么……”

    陆雨涟却不给她继续给皇后脸上贴金的机会，若是让她继续编下去，等一下皇后的事情暴露了，说不定，反而成了皇后做好事不留名的好人好事一桩了。

    她毫不留情的打断了清妃的话，义正言辞的道，“况且，昨天入夜之前，太医才刚刚给太后把过脉，太后尚且还是中毒呢，说明那解毒之人是在半夜三更的时候，潜入太后宫中给太后解毒的。并且，还没有惊动了任何人。”

    说到这里，她扫视了一圈，见众人面上都是由茫然到恍然大悟，再到警惕的神情变化，接着道：“如此，不管那人是好心还是歹意，单凭这人能够悄无声息的出入皇宫后院，就足够皇上和各位娘娘警惕了，那这人就必须得找出来。如若不然，若是那天这人一时糊涂起了歹意，岂不是置众位于危险之中？”

    涉及到自身的安危，刚才还各有心思小算盘，打得啪啪响的众皇子登时统一了战线，有志一同的上前行跪拜大礼，高声恳求道：“恳请父皇为了皇宫众人的安危，严查那下毒又解毒之人！”

    皇帝也没有废话，只是若有所思的瞥了陆雨涟一眼，在她差点就绷不住脸上的表情的时候，皇帝这才沉声道：“查！给朕严查！这皇宫大内中，怎么会有人来去自如的！”

