    不入虎穴焉得虎子，此言虽有道理，但不是人人都做得来。

    有时入了虎穴，才刚刚摸到老虎屁股，就以身饲虎了。

    到了次日，当康居副王来慰问时，两颗血淋淋的匈奴百骑长头颅被冯奉世扔到了地上。这位旁人眼中的“文吏”昨夜亲自持剑杀三人，此刻仍带着杀气，当面质问康居副王。

    “副王，这就是康居对汉使的款待？”

    和月氏一样，康居也有副王、次王制度，或以兄为副王，或以弟为次王，就跟匈奴的左右贤王差不多。

    之前面对汉匈使团一先一后抵达，康居王不欲亲自出面，便让副王应付汉使，王子招待呼韩邪，显然更重视前者。

    这与过去截然不同，张骞开通西域之初，每逢单于使者持书至，则康居俯首帖耳，不管对方要马匹还是女人，都免费供应，至于汉使路过，则当成肥羊好好刁难勒索一番，不出金帛，那就饿着吧！

    但随着大汉重回西域，在对匈奴的战争中屡屡获胜，康居也开始看人下碟了。

    谁料受了冷遇的匈奴使团猜到汉使抵达，呼韩邪孤注一掷，竟挟持康居王子，袭击了汉使营地！

    昨夜事发突然，守在附近的康居将没有得到康居王、副王之令不敢妄动，竟就眼睁睁看着两百余骑匈奴朝汉使驻地发动猛攻。

    但结果让人愕然，人数占优的匈奴人才冲进去没多久，便被全副武装的汉使吏士反击，打得抱头鼠窜。匈奴人因铁蒺藜失马，只能下来步战，这无疑是弃其长而取其短。

    汉军中最为勇猛的是一个弃了钩镶和剑，改持双刀的使者亲卫郭翁中，起码斩了七八人于刀下，而冯奉世也不虚。

    最后匈奴人付出数十人死伤的代价后，落败离开了营地，而愣愣出神的康居人这才将双方分开。

    事后康居的王与副王通了气，都觉得汉军战力较之三十年前的大宛之战，简直是判若两支军队。

    当初康居人游弋在盟友大宛附近，看着李广利在郁成和贵山城下撞得头破血流，汉兵无功而返，觉得汉虽广大，但军队也不过如此。可如今，区区使团吏士，居然能击败数倍于他们的匈奴人，而冯奉世用一句话总结了昨夜之战。

    “夫胡兵五而当汉兵一，五个匈奴人敌不过一个汉兵，而当结阵而战时，汉兵更能以一当十！”

    冯奉世确实是做使者的料，一张口就有内味了。

    “八年前，匈奴日逐王数千人围困楼兰城，被三十六名汉使吏卒逼退。”

    “七年前，右贤王数万骑围铁门渠犁，被还是小使者的任都护和傅都护两千援兵吓退。”

    “两年前，匈奴大单于亲率国中半数骑从，号称十万骑，打算踏平北庭，却被五千汉兵所阻，战争从夏天拖到了冬天，仍未打下一座城塞。”

    “故汉军不满万尚不可敌，如今大都护亲率虎贲一万，挥师而向七河，更是所向无敌！就算匈奴举国来援，也不在话下。”

    等译者将此言转告康居副王，看着他凝重的脸色，冯奉世再接再厉：

    “匈奴如此，康居自以为，多少人能与上万汉军为敌？”

    康居素来欺软怕硬，在对两边力量进行评估后，心中汉匈天平再度向着强者倾斜。

    康居副王向冯奉世告罪，承诺一定会派人将“逃走”的匈奴王子抓回来，又去与康居王通气后，当夜康居王就在金顶大帐中宴请了冯奉世，并信誓旦旦与他杀马歃血盟誓。

    “康居将会中立，两不相帮！”

    ……

    康居人素来狡猾，虽然没听过唇亡齿寒的典故，却明白这个道理。当初面对汉宛战争，也是嘴上说着中立，实则却暗暗帮助大宛。如今亦然，虽然冯奉世说得很吓人，但康居王依然相信，以康居之广袤，汉军西进损耗极大，相当于越过漠北去攻打匈奴，奈何他们不得。

    于是，康居王一边亲自稳住冯奉世，一面好生宽慰呼韩邪，送他回匈奴，说愿意同匈奴保持过去的羁从关系，同时速遣王子抱阗抵达七河，将康居的选择告诉乌就屠。

    曾经乌孙强盛时，有帐落十万，一帐出一丁，胜兵亦有十万骑。但在内战和分裂后，乌就屠割据七河，坐拥四万帐，七河草原十分富庶肥沃，后世哈萨克斯坦的经济中心阿拉木图就在这片土地上。

    而解忧太后的南乌孙占有热海谷地、碎叶川和伊列河谷，则有五万帐，数量上略占优。

    如今乌就屠面临大敌，侦得南乌孙的骑从开始集结，便迅速带着部众撤离了夏牧场，带着国中三万帐西撤至与康居分界之处——还有一万帐未来，大概是在几个贵族带领下，决意投降南乌孙了。

    “甘心朝女人下跪的懦夫，不配做狼王的子孙。”

    乌就屠十分不齿，如今他能维系统治的一大理由，便是解忧搞什么太后临朝称制，破坏了乌孙旧俗，对此不满的乌孙贵族集结在他身边。

    眼看战争日益逼近，对大汉的请降没有下文，匈奴是指望不上，乌就屠只能希望与自己联姻的康居王能助一臂之力。

    而如今抱阗却将他这一期望戳破，乌就屠大为失望：“康居王就忍心看着我被杀死剥掉头皮，刚嫁给我的康居公主沦为汉人的奴婢么？”

    若无强大的康居做后盾，靠手里的三万帐落三万骑从，乌就屠是绝无胜算的。

    当初赤谷城一战，他曾以万骑冲击汉军步阵，结果被傅介子带着两千汉军击溃，如今听说从天山北路西进的汉军号称上万骑，更有城郭兵万余，南乌孙三万之众也出热海北上，这如何敌得过？

    好在康居王没有彻底放弃乌就屠，让王子抱阗给了他一个选择。

    “迁徙！？”

    乌就屠的大吃一惊，本能地拒绝这项建议，要知道，他的父亲肥王，就是在试图带着乌孙避匈奴锋芒，迁离热海时惨遭贵族背叛刺杀的。

    抱阗宽慰他：“康居王已在夏都集结国中几乎所有骑从，合七八万骑集中在碎叶川上游，协助北乌孙迁离，谁敢反对昆弥？”

    这却是康居王变相帮助乌就屠了，乌就屠大喜，迁徙是游牧行国面对危机时常采用的手段，最初时狼王猎骄靡便是带着乌孙附从匈奴，迁至如今的地盘上慢慢壮大的。

    只是北乌孙北接坚昆，东北临呼揭，东方则是南乌孙，西边为康居包围，迁无可迁啊，除非……

    “康居王愿意让我部迁入康居国中？”

    康居广袤，东西九千里，人口却不比乌孙更多，除去那些沙漠戈壁，在其内部有大片的无主草原。乌就屠不愿就此败亡，康居王的承诺让他仿若抓住了救命稻草。

    抱阗道：“在夷播海西北三十天马程外，过去乌禅幕部的驻牧地，只要昆弥答应迁徙，从此以后，那里就是北乌孙的牧场！”

    作为后世哈萨克斯坦新首都的阿斯坦纳，先时为乌禅幕部落所居，后来乌禅幕东迁投靠匈奴，其地遂空。虽然相较于被夷播海包裹的七河地区，那地方显得贫瘠而寒冷，但却成了乌就屠的最后生机。

    康居并不缺土地，缺的是人口，乌就屠得到康居王保护的前提是，他必须成为康居的臣属，就像康居西北的奄蔡国，以及康居南方的粟特五城邦一样。

    乌就屠只剩下一个担心：“康居王承诺保护我的部众，但若汉人追入康居呢？“

    抱阗沉下脸：“那汉人便选择了战争，就算当真一汉敌五胡，就算汉军满万不可敌，也不可能在葱岭以西长期用兵，但康居却能让赤谷城永远不得安宁！”

    乌就屠缄默了很久很久，看着脚下富饶的草原，以及波光粼粼的夷播海，眼中充满不舍，最后只叹气道。

    “找不到食的狼群，也会迁徙到下一个猎场去，这大概，就是乌孙人的命运吧。”

    乌就屠下定了决心，咬牙道：“任弘和解忧可以得到七河。”

    “但却得不到这片土地上的帐落人民！”

    ……

    盛夏的清晨，夷播海边的帐落中，一个乌孙少女被被母亲煮着的奶香味勾醒，揉着眼睛钻出来，发现天还是青黑色的，圈里的牛羊还睡着。

    等她挑回泉水，抱回柴火时，矮小的毡房一个接一个冒出的青烟才叫醒了整个草原。离开了赤谷城的这几年，吃不上粮食的日子里，光靠酪浆和狩猎只能艰难存活，病痛悄悄的钻进了牧民的身体，她也想念她的小羊羔，不知它进了哪个贵族的肚子里。

    好在虽然肚子常常是空的，但有亲人在的帐落总是欢腾，好在他们还能弹着霍布孜，有歌可以唱。

    日头渐渐升高，西边仅剩的几匹老马啃着枯草，睡意朦胧的抬了抬眼皮，笨拙的乌孙小猎犬则朝着东边恶煞的叫喊不停，好似感觉到了什么。

    狗吠声越来越响，越来越多。急簇的马蹄声逼近，牧民们知道，乌就屠昆弥手下的翕侯又来了，但这次不止是要走几头牛羊那么简单，而是大声向部落的牧民宣布一件大事。

    “迁徙？”

    “离开七河？”

    所有人都脑袋嗡嗡作响，乌孙人虽然也转场，但却从未离开七河的范围，七条河流，汇入一个湖泊，这是生养了他们，割下他们脐带的挚爱土地。

    但率先反抗的人被翕侯的手下射死在地，哭喊的人被狠狠抽了鞭子，女人们抱着孩子流下眼泪，男人则被勒令将毡帐装上车辆，由牛马拉着向西行，踏上一条不知前方的路。

    很快，腰佩环首剑的康居骑兵加入了队伍，监视着西迁的乌孙人，乌孙人每转过一次头，鞭子便在头顶抽响，但每个人仍频频回头，想要看夷播海最后一眼！

    夷播海啊，再走一步，便再也望不到你了。乌孙人要去向哪里，明天是什么在等着他们？山上的神灵和湖里的神灵，那些由石头堆砌的祖先坟冢，有生之年，还能相见么？

    他们步履蹒跚离开了七河，进入康居境内，夜晚时分，愁容满面的乌孙人聚集在篝火旁，霍布孜奏响了迁徙的伴曲，乌孙女孩唱起了歌，然后千百人悠悠而唱。

    “大漠堕阳，

    瘦马野驼，

    孤狼哀嚎，

    把月光摔得稀碎。

    我们亲爱的祖先，

    本寓意是自由之民。

    如今被牛羊般鞭打着，

    去向何方？

    谁还能听懂你？

    歌声里苍茫大地的悲伤。

    夷播海啊！

    你替我再看一眼。

    已隔着十五日的毡乡，

    那昔日的弦歌之地，

    沦落得怎样荒凉。

    乌鸦啄去人肠，

    草木浸得腥臭，

    驽马甩脱辔头。

    我们就像走丢的马一样，

    再也回不到自己的故乡！”

    这据说是乌孙为月氏所击迁离河西时所唱，但好在他们在猎骄靡带领下找到了新家。如今，这首属于冬天的古老歌谣，却被唱响于夏日的七河草原上，仿佛百年前历史重演。

    连不少贵族也后悔，宁可归附于解忧太后，也不该追随乌就屠，也终于给乌就屠取了一个名号，一种遇惊只会迁徙逃跑的动物：“兔王！”

    当五月初时，任弘与瑶光率军翻山越岭抵达七河时，听到的，便只剩下那些未迁走的乌孙人所唱悲歌，而整个七河地区几乎空空如也。

    七河地区太大了，且越是临近夷播海，就多有沙漠戈壁，让汉军前进缓慢。而乌就屠便就近靠了康居王的协助，带着两万帐的部众匆匆西迁，另有两万帐或叛或留，如今已陆续向抵达的汉军投降。

    不久后，军前两百里外的前锋奚充国遣人回报，说乌就屠带着两万帐落，已从夷播海西南角，沿着碎叶水向西北窜逃。

    而康居王也带着国中部众，勒兵八万骑于碎叶水之畔，虎视眈眈，为乌就屠护着后路，却派人回复汉军，说这是为大汉驱赶北乌孙离开。

    “康居王这叫两不相帮？”

    瑶光瞪了一眼如此回复的冯奉世，愤怒了：“良人，请让我击破康居，追上乌就屠，剥掉他的头皮，将被迫迁徙的乌孙人带回来！”

    冯奉世也自觉被狡猾的康居人耍了，歃血未干就背地里玩这一出，顿时有些尴尬，真是终日打雁今日却叫雁啄了眼。

    但恼怒归恼怒，冯奉世还是出于大局考虑，力谏道：

    “都护，既已取得七河，而乌就屠损失过半，穷寇不必深追。若真与康居开战，彼辈与乌就屠合兵十万骑，且占有地主之利，而汉军不过数千，南乌孙兵亦才三万，劳师远征。”

    他直接没把只负责押粮草的城郭兵算进去。

    “且不论胜负，匈奴必乐见其成，月氏、大宛等邦素来与康居亲近，亦可能卷入。从此葱岭以西，便再无宁日了！”

    这可是关系到国策的抉择，不可不慎。

    而眼看大汉与康居翻脸开战在即，文忠则格外兴奋，心道若是与葱岭以西的强国康居生隙，西域北庭形势必将一变，朝廷短期内便无法召都护回朝。

    只是文忠曾以因私废公之言入谏，被都护斥责一顿，眼下不好再撺掇，正着急时，有个老实人替他出面了。

    平日里，常将韩敢当当成大喇叭工具人的任弘，眼下只恨这厮嗓门太大。

    “冯子明你这是什么话，还穷寇莫追？都护说过的，宜将剩勇，追穷寇啊！”

    除了冯奉世仍保持理智，其余诸校尉吏士皆以为然，任弘只翻了翻白眼，暗骂：“我挖坑埋我自己？”

    ……

    PS：改自哈萨克民歌《萨马特山》，感兴趣的B站搜搜听一听。今天只有一章，明天三更。

