    这一夜又是谁都没有睡好，只有小旭惦记着卓越的话，等他病好了就可以跟爸爸妈妈一起回家，一家人生活在一起，所以也只有他很努力地让自己去睡着。而卓越跟温倩怡两个人成年人，怀着种种的心事，都不知道自己是怎么挨到天亮的。

    好不容易又过去一个漫漫长夜，等到都醒来以后，温倩怡看看小旭，悄悄地对卓越示意，卓越看着她，跟着她走到门外去。

    “卓越，谢谢你。我知道小旭的不懂事给你添麻烦了。”温倩怡苦笑着说道，其实对卓越说这些话的时候，她心里的苦涩无以复加，这样的客气分明就是对陌生人一样，她现在对于卓越，也只能是这样，其实内心里头，是希望可以假装他是陌生人的。

    “我知道你为了小旭，为了他赶快好起来，所以对他说那些……卓越，谢谢你。谢谢你肯帮我，在小旭面前假装。我知道对你不公平，我也只能说声谢谢……”倩怡满心酸楚地说着。“从一开始到现在，你为小旭都付出了太多太多了，本来都不需要你去做这些牺牲的，我真的很抱歉……”

    “我知道这样对你来说实在是太勉强了，我们找个时间，等小旭好一点，稳定下来能够承受住，去跟他说清楚吧……毕竟你有你的生活和感情，不能因为我们去毁掉你现在的一切。”

    “我不是为了哄小旭……”卓越没有看倩怡，也是同样心酸地说着：“我知道，破镜不可能重圆，说实话倩怡，我从来没有忘记过你，哪怕是和慕婉在一起的时候，我也还是会想起你，我知道这样很无耻，但是我也在克制着自己，有些感情太深刻，真正彻底的放下，是不可能的……而现在我对慕婉，也是同样的感情……我们也确实，目前这样子，没有办法走到一起。但是小旭，我不可能丢下他不管的，所以我不是敷衍他。慕婉已经走了，对于我来说，很多东西都已经没有意义，所以我也只能是把小旭照顾好。最起码的，让她的离开有意义一点。”

    “小旭现在的情况，你也看到了，如果说真的就是他离开我就会很难过再次像以前那样发作，那我还是不要再离开他了。不管怎么样，你这段时间，已经受了太多的苦和委屈。我知道我现在没有任何的立场，去对你说什么。但是倩怡，我会尽我所能，去照顾你和小旭。哪怕是以朋友的身份……你一个人扛不起来的，而且小旭他需要我……”

    “至于说小旭要求的那些，我知道无论你还是我，都会很为难。我也不知道该怎么办。只能慢慢去引导他。”卓越终于抬起头，看着倩怡，“倩怡，我还爱着慕婉，而且我现在真的已经怀疑爱情，也怀疑自己，觉得我根本没有可能给被人幸福。所以，这个阶段，我也不想再去碰感情了。慕婉离开，也许真的我只能放她自由，我给不了她幸福，只能给她去寻找幸福的权利。我现在唯一能做的，只能是把小旭的病治好。”

    “我不知道我还能为你做什么，倩怡，当时如果知道，分开后会是这样子。我一定不会放你走，不会让你一个人承担这些。但是现在，已经走到这一步，我没有任何挽回的权利和资格，甚至于也没有这个能力。所以倩怡，让我照顾好小旭吧。他病好以后还需要我的话，那我也会陪他一生一世。”

    倩怡也是久久无言，最后也只能凝望着他，低下头说了句谢谢。

    “你先照顾小旭，我等下还是要去公司里头看看。我跟小旭说，等我回来。”卓越酸楚地转过头去，明明是曾经最爱的人，曾经那么期待还可以这样站在一起甚至更近，可是现在，一切都完全地改变了。

    “你去吧，做你的事情，不要老是牵挂着小旭。”温倩怡努力笑着说，“我们会好好的。”

    卓越又去跟小旭交待一遍，好在小旭也知道他确实是忙，而且现在的情形，比起以前很久才能见上一面已经好太多了，所以小旭也就乖乖地点着头：“爸爸你去吧，我会等你回来。”

    卓越一阵心酸：如果真的是自己的孩子，自己的家庭，这样每天回来都能够知道有人在等着自己，那该多好。可是，一切对于他来说，都是遥不可及的梦幻。

    卓越刚刚出了医院，手机就响了，是父亲打过来的。这几天以来，他都是守在医院里，晚上也都没有回去。他怕父亲担心，所以跟父亲交待是出差去了。估计父亲是担心他吧，这样想着，卓越就接起了电话。

    父亲一开口，就非常直截了当地说着：“晚上抽空回来一趟吧。”

    “啊？”卓越有点愣了，小旭这边的情况，他晚上还真的不太敢离开，但是又不可能去跟父亲说他是在照顾小旭，估计父亲会气疯掉，所以他只能继续变着谎言：“爸，我还在外地呢，晚上回不过来。”他想着的是，等小旭再好一点的时候，他再回家去照顾父亲。

    但是说实话，一想到小旭的那些话，一家人以后生活在一起，卓越的心就愈发地沉重起来：还有父亲那一关，不知道要怎么样面对。但是这一次，卓越的决心也很坚定，他会跟父亲坦白一切的情况，告诉父亲，是为了小旭的病情。也许父亲很难理解很难接受，但是他相信父亲是善良的，一定不会忍心去看小旭那么可怜的一个孩子，没有办法去像正常小孩一样生活。

    至于父亲一直担心的他的归宿，也许最后真的只有回家去相亲了。

    “等两天，我忙完以后一定回去。”卓越也不想撒谎，尤其是骗自己的父亲，可是眼下他也真的只有这样说了。

    父亲的声音却是不容分说的严厉：“我知道你在北京，你要是想一直瞒着我骗着我，那就不要再回来了，反正我今天晚上的车票，就要回老家去了。你要是不回来也行，那咱们这最后一面也不要见了。”

    卓越当时就没有握住手机，震惊过后，他着急地问着父亲：“爸，到底是怎么一回事？你说这话什么意思？为什么回老家去？”还有父亲说的什么最后一面，他听得一阵心慌。

    “你以为我不知道吗？你那个先前跟你结过婚的女人带着孩子回来了，所以你现在又跟她们在一块了是不是？连慕婉也被你伤透心走掉了。”父亲的话语里带着深深的沉痛，“卓越，我真的不想去说什么，也不想管什么了，你们年轻人的心思，我猜不懂。你现在大了，什么事情都可以自己做主了，我管的太多，反而可能会让你不幸福，这也都是没有办法的事情。我今天就回老家去了，你要是回来见一面就回来，不回就算了。”

    父亲说完，直接地挂掉了电话。

    卓越头脑里轰然一声，他这才想起来，之前给父亲打电话说在外面出差的时候，父亲的语调似乎就有些奇怪，说不上来的感觉，似乎不愿意听他讲些什么。恐怕那时候，父亲就已经知道了真相，只不过是没有说穿，而且是从那时候，就已经决意回老家去了。

    卓越顾不得许多，开车就往家赶。他不可能真的让父亲就这么回去的，好不容易生活在一起，他也知道，让父亲接受他现在的所作所为是很难的，但是一想到父亲回到小山村里头，从此又要孤独一人。他不可能说自己的错误要让父亲去承受后果，必须要把父亲留下来。

    卓越不顾一切地赶回到家，停下车就气喘吁吁地往家跑，打开门就喊一声；“爸！”虽然父亲电话里头说是晚上，但是他真的担心，怕父亲就这么不声不响地一个人回去了。

    打开门他才看到，父亲坐在客厅里，闷不吭声地抽着烟，而一旁还站着个年轻人，看到他进来，里面叫了一声：“卓越哥。”

    卓越愣了一下才认出来：“伟子！”年轻人是他家里的表弟伟子，但是事先并没有跟他打半点招呼说自己要来北京，父亲也没有透露半点口风，那他忽然出现，就只有一种可能了。卓越转过头去，看着一旁神情冷峻的父亲，他也是这时候才发现，父亲虽然竭力坐的笔直，但是整个身影却无形中像老了很多。

    父亲连看也不看他，只是冷冷地说道：“你天天工作太忙，我留在这边也没有什么意思，我一个人回去，也不知道怎么回，你也不放心。所以我就叫小伟过来接我回去。票已经买好了，今天晚上的。你安心工作吧，以后就不要为我操心了。”

    “爸，你不能这样子，你回去老家，我是怎么也不可能放心的……”卓越真的着急了，他感觉眼泪都要下来了，这些年来，他辛辛苦苦奋斗，就是想给父亲在北京，能够安上一个安稳的家，能够以后给他一个幸福的晚年，而父亲这样做，无疑是给了他狠狠的一巴掌。他已经太痛了，几乎无法再去承受什么了。

    “小伟，你坐车过来辛苦，去屋里休息一会吧。”父亲说着，伟子也知道这是爷俩有话要说，赶紧点点头进屋里去了。

    父亲这才从口袋里拿出个盒子来，递到卓越跟前：“你应该明白，我为什么要回去了吧？”

    卓越颤抖着打开那个红色丝绒的小盒子，里头静静地躺着那块父亲曾经送给苏慕婉的玉牌。

    “慕婉来过，把这个东西还给了我，也把一切都告诉了我。”父亲的脸上写满了难过，“她没有哭，我嘴也笨，形容不上来，可是看着她就觉得，她心里眼里都那么难受。她还笑着跟我说的，告诉我说是因为她觉得她已经不喜欢你了，告诉我是因为那个孩子的事情，你要去给小孩治病……才会去跟原先那个女的在一起……她一直都还替你说话，跟我说，叔叔，你一定不能怪卓越，你也肯定不忍心看一个小孩子那么难受。卓越他要是不去给小旭治病，我才一辈子都不会原谅他，觉得他不是个好人。我不是因为这个才跟他分开，就是觉得，跟他在一起这么久，才慢慢发现很多东西跟当初想的不一样……”

    父亲大概也是真的不知道说什么好了，只能平淡地复述着苏慕婉的话。他应该记得很清，因为那些话，他停在耳里，一定也是伤在心里。

    卓越因为苏慕婉的离去而一直强压在内心里的疼痛，在那一瞬间完全地爆发了。他完全可以想象得到苏慕婉当时的样子，她是如何笑着带着泪，甚至于还是撒着娇地对父亲说着那番话，许多的心碎，其实都只能埋在心里。

