    再次站在甲板上，苏世杰看着那依然还是热火朝天的潜水平台，总觉得上船之时犹在昨夜。

    如今相比于登船时对最普通进化阶都束手无策的情况却已截然不同！

    超凡之下，已无敌手！

    意气风发了一下后，苏世杰又再自我默默补了一句，地球上……

    这种巨大的反差，莫名让苏世杰有了一点荒谬感。

    果然, 努力苦修还是会有回报的！

    自己能提升这么快，都是因为自己耐得住寂寞，大部分时间都在房间苦修的结果！

    看看甲板上那些搔首弄姿的妖艳贱货，还有船上那可以称之为奢靡的娱乐场所。

    出海已经半年，手上都攒了一笔钱的大量狩猎者们，大笔大笔的资金都砸进去了。

    没钱后, 又会重新焕发出赚钱动力。

    而自己却是一直能按耐住寂寞, 不接受丝毫诱惑的苦修。

    任由那群会拉屎的红粉骷髅在那边搔首弄姿，自己也只会用批判的目光去品鉴一下他们的衣着。

    死库水、比基尼、白纱……，各种风格应有尽有，而且不得不说这时候有自信在甲板上秀身材的美女就质量来说都是上乘。

    相当于过去整容、化妆、ps后的连击产物了。

    闭关久了，偶尔出来批判放松一下，感觉还是很不错的，要再有一瓶快乐水就好了。

    “帅哥一个人？”

    就在此时，或许是苏世杰的直白眼神，一道沙哑带着磁性的声音传来。

    顺声看去便是一道深邃的沟壑，是一位神态慵懒夹着女士香烟的美艳女子，熟透的体型配合一套布料极少的比基尼，绳带微微凹入的弹性和披着白色衬衫，这装束将她自身的优势和气质衬托到了恰到好处。

    而苏世杰为了将两个身份区分开来，硬生生将到嘴边的‘滚。’字压下去, 面无表情的冷淡说道

    “有事？”

    仔细打量了一下, 这女人竟然是变革阶？

    这真是着实让苏世杰有些意外了。

    说白了，变革阶地位摆在这里，完全没必要出来赚这种钱，甲板上的那些美女大多都是药剂喂上来的觉醒。

    而苏世杰虽然有从这女人身上感受到了一股淡淡的恶意, 但并不算浓。

    嗯, 是自己表情冷淡的回复之后诞生的恶意。

    哼，又一个肤浅的现实女人！

    不过‘深渊’这张脸并不帅，苏世杰也摸不清对方来找自己的意思。

    “不愧是大名鼎鼎的‘深渊’阁下，刚刚入海就开始乱杀的凶人，还真是冷淡呢。”

    这女人自嘲的笑了笑，让苏世杰也知道了问题的由来。

    ‘深渊’这个身份本来就是有这人，曙光说过这个‘深渊’本来就一直在用胶体面具在杀手工会登记，后来失手被杀东西就落在了曙光手上。

    曙光顺手就安排了一个正统的明面身份存着，看啥时候能用，最后落在了苏世杰手中。

    “有话直说。”

    苏世杰依然还是一副不为所动的样子，满脸冷酷，和自己杀手还有入海凶人的身份倒也贴切。

    “不知道深渊先生有没有兴趣合作一把？”

    女人靠近了几分，伸出手指隔着苏世杰的衣服在他胸口暧昧的画着圈圈，还诱惑的朝着他脸上吐了口烟圈。

    不过苏世杰担心烟有问题，直接挥散了，将她直接推开。

    天知道是不是马依依的那种东西？没危险直觉，但可能还是会中标。

    好家伙, 苏世杰感觉这女人的恶意再度提升了。

    不过倒也不是啥杀意什么的, 应该是‘讨厌’这种范畴。

    “上亿的买卖, 做不做，灵晶矿的，我有观察，你在安排人收购灵晶矿，也不知道给了舰长什么好处，竟然让他默认了。”

    听到她的话，苏世杰就知道这女人果然是有备而来。

    不单单调查到了自己的身份，还知道自己在收购灵晶矿。

    甚至很可能就是因为发现钱程收灵晶矿，然后再反过来盯自己身上的。

    苏世杰在让钱程去收购时，就知道可能多少会引来一些关注。

    不过这种程度的关注无所谓，不能因噎废食，自己如今实力摆在这里，这种程度的风波倒是无妨。

    但没想到这么快就有人找上门来了。

    而自己也的确缺灵晶矿！

    “嗯，如果有灵晶矿的话，那我很有兴趣，不过你是否要自报家门？”

    “你可以叫我‘纱罗’，既然有兴趣的话，今晚12点，A78房间，不见不散。”

    纱罗说完，便从凶前那稀少的布料里抽出了一张带着温度的黑色房卡，直接甩给了苏世杰。

    苏世杰将房卡抓在了手里，不由心中皱了皱眉，咋地，还想先潜规则我？

    你配吗？

    不过涉及到灵晶矿，除了那讨厌自己的恶意外，对方说的话的确是真的，苏世杰也想要先看看情况。

    “曙光。”

    “我在。”

    “我要这个女人的信息。”

    苏世杰的话，让曙光眼中一亮，随后迅速就将纱罗的祖宗十八代都查了出来。

    “纱罗是她的真名，父母都是大家族的旁系，幸运的继承到了部分血脉，登记实力变革阶一级，但已经是十年前了，血脉预估男爵血脉，肉身侧特性。

    “一直游走于灰色地带，大概率有着杀手身份，同时还是一位佣兵、冒险者、狩猎者，在圈子里有着不低的名气，绰号‘妖蜂’，没有婚姻史，是顺产型，我可以帮你抓过来……”

    好家伙，帮我抓过来是什么鬼？

    曙光你这是到底怎么了？！

    仅仅只是因为对方行为不偏好，你就直接准备用抓的了？

    “我想要知道她约我是做什么。”

    “生宝宝。”

    “说重点！”

    “应该是在海底发现了矿群，但被灵兽占据了，很正常的组队邀请，根据她个人终端的通讯，还邀请了另外几人，都是变革阶，也都是没有势力的独行侠。”

    听到曙光这么说，苏世杰就有个脉络了。

    邀请的都是变革阶，还都是独行侠，为的就是担心被团伙黑吃黑。

    而从她邀请的人数和实力来看，苏世杰怀疑很可能那矿山在水母区。

    如果是这样的话，那就一切说得通了。

    干了……

    ————

    四更加更~求各种支持哇~

