    很多人家在嫁女儿时候要彩礼，面对家庭情况一般的，会多要一些，家庭情况好的，或者说特别好的，甚至都可能会倒贴一些进去。

    这样的事情其实很好理解，你家庭情况一般，那么现在不多要一点，未来也指望不上你帮的了多少忙。

    家庭情况好的，现在少要，甚至不要，将关系处好了，未来稍微帮点忙，就完全值了，那边也完全有能力帮忙。

    当然了，这些都是完全处于功利性考虑的，这样理解有失偏颇。

    不过二伯母这样的理解是没错的，毕竟赵丹家提出的要求对于他们家有些高了。

    就是三千块的彩礼钱就已经是一笔巨大的数目了，更别说其他的了。

    所以二伯母就是想着让赵丹家看到，他们家也不是一直都会这样的，他们有一个好亲戚，未来有郑山的帮忙，是会好起来的。

    郑山这边打完牌，晚上就是一顿好喝，不过郑山没喝多少，只是稍微喝了一点。

    第二天一大早，郑山就骑着郑伟民的摩托车来到了镇子上面，给家里面打去了电话。

    很快得知老四已经出发了，现在快要坐上车了，心中也松了口气。

    对于老四，郑山说放心也放心，说不放心那是真的不放心。

    老四虽然脑袋不聪明，但是听话，所有看起来也相对老实一些。

    但是老四的倔脾气上来，那真的是谁也拦不住。

    而且出手没轻没重的，火车上这么混乱的情况，要说不担心那是假的。

    所以郑山回到家之后，一天也都没有什么心情玩闹。

    他这边心情不好，石汇安这边就是心情忐忑了，省里和市里的考察组已经到了。

    这一天时间，先是各种汇报，以及一些情况的说明，这边也没人表态，让石汇安心中七上八下的。

    尤其是晚上吃饭的时候，韩石泉并没有出来和大家一起吃，只是叮嘱一下不要铺张浪费。

    “老唐，你们这次来的这么急，是不是我们这边有什么事情？你给我透个底。”石汇安小声的问道。

    唐伟宁是韩石泉的秘书，自然知道的消息就比较多，他和石汇安也是认识的，算是朋友。

    唐伟宁看了看韩石泉道：“具体的不方便多说，不过我也可以告诉你，这次突然过来，倒也并不是你们这边出了问题，你也不要太担心。”

    说着停顿了一下道：“当然了，领导这次过来也不只是走过场的，如果真的被检查出来什么问题，你肯定也是出不了兜着走。”

    “你这么一说我就放心了，要是出了问题我自己不知道，那我就有些失职了。”石汇安道。

    不过石汇安其实也不是询问这个，这只是开启话题的一个前奏而已。

    “老唐，省里面现在对土地改革怎么看？”石汇安问道。

    唐伟宁道：“经过去年的试验田，上面已经有些决定了，不过这需要时间来慢慢执行，不能一下子搞起来，那样一旦出现了问题，将是不可挽回的。”

    石汇安点头道：“这一点我懂，我只是想要问一下，我们这边有没有希望在第一批。”

    “你们？”唐伟宁疑惑的看着石汇安。

    “虽然省里面认为土改是好事，也准备开始慢慢开展，但你也要知道，什么事情都不是绝对的，尤其是一开始的时候，大家都是在摸着石头过河，或者说政策上有些变化。

    这对你可是没好处的。”唐伟宁劝道。

    石汇安笑道：“老唐，你就别骗我了，我知道上面已经下定了决心，我都听人说了。”

    “哦？听谁说的？”唐伟宁不动声色的问道。

    石汇安还挺有能耐了，在这边居然还能够打听到京城的消息。

    石汇安笑道：“这个就不方便多说了。”

    “那就算了，就当我们今天没聊过。”唐伟宁道。

    石汇安有些急了，“别啊，我还想要你帮忙和领导说一下，要是能够让我亲自去汇报一下就更好了。”

    这一点他已经提前和市里面打好招呼了，没有什么问题的。

    石汇安看到唐伟宁不为所动的模样，顿时无奈道：“好吧，我告诉你，我们下面的一个村子里面，家里面还亲戚了，是一个北大的老师，听说在京城那边颇有关系，我是听他说的。”

    石汇安没想到的是，等他说完，唐伟宁整个人都愣了一下，“北大的老师？叫什么名字？”

    “对，叫郑山，怎么了？”石汇安问道。

    唐伟宁不动声色的说道：“没事，我就是问问，行，你的事情我给领导汇报一下，不过具体的还是要看领导的安排。”

    唐伟宁其实知道的也不多，但是他身为韩石泉的秘书，多少还是听到一点。

    这次领导下来，似乎就是为了一个北大的老师，具体什么情况他倒不是很清楚。

    晚上的时候，唐伟宁将事情和韩石泉说了一下，没有任何隐瞒。

    韩石泉听完之后，顿时笑了起来，“原本还想着怎么接触这位郑老板，没想到机会就来了。”

    韩石泉前段时间去京城汇报工作，同时和一些朋友聚聚，也见识到了溪水超市的盛况，了解了其中的一些事情。

    他就想着见见这位郑老板，韩石泉是一位想要为老百姓做实事的领导。

    但是他也很清楚，想要带领百姓脱贫致富，这条路很难走，同时也需要各个方面的协助。

    郑山是一个很好的人选，首先是已经和国内开始合作了，尤其是还在京城开设了溪水超市。

    就这一点就足以说明很多问题。

    另外韩石泉的理念其实也是经济的事情还是交给市场来管，这样能够最大程度的发展经济。

    所以韩石泉就想要找郑山聊聊，但是那边告诉他这个消息的人也说了，这位郑老板并不想被人打扰，要不然也不会这么低调了。

    韩石泉是想要找郑山合作的，自然不能留下什么不好的印象，所以也就没有直接找上门。

    想要趁着这次视察的名义，考察一下情况，这样也有一个理由。

    没想到他刚到这边来，还没打听好具体的位置，这边就已经准备好了理由。

    “明天下午的时候，安排一下，我们去那边看看。”韩石泉吩咐道。

