    库洛冷道：“你这东西，算盘打的倒是不错啊，但是你在海上，凭什么就稳吃了老子？”

    他五指伸出，用力一握。

    “海卷地藏！！”

    船下的海水，忽然泛起巨大漩涡，而在四周，海水在波涛一阵后，突然掀起，形成巨大的海啸，往着下方船只压过去。

    “你给我沉下去！”

    “贼哈哈哈！就是这样，就是这股力量，冥王的力量是什么我不知道，但这份力量，早就可以轻易的灭掉一座岛了！”

    蒂奇大笑着，丝毫没有惧怕之色，拳头握紧，泛出一团淡淡的白圈，猛然往上空一拳。

    咚！

    咔！！

    空气在这一拳下先是发出闷响，然后如玻璃一样碎裂，其裂缝蔓延在那些上空压下来的海浪，让海浪突然静止，接着如碎片一样错裂开，这汹涌到可以轻松覆灭一座岛的巨大海啸，在这一刻如碎片一样落下，连带着下方出现的漩涡，也在此刻归于平静。

    震震果实的力量！

    “贼哈哈哈！”

    蒂奇大笑道：“库洛，这种招式对我是没用的！”

    他伸出双手，左手浮现出黑暗，右手握紧拳头出现白圈，“可以将一切都吸收的暗暗果实，将一切都毁灭殆尽的震震果实，老子才是最强的啊！”

    他朝着库洛一指，露出了那带着缺牙的牙齿，道：“为了对付你，我可是把全部家当都拿出来了！好好看看吧，这股力量！”

    “威哈哈哈！”巴沙斯摆出个双臂往上的健美造型。

    希留握住刀柄，咬着雪茄的嘴角上勾。

    范·奥卡抬起枪械，枪口对准库洛。

    拉菲特转了一下自己的手杖，露出莫名的笑容。

    戴彭插着腰，挺了挺自己的胸膛，“姆露~”

    还有在那些船旁边，一个栗子头出现在那，脑袋大到有船那么大，胸口以下沉入大海的圣胡安·恶狼。

    拿着两把枪，背后背着一个酒葫芦，舌头耷拉在外，戴着小丑帽子的‘大酒’巴斯克·乔特。

    在船上趴在一匹腿脚在颤抖的大马，仰头对着库洛露出诡异笑容的毒Q。

    以及...

    “莫利亚！”

    库洛沉声道：“你为什么在那里？”

    船只，总计十一艘，除却蒂奇所在的船只之外，原先被同样被逮住的四号船此时又换了一个新的四号船，上面站着的人，正是月光·莫利亚！

    “虾虾虾虾虾...”

    莫利亚露出笑容，“当然加入了蒂奇这一伙了。”

    “就是这样，贼哈哈哈。”

    蒂奇朝着库洛伸出手，道：“库洛哟！你也跟过来吧，我其实不太想和你打。当一个海军守着那破规矩有什么意思，你是真正的强者，就应该肆意妄为才对，撒，来吧，跟我一起，我们一起征服世界不好吗！”

    “你在跟我开什么玩笑。”

    库洛眯起眼，“征服世界？蒂奇，你是不是有点太过自大了。”

    “贼哈哈哈，被拒绝了啊，但就只能请你去死了，你的能力我会让人好好使用的！”蒂奇大笑道。

    库洛这时掏出一支雪茄，慢悠悠的咬在嘴里，点燃之后，吐出一口烟雾，淡淡道：“再者说了，谁说...我只有一个人的？”

    嗡！

    一道斩击震动的声音急速响起，只见从要塞被震开的窟窿那边，一道墨绿色的斩击直接透了出来，分开海水，极速的朝着黑胡子那边斩过去。

    一道残影极快显现，只见希留飞速靠近那斩击，拔出了那把‘雷雨’，一刀斩在了那斩击之上，在刀刃与斩击僵持了一瞬之后，那道斩击被分裂开，消散在大海上。

    希留身躯往后一转，落在船头，挥了一下手中之刀刃。

    “这道斩击...这可不妙啊。”希留沉声说着，盯着前方要塞的窟窿处。

    在那窟窿里，逐渐走出一个身影，那双如鹰一般的眸子盯着前方，嘴角浮起，“有趣，雨之希留吗？”

    “鹰眼！”蒂奇一惊。

    除此之外，那窟窿里逐渐走出了几个人影。

    克洛克达尔下半身成沙，漂浮在了空中，对着前方阴阴一笑：“蒂奇吗？”

    他对蒂奇可没什么好感，他在白胡子那败倒，败的也光明正大，不像这个阴沟里出现的人，现在有机会，倒是能打一打。

    “克洛克达尔！”蒂奇脸色阴了下来。

    在他后方，汉库克迈着大长腿走出，一捋秀发，仰着头，目光带着不屑，“蒂奇吗，路飞大人讨厌的对象。”

    “喂，不是吧，什么情况，要和他们开战吗！”巴基也是飞出来的，浑身都分裂开，看似很激动。

    “无需激动，这是必然的事，正好，在此让诸位见识一下，我是否有资格担任七武海！”

    鲁道夫跟在其后，握紧双拳，神色凝重，又带着点期待。

    新的四皇‘黑胡子’马歇尔·D·蒂奇，当然听过其大名，甚至还邀请过自己。

    但七武海更加符合他的胃口，对他这个还未定七武海的人而言，这场战争，将是表现的舞台。

    但这是对他，而巴基...

    我不是激动啊！

    巴基瞪了鲁道夫一眼，他哪里是激动，他是在害怕啊！

    这都是名震大海的大海贼啊，他怎么打，他就带了几个手下过来了啊！

    这次库洛是有要求的，不单单是七武海自己来，手下也要带。

    就连米霍克都带来了他那个吃闲饭的幽灵小姑娘，汉库克也带来了她的两个妹妹。

    克洛克达尔带来了达兹·波尼斯，鲁道夫则把他那个四人小团体带来了。

    而巴基带来的，是Mr.3、亚尔丽塔、摩奇和卡巴吉，嗯...一群好像没什么用的家伙。

    这怎么打？

    逃？

    好像也不行啊！

    “新的七武海吗，哟嚯嚯嚯嚯...”

    拉菲特笑道：“这可真是，好像失算了呢，蒂奇提督，我还看到了鲁道夫，他也加入了金猊那边啊。”

    “姆露...”

    戴彭看向了汉库克，“我要狩猎她。”

    她的兴趣，本身就是狩猎美女，而有着世界第一美女的汉库克，自然是她的目标。

    这下倒好了，不用到处找了。

    “贼哈哈哈哈，这可真是麻烦啊！”

    蒂奇张开嘴，对着上空的库洛道：“你猜到了老子的想法是吗，库洛！”

    库洛咬着雪茄，不再多言。

    他猜到个鬼想法，他就是觉得不太对劲，出于安全考虑把人喊过来而已。

    谁知道你特么真的来？

