
　　随着杜启的吩咐，就见雅室外，刘坚带着两个随从抬着一口大箱子进入。这一口大箱子打开后，刘坚取出了一口口长条锦盒，依次放在李世民及其余秦王府的文武官员面前。

　　这一长条锦盒，虽说简单，但却也古朴大方。

　　一眼看去很是不错。

　　这是杜启专门制作出来的礼盒。

　　杜启说道：“殿下，诸位叔伯，这锦盒中便是茶叶，都是最上等的茶叶。小小心意，不是什么贵重物品，请殿下和诸位叔伯收下。”

　　秦王摩挲着这锦盒，暗暗点头。

　　杜启这小子会做人。

　　的确不简单。

　　他收起了锦盒，便道：“杜二郎，你的茶叶，本王收了，踏踏实实做事情。把你的这份儿机灵劲儿，用在做事情上。”

　　杜启道：“小子谨遵殿下教诲。”

　　李世民起身便离开。

　　其余文官武将，也纷纷离开，所有人得了杜启的礼物，正所谓伸手不打笑脸人，一个个看向杜启，都是颇为和善，纷纷下楼。

　　只是所有人走到了门口时，赫然，听到了门口传来了嘈杂的喧闹声。

　　“姓金的，老子管你这是什么天下第一茶。你只要是在这一条街开铺子，就得缴纳钱财。如果没有交钱，万一出了什么岔子，我们可不会管你。”

　　“你交钱，什么事都没有。”

　　“不交钱，今天这事情就过不去。”

　　“你也不打听打听，这永兴坊内的街道，哪个不知道我黄三爷。这一片区域，是我黄三爷的地盘，你想要在这里开铺子，就得交钱。”

　　嚣张的话语，不断传来。

　　在天下第一茶的茶铺外街道上，有一个身着一件单衣捋起袖子，摆出凶神恶煞模样的中年人。此人身材魁梧壮硕，满脸横肉，浓眉大眼，在左眼的眉毛处，还有一挑两寸长的刀疤，很是摄人。他便是所谓的黄三爷，正带着十余个泼皮，堵在了天下第一茶外的街道上。

　　周遭百姓，原本许多人要来品茶。

　　可如今，因为黄三爷的出现，所有百姓都围绕在外面，全都小声议论着，许多人更担心这天下第一茶。M.23sk.com

　　金无缺面色平静。

　　对他来说，所谓的黄三爷，就是一泼皮无赖。

　　不值一提。

　　毕竟他如今，可是杜家的人，而且这牌匾还是秦王亲自手书的。

　　这样的背景，不怕什么黄三爷。

　　金无缺却是耐着心思，并没有动怒，他沉声道：“黄三爷，我天下第一茶，开门做生意，不可能给你们钱。更何况，你看到我天下第一茶的牌匾了吗，这可是秦王亲笔手书。”

　　黄三爷昂着头，一张狮口张大，愤怒道：“我管你什么秦王，更何况，秦王高高在上，也管不到这永兴坊来。而且你说是秦王题字，谁知道呢？万一是冒牌的，也说不准。”

　　金无缺嘴角勾起一抹冷笑。

　　这黄三爷作死啊！

　　金无缺说道：“这天下第一茶的牌匾，自是秦王所书。而且秦王现在，也在我天下第一茶的茶铺中饮茶，自然不可能有假。”

　　“吹牛吧！”

　　黄三爷双手环抱在胸前，昂着头，说道：“堂堂秦王，高高在上，怎么可能来你这里喝茶。你以为，你是谁啊？金无缺，废话少说。老子要的也不多，一个月一贯钱，保证你天下第一茶没有人来找茬捣乱。否则，我可保证不了。”

　　金无缺说道：“那不可能！”

　　黄三爷道：“金无缺，你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子不客气了。”

　　“谁要不客气啊！”

　　就在此时，浑厚洪亮的声音，自大厅内传出。

　　刚从楼上下来的李世民，一字不落的听到了金无缺和黄三爷的话。李世民很清楚，他写下了天下第一茶的牌匾，就肯定会被杜启利用起来。

　　这不，如今就是。

　　不过李世民倒也不觉得有什么。

　　李世民更看不惯这等欺负良善商人的恶霸，他背负着双手走出来，目光盯着黄三爷，冷冰冰道：“你还真是狗胆包天，朗朗乾坤之下，竟敢如此敲诈勒索。”

　　黄三爷不认识李世民，所以咬牙道：“你是谁？”

　　李世民道：“本王是你口中的冒牌秦王，这天子脚下，永兴坊内，竟然出现了你这等恶棍，欺负良善。今日，留你不得。”

　　沛然杀意，以及赫赫威严，自李世民的身上流露出来。

　　李世民久居高位。

　　自身威严赫赫。

　　他一开口，更有着浓厚压力，尤其是随着李世民开口后，在茶铺不远处，忽然间，就冲出了一队兵马，这是李世民的随身护卫。先前李世民进入茶铺，这一队兵马是隐藏在暗中的，如今李世民出声，军队立刻就杀了出来。

　　黄三爷见状，顿时懵了。

　　是真的秦王。

　　他这一遭，真的是撞到了秦王这里，一时间，黄三爷双腿战战兢兢，再也稳不住身形，扑通一声，便已经跪在了地上。

　　跟随黄三爷来的一群泼皮，也是全部跪下，一个个神情忐忑，惧怕不已。

　　这些人都懵了。

　　谁都没有想到，一个正常的收保护费，竟然惹出了秦王。

　　李世民大步走到黄三爷的面前，眼神前所未有的锐利，因为堂堂长安城，天子脚下，竟然发生这样的事情，着实令李世民愤怒。

　　黄三爷见李世民一言不发，以头叩地，高呼道：“秦王殿下，小人有眼不识泰山，恳请亲王殿下，饶了小人吧。”

　　“来人！”

　　李世民吩咐一声。

　　随着李世民一声令下，就见士兵上前，肃然而立。

　　李世民道：“把黄三及一众泼皮，全部押解到长安县去，交给长安县令处置。”

　　“喏！”

　　士兵得令，直接押解着黄三及一众泼皮离开。

　　“秦王千岁！”

　　杜启是站在后面的，他看着李世民处置了黄三等一众泼皮，顿时高呼了一声。随着杜启的高呼，这周围围观的百姓，也有人开始高呼起来。

　　“秦王千岁！”

　　“秦王千岁！”

　　……

　　呐喊声，此起彼伏。

　　因为这围观的人中，许多都是永兴坊内街道上的商户。这些人，以往都遭到黄三的敲诈勒索，如今黄三以一众泼皮，全都被拿下，对于所有的商户及百姓来说，这都是拍手称快的事情。

　　所以杜启一开口，就有许多人附和。

　　李世民自是清楚杜启喊了第一声，但他看着周遭百姓的激动神情，听着百姓高呼的激动情绪，心中却是五味杂陈。

　　他并没有觉得有什么骄傲的。

　　反倒是自责。

　　堂堂帝都长安，偌大的一个城池内，天子脚下，却发生了敲诈勒索的事情，这是官府的为官不作为，李世民恨不得全部彻查一番。

　　只不过，这事情牵一发而动全身，如今他没有这般的能力来彻查。

　　这容易遭到东宫的攻讦。

　　李世民赞许的看了杜启一眼，便带着一众文官武将离去。

　　杜启躬身道：“恭送秦王！”

　　他这一开口，金无缺等一众茶铺的侍从，全都高呼恭送秦王。以至于，周遭围观的百姓，全都高呼恭送秦王，声势一时间浩荡不休。

　　等李世民远去后，杜启看着仍旧围观的百姓，以及准备要品茶的人，高呼道：“诸位乡亲，这天下第一茶，便是秦王所书。这茶，连秦王都说好，诸位可以来试一试。觉得喜欢的，便买一点回去试试，不喜欢看看也不错。”

　　顿了顿，杜启又道：“新铺子刚开业，初来乍到，还请诸位多多关照。”

　　说完，杜启转身就进入。

　　他把经营茶铺的事情，交给了金无缺，因为这迎来送往，以及茶铺的经营，都交给金无缺处理，他没有去干涉。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第40章 秦王千岁免费阅读。https://xs.23sk.com 