    紫山

    一马两人朝古矿洞口跳了下去，足足坠落了三千米，才到达底部。

    黑暗且阴沉的的古矿，至今已有十几万年，充满了岁月的气息。这里的一切，给人以沉重的压抑感。

    申马和段德还好，辟邪神竹液带给申马对抗不详的神秘气息，让他在这种环境依旧如履平地，段德则是专业的考古学家，常年混迹墓地，岂能没有对抗手段。

    “火来”

    不灭剑火照亮了整条通道，驱散了阴寒和黑暗，使人如浴春风。

    “申老弟，你这火有点门道啊，居然有灵性。”段德啧啧称奇。

    “死胖子，我看你意图不轨啊。”叶凡揶揄道。

    段德顿时被气得不轻，吼道：“胡说八道，道爷是那种人吗？”

    “嘶吼”

    突然，成群的人形怪物从古矿内涌出，一个个高达两米，双翼展开足有四米，利爪如光，寒光闪闪。

    这是一种魔蝠，大能蝙蝠后代，常年生活于地底，所栖息之地，都属于绝地边缘。

    “不灭剑火”

    只见一朵火焰散出千百火星子，如蝴蝶翩翩起舞般向成群魔蝠冲去，霎时间绽放出美丽的烟火。

    魔蝠群如同得了癔症般停止不动，任由火焰在他们身上燃烧，直至化为灰烬。

    不灭剑火，杀人先灭神，神魂燃灭之后才轮到有形的身体，其中的奥义得到了申马进一步的开发。

    段德和叶凡看到这诡异的一幕，骤时感觉头皮发麻，被火燃烧为灰烬不奇怪，但是被火烧着不会疼吗？怎么一个个待着不动，也不叫喊，就好像死物一般。

    申马看出了他们心中的疑惑，笑道：“我这火中含有剑意，先灭了它们神魂，所以才会不动，别瞎猜了。”

    “嘶，恐怖如斯！”两人倒吸了一口气，不由感叹道。

    申马额头冒黑线，不知为什么，听到“恐怖如斯”这个词，总感觉有种劣质玄幻既视感。

    两人一马前行了数十里后，洞壁上出现了一幅幅刻图，上面有太古生物，也有人族。

    “这…上面描绘的居然是无始大帝镇压古皇山的强者，你们看那口大钟，绝对是无始钟！这紫山绝对有大秘密!”段德指着岩壁上的刻图，兴奋地手舞足蹈。

    “无始大帝是谁？”叶凡疑惑道，他进入北斗后，除了在灵虚洞天修行，大部分时间都在被追杀中度过，现在只能算是个修行界小白。

    段德白了他一眼，趾高气扬道：“无始乃是荒古时代后期人族最后一位大帝，证道于十一二万年前，人族最强大帝之一。

    如果上面的壁画是真实的，那么此地肯定与他有大因果。”

    不得不说，段胖子人品不咋的，历史知识倒是了解的挺清楚的。

    古矿内沉闷静寂，只有申马等人的脚步声在矿内回响，气氛诡异无比。

    “咔嚓”

    “你们看，这地上，全是骨灰和枯骨，到底需要多少骨头才能堆积而成？”段德神色沉重，高度戒备起来。

    “呜呜”

    阴风呼啸，道道朦胧的鬼影在枯骨间徘徊，非常虚淡。

    申马气血涌动，浑身红光闪闪，通体晶莹璀璨，强悍的血气直接将鬼影冲散。

    “叮叮”

    前方两百米处，在矿井的岩壁上有一个漆黑的深洞，传来了阵阵铁索拉动的声音。

    那个洞幽深无比，散发出刺骨的阴寒之气，触碰到人的皮肤，如针扎一般疼痛。

    黑洞深处，有狂暴的咆哮声传来，枯骨间的道道鬼影，随咆哮声而破碎，化为阴气，被吞噬进黑洞内。

    “不好，这是一尊凶物，风紧扯呼！”段德脸色有点煞白，双腿颤抖，能让这个考古达人都畏惧的怪物，其恐怖可想而知。

    “咔嚓”

    说时迟，那时快，一只漆黑如墨、散发可怖阴寒的大手从黑洞中探了出来，直奔申马。

    “无量特么的…大能级强者！为啥是我？”申马惊呼道。

    “会心一击”

    他祭出大磨盘，身边环绕四把仙剑虚影，沟通诛戮陷绝四剑意激活磨盘一角阵图，发出一道惊天虹茫。

    两道光芒在狭窄的矿洞中碰撞，流光若火，天塌地陷，响雷般的震动声回荡天地，土石崩裂，古矿洞坍塌了一半。

    而申马等人早已躲进了黑棺中，潜入地下继续向前进。

    黑洞中传来更加狂暴的咆哮声，远传数百里，不知是被铁索压制，还是其他原因，凶物并没有追击出来。

    “呼，恐怖如斯！还好那凶物被锁住了，不然的话今天生死难料。”两人一马坐在黑棺内长吁短叹，庆幸逃出困境。

    申马脸色煞白，身体有些虚浮，刚才仓促之间打出最强一击，耗费了太多神力。

    半天之后，黑棺从地下破土而出。

    两人一马前行了许多时间，枯骨终于消失不见。

    前方，两口深不见底的大洞挡住了他们的步伐，一个煞气冲天，阴冷锋锐的气息让人心神颤抖。另外一个灵气逼人，滚滚源气扑面而来，神力的流转都畅快了几分。

    两口黑洞如同太极图上的阴阳眼，负阴而抱阳，负阳而抱阴，源气与煞气相合流转，横断了前方。

    “胖子，你怎么看？”申马指着前方的黑洞问道。

    “等等，我先查探一番。”只见段德拿出一个古朴的罗盘，脚踩七星天罡步，手指不断在罗盘上拨弄，嘴里念念叨叨一些咒文。

    一刻钟后，段胖子还在掐算。

    两刻钟。

    三刻钟…

    “我说胖子啊，要不歇歇？让我用黑棺试试。”申马道。

    “可别，此地大势不可动、不能动，否则会有大恐怖，我再测算一下。”

    段德急的满头大汗，别人可能看不出来，他作为风水墓葬学专家，岂能看不出此地蕴含大道神力，胡乱触动是要死人的。

    半个时辰后，段德呼出一口浊气，擦了擦额头的汗水，道：“根据我的推算，此地下方埋有绝世神源，依靠此地地势形成这两口黑洞。

    当充满源气的那口洞全盛之时，因为源与源石皮同源，便可借此渡过去。”

    一人一马同时转头看向叶凡身上的神源石衣，目光灼灼，叶凡顿感满身恶寒，捂紧了身上的石衣，道：“两位道长，这玩意我可只有一件。”

    “叶老弟啊，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠，你忍心看道爷我落难吗？你不用说，肯定不忍心…”段德又开始了无耻的表演。

    “狗日的段德，一边去。”叶凡气的咬牙切齿，恨不得一脚踹飞这个不要脸的胖子。

    “胖子，就别逗他了。你这考古专家，常年在地下游走，定然心有妙计？”申马一眼就看穿了段德的小心思，分明是想挤兑叶凡。

    “哈哈，还是申老弟懂我。一个方法是穿上神源石衣，源气与石衣同源，其攻击会被石衣化解。”段德说完，还特意瞥了一眼叶凡。

    “这第二个嘛…”段德话说到一半，拇指和食指就一直搓个不停。

    “段缺德，还真是死要源。”叶凡闷哼了一声。

    “直接说多少，不要跟庞博那次坑人就行。”申马道。

    段德满脸红光，笑道：“天地良心呐，上次是天意，人力难当。这次不一样，只要一万斤源就行。”

    “一千斤，多了没有，谁不知道你段九贪，十有九贪。”申马道。

    “哈哈…无良道士你又有新马甲了。”叶凡在一旁笑的像个孩子一样。

    “无量天尊，道爷我最多就拿点油水而言，申老弟可不能这样诽谤我。七千斤，不能少了。”段德一脸悲怆，悲伤的像个孩子一样。

    “三千斤，多了没有。”

    “至少六千斤。”

    “两千斤。”

    “五千斤，啥？两千斤？不带这样的。”

    “一千斤。”

    “得，道爷怕你了，三千就三千吧。”

    一人一马达成协议后，段德就开始布置一个两仪阵，阴阳两仪，可与两个黑洞形成共鸣，在阴阳平衡的时候进入，将不会受到伤害。

    不过，阴阳平衡的时间非常断，不到一秒。但是对于修士来说，一秒钟可以做的事情太多了，百米一秒，不在话下。

    “阵起”

    段德大喝一声，双手挥舞无数道纹，激活两仪阵。阵纹微微发光，阵中心浮现一个太极图，两口黑洞也在瞬间相合，相互共鸣。

    “冲鸭！”段德大声咆哮，嗓子都喊哑了。

    “我告非，有个石壁挡住了路！”叶凡喊道。

    “快点破开，我撑不住了。”段德急吼道。

    “夕龙·一足”

    申马气血鼓动，浑身燃烧红色蒸汽，不到0.01秒，直接将紫色石壁踹爆。

    “走！石壁要闭合了。”申马看着刚才被毁掉的岩壁居然飞快复原，急切道。

    半个时辰后，紫山内部，两人一马躺在地上大口喘气。

    前方，青玉为阶梯，白玉为门户，出现了一片宏伟的建族群。

    “走吧，道爷感觉前所未有的好，这次我们将揭开历史的真相。”段德满脸兴奋，对于考古事业一如既然地上心。

    “出发。”

    两人一马拾级而上，进入白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    这片宫殿，人去楼空，什么都没有，全都是古玉雕刻而成，没有留下只言片语。

    “无量天尊，什么都没有，可惜了。”段德遗憾道。

    申马走了过去，笑眯眯道：“也不是什么都没留下，这宫殿可是古玉建造的，在凡间可是值不少钱。”

    “道爷我可是一个有节操的考古人，这种历史遗迹自当留下来供后世人缅怀，岂能破坏文物？叶小友，不如送给你。”段德义正言辞地拒绝道。

    “你当我傻子啊，宫殿群下面遍布阵纹，牵一发动全身，况且古玉这种东西对修行又没什么用。”叶凡回应道。

    “叶小友，睿智也。”段德笑呵呵道。

    最终，两人一马在这片建筑物的尽头，看到了十几阶血玉石阶梯，通向一个幽深的洞府中。他们迈步前进，在紫色的石壁上看到一行行字。

    “神王姜太虚误入紫山，决定一窥究竟。”

    “散修李牧探魔山留。”

    “瑶池圣女杨怡，入魔山前留。”

    “源天师之后张继业入帝山前留。”

    ….

    申马看了石壁上三十七人的留言，不由感叹道：“古来多少天骄，都埋葬于岁月中，难以为世人所知。”

    “没想到姜家当年失踪的大成神王居然葬身于此，他可是号称五千年攻击第一。”段德有些伤感。

    他顿了顿，道：“我怀疑那所谓的攻击力第一，可能是斗字秘，可惜了，不知有没有留下传承。”

    “死胖子，我还以为你是感伤神王陨落，没想到是惦记人家的秘术。”叶凡道。

    申马跨前一步，抚摸石壁上刻字的道韵，悠悠道：“那可不一定，大成神王可是能活四五千年的。”

    “或许有可能…”段德眼神顿时亮了起来。

    叶凡看到源天师后人的刻字后，心中的阴霾一扫而空，对于找到源天书多了几分信心。

    紫山内部，地形复杂，迷雾朦胧，有些看不真切。

    两人一马走在石道上，越走越心悸，模糊间像是有股可怕的魔性力量在召唤他们，竟然让他们难以抗拒，向一个方向前进。

    申马曾于蛋中磨砺五万年意志，坚如磐石，但还是受到一点影响，激活度天棺，神台骤然清明，恢复正常。

    段德迈出数十步后，眉心闪着光芒，想来是元神秘宝护卫。叶凡则是咬破嘴唇，运转道经所记载的玄法，激活苦海中的青莲异象防护。

    “叶兄弟，你怎么还玩起自残了？男人，对自己要狠一点，刀给你，自己扎。”段德揶揄道，还特意拿出一把小刀。

    “狗日的段无德！”叶凡咒骂了一声，便开始集中精神对抗魔性的召唤。

    不久后，两人一马连续发现七具骸骨，全都闪烁玉质光泽，一看就是绝代强者所留。

    “这条道有危险，不如换一条。”段德神情肃穆，沉重地说道。

    “不用逃，你们暂时是安全的…”突兀的声音在大家的耳畔响起。

    段德和叶凡一脸惊恐，特别是段德，全身法宝都散发神光，如同神明降世。

    申马则是心中欢喜，知道这是神王姜太虚，斗字秘稳了。

