
“今日一事，侯爷可谓是将叛军彻底戏弄于股掌之间啊！末将实在佩服！”开口说话的是潘志刚，只见他再次倒满一杯酒向着林枫举了起来：“侯爷智勇双全，实乃我军之大幸！这杯酒，末将敬侯爷！”

“诶！客气什么？！来来，大家一起干！”林枫倒是没有在意潘志刚的吹捧，即便是内心知道这番话确实是对方发自内心，但还是笑着摆了摆手，同样举起杯子邀请众人一起。

“嘿嘿，潘先锋这是想趁着机会多喝几杯啊！”李晓枫跟着快速举起了杯子，嘿嘿一笑，当众揭穿一句。不过当众人将目光转向潘志刚的时候，发现其猛然间涨红的面孔之后，这才发现李晓枫竟然说对了，不由的一阵仰头大笑。

再次干了一杯酒之后，林枫冲着众人挥挥手，长吐一口酒气，发出爽朗的笑声：“不管怎么说，今天可是将叛军的士气再次打压到了极致！经过今天这件事，恐怕叛军的士气已经由不得陈老儿等人控制了！”

“诶！反正今天是太爽了！”李晓枫抓起面前肥的流油的鸭腿狠狠的撕了一口，含糊不清的笑道：“一路走来，说实话，还没遇到过这么畅快的事情！相比之下，不管是在凤州前线，还是半年前的成都府一战，都比不上今天！虽然没有激烈的厮杀，但是却更让人内心感到更加爽快！”

“对了！你们说，陈老贼要是看到侯爷的那封信！会是什么反应？”高健在一旁撕拽着手中的鸡腿，突然失笑出声，向众人发问。

“哈哈。。”众人随即哄堂大笑，一个个前仰后合的，就连林枫都伸出左手捂在了腹部。

那封信是昨晚林枫与众人商议的时候，当场就让诸葛成执笔写下的，其中的内容，枫家军的核心将领自然是一清二楚，不过等到事情真正完全的实施之后，众人才更能体会到其中的“乐趣”。

不过笑着笑着，尹波的脸色却缓缓黯淡了，在众人逐渐停止大笑之后，尹波竟然冷不丁的叹气冒出一句：“哎！如果季光靖兄弟还在，看到今日的场景，一定会非常高兴的！”

闻言，众人的脸色均是一变，虽然心中觉得尹波在这种场合说出这话有些扫兴，但季光靖毕竟也算是枫家军的中高层将领，而且是在战争中遭受到小人偷袭，身死沙场。怎么算，季光靖都算是枫家军甚至大唐的烈士人物，毕竟人死为大，所以众人也不好多说什么，只能缓缓的将头垂下，一时间不知道该怎么接话。

就连林枫也是微微皱眉，心中觉得尹波有些不分场合，不过转念一想也就释然了，毕竟季光靖是尹波的属下将领兼生死兄弟，重要的是季光靖的死，不仅仅是尹波耿耿于怀，就连林枫等人也感到极为可惜。如果是真的在战场上厮杀而亡，也许尹波也不会像今日这么悲伤了。

“季兄弟的死，确实令人惋惜！可毕竟人死不能复生，我想，季兄弟的在天之灵也会一直追随着我们，追随着枫家军！今日的事情，恐怕天上的季兄弟，比我们了解的还要详细！”林枫垂着脑袋，语气深沉的劝慰着，随即，微微一笑，伸手端起面前的杯子，冲着众人示意：“说不定，陈小儿看信之后的反应，季兄弟的在天之灵看的清清楚楚呢！恐怕现在季兄弟跟我们差不多，正在天上喝酒大笑呢！来，这杯酒，我们敬季兄弟，敬那些死在战场上的枫家军兄弟们！”

“来！干！”

“干了干了！”

“敬英雄们！”

“敬那些在战场上死去的忠魂！”

帐内的气氛顿时被调动了起来，除了潘志刚以及一小部分的人之外，其余的人都是跟着林枫在凤州前线打过仗的，自然知道当时几场战争的惨烈，虽然枫家军每一次都取得了胜利，但是却有数万的枫家军兄弟死在了战争之中。就算是此时提起，众人也会不禁有些黯然神伤，心绪更是会不经意的飘向数千里之外的凤州前线，因为他们知道，在那里，有着数万枫家军兄弟的忠魂，有着数万枫家军烈士的白骨。而恰恰这一切，是永远都不可能被抹掉的事实。

“越泽。。”回想着凤州前线的事情，神情突然间有些恍惚，林枫努力的克制一番情绪，长出一口气之后，才发现面前帅案上的那杯酒水表面变的有些模糊，随即，赶忙甩甩头，向着下座的陈越泽轻唤一声。

“嗯？枫哥？什么事？”陈越泽似乎也正沉浸在不知什么样的回忆中，闻声赶忙抬头应道，慌忙之间，仰起的面孔上甚至还能看出没有掩饰完全的落寞与悲伤。

“这些年我遇到的事情太乱，一直都没有来得及去看兄弟们！家里的兄弟，有安排过此事么？”说起这事，林枫的脸上露出一丝平日里不常见的歉意，甚至就连看向陈越泽的目光，似乎也有些躲躲闪闪。

事实上，林枫的内心也确实如此，提及到那些在枫树林外第一战就死去的兄弟们，林枫的内心总会升起一阵歉意，特别是已经三年了，除去在汉中府的侯爵府中祭奠过众人之外，甚至再都没有去过那片埋葬众人的枫树林。虽然确实是现实情况由不得林枫刻意的抽时间前去，但是一想起这事，林枫总还是会升起深深的歉意，感到自己对不起那些死去的兄弟们。

似乎是看穿了林枫的想法，陈越泽微笑着点头安慰：“你就放心吧，枫哥！兄弟们每年都会专门去两次的！而且每次都会带上许多好东西！包括兄弟们以前喜欢吃却吃不上的，喜欢穿却没能穿上过的，甚至是平日里只敢想想的一些生活用品！都给兄弟送了过去！”

说着，陈越泽脸上的笑意也逐渐凝固，近而缓缓消失，就连嗓音也变的有些哽咽起来，而帐内的其余人等，也都随之纷纷停下了手中的举动，静静的坐在原地垂头侧耳聆听了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001055"  chaptername="第一百九十六章  回忆枫树林">加入书签</a>
</div>
