    岩洞内，蒋大连已经透过镜像看到了外面的情况，他直接将庞大龟壳堵在入口处，凭借自己的高护甲，拼命抵御外面的攻击。

    “陆姜，快想想办法！”他扭头大喊。

    陆姜神色凝重，回头看了一眼在白茧内沉睡的宋清渔。

    该死的，怎么偏偏在这种时候来人！

    他们仨没有招惹任何人，好不容易存活下来，找了一处藏身的地儿，就这样还要赶尽杀绝！

    透过傀儡视野，陆姜看到外面不仅是东河，就连那些少年也兴致勃勃，肆无忌惮施展自己的术法攻击岩缝，仿佛前世捣烂蚁巢的熊孩子。

    也是，自己这些生物在他们眼里其实跟蝼蚁差不多吧？

    可就算是泥人，也会有三分火气！

    “蒋叔，准备开启镜像把我送出去。”陆姜沉声说着，将数万傀儡封存进仓库里。

    蒋大连微微一愣，当即喊道：“你疯了吗？外面那个人绝对是凶兽境界，你出去会死的！”

    “小渔正处于进化的关键时刻，这里无论如何不能成为战场，我去引开他们的火力。”

    陆姜冷笑不已，“至于谁能活下来，现在还说不定呢！”

    听到这番话，蒋大连一咬牙，当即说道：“把山河罗盘给我，我撑开领域支援你！”

    “你能行吗？”陆姜有些犹豫。

    “哈哈，男人怎么能说不行！”蒋大连爽朗笑道，下一刻就被三连箭轰得身子一歪，嘴角开始渗出血迹。

    陆姜不再迟疑，当即将山河罗盘通过系统寄给蒋大连，等到前面撑开镜像，立刻振翅飞扑进去。

    既然非要逼我出去，那就如你们所愿！

    ……

    深渊之上，那群少男少女正在东河的带领下，争先恐后释放术法。

    “哈哈，里面那东西真能忍啊，这洞口都快给咱炸塌了，连个影都不敢冒头！”

    “干脆把通道弄塌算了！”

    “笨！通道弄塌了，里面的东西出不来，我们拿什么磨砺己身？先说好了，等下那东西出来，让我先动手！”

    看着少年们大声争论，东河笑着摇了摇头。

    也罢，这狩猎季才刚刚开始，就让这群小家伙先闹个痛快吧。

    下一刻，船上所有人忽然脸色大变。

    他们惊恐发现，脚下的木船宝具正在不断坠下深渊……不！不是木船下坠，而是两侧的深渊岩壁忽然升高了！

    有什么力量正在改变四周地形！

    没等他们反应过来，下方的深渊瘴气忽然剧烈涌动，数以万计的赤幽蝙蝠哗啦啦冲杀上来，密密麻麻，声势惊人。

    东河冷哼一声，随手施放一个护盾将木船罩在当中，这群蝙蝠的气息最强不过是凡物中期，他还不至于放在眼里。

    真正值得忌惮的，是那股藏在幕后可以改变地形的神秘力量……

    护罩之外密密麻麻全都是蝙蝠，少年们何曾见过这种阵仗，下意识往东河身边靠拢，后者一边操纵木船升高，一边细心留意四周的能量波动。

    只要那股力量再次出现，他有相当大的把握发现源头，然后找出幕后黑手，一击必杀！

    就在这时，两岸的岩壁忽然轰隆隆合拢，东河的目光瞬间锁定不远处的岩缝。

    改变地形的，竟然是里面那个凡物后期的生物！

    “找死！”

    他冷冷一笑，当即拉弓对准岩缝，随着能量迅速汇聚化作光箭，他的气机直接穿透岩壁，遥遥锁定了里面的生命波动。

    下一刻，异变突起！

    原本胡乱扑腾的蝙蝠群里忽然血焰绽放，一只混在当中的甲虫猛地扑到护盾上，三叉犄角瞬间撞破护盾，径直杀向猝不及防的东河。

    怎么可能？！

    东河心神一震，仓促间也不等光箭成型，直接调转巨弓准备射向来袭的甲虫。

    嗡！

    蝙蝠群里忽然传来一声震荡神魂的音波，东河瞬间脑袋一片空白，等到他飞快回过神来，那只甲虫已经一头撞到了他的胸膛。

    只听得嘭一声闷响，他整个人直接被甲虫的恐怖巨力撞飞，翻滚着坠下深渊，船上少年们惊声尖叫着，缩在船头瑟瑟发抖。

    成了吗？

    陆姜落在船板上，扫了一眼几乎吓尿的少年们，随即把注意力放在深渊瘴气里。

    那个东河作为凶兽级别的强者，虽然仓促间被自己算计吃了大亏，但绝对不会就这么死掉。

    接下来自己得劫持这群少年，用来充当筹码……陆姜心念电转，正要有所动作，可下一刻忽然便发现自己动弹不得了。

    这船上有什么力量，将自己禁锢住了！

    “呵呵呵，区区凡物中期，竟然已经懂得算计人了，看来是诞生灵智的变异种呢……”

    瘴气之中，东河缓缓飞升而起，落在船头。

    他一边安抚惊惶的少年们，一边细细打量着不断挣扎的陆姜。

    “真是阴险的小东西啊！”

    东河眼神怨毒，目光扫过自己红肿骨裂的胸膛，“我不会轻易杀掉你的，我要将你身上的材料一一拆解下来，让你好好感受拆骨剥皮的滋味！”

    “岩壁里面藏着的是你同伴吧？很好，我这就让你亲眼看看，它们是怎么死的！”

    他冷笑不已，当着陆姜的面举起巨弓，凝聚光箭遥遥对准岩缝入口，“我知道你听得懂，可你现在又能怎么做呢？”

    我现在又能怎么做？

    陆姜死死盯着即将释放全力一击的东河。

    岩洞里面的蒋大连被山河罗盘吸尽能量，此刻连镜像都无法开启，宋清渔还在白茧内沉眠，无法知晓外面的情况。

    东河这一箭射进去，他俩都会死！

    “我能怎么做？”

    陆姜浑身颤抖，来自恶魔泰坦的魂骨秘术化作腐蚀黑气，将他全身笼罩在内。

    “我能做的就是拼尽一切……杀了你！”

