    小肉团子摇头，“没看到。”

    拓跋紫赶紧前往楚府。

    楚家男主人出事，女主人不知去向，身为大少爷的楚玄烨不在府中，整个楚府已经乱作一团。

    楚临渊嘴唇发黑，是中毒而死。

    加上儿子的讲述，拓跋紫知道楚临渊是中了自己下给嫣潆和南宫昰的毒而死的。

    入了密室，饭菜还整齐地摆在密室里的紫檀桌上，未曾动过，只有两碗汤皆已少了半碗。

    拓跋紫用银针探了探饭菜，饭菜皆无毒。

    又闻了闻两碗汤，再用银针试了试，让下人抱来一只猫，泼了一点汤给猫吃。

    猫只在汤上舔了一下，立即暴毙。

    拓跋紫瞬间心里有数，楚临渊的死只需要半碗汤，而这里两碗汤皆已少了半碗，恐怕楚夫人也是凶多吉少。

    “你们家大少爷呢？”拓跋紫立即转身问管家。

    管家战战兢兢地回答，“夫人近来身体不适，大少爷孝顺，刚从外面回来，得知调养夫人身体还需一味药，又出京去给夫人寻药了。”

    “多久才能回来？”拓跋紫问。

    管家摇头，不知道。

    “去哪里寻药？”拓跋紫再问。

    管家还是摇头。

    “寻的什么药？”拓跋紫继续问。

    这一次管家终于知道，“冬草。”

    冬草，冬天方生，处处皆有，就是极难储存，想根据冬草判断楚玄烨去了哪里，不可能。

    拓跋紫继续看着管家，“不管楚夫人有没有事，但楚家还有楚大少爷，在你们大少爷没有回来之前，我相信管家能暂时把楚家打理好。”

    此话，是在提醒对方楚家还有主。

    管家瞬间顿悟过来，老爷夫人是出事了，可楚家还有大少爷，只要他能撑住这段时间等大少爷回来，楚家不会败落，他们这些下人就还能在楚家，不会无家可归。

    何况，这次来的，可是拓跋家族的大小姐。

    这位拓跋大小姐虽未与御王殿下成亲，却全京城都知道御王殿下宠这位大小姐宠得不得了，这位大小姐还已经给御王殿下生了一个可爱的小殿下。

    又有谁不知，这京城其实是御王殿下在说了算。

    所以这位拓跋大小姐如此关心自家大少爷，楚家多半是不但不会败落，还会再崛起了。

    管家在楚家管事多年，也是因楚家近来连遭变故，先是皇后、太子死得过于悲惨，再是楚柔柔消失得蹊跷，现在楚临渊被毒死、楚夫人失踪，才会一时慌得失了分寸，以为楚家要大祸临头了。

    经拓跋紫这一提醒，便知道该怎么做了。

    “楚夫人和楚大少爷，我会负责派人去找。”拓跋紫落下最后一句话，带着儿子离开了楚府。

    南宫昰带走楚夫人，肯定别有目的。

    至于是何目的……

    南宫昰肯定不会是扛着一具尸体回去摆饰的，应该是想拿楚夫人的尸体跟她或楚玄烨做什么交易。

    果然，拓跋紫回到御王府，刚派人去搜查南宫昰和寻找楚玄烨，“啪”地一声，一支带着纸条的飞刀便从窗外射了进来，贴着她的鬓角飞了过去，插入墙壁里。

    拓跋紫才不去看那纸条，立即飞身而出，上了屋顶，祭出炼狱剑，威风凛凛地喝道：“南宫昰，出来！”

    “拓跋紫，想要楚夫人的尸体，现在就带上我鬼域公主到城外木仙湖交换！”南宫昰的声音从远处飘了过来。

    御王府里有龙尊和风无域，他来此已是冒着巨大的风险，能跑多快便跑多快，才不会停留。

    “胆小鬼……”拓跋紫嘲讽大喊。

    可南宫昰跑得比兔子还快，早已连气味都闻不到，更别说看到人影了。

