
　　现在是万事俱备只欠东风，杨天直接来到了白云城的那座终极军营中。

　　此刻军营中的那六百铁鹰锐士正整齐的站立着，本来铁鹰锐士的数量在前几天都才只有五百九十七位，但这些天又有三位转职为士卒的npc晋级到八阶，被选拔到铁鹰锐士的行列。这些铁鹰锐士可都是修炼了内功或者斗气的，因此只要等到其内力达到特级顶峰，晋级九阶士卒便是板上钉钉的事情。

　　杨天在昨天便已经给这些铁鹰锐士交代清楚了，因此他们都已经准备妥当。

　　没有太多的言辞，杨天直接将他们收入到璇玑戒中，然后回合赶过来的黄忠、陈宫等人，先将那二十位特级武师全部装入戒指空间，然后与剩下几人一起通过传送门来到凯泽城，这里一如最初占领之时那样荒凉，连一个人影都看不到，因为这一层根本就不会刷出劫掠者，因此根本就不会有士卒光顾，至于说其他普通平民，连异国石窟传送的权限都没有。

　　按照任务卷轴的提示，杨天来到城主府中，撕开了卷轴。

　　等了半晌，却一点动静都没有看到，杨天有些疑惑了。

　　忽然想起这任务卷轴的提示是说开启通往异国的传送阵，这传送阵自然不可能在城主府中，于是杨天又带着众人匆忙向城市广场赶去。

　　果然如此！

　　之前空荡荡的广场中央已经出现了一个闪耀着奇异光芒的传送阵，看起来比其他城市的传送阵要绚丽的得多，就连同是重城的绝影城中的传送阵都没有这座传送阵有气势。

　　或许这便是跨国传送阵的特种吧！杨天如是想到。

　　很明显，现在这座传送阵已经被开启了。

　　黄忠在旁边道：“主公，这传送阵的另一端情况未明，便由属下先去查探一番吧！”

　　杨天忙道：“汉升别急，还是由我去比较好。我拥有隐身能力，还有地遁术这种保命技能，对于此类探路之事，没有人比我更合适了。只要那边不是虚空或者火海，我完全能够保住性命。”

　　黄忠无法反驳，也就没再说什么。陈宫却道：“主公，属下建议我们所有人都进入到您的璇玑戒中，毕竟这个传送阵我们并不熟悉，万一要是单向传送，我们岂不是要在这里永久等下去？”

　　杨天一愣，陈宫所说的这个情况他倒还真没考虑到，不过确实有可能存在，也就同意了他的意见。当下杨天就迅速的将这六人全部装入了戒指中。

　　杨天直接来到传送阵前，打开传送阵的传送列表，发现里面不但有白云城领地的所有城市传送坐标，还多出了一个陌生的坐标，这个坐标不是城市名称，而是叫荒野传送阵，看起来让人渗得慌。估计这就是通往异国领土的传送阵吧！

　　杨天也没多做犹豫，先使用了隐身技能，然后直接选择了荒野传送阵进行传送。

　　只觉得杨天景色一变，杨天发现自己已经从昏暗的地底世界来到了一个荒凉的峡谷中。说这里荒凉，倒并不是说这里没人，而是因为这地方周围的树木全部都被砍伐，看起来光秃秃的一片，而砍伐掉的树木都被用来建造房舍，其间偶尔有几个金发碧眼的士卒来往于各个房舍之间。这让杨天想起了泰山之中的黄巾军，他们二者的处境何其相似啊！

　　只不过这里的人比泰山的黄巾军可少多了，大约只有七八万之数。而且精神面貌也比黄巾大军差了很远，如果说黄巾军是逃兵，那么这群人直接就是难民。

　　杨天看了看脚下，豁然有一个传送阵，不过此时这个传送阵却没有任何的能量波动，也就是说，陈宫的乌鸦嘴应验了，他们暂时无法回到中国区去了。他还是试着传送了一下，果然连传送列表都无法打开，无法定位目标，也就不可能传送了。

　　这个峡谷很小，四周都是些小山坡，而那些山坡上也建有房舍，在房舍之间有着不少田地，只是从那些耷拉着的禾苗中可以看出，这些庄稼的收成不可能很好。不过还是由很多居民在田地中忙活，似乎这些东西便是他们延续生命的保证。

　　杨天在四周转了一圈，没发现任何可疑之人，也没有看到这里有主事之人，似乎这些人都只是在为个人的生活奔忙，从来都不管其他人。

　　无奈之下，杨天只好在一个隐蔽的角落一掌将一个人打晕，并迅速将其收入到璇玑戒中。

　　弄好之后，杨天直接离开了现场，翻过一个小山包后，杨天沿着峡谷朝外面奔去。

　　一路上杨天都看到有不少的房屋，不过大多数都已经摇摇欲坠，估计很久没住人了。杨天有些迷惑这里到底是什么对方，这些人又到底是什么人？如果说他们与异国石窟中的劫掠者是一伙的，那么以其所表现出来的实力，应该在自己的国度不会混得如此落魄。

　　向前奔走了十多分钟，终于看不到那些破旧的木屋了，周围已经有了不少高大的树木，而林中更是荆棘缠绕，看起来已经很久没有人光顾了。幸好在这些荆棘中还隐约可以辨出一条羊肠小道，不然杨天真不知道该往哪个方向走了。

　　杨天来到一块巨石下停了下来，然后将陈宫等人从戒指中放出来，连同刚才打晕收入戒指的异国人也放了出来，只是此刻他已经醒了，不过看其一脸惊恐的样子，估计在戒指空间内受了不少苦。

　　管亥一出来，便茫然的看了看四周，道：“主公，这四周全是森林，这人你是在哪儿抓来的？”

　　杨天无语的道：“我自然是抓了人藏到这里来的，难道就在对方眼皮底下将你们放出来啊？”

　　管亥嘿嘿一笑，便也没再说什么。陈宫道：“主公，刚才你将这人收入戒指后，我们已经大致问了一些。我们现在所呆的地方是加洛林王朝境内，这些人都是被一只军队裹挟到这里来为他们修建城池房舍的苦力，在三年前，他们中的大部分人被那些军队强制带进了传送阵中，至于到底去了哪儿，他们便不得而知了。而在一年多前，峡谷中的那座传送阵忽然被毁掉，这些苦力也彻底与那支军队失去了联系。而且这里地处森林中央，魔兽众多，他们这些没有丝毫战斗力的人根本就逃不出去，只好在这片贫瘠的土地上种植一些粮食，苟延残喘。”

　　杨天听后，眉头一皱，这加洛林王朝这名字他似乎听说过，只是到底属于哪一个国家他就有些不了解了，不过有一点可以肯定，这里绝对是在欧洲区域内。都怪以前读书的时候历史学的不是很好，不然绝对能够知道自己现在所处的地方。

　　看来自己得找个时间下线去查找一些资料了，最少也得弄明白自己所处的位置吧！或者是走出这座森林，然后到外面抓一个玩家，便能知道这里到底属于那么一个国家区服了。

　　至于说这个被自己抓来的人，估计也没有太多的价值，按照他所说的，他都已经在这森林中呆了三年之久，而玩家进入游戏才一年半的时间，他们不可能对外面的状况了解多少。M.23sk.com

　　不过该问的还是得问，朝那倒霉孩子道：“这加洛林王朝的国王是谁？你们在抓进来之前，外面的形势如何？是否有战争发生？”自带有翻译系统，因此杨天并不担心这人听不懂自己在说什么。

　　这倒霉孩子苦涩的道：“尊敬的贵族老爷，小的却是不知道国王是谁，而小的在被抓进来的时候，加洛林王朝正面临维京人的入侵，至于具体战况如何，小的就不知道了。”

　　维京人入侵？加洛林王朝？杨天总算是有了一点映像，这里很可能是在法国区内，而且时间大约是公元八世纪左右，这段时间，也是法兰西境内最乱的时候。

　　杨天看了看这人的表情，估计再问也问不出什么来，便道：“这峡谷中一共有多少人？”

　　那人道：“尊敬的贵族老爷，我们这里一共有十一万人，本来在一年前这里还有三十万人，不过因为缺少食物，我们不得不冒险进入森林，捕杀实力低微的魔兽和野兽，虽然这样确实给我们带来了不少的食物，但同样也有近二十万人死在了森林中。”说到这里，他的眼中不由得充满了恐惧。

　　这人的话听得杨天咋舌不已，一年时间便死了二十万，这还不是因战争而死的，而是为了果腹而进入森林被魔兽杀死的。可以想象那些人在进入森林之前是如何的心境？也可以想象他们所面临的生存环境有多么的恶劣。

　　“你知道如何走出这座森林吗？”杨天报着试一试的心态问道，“或者说，外面的人是否会到这里来？”

　　那人哭丧着脸道：“小的只知道大致的方向，但不知道出去的路。不过……”

　　“不过什么？”杨天忙问道。

　　那人眼神有些闪烁，管亥在旁边有些看不下去了，道：“吞吞吐吐的干什么？难道刚才的苦头还没有吃够？”说着又扬起了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十章 异国免费阅读。https://www.23sk.com 