    很快，幽暗的峡谷内亮起两团火光，是冯鑫他们二人，两人打着燃烧的火把，身后还背着一些刚刚弄好的火把。

    不过夏波身穿战甲的模样也被两人尽收眼底，冯鑫倒是还好，但是男子就感觉到十分震撼了。

    那男子目光怔怔的盯着夏波一身战甲，眼中十分羡慕，单从这战甲极具拉风的面容上看，就能够看出来战甲的不俗。

    “队长，有什么发现没有。”冯鑫连称呼都改口，手中抱着火把，看样子他们准备的很充足。

    “目前没有发现，恐怕要深入进去才知道。这里的白骨最好不要轻易碰，就在刚刚，有一具白骨复活了，而且实力非常强大，四维属性均已经破百，当然，也有一些白骨一碰就会变成飞灰，这些白骨不具备复活的特性。”

    夏波的声音从战甲里传出来，两人心头一惊，透过火把摇曳的火光，看到满地白骨，顿时心头一凉，明白了这次任务的凶险程度。

    满地尽是白骨，下脚的地方都极其的少。

    “这么多白骨，怎么确定有的会复活，有的不会复活。”男子问了一个很关键的问题。

    夏波和冯鑫相继沉默，这确实是一个很关键的问题，因为满地这么多白骨，他们不可能触碰不到，若是找到其中的规律，或许可以解决问题，但若是这个问题得不到有效的解决。

    他们一旦触碰到更强大的白骨，后果可想而知。

    “想想看，这些白骨一定有什么不可捉摸的变化，对了，我此前除了碰到一具复活的白骨之外，还有一具化成飞灰的白骨，或许就可以从那上边找到有用的信息。”

    夏波说道，目光看向地面。

    在地面，有他触碰到而变成飞灰白骨，但也仅仅只限于触碰的部位，其他部位依旧埋藏在地面，而深渊下的土地呈现诡异的褐色，湿气很重，这些白骨上都带着一层细细的水珠，晶莹剔透。

    仔细闻一下，能够闻到淡淡的恶臭，这是尸骨的臭味。

    “队长，有发现！”冯鑫忽然叫道。

    两人看去，冯鑫此时正低身看着两具白骨，这两具白骨是不同种族的生物，此刻已经成为两具森森白骨。

    “有什么发现？”夏波此时还没有看出什么，只是觉得两具尸骨的体型差距很大。

    “队长，这两具尸骨上的水珠密度不一样。单从体型上来看的话，我隐隐约约感觉到这体型巨大尸骨会复苏，毕竟如果我是这里的规则，我会优先复活强者，但是又要考虑游戏等级以及战力，这个只推测只能先去掉，那就只有一个，从这些水珠来寻找。”

    冯鑫分析道，目光紧盯着火焰照射下的两具骨骸，两具骨骸上的水珠如果仔细看的话，就能够看出来，尸骨较大的生物骨骸上的水珠却很小。

    但是尸骨较小的生物尸骨上的水珠却比较大。

    “尸骨会化成飞灰，那么这些尸骨的密度比较松散，一碰就会毁坏，所以吸水性要比会复苏的尸骨吸水性好。也就是说，水珠大的，极有可能是会复苏的，而水珠小的极有可能是因为尸骨密度小，吸收了不少水分。”

    夏波思索了一下，说道，目光落在此前变成飞灰的尸骨上，果不其然，已经变成飞灰的尸骨上带着一层细细的水珠，伸手触碰，带有很大的粘性。

    而那断裂的地方，也溢出了一滴滴细小的水珠，这些水珠的颜色呈现为诡异的黄色。

    现在基本上可以确定，水珠才是决定这些尸骨复活的关键。

    但是这里密密麻麻，这么多尸骨，若真是这样子一点一点的看，那要走到什么时候。

    而且一旦夜幕降临，黑暗笼罩峡谷，黑暗中的生物就会出现。

    那些黑暗中的生物，极有可能是这些复活的尸骨。

    “走吧，时间不等人，我们要赶在晚上完成任务！”夏波说道。

    三人沿着还算稀疏的尸骨群前进，期初，还有落脚的地方，到后边，遍地尽是尸骨，最后连落脚的地方都没有，不得已，三人只能够按照此前的办法，一个一个的寻找能够触碰的尸骨。

    一个小时之后，三人一边摸索，一边前进，渐渐的也摸清了这些东西的规律。

    一般身材娇小的尸骨，大都是可以触碰的，只有少数的不能够触碰，娇小的尸骨很容易被腐蚀，而较大的尸骨并不容易被腐蚀。

    除了这一点之外，实力强弱也会影响尸骨会不会被腐蚀。

    就当他们以为一切很平静，正按照他们的目的进行下去的时候，忽的地面猛地震动。

    夏波和冯鑫立即停下动作扭头看向男子。

    此时男子身边一具高大的尸骨挣扎起来，一下子就挣脱了地面的束缚，站了起来，尸骨上嗦嗦落下大量的泥土。

    “这，这具尸骨明明已经化成灰烬！为什么还会...”男子神情错愕。

    “别愣着，赶紧离开那里！”冯鑫叫了一声。

    但是已经晚了，男子一下子被巨大的生物拍飞出去，身体重重的帅摔在地上，更多的白骨被惊动，复苏。

    夏波已经窜了出去，带着一道血色刀光，呼啸着飞跃到半空中，血色刀光闪烁，重重的落在巨大生物的骨头上，只听咔嚓一声，骨头断裂，怪物一下子倒在地上。

    但是依旧是晚了。

    “不能让它在这里肆虐！”夏波看着四周被摧毁的骨头，目光一凝，他担心这只白骨生物会将其他白骨生物弄得复苏。若真是这样，那才是火上浇油，现在复苏大的白骨生物数量已经够多了。

    一只只怪物被男子惊动，在地面剧烈大的挣扎，但是它们的运气显然没有这个大块头好，被地面死死的束缚。

    这地面似乎有一种非常奇怪的魔力，明明这些生物的四维属性很高，但就是很难从地面挣扎出来，无能的拍打着地面。

    冯鑫二人瞬间明白过来，当即取出武器，冲向怪物，各种手段施展，三人合力之下，这只野怪被夏波一刀砍碎，其他复苏的怪物很快也都被三人清理掉。

