    12月5日这一天，在无数华人的期盼中终于到来。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    锻炼过后，等到时间差不多到达7点钟的时候，叶帝几人便是乘车向着京都体育馆走去。

    京都体育馆是华夏最大的一个体育馆，能够容纳2o万人，曾是奥运会的举办场地。

    而在叶帝一行人出行的时候，早就有一列警车在前方为他们开路，后方也是队伍庞大的警车，看的出来对于荣耀战队一行人的安全，上边是十分重视的。

    而在叶帝几人向着体育馆行去的路途上，旁边的道路上也是有着无数的国人在为他们加着油，样子好不热闹，就算是叶帝这几个拿下世界冠军的选手，在看到这一幕后也都是感觉热血沸腾。

    “我感觉我现在能打十个！”蒋念一脸兴奋的说道。

    “你以为你是武器大师呢，还能打十个！”听着蒋念的话，一旁的楚南顿时开口嘲讽着。

    而就在他们向着京都体育场走的时候，另外一边日本战队也是已经从大使馆出，只不过他们那条道路上倒是非常的冷清，只有零星的几个日本人在为他们加着油。

    而等到叶帝他们来到京都体育馆后，体育馆内的热闹氛围更是冲破天际，所有人都在那里高唱着欢呼之歌，2o万的观众席位，此刻已经坐的满满当当，没有一个余位。

    当然了这2o万观众也并不都是国内的观众，也有一些日本的观众，毕竟身位东道主举办国家，总是要表现出一丝气度的，所以华夏这边专门给日本留下了1ooo个观众席位。

    从始至终这1ooo人就没有出过任何声音，或许有，只不过现场那将近2o万的国人的欢呼声太大，以至于这1ooo人出的声音根本就没有被别人给听到。

    网上看直播的观众，在看到这一幕后，一个个也都是有些热血沸腾。

    “6666666666，好想去现场啊，这个氛围太棒了。”

    “华夏必胜，荣耀战队加油。”

    “哇，今天大魔王他们真的是太帅了，这身红色的队服真的是没谁了。”

    “婉女神最美，我爱婉女神。”

    直播间内说什么的都有，看的出来到了这个时候大家也都是表现的非常的兴奋。

    领土战并没有什么表演仪式，毕竟这是关乎着国家荣誉的比赛，若是弄的太娱乐化则是显得有些不尊重这场赛事了。

    比赛时间是在1o点开始，叶帝他们到达现场的时候已经是9点3o分了。

    到达场馆后，叶帝五人便是在无数观众的欢呼声中向着隔音室内走去，而另一边的日本战队则是在先前就已经进入到了比赛室。

    从大屏幕上给出的画面可以看的出来，日本战队的五名队员还有教练确实是被现场华夏观众的气氛给弄的不再状态了，一个个都是显得有些紧张。

    而叶帝他们几人则是非常的兴奋，一个个摩拳擦掌，恨不得表现出自己12分的战斗力。

    现场的解说依旧是米粒和林雅楠他们两人，两人作为火神解说的一哥一姐，在这样的赛事中，也就只有他们两人才有这个资格上场解说了。

    “哇，今天真的是太热闹了，荣耀战队的队员们也真的是帅。”林雅楠大声的喊道。

    “没错，相信今天荣耀战队的小伙子们，肯定会为我们带回来一个喜人的成绩的。”米粒跟着大声喊道。

    这个时候他可不会顾及什么有没有气度这个问题了，领土战国内需要的就是一个结果那就是赢，和对方虚伪客套根本就没什么卵用。

    当时间到达1o点钟的一刹那，华夏队和日本队的领土战终于是正式开始。

    这一局华夏队在蓝色方，而日本队则是在紫色方，因为领土战一年只能打一次，所以双方除了第一年抽边之外，剩下的都是轮着来的，今年恰好轮到华夏队蓝色方。

    “今天的比赛只需胜不许败，不要浪，能推塔就推塔，今天咱们只追求胜利。”在比赛开始后，叶帝再次开口叮嘱道。

    听着叶帝的话，几人都是一脸严肃的点头。

    如果是平常的比赛，他们可能在取得优势之后会去浪上一波，但是在这种比赛中，一切只以结果为目的的比赛，浪一波可就真的是他们的大忌了。

    “ban掉狐狸，对方的山野小川最擅长的就是这个英雄了。”李景禹开口说道。

    听着李景禹的话，楚南也是毫不犹豫的执行命令，而轮到日本队ban人的时候，他们的动作倒是十分的迅，直接将德莱文这个英雄给ban了下来。

    如今荣耀战队有两个英雄已经是被众多战队公认为是必ban的英雄了，苏沐婉的德莱文、叶帝的狮子狗，至于楚南的剑姬因为有着针对的方法，所以倒是没有被纳入到这里面。

    双方飞快的ban人，很快六个ban位便是被全部用掉了。

    叶帝他们这边ban掉了：狐狸、男枪、巨魔这几个英雄。

    而日本战队则是ban掉了：德莱文、狮子狗还有诺克这三个英雄。

    “抢螳螂吧！”看到螳螂这个打野被放出来后，李景禹连忙开口说道。

    双方飞快的选人，很快阵容便是确定了下来。

    最终荣耀战队这边选择了：上单波比、打野螳螂、中单妖姬、下路则是女警和锤石这两个英雄。

    因为对方将上单留作了最后一个netter位，所以楚南这边也是没敢选择剑姬这个英雄，生怕被对方给针对了。

    日本战队这边则是选择了：老树、挖掘机、条、烬和扇子妈这五个英雄。

    “这一把日本战队拿的阵容很偏后期啊，看来他们是想要打后期了。”米粒开口说着。

    “他们也就只有这一种打法了，如果选那些暴力的英雄他们肯定会输的更快，至于这一把，他们想要拖延到后期，貌似难度也很大。”林雅楠跟着开口说道。

    就在两人解说的时候，在现场一片欢呼声中，华夏队和日本队的这场领土战终于是开始。

    ps：凌晨大家不要等了，牙疼的不行，花了4个小时只写出来这一章，实在受不了了，明天还得去看看！

    (本章完)