    薰儿闻言一愣，旋即又道：“可是我已经有了他的骨肉，雷赢族长难道这个都不顾及么？”

    薰儿可是神品血脉，再加上雷动一身神品血脉，两人的结合，下一代的成就绝对不会比他们两个任何一个人低的。不就是因为如此，古元才会强行下令，让薰儿和古铭订婚的么？

    古元看着自己这傻女儿，又道：“这样吧，你和古仙去一趟雷族。如果雷动真心喜欢你，知道你怀孕的话，一定会选择帮助你说服雷赢的！如果他若是不肯帮忙，你也不要再回来了，古仙长老知道如何安排。”

    虽然知道最后肯定是得出点血，毕竟，雷动在古元的眼里，那就是无力不起早的。可现如今的状况，如果能让雷族出手相助的话，那至少眼前的危机是可以得到化解的。

    薰儿自我感觉很良好道：“他一定会帮忙的，父亲您放心吧！”

    毕竟，薰儿觉得，雷动每次一见她，就跟饿狼一样的扑来，那能不是真心喜欢她么？

    古元心里此时即愤怒又难过，毕竟薰儿这一去，不管如何，他都会很憋屈的。因为，这样送上门的话，她肯定不是妻了。不过古元选择了忍下，毕竟只要度过这一次的危机，这些事，以后还是可以纠正的！

    .....

    雷界内。

    此时的雷动刚刚教育了一番火稚之后，正在指导着青鳞自创十八式。虽然青鳞感觉很奇怪，但对她而言雷动喜欢就好了。不管自己享不享受，反正雷动享受就对了。

    一旁的火稚对于这一幕，也是更加证明了心中的想法。青鳞，就是一个贴身侍女，根本威胁不到自己的地位。毕竟，这奇奇怪怪的动作，雷动可是央求了自己不是一次、两次了。

    然并卵~

    而且，就从今天而言，火稚表示，这辈子雷动都不要想了。她可是正牌夫人，怎能做出如此事情来了？

    整整半天的时间过去之后，三人依旧没有休息一下的意思。将雷安送到了月媚那里的彩鳞，路上正好遇到了来唤雷动的侍卫，好像是因为古族来人了，而且还说是古族的古薰儿怀孕了！

    所以回来后，彩鳞便是直接来到了火稚的屋外。“砰~！”的一声，把门直接踹开了。这突然的动静，可是吓了青鳞一跳。至于雷动和火稚，自然没啥太大的反应。

    火稚虽然没有被吓到，可她正牌夫人的门突然的被一个小妾踹开了，该有的脾气还是有的。正欲开口的时候，彩鳞看着雷动正压着青鳞，捏这白团，冷哼一声，率先开口道：“夫君还真是悠闲那，你的情人都找上门了，你难道不去看看？”

    火稚闻言一顿，也顾不上生气了，旋即看向了雷动。也是满满的疑惑。

    别说火稚了，就是雷动自己那都是相当的疑惑！至于青鳞，刚刚可没有时间去关注蛇网那边的动静，而此时就更是正处于瑟瑟发抖之中....

    雷动看着青鳞那可怜兮兮的模样，将她拥在怀中，看着彩鳞道：“看看你像个什么样子，难道你就不知道温柔点么！”

    若是以往，看到青鳞如此的话，彩鳞还可能会收敛点。但一想到自己不是唯一有孩子的了，心情顿时就不美丽了。

    “温柔？呵呵...”彩鳞冷笑了一声，又道：“夫君，你可知道找上门来的是谁？”

    雷动下意识的便想到了云韵师徒，除了她们两外，自己似乎也没啥情人了吧？

    寻思了一下之后，便道：“是云韵来了？”

    而在雷动怀中好一点了的青鳞，这时抬头看着雷动悄声道：“是古薰儿.....”

    随着青鳞的诉说，火稚和雷动也才知道了事情的来龙去脉....

    旋即，火稚突然起身道：“我要去杀了她！”

    雷动闻言，赶忙起身将火稚抱住，急忙道：“小祖宗，你这是闹那样？”

    火稚一脸委屈的看着雷动，怒道：“雷动，你混蛋！”

    要知道，彩鳞怀孕的时候，她就差点炸了。不过幸亏她是个只能生女儿的主。火稚虽然不爽，但也就几天的功夫。

    可是古薰儿就显然不一样了，她可不是说只能生女儿。最主要的古薰儿可是神品血脉！若是她生个儿子，自己的地位，还保得住？

    一旁原本还有些生气的彩鳞，看到火稚突然炸了，也是一愣。她虽然也很生气，倒是没有这么情绪激动。

    但仔细想想也是，那个薰儿如何，和自己也没啥关系。毕竟，她的身份也做不了正室。而火稚就不同了。

    彩鳞可能是看热闹不嫌事大，也可能是真的不喜古薰儿，看着被抱着的火稚道：“疯女人，这事我支持你。”

    雷动一头黑线，看着彩鳞呵斥道：“滚，你个蛇婆娘在挑事，晚上看我怎么收拾你！”

    彩鳞可不是青鳞，不但没有害怕，还一脸妩媚的娇声道：“妾身晚上恭候夫君大驾~”

    “你....”

    雷动张了张嘴，一时间有些无言，彩鳞是制不了了。

    只得看向怀中这个，柔声安慰道：“你不要一天胡思乱想好不好，不管是谁，都不会取代了你在我心里的位置。”

    这么多年的相处，火稚其实也知道，不论发生什么事，她的位置都不会变的。毕竟，为了证明这一点，除了自己她们谁有过一场婚礼？

    刚刚也只是有些赌气，天天守在身边，自己怀不上孩子。最后让人家一个外族的女人偷了果实。火稚能不气么！

    雷动见火稚情绪似乎好一点了之后，偷着瞪了彩鳞一眼。彩鳞知道，火稚这是没脾气了，为了不引火上身，转身就走。

    走之前，还留下一句：“夫君，你可记得些，父亲让你快些过去。”

    纵使有心想要把彩鳞拉回来，狠狠的收拾一番，可是条件不允许，他也只能选择耐着性子，继续劝说火稚了。

    .....片刻后，火稚才道：“我跟你一起过去！”

    雷动想了想道：“那个...夫人，古仙还在，你这一去的话，岂不是暴露了....”

    ......

