    张拓海端着手中的托盘看了看左右，然后偷偷的回到了自己的房间里，顺便将房门反锁了起来，然后，认真的对着小爱同学说道：“记住，不要让任何人进来，另外，呆会儿的事情一定要当做最高的机密，不要让任何人知道。”

    “放心吧指挥官，我是绝对不会向别人说的。”换了一身坦克驾驶员服装的小爱同学，向着张拓海敬了一个礼说道。

    “嗯。”

    张拓海点了点头，将茶几空了出来，然后将三杯奶茶成品字形摆好，四个果盘摆放在四角，两瓶果酒一左一右摆放两侧。

    最后，他郑重的将那枚眷者徽章摆放在正中央。

    张拓海左瞧瞧右看看，确认一切准备就绪之后，单膝跪在地上，一脸正经的说道：“我愿意将我最忠贞的信仰奉献给永恒的女神冕下，以传播女神的光辉为己任……”

    一长串颇为羞耻的祷词从张拓海嘴里念了出来。

    虽然，提示系统已经说明，只需要含有关键字就可以，不必逐字逐句诵读，但是为了保证仪式能够顺利运转下去，张拓海还是按照提示系统给与的范文念了一遍。

    当最后一个字念完毕之后。

    忽然，一道道白光从徽章之中射了出来，笼罩在周围的那些贡品之上。

    片刻之后，那些贡品消失不见，白光也收拢回到了徽章之内。

    光华内敛，看起来和之前并没有什么不同。

    张拓海连忙跑了过去，将徽章捧在手心里认真观察着。

    此时，那个“LV0（封印中）”变成了“LV1”的字样。

    同时物品的提示也发生了改变。

    【你成功的让女神冕下感受到了你的忠贞的信仰，你成为了女神真正的眷者。】

    【请随机抽取你的特殊能力。】

    随后，十张卡牌出现在张拓海面前。

    【请在一分钟内抽取一张卡牌作为徽章的天赋，如果不选择，则直接由系统随机挑选。倒计时开始。】

    “该选择哪一张呢？”

    张拓海扫视着这几张卡牌。

    这些卡牌的背面都是一模一样，根本看不出来有什么不同。

    就在这时，张拓海眼前浮现了一连串的提示。

    【第一张卡牌：选中此张卡牌，将会获得一个1立方米的储物空间，并且会随着徽章等级提升不断的提升。最高升至100立方米。】

    【第二张卡牌：选中此张卡牌，将会获得一个鉴定技能，你可以用来鉴定任何物品和人物，徽章等级越高，鉴定出的物品信息越多。】

    【第三张卡牌：选中此张卡牌，将会获得一个技能，死亡射线。使用后，有1%几率让人死亡，概率可随着徽章等级提升而提升，最高升至100%，每个世界最多使用3次。】

    【第四张卡牌：选中此张卡牌，将会获得技能暴食，使用此技能后，在一段时间内，你可以无限吃下食物，所有的食物将会作为能量储存在你的体内，只要你在规定时间内吃下一辈子的食物，以后都不再需要进食。】

    【第五张卡牌：选中此张卡牌，将会获得能力枪械大师，你将会获得绝大部分枪械的使用和制造知识，可以利用简单的工具制造出各种枪械和弹药。】

    【第六张卡牌：选中此张卡牌，将会获得能力格斗大师，你将会获得绝大部分格斗和令兵器使用知识，各种冷兵器都能娴熟的使用。】

    【第七张卡牌：选中此张卡牌，将会获得能力成功学大师，你说的话语将极具煽动性，让人更加愿意相信，但被人识破后将会有被打死的风险。】

    【第八张卡牌：选中此张卡牌，将会获得能力催眠师，你将会拥有将人催眠的能力，催眠效果将会随着徽章等级提升而提升。】

    【第九张卡牌：选中此张卡牌，将会大幅度提升你的科学素养，你能小幅度的修改图纸，修改的效果将随着你的实力提升而提升。】

    【第十张卡牌：不需要任何能力，一切荣光都归于女神冕下。】

    看着这十张卡牌的描述，张拓海的心思转动了起来。

    没想到提示系统居然还能看破女神制作的卡牌，不对是女半神制作的卡牌，这么看来，提示系统的位格要比他想象的要高的多。

    不过，到底要怎么选择，到是值得思考一下。

    第一张卡牌是储物空间，如果要是别的世界，这就是一个神技，但是，张拓海可是有车的，各种物资也都是放在车内的仓库里，100立方米看着挺大，但还没有一个仓库大，对于张拓海来说就是一个鸡肋，第一个排除。

    第二张鉴定术也挺有用的，不过他有提示系统，到也不怎么需要这个技能。

    第三张卡卡牌到是不错，死亡射线升级到100级后100%致死，但是升级周期太长了，时间成本太多，而且，每个世界还有使用次数限制，不划算。

    他用激光就可以做到这种效果，而且，按照现在的升级速度下去，等到他将徽章升级到100级的时候，肯定会有更好的进攻方式，没必要。

    第四张卡牌也是一个鸡肋，他有着高级生态园，各种食物都可以自给自足，没必要。

    第五第六张卡牌都是战斗技能，不过，他有了电磁战甲已经脱离了枪械和格斗的范围，用不上。

    第七和第八张卡牌属于心理学范畴，换成游戏技能应该叫说服术和催眠。

    要是以前的话，张拓海或许会选择这两个的其中一个，不过，莫里亚蒂的电磁战甲里似乎也带有这种能力，如果能破解出来的话，完全可以省去一个技能位。

    第九张卡牌也不错，可以按照需求修改图纸，要是海格看到了，一定会选择这一项。不过，这项工作在张拓海这里，已经被莉莉丝包了，到是不需要张拓海亲力亲为。

    选来选去，留给张拓海的就只剩下最后一个选择，那就是不选择任何能力，一切荣光都归于女神冕下。

    所谓不争为争，天下莫能与之争。

    当然，促使他选择这一项的还有一个重要的原因，那就是这张卡牌是金色的。

    金色传说总比白卡紫卡要牛逼吧？

    张拓海果断的选择了最后一张卡牌。

