    　　听到唐洛的话，秦浩皱了皱眉头，隐隐觉得不太对。

    　　难道，这家伙也是个高手不成？

    　　如果他没有把握，他会主动提出来这个彩头？

    　　而周围看热闹的学生，一个个则更兴奋了！

    　　本来‘比武招亲’就够有噱头的了，现在又加上了彩头，更吸引人了！

    　　“灵儿！”

    　　向灵儿寝室的五个姐妹都到了。

    　　“你们来了。”

    　　向灵儿冲她们点点头，露出一丝笑容。

    　　“好你个灵儿，有了男朋友，竟然还瞒着我们？还是不是好姐妹啊？”

    　　一个身材娇小的女孩，对向灵儿说道。

    　　她是寝室的老五，和向灵儿的关系也最好。

    　　“这个……等以后再告诉你们。”

    　　向灵儿犹豫一下，还是没有解释。

    　　“老三，这个就是你男朋友？长得还挺帅的啊。”

    　　那个浓妆艳抹的女孩，看着唐洛说道。

    　　“怎么，二姐，你看上了？”

    　　“我才没有，虽然我喜欢帅哥，但好姐妹的男朋友，我怎么可能会惦记呢。”

    　　“好了，都少说几句吧。”

    　　寝室大姐开口了。

    　　“灵儿，你这个男朋友怎么拿你打赌？”

    　　“就是，哼，一看就不靠谱，他把我们灵儿当什么了！”

    　　老五哼哼一声，很不爽的看着唐洛。

    　　“……”

    　　向灵儿摇摇头，没有说话。

    　　她知道，唐洛这么做，一定有他的道理！

    　　难道，真像他说的那样，他打架很厉害？

    　　“怎么，秦浩，你不会不敢赌吧？”

    　　唐洛见秦浩迟迟不说话，嘲弄问道。

    　　“我没有不敢赌，我只是觉得，灵儿是一个人，而不是一件物品，我们怎么可以拿她当赌注呢！”

    　　秦浩义正言辞的说道。

    　　听到秦浩的话，周围的讨论声再次响起。

    　　“哇，秦浩对向灵儿还真是用情至深啊，他要是对我这样，我早就嫁给他了！”

    　　“嗯，向灵儿这个男朋友也太不是东西了，怎么能提出这种赌注呢？”

    　　“秦浩太帅了，我爱死他了！”

    　　“秦大少，答应他，然后把他打得满地找牙，抱得美人归！”

    　　现场的舆论倒向了秦浩，尤其是一些女孩子，看唐洛都很不爽了。

    　　秦浩听着周围的支持声，心中有些得意。

    　　就在他想拒绝唐洛时，向灵儿却开口了。

    　　“秦浩，我愿意当这个赌注，如果你赢了，我可以试着跟你交往……可你要是输了，以后不许再纠缠我！”

    　　向灵儿一开口，现场一下子安静了下来。

    　　不少人都瞪大眼睛，吃惊地看着她。

    　　她怎么会答应呢？

    　　“听见了吧？灵儿都这么说了，你要是还不敢答应，那就不是带把儿的了啊。”

    　　唐洛挑衅的说道。

    　　秦浩看看唐洛，再看看向灵儿，一咬牙，答应了下来。

    　　“我有什么不敢答应的？我只是不想把灵儿当物品而已！既然她也这么说了，那我就答应了！”

    　　如果只是唐洛这么说，秦浩可以拒绝，可连向灵儿都这么说了，那他就无法拒绝了！

    　　如果他再拒绝，那看热闹的人，还不得以为他怕了唐洛啊？

    　　到时候就算真虐了唐洛，也达不到他想要的效果了！

    　　再说了，要是他真赢了的话，也不用再费心怎么追求向灵儿了。

    　　她刚才可是当着这么多人的面，亲口说了，只要他赢了，那就试着跟他交往！

    　　最重要的是，秦浩对自己的实力也有着绝对的自信！

    　　他是跆拳道黑带，就连他父亲的保镖，也不是他的对手！

    　　“呵呵，既然答应了，那我们就开始吧！”

    　　唐洛见秦浩答应了，露出了笑容。

    　　“哼！”

    　　秦浩冷哼一声，几步助跑，然后一个非常帅的翻身，跃上了擂台。

    　　“太帅了！”

    　　“哇，我爱死秦浩了！”

    　　周围不少女生，都眼睛发亮，大声尖叫道。

    　　听着周围的尖叫声，秦浩露出了得意的笑容，他很享受这种感觉。

    　　再看唐洛，动作不酷也不帅，慢慢走上擂台，引起一片嘘声。

    　　听着周围的嘘声，唐洛摇摇头，一群凡人啊，等会儿你们就会疯狂崇拜哥了！

    　　“灵儿，你男朋友能打过秦浩么？他可是咱学校跆拳道社团的团长啊！”

    　　“对啊，他还代表咱们学校，跟外校打过比赛，拿了第一名呢。”

    　　寝室的几个姐妹，对向灵儿说道。

    　　“我相信唐洛。”

    　　向灵儿看着擂台上的唐洛，轻声说道。

    　　“完了，我们的灵儿真爱上这家伙了。”

    　　老五拍了拍脑门，无奈地说道。

    　　“呵呵。”

    　　向灵儿笑了笑，没有再说话。

    　　“请！”

    　　虽然秦浩恨不得把唐洛打得满地找牙，但为了保持他的形象，还是很礼貌地做了个跆拳道邀请对方出招的礼节。

    　　“你先出手吧，我怕我一出手，就没你什么事了。”

    　　唐洛看着秦浩，嚣张地说道。

    　　听到唐洛的话，秦浩一下子怒了：“好，我倒想看看，你到底有多厉害！”

    　　紧接着，他大喝一声，右脚向唐洛踢去。

    　　砰。

    　　唐洛用手臂挡了一下，有些失望的摇摇头。

    　　“就这点力度？不太够啊！”

    　　秦浩见唐洛硬扛他一脚，眼中闪过警惕之色，这家伙有点实力啊！

    　　“大风车！”

    　　秦浩大吼一声，动用了他最强的攻击招式。

    　　他身体一跃而起，右腿伸直摆动，狠狠向唐洛的脑袋抽去。

    　　“呵，华而不实，走你！”

    　　唐洛撇撇嘴，轻蔑一笑，然后一脚踹了出去。

    　　他这一脚，没有什么花哨，就这么直着向前踹去。

    　　虽然动作非常简单，可他的速度实在是太快了，快到让秦浩根本反应不过来！

    　　“不好！”

    　　秦浩脸色大变，就在他刚升起这样的念头时，只感觉腹部一阵剧痛传出。

    　　紧接着，他的身体不受控制的倒飞了出去，重重撞在了擂台边缘的绳子上。

    　　砰。

    　　绳子一弹，他又重重砸在了地上，再也爬不起来了。

    　　现场，死一般的寂静。

    　　所有人都张大嘴巴，目瞪口呆地看着趴在地上的秦昊，这就结束了？

    　　就算是向灵儿，也呆滞了！

    　　“唉，你说你非得跟我打架，我都说了，我是打架的祖宗……我动起手来，连自己都害怕啊！”

    　　唐洛背着双手，居高临下看着秦浩，摇头说道。

