    “炼魂魔器？”

    黄甲人眼神玩味的打量着十方阎罗幡，“据我所知，无影剑出自正道门派少华山。小寒域正魔对立，正道门派一个个道貌岸然。倒是没想到，少华山的赫赫有名的无影剑，竟然身怀这么多炼魂魔器，不知残害了多少人的性命。传出去，怕是要引起轩然大波吧？就是不知，少华山舍不舍得清理门户。”

    “那就不让传出去好了。”

    秦桑不理会黄甲人的威胁，淡淡说道。

    ‘哗啦……’

    旗阵声响大作，无穷无尽的鬼火涌现。

    整个大阵，包括秦桑在内，都被鬼火淹没。

    火浪冲天。

    镇山碑发出‘嗡嗡’的闷响。

    巨碑的下半部分被鬼火包围，玄黄之气源源不断从巨碑上散发出来，但面对气势汹汹的鬼火，显得有些无力。

    玄黄之气只能固守在巨碑周围，却仍然被鬼火持续不断的蚕食。

    十方阎罗幡的威力比符宝更胜一筹，所以才能这么轻松挡住撼山碑的偷袭，反击起来自然也极为凌厉。

    撼山碑不是十方阎罗幡的对手，却也不会被摧枯拉朽击溃。

    黄甲人看到这一幕，眼神凝重，冷哼道：“我承认你这套炼魂魔器确实不弱，就是不知，用来战斗能坚持多久。”

    他自然能看得出来，十方阎罗幡的消耗肯定不小，尤其在激烈交战的时候，若是使用者首先灵力耗尽，法器的威力再强也是徒然。

    秦桑的修为不到假丹境，比他差一筹，而且他自恃自己战甲奇特，所以根本不惧十方阎罗幡。

    “落！”

    黄甲人大喝，全力爆发符宝的威能。

    撼山碑上的字迹亮起玄黄色的光芒，重量陡然暴涨数倍，强行压着鬼火，缓缓坠落、

    在鬼火和撼山碑接触的地方，传来闷雷般的响声。

    一簇簇鬼火湮灭。

    反观撼山碑，情况也不妙，底部开始崩裂，开始只是出现一道细纹，随着撼山碑缓缓降落，迅速蔓延开来，如同蜘蛛网一般，遍及撼山碑下半部分。

    ‘啪！’

    一声脆响，撼山碑终于崩掉了一角，掉落下来一大块，立刻便消失不见，不知是不是被鬼火吞没了。

    黄甲人视若无睹，他毫无保留的爆发符宝的威能。

    伴随着一声声炸裂的声音，撼山碑崩解的速度越来越快，仿佛被鬼火吞噬一样，以肉可见的速度消失一层。

    最终，镇山碑的本体只剩下半个，而且也是裂纹遍布。

    ‘轰！’

    撼山碑突然整个爆炸开来。

    强烈的劲风四射而出，把鬼火逼退回去，就在这一刻，黄甲人身上的战甲突然涌现出极致的玄黄之光。

    原本一块块分离的战甲，在黄光之中融为一体，不留一丝缝隙，包括黄甲人的面部。

    黄甲人变成一个真正的甲士。

    他高举双手，战甲的光芒疯狂向他手掌汇聚，最终凝聚成一杆威风凛凛的战戟。

    ‘呼！’

    黄甲人手握战戟，信手一挥，便将黑石轻松切下一角。

    下一刻，黄甲人的人影突然原地消失，出现在撼山碑的上方，恰好是撼山碑爆炸的时候，在劲风的掩护下，身影飞速旋转。

    一人一戟如流星降世，狠狠向火海刺去。

    黄甲人不知道，在他引爆镇山碑的时候，火海深处，有一种比鬼火更加深邃、纯粹的火焰悄然现世。

    九幽魔炎！

    十方阎罗阵之中，十大主魂共举十方阎罗幡，秦桑逼出精血，暗中催动法宝。

    秦桑早就打定主意，绝对不能放走黄甲人！

    而此地禁制重重，如果不能速战速决，被黄甲人找到机会，很容易逃出生天，所以秦桑毫不犹豫动用十方阎罗幡法宝。

    他视黄甲人为劲敌，早就了解过，黄甲人最擅长近战，凭借一身强悍战甲和战技，让对手束手无策。

    就是这个时候！

    法宝不仅吞噬秦桑精血，并且如无底洞一般，飞速吞噬秦桑的灵力。

    一股九幽魔炎自法宝中涌出，然后随着秦桑心意，变作一柄黑剑的形状，如箭离弦，向上飞去。

    此时，金甲人飞刺而来，感受到火海中有一股异常锋锐的气息，似乎非比寻常，他却不惧，反而冷笑一声，“早就知道你有把不一般的灵剑！”

    “乌磁沙！”

    他单手持戟，另一只手突然抛出一把灰色的沙砾。

    乌磁沙，是天行盟炼器师钻研出的一种奇物，针对飞剑、飞刀之类灵器有奇效，沉重的乌磁沙吸附在飞剑上，可以令飞剑变得非常笨重，威力大减。

    ‘咻！’

    九幽魔炎破开火海而出。

    让黄甲人惊骇的一幕出现了，乌磁沙不仅没有附着在黑剑上，反而直接被黑箭吞噬。

    这哪里是一柄剑，分明是一种非常可怕的火焰！

    ‘哗！’

    九幽魔炎露出真容，恐怖的气息横扫而出，秦桑不再遮掩，散去鬼火。

    地面上，旗阵之间，那杆异常高大的十方阎罗幡，让黄甲人全身汗毛倒竖。

    “法宝！”

    黄甲人惊恐到极点，怪叫一声，拼命停下，然后掉头向上逃，却为时已晚，九幽魔炎已经赶到，将黄甲人淹没。

    ‘咔嚓！’

    黄甲人的战甲再了得，也不可能挡住九幽魔炎，瞬间黄光消散，变成一团废铁，彻底被毁、

    失去战甲，黄甲人就像在大街上裸奔，独自直面九幽魔炎。

    可怕的火焰近在咫尺。

    黄甲人拼命催动灵力也无济于事，死亡的气息让他绝望。

    更为恐怖的是，他感受到九幽魔炎之中有一种气息，能够冲击他的元神。因为这种气息的存在，黄甲人觉得自己的思绪都变慢了，他本能再取出一件法器，坚持一息，但手上的动作慢了，没能做到。

    我命休矣！

    黄甲人绝望的闭上双眼，元神先被重创，昏死过去。

    最后一刻，秦桑忽然一掐印诀，定住九幽魔炎，并未让九幽魔炎把黄甲人吞噬。

    他一个闪身，掠到黄甲人身旁，发现他还没死，面色一喜，打出几道禁制把黄甲人修为禁锢，然后给他嘴里塞进去几枚疗伤灵丹。

    又活捉一个，这个人不像俊逸青年，带出去无妨。

