
　　“老夫反对！”

　　大长老脸色阴沉，目光扫过八方，哼道。

　　“大长老，莫非你想违抗族规么？”

　　苏辰说着时，取出一枚令牌，亮出家主令背面那的一句话。

　　执令牌者，掌苏家！天籁小说网

　　“哼……你这小娃娃也配跟老夫谈族规！”

　　大长老嗤笑一声，心底之内陡然闪过一抹念头，冷笑道。

　　“三天后，家族大比，如果你能打败所有族人，再来谈这家主之位。”

　　“当真？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹精芒，道。

　　大长老目光一闪，发现苏辰脸上透露着自信之色，不由地有些打鼓。

　　可一想到对方只是开脉三重的修为，如果没有了藏经阁大阵的保护，那就弱小得如同蝼蚁一般，他心里顿时安稳了不少。

　　只要三天之后，家族大比，苏辰敢出现。

　　那他就有名正言顺的理由将苏辰击杀，夺回家主令牌了！

　　那家主令，藏有惊天大秘密！

　　这也是大长老费尽心思要得到的原因！

　　“哼……”

　　大长老冷冷扫了苏辰一眼，转身间，走了。

　　“小子，三天后的家族大比，你要敢来，老夫定将你碎尸万段！”

　　二长老目中杀机一闪，寒声道。

　　“没错，家族大比，那就是你的葬身之日。”

　　苏军也是目中闪过一抹冷芒。

　　大长老一脉的族人，纷纷离去。

　　到最后，场上只剩下零星的族人，纷纷朝着苏辰投去鼓励的目光。

　　这些族人，大部分是自己这一脉的。

　　自从大伯失去联系之后，他们在苏家的日子越来越不好过，时常遭到大长老打压。

　　如今，苏辰崛起，拥有与大长老抗衡的一丝可能，他们自然是全力支持。

　　“咳……”

　　突然，藏经阁内走出来一个年过九旬的老人，满头白发，行将朽木，似一阵风都能将这老人吹倒。

　　“族公！”

　　苏辰心底一震，脸上不由地露出一抹激动之色，赶忙走上前去，恭声道。

　　上一世，兽潮爆发，苏家遭受重创，这位老族公用自己瘦弱的身躯，撑起了一片天，挡住上百头妖兽，让苏家子弟有机会逃生。

　　最终，他自己却惨死在妖兽腹中。

　　这是一位值得让人尊敬的长辈。

　　“咳……小辰！”

　　老族公腰弯背驼，神色萎靡，气血不足，仿佛那即将油尽的枯灯，随时都会逝去。

　　“族公，您没事吧？”

　　苏辰脸上充满了关切之色，说道。

　　“没事，人老了，人老了……”

　　老族公摆了摆手道。

　　“过刚易断，你啊，还是太年轻了。”

　　“族公说的是，小辰受教了。”

　　苏辰像个乖巧的晚辈，虚心道。

　　“三天后的大比，一定要小心！”

　　老人脸上充满了担忧之色，说道。

　　“族公放心，那只是一群手下败将罢了。”

　　苏辰淡笑一声，目中充满了自信之色。

　　“既然你这么有把握，那族公就放心了。”

　　老人说完之后，伸手拍了拍苏辰肩膀，转身间，走回了藏经阁。

　　望着这位老人远去的背影，苏辰心底一震，脸上闪过一抹坚定之色。

　　“族公，你放心，家族大比我一定不会让你失望的。”

　　苏辰离开藏经阁之后，并没有马上返回自己的院落，而是又去了一趟天丹阁，准备炼制开脉丹。

　　另外一边，一座辉煌的大殿内。

　　苏家大长老高居首位，脸色阴沉，目中有滔天怒火在燃烧。

　　大殿两侧，坐着二长老、苏军等人，全是他们这一脉的骨干。

　　“爷爷，难道我们就这样算了吗？”

　　苏军深吸口气，脸上露出一抹不甘。

　　“是啊，大哥，那个小畜生不过是开脉三重，没了大阵，我们随手就可以把他捏死。”

　　二长老脸上露出一抹阴冷杀机，寒声道。

　　“哼……开脉三重，你们觉得一个开脉三重的蝼蚁可以掌控藏经阁的大阵吗？”

　　“你们觉得，一个开脉三重的废物可以成为天丹阁的客卿长老吗？”

　　“你们觉得，一个开脉三重的废物可以在众目睽睽之下击退‘王家二爷’吗？”

　　大长老声音阴冷至极，连续三问之下，震得众人心神轰鸣，脸上露出了前所未有的惊骇之色。

　　“大哥，那我们该如何是好？”

　　二长老心底有些慌乱，凝声道。

　　“慌什么，要杀那小畜生，很简单，可是要对付他背后的人，却是有些难度。”

　　大长老缓缓睁开眸子，双眼深处，闪过一抹寒芒。

　　“什么，小畜生背后的人？莫非是那老家伙回来了？”

　　苏军脸色惊，道。

　　闻言，众人脸上纷纷露出一抹忌惮之色。

　　如果不是有那人，他们有一千万种办法可以马上弄死苏辰！

　　但是，谁让他有个好大伯。

　　那可是转元境巅峰的超级强者，整个龙水镇，足以排进前三的存在。

　　“三天后，家族大比，如果那老家伙没有出现，我们就杀了那小畜生！”

　　大长老双眼微眯，脸上不由地闪过一抹凌厉之芒。

　　大殿之内，寒光闪烁，让人忍不住心头一颤。

　　苏辰回到自己院落后，开始进行闭关。

　　这一次，他总共炼制了两百枚开脉丹，扣除掉其中一成材料费，自己还剩下一百八十枚。

　　“所有的下品灵石，给我炼化！”

　　苏辰抬手一挥，几百块灵石飞了出来，直接燃烧，化作精纯灵气，融入到荒古空间之内。

　　轰！

　　苏辰心神震动，脑海内，出现了无数玄妙的信息。

　　关于‘五行玄灵诀’的感悟，飞速提升。

　　几乎就在同一时间。

　　苏辰挥手一抓，二十多枚开脉丹飞出，吞入体内，化作一股磅礴灵气，轰轰爆发。

　　“开脉丹，给我炼化！”

　　这些灵气一进入体内，便立刻被苏辰体内的五大气海吸收，转化成自身力量，向着那淤塞的武脉发起冲击。

　　轰！轰！轰！

　　五行灵气，势如破竹，直接冲开了苏辰体内第六、第七道武脉。

　　这还未完，第八道、第九道武脉也被轰开了。

　　轰！

　　第十道武脉，开辟！

　　第十一道武脉，开！

　　第十二道武脉，开！

　　短短不到半炷香的时间，苏辰便开辟了七道武脉！

　　这要是传出去，足以让整个龙水镇的武者惊声大呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第20章 连开七道武脉免费阅读。https://xs.23sk.com 