    只见那水晶灯险险地擦着冷八姑的衣服，掉到了地上，砰的一声巨响，就落在了冷八姑与小粉团的脚边，砸得满地都是碎片！

    在场的人都吓呆了，还是老管家最先反应过来，急忙去察看冷八姑与小粉团的情况。万幸啊万幸，小粉团被冷八姑护在怀里，一点儿事情都没有。而冷八姑也只有衣服被碎片刮破了几道痕迹，人并没有受伤。

    因为那水晶灯上的水晶材料都是经过特殊处理的，破碎时不会形成尖锐的尖角，所以大大减低了伤害。但饶是这样，大厅内众人还是惊魂未定，吓得不轻。

    “逸梵，看来是我——”暗门内曾小今已经确定了最终的结果，可是她一转身却发现冷逸梵的人已经不见了。呃，连个招呼都没打，就急着去救他的贴心小棉袄了！

    大厅内，饱受惊吓的冷家女人们一个个十分火大，又冲着林若仪嚷嚷开了：

    “好好的水晶灯怎么会掉下来呢？我在冷家生活几十年还从来没碰到过这种事呢！”

    “是啊林若仪，这婚礼的现场不都是你布置的吗？现在弄成这样你怎么解释？”

    “哦！我刚刚看到是你拦着八姑与小丫头说话，那水晶灯就掉下来了！你还有什么好说的？就算你不喜欢林家的小丫头，也不能下毒手啊！”

    “就是！居然敢在冷家老宅里下手，你到底什么居心啊？想在冷家的地盘上借刀杀人？”

    这些女人们将林若仪围在中间越骂声音越大，都恨不能上前甩她几个耳刮子才解气，却没有一个人关心冷八姑是否受了惊吓。

    事发突然，而且十分巧合，林若仪想要解释却是百口莫辩，而且冷家这些女人最大的本事就是颠倒黑白胡搅蛮缠，所以她说什么都只会越描越黑，于是只能一个劲地摇着头，“我没有！我真的没有……”

    “怎么回事？”冷冽的声音在大厅内响起！

    林若仪就像抓到了一根救命稻草一样，抹着眼泪就朝冷逸梵奔了过去，一边哭着一边道：“逸梵你可来了！她们都冤枉我，我真的……”

    冷逸梵却像什么都没听到一样，直接从她身边走过，径直奔向了冷八姑与小粉团，一把将宝贝女儿抱到了怀里，心疼得不行，轻轻拍着她的背柔声哄道：“乖乖不怕，有爹地在！”

    小粉团眨了眨眼睛，这几年跟随妈咪和舅舅出生入死，比这惊险百倍的事情她都经历过，压根不放在眼里。可是爹地大人这么关心她，她是不是应该来点反应，配合一下？

    于是小丫头仿佛被吓呆后刚刚反应过来的模样，嘴一瘪，哇的一声就大哭了起来！

    声音宏亮且具有穿透力就不说了，两只小肥爪还紧紧攥着冷逸梵的衣服，“怕怕……小思思怕怕……呜呜……”

    冷大少更心疼了，声音里都夹杂了一丝哽咽，“都是爹地不好，是爹地没有保护好你！”

    冷八姑也心疼地道：“这么小的孩子，只怕是吓坏了！真是可怜……”

    只有小二哈从桌子底下钻了出来：她吓坏个屁？本大爷还不知道她的胆？肥着呢！真正吓尿的是本大爷好吧？咋没个人来安慰一下本大爷嘞？呃……等等，地上那泡狗尿真的不关本大爷的事！

    “八姑姑，你没事吧？有没有伤到哪里？”冷逸梵望着冷八姑问，声音里似有一丝被压抑的隐忍，只是极淡极淡，不待别人去抓就已经消失得无影无踪，冷八姑轻轻地摇了摇头，“没事，不用担心！”

    “袁叔，这到底是怎么回事？”冷逸梵问的是老管家，冷家那些女人就七嘴八舌地答了起来，并一致将矛头指向了林若仪。

    林若仪大呼冤枉，眼泪淌得更凶了，“逸梵，你一定要相信我啊！就算我不是很喜欢小思思，我也没有理由杀害她呀！更何况今天是咱们大婚的日子，你知道我有多重视今天，我怎么可能在今天杀人！？”

    林若仪她妈急忙接道：“就是就是，结婚的时候怎么能见血？多晦气！”

    冷家的那些女人们则道：“那可没准，兴许有些人嫌自己的嫁衣不够红呢！再说了，除了你还有谁不喜欢林家的小丫头？这里只有你这个动机，还有什么好赖的！”

    林若仪也不去跟她们计较，只死死地盯住了冷逸梵，一个劲地哭诉着：“这肯定是个意外，要不然就是有人在陷害我呀！”

    冷家的女人们可不会轻易放过她，“意外？这意外也太巧了吧？别人害你，就更不可能了！你倒说说是谁害你，怎么动的手脚？”

    “够了！”冷逸梵喝斥道，“一会儿贵客政要们就要到了，你们还在这里吵闹不休，像什么样子？”

    冷家的女人们都闭了嘴，林若仪也不敢再哭了。结婚仪式很快就要正式开始，市级省级甚至国际级别的大人物都会陆续到来，这边新娘还跟大姑小姑们闹成这样，这不是成心让别人看笑话吗？丢的可都是冷家的人！

    冷逸梵当即做了决定，他送冷八姑去换衣服，然后安抚一下小粉团再过来。老管家负责把大厅清理干净，至于水晶灯为什么会砸下来，待婚礼结束之后再说。

    这样的决定无疑是偏袒林若仪的，发生了这样的事冷逸梵还是愿意娶她，林若仪的心里是得意的，然而她并不满足！看着冷逸梵一手抱着小粉团一手护着冷八姑离开，她还要死皮赖脸地追上去！

    “逸梵！逸梵，贵客们马上就要到了……”既然冷逸梵来了，她就不能再放他离开！

    别追了，林贱贱！没见我逸梵爹地都不搭理你吗？

    趴在冷逸梵身上的小粉团趁着别人都没注意的时候，朝林若仪吐了吐舌头，并举起小肥爪对她竖起了中指！

    林若仪只觉得心头大骇，脚下立即顿住！她几乎要以为自己眼花了，瞪大了眼睛盯着年仅五六岁的小粉团，盯着她脸上那再明显不过的鄙夷与轻蔑，就那样钉在了原地，无法再往前一步！

    把冷八姑送到她房间的门口，冷逸梵朝她致歉了几句，就离开了。回到暗门内，小粉团那挂着泪痕的小脸立即笑开了花，“妈咪，小思思表现得好不好？”

    曾小今从冷逸梵手里抢过女儿，吧唧亲了一大口，“我家小宝贝最棒了，怎么样，有没有吓到？”

    小粉团一脸不屑，“这才多大点场面，能吓到我吗？阿九姐姐办事我放心，从来没有出过差错！不过——”小肥爪一指冷逸梵，“爹地是真的被吓到了。”

    何止是被吓到？某大少的脸到现在都铁青着呢，曾小今还得过去哄他，哄了半天冷大少的气才稍微消了一点点，“小思思今年才多大啊？你就让她做这么危险的事情！万一水晶灯砸下来的时候偏了一点怎么办？”

    “安啦安啦，爹地！”小粉团也学着小今的样子，拍拍冷逸梵的肩膀，哄道，“妈咪有挽救措施的了，水晶灯绝对砸不到小思思的，放心！”

    “你啊——”冷逸梵也被女儿人小鬼大的模样给逗乐了，轻轻一刮她的鼻子，“胆子怎么这么肥？”

    “像我啊！”曾小今得意地说道。她的胆子要是不肥，十五年前都不可能支身救下被一群流氓围攻的冷逸梵了！

    “像你才危险！”冷逸梵一把将女儿抱了回去，“以后记得跟爹地学，别学你妈咪身上那些缺点。”

    曾小今不服气地回了一句，“我最大的缺点就是喜欢你！”有种你也别让女儿学啊！

    冷逸梵立即道：“看，你妈咪身上唯一的一个优点都被她当成缺点了，连优缺点都分不清，以后千万不能跟她学！”

    曾小今气得伸手就在冷逸梵的腰上拧了一把，冷逸梵故意唉哟一声，然后向女儿控诉，“思思小宝贝，你妈咪欺负爹地！”

    小粉团摇了摇头，拍拍冷逸梵的肩膀，任重而道远地说道：“妈咪欺负你，那是妈咪爱你的表现！以后要多多的被妈咪欺负，知不知道？多欺负两次就会习惯了。”

    说到这里，小丫头就已经绷不住了，在冷逸梵的怀里笑得东倒西歪，“这样妈咪就不会欺负我和舅舅了！嘻嘻！”

    冷大少，“……”

    啧啧，这个小丫头还真是她妈咪的坚实狗腿，良心大大滴坏啦。逸梵伸出大掌就去挠女儿的痒痒，小粉团被挠得格格直笑，“妈咪，妈咪救命！”

    曾小今赶紧把宝贝女儿给救了下来，这么坚实的拥护者，这么贴心的小棉袄，当然要好好保护。

    小粉团就像是一颗小粉球似的被她爹地妈咪抢过来抱过去，一家三口不知道玩得有多开心。只是冷宅前，各路贵客已经陆续赶到，需要冷逸梵出面去应酬一下，他才依依不舍地离开了。

    等到贵客们都到齐，婚礼正式开始的时候，就到了曾小今上场的时间了。小粉团给亲亲妈咪一个大大的吻，“妈咪加油！”

    曾小今叮嘱道：“你就好好呆在这里知不知道？没有人会找到这个地方的。”

    小粉团点头保证道：“有小果冻陪我，妈咪就放心去忙吧！一定要把老狐狸给抓住！”

    “好！”曾小今向女儿伸出手掌，“我们的原则是——”

    小粉团立即与亲亲妈咪击掌，“保护自己，牺牲敌人！”

    用力亲了亲女儿的小脸，曾小今就雄纠纠气昂昂地上战场了。

    大厅里，神父正在给冷逸梵与林若仪主婚，等林若仪带着欣喜与颤抖回答完“我愿意”三个字之后，神父又对冷逸梵提出了同样的问题，“冷逸梵先生，你愿意吗？”

