

               徐总对于这个朋友，内心是非常奔溃的。

    这个朋友是广省绝对的大佬，非常低调的一个人。

    曾经很多人都说顺丰的王总，是广省最低调的大佬，其实不然，至少别人还知道有这么个人。

    也知道顺风最大老是他。

    有这么一个人，手上后世有十几个上市公司，但是这些上市公司普通员工，在企业上班多年，甚至都不知道他们老板是谁！

    只知道传闻当中的名号，老农！

    老农是整个广省都知道最大的富豪，对于广省人来说，福布斯榜上的那些个首富就是一个笑话。

    都说福布斯富豪榜前三名财富加起来，或许还能够跟老农有得一拼。

    不过普通人根本就没有见过他，也从来不在公司年会等一切公共场合出现。

    都只是在说，这是一个杭州马总都比他帅的男人。

    徐总也是有一次在老农面前吹牛逼，说他在中海认识了谁谁谁，包括苏启都跟他关系铁的很。

    刚好老农现在有想法把自己的事业版图，给延伸到中海来，借着这次过来考察，让徐总引荐一下当下中海风头最盛的年轻人。

    无奈之下，他只能厚着脸皮来跟苏启打电话了。

    苏启其实对他也并没有多大的意见，也没有当回事，见就见吧。

    上午十点钟的时候，苏启办公室里笑着一个颧骨很高，眼神深陷，瘦弱但精神抖擞的中年人。

    光看面相，这个人真跟地里干活的农民没有什么两样，甚至还穿着一身老旧的西装。

    徐总苦涩的引荐：“苏总，这是合生公司的朱总，我们都叫他老农。”

    苏启听到这话后，瞳孔猛缩了一下，脑海中马上就出现了后世慈善榜首的那几个之一。

    心里顿时就对这个老农有了莫名的好感。

    不卑不吭的说：“你好，朱总。”

    老农露出了非常淳朴的笑容，握手了下说：“冒昧打扰，还请苏总见谅。”

    苏启摆了摆手：“我们去茶室那边喝茶，今日得见商界老前辈，蓬荜生辉！”

    老农心情也一阵大好：“苏总跟传闻当中的霸道犀利，有些很大的区别。”

    几个人落座后，苏启一遍烫茶杯一遍说：“朱总，老实说，我霸道不霸道，关键还是要面什么事，什么人是吧。”

    说完还很有深意的望了一眼徐总。

    徐总心里一阵埋汰各种mmp，但也不敢多说话，只是尴尬的笑着回应。

    老农说：“我喜欢你这个性子的年轻人，看似猖狂，但也是直白率真的一种表现。”

    苏启用木镊子夹着烫好的茶杯放在了二人面上，加上八分满茶水后说：“我这里最好的茶叶，湖东老家那边的黑茶，尝尝。”

    老农两指在桌面上轻轻的敲了讲下，然后端起茶杯，浅唱了一口：“神韵幽远，最少是二十年以上的优质茯砖。”

    “苏总，待会我从你这里带点回去，给我那几个广省喜欢喝茶的老哥哥们尝尝，他们个个都是视茶如命的人，我借花送佛。”

    苏启哈哈大笑：“没问题，待会我让你给你送点到你车里。”

    “老哥，我听徐哥说，你现在想在中海扩张下自己的事业？”

    徐总在旁边听到徐哥两个字后，他眼泪水都差点喷出来了。

    妈的，这家伙总算给我点面子了！对苏启的各种小怨念也烟消云散。

    老农苦笑：“那只是我来之前的想法，但是现在我来这里转了一圈后，觉得自己得慎重的考虑下。”

    苏启说：“老哥怎么会有这感觉？目前中海市场一片欣欣向荣，除了深市，绝对找不到第二个这么好的商业环境。”

    老农说：“老弟啊，其实我过来也有十多天了，一圈考察下来，我就佩服你。”

    “非常有远光的抓住了地铁推动地方经济的策略，而且赶在这之前，已经牢牢的占据了两条地铁沿线。”

    “另外，益海地产在明珠大厦旁边的那栋楼，建起来也不得了，这是国际企业的象征，不管项目得意多少，最少在你企业实力展示上，起到了非常好的效果。”

    “别人都说你是走了狗屎运，但我看的出来，你这是在布局，比一个地产运作老手手段都要强悍很多。”

    “我也是干房地产的，你说我跑你这里来跟你竞争，有什么优势而言？”

    “我的根在广省，所以还是老老实实在广省待着先吧。”

    苏启心惊这个人的心思，仅仅呆了十多天，竟然就把自己房地产这块的布局看的这么透彻。

    心里当既明白，这个人肯定如同后世所传闻的那样，绝对简单不了！

    同样的，他心里也突然有了另外一个想法。

    这个想法其实在脑海里运作了很久很久，但就是找不到一个特别好的跳板。

    那就是让启程地产开始朝着中海以外扩张。

    当下，国内房地产已经开始大热，很多人都在高含着房价已经开始出现了泡沫。

    各种误人的专家，拿日国东城房价崩盘都事来举列，也拿各种数据出来验证房价会拦腰。

    可苏启知道，现在的房价比起二十年后，简直就是个屁！

    燕城，中海，深市，广城，四大城市成为房价暴涨的主心骨。

    一个砖头丢下去就能砸到官的燕城，苏启暂时不愿意进军。

    那么最好的目标就是广省和深市！

    这个老农别人不知道他的能耐，但是自己知道啊！

    合生公司，当时可是接了一无所有的王总几个盘的，就冲着这个，眼前这个人的实力绝对不是别人所看到的表面现象。

    若有所思后，苏启说：“老哥，中海的市场确实角逐的非常厉害。”

    “眼下政策导向是地铁推动经济，那么所有的房企都已经放在了地铁上，沿线地皮的价格吓人，确实需要慎重。”

    “但是，除了中海，深市的火热也绝对不比中海差多少。”

    “如果有可能，我们启程地产也早就有了扩张出去的决心，只不过总是找不到契机，老哥如果愿意的话，我们倒是可以谈下合作的问题。”