    “本次列车航班将于12:15到站，请各位人员及时上车。”

    “一旦错过，即自动退出。”

    【提示：请在规定时间内，进入列车，否则将被自动淘汰】

    伴随着声音提示。

    叶来的视线恢复正常。

    这一次的地点是一处大厅，看上去似乎是一道高铁候车大厅。

    空间很大，但是整个候车大厅里面却只有十二个人, 也就是他们十二位参赛者。

    提示也十分简单，就是在规定时间内上到高铁动车。

    “这次感觉很简单啊。”

    谢布葵飞到了叶来的身旁。

    “是挺简单。”

    叶来从自身的裤子里面摸出了一张车票，上面的列车是一辆编号为X1334的列车，发车时间是12:20，在候车大厅的等待车板上，写着的是12:15进票检查。

    现在候车大厅上的时间是12:10分。

    也就是再过五分钟，就是进站检票的时候。

    “看来大家很忌惮我们两个啊, 已经开始包围我们了。”

    叶来发觉了四周人的变化。

    在谢布葵飞到叶来身旁后, 贺冰河等五人已经在位置上变成了一个对两人的包围，一旦两人打算做出什么事情的话，这五人会立刻选择对叶来动手。

    这是一种默契。

    而排名在后五名的选手，则是聚在了一团，谨慎的看着四周，这五名和其他人的差距实力过大，所以在一进入后立刻抱团。

    “哼，无所谓的事情。”

    谢布葵哼了一声，嘴巴上不屑说道，虽然说是是怎么说，但是她心里还是十分忌惮的。

    “本来我还想说，把他们拦在进站口的。”

    谢布葵传音给叶来。

    “现在肯定是不行的，我们是众矢之的，这么做了，一定先遭到群攻。”

    叶来传音回道。

    接下来的五分钟，叶来和谢布葵等人逛了一遍大厅。

    其他人也进行了探索。

    目前发现，大厅内空无一人，出站口是被关闭的，只能进不能出。

    在探索的过程中, 大家还互相隔着一段距离，作为如果有人图谋不轨的缓冲空间。

    12:15到达。

    “X1334高铁动车已经到站，请该列车的乘客立刻检票登车。”

    广播声音在大厅响起。

    但是大家一时之间却没有人前去自动检票站口。

    “叶来，你们先进去。”

    简劣在远处开口道。

    “为什么要我们先进去？”

    谢布葵说道。

    “的确得你们先进去，不然谁都没办法进去。”

    贺冰河开口道：“主要你们是两个人，其他人进去了，不确定还能不能出来，如果不能出来，那剩下的人就得被你们堵在门口进不去了。”

    贺冰河说的很正确，叶来如果和谢布葵联手。

    没有两倍于叶来和谢布葵的人数抱团，很难在五分钟内冲破叶来双人组的封锁。

    “好，我们先进去。”

    叶来答应道，他明白，现在的局势就是如此。

    他和谢布葵属于一超，其他人属于多强，多强联合起来可以击败他们二人，但谁也不愿意当这个出头鸟。

    可多强也不愿意叶来谢布葵这一超对他们任何一人出手, 因为任何一强都难以抗衡洪山二人组。

    至于那剩下团结在一起的五人, 对他们而言完全不够看，不需要在意。

    来到自动检票口。

    【名称：自动检票机器】

    【类别：机器诡异类】

    【等阶：三阶】

    【品质：精良】

    【简介：这是一头由机械君王工厂下制造的机器, 专门用来检票，任何假冒伪劣的产品都没有办法通过该机器，也不要试图攻击该机器，一旦攻击，将会引发该诡异世界的反击】

    【提示：本来这个机器是不存在的，后来用技能做假票的人多了，这个机器也就是出现了】

    很有意思的提示。

    “坏了。”

    叶来笑着正准备拿票的时候，却突然发现，自己身上的车票不翼而飞了。

    车票是无法放入背包的，所以他才放到了衣兜。

    “为什么还不进去？”

    简劣开口道：“你不会是想拖时间，然后淘汰我们？”

    这个话一出，让气氛变得有些微妙起来。

    要是叶来两人真的打的是这个主意的话，那就要特别注意了，因为这不是不可能。

    就算五人联手想要突破，也是要花时间的，要是叶来两人故意拖时间等到最后时刻才进入，他们估计就真的要被这样莫名其妙的淘汰了。

    “可能是机器诡异上有些问题，所以动作有点慢吧。”

    西周王的皇子姬凤鸣开口道。

    能够在叶来都没有察觉的情况下把车票从叶来身上拿走，这样的手段，首先要怀疑的就是简劣。

    至于这人打的主意也很容易猜，拿走车票，叶来进不了站，那在这个地方就可以把叶来淘汰掉。

    如果叶来不肯被淘汰，要弄七弄八的话，也可以扇动众人在这个时候集中攻击。

    “不过这种东西，对我可没用。”

    叶来从商城里面兑换出了一张车票，检验过关，同时仔细观察这些人的表情，可惜没有人露出异样。

    和谢布葵两人一同上车。

    车位是8号车厢1A和12E，两人坐的位置也并不相同，正好一个车头车尾。

    其他人也陆续进入。

    十二人，全部都在一个车厢。

    时间点到达，动车开始移动，众人面前再次出现提示：

    “本次列车终点站梦境之都，到站之后，列车上所有人都将死亡。”

    “旅途开启后不可离开列车，离开列车将会被判定淘汰。”

    “不可使用技能、肉体攻击本辆列车上的其他诡异成员。”

    又是这种规则性的诡异。

    众人齐齐皱眉。

    但还好大家都是超凡者，没有哪个智商白痴在这个时候跳出来说些低智商的话语。

    “终点站就会死亡，但又不允许离开列车。”

    叶来想道，这又是逼着大家不得不死的规则类诡异。

    但经历的次数多了，叶来已经清楚，这种规则类诡异，总是有空子可以钻的，这一点，也是在场所有人心里都清楚的。

    一道野性气势在八号车厢内升腾起来。

    是从赤裸上身的洪天狼身上传来的，目标也不是叶来等人的任何一人，而是指向了坐在一起的后五名五人。

    与此同时。

    空气也在降温，一道冰冷气势也是指向了抱团的参赛五人。

    贺冰河也出手了。

