
　　三号擂台之上，郗若含和斩浪已经交手了一段时间，可谓是激战正酣。

　　郗若含作为幽月剑谷的杰出弟子，不但将幽月剑谷的法诀武技修炼的小有成就，而且当初还得到了一位凌虚期剑修强者的传承，其机缘和实力自然不容小觑。

　　此刻，郗若含施展出来的，并不是幽月剑谷的剑法，而是一套更加精妙，威力更加强大的剑术。

　　一些了解或者是见识过郗若含这套剑术的修真者，都是知道，此套剑术就是得自于那位凌虚期剑修强者的传承。

　　“这就是‘玄阴剑诀’？”

　　“果然威力强大。”

　　肖霖望着郗若含施展出来的剑术，毫不掩饰的称赞起来。

　　“那是自然。”

　　“幽月剑谷修炼的法诀武技，原本就是偏向于阴寒之力，这套玄阴剑诀，更是需要至阴至寒之力才能够发挥出最为强大的威力。”

　　“因为郗若含修炼的力量属性正好符合玄阴剑诀的要求，或者说，是符合那位凌虚期剑修强者的传承要求，所以，她才有幸得到了莫大的机缘。”

　　“郗若含已经修炼玄阴剑诀多年，对于此剑诀的掌握已经达到了炉火纯青的地步，施展起来，自然如臂驱使。”

　　星野开口，颇为了解的说道。

　　“郗若含的这套玄阴剑诀，不但蕴含着至阴至寒之力，而且剑招轨迹多变，精妙无比，可谓是将阴柔之力的特征发挥到了极致。”

　　“反观斩浪，在伏魔神功的加持之下，施展出来屠魔剑决，一招一式均是刚猛至极。”

　　“他们之间的交锋，完全就是阴柔之力和刚猛之力的强强对决，就是不知道谁能够更胜一筹。”

　　项玉颜开口说道。

　　“星野道友，你不是对于他们的实力手段都了解吗？”

　　“你觉得，他们二人谁能够取胜？”

　　肖霖冲着星野问道。

　　星野闻言，脸上露出了沉思之色，似乎这个问题对于他来说，有些难以回答。

　　“根据我的不完全了解，他们的实力手段应该差不多，谁能够取胜，就要看他们二人谁的隐藏手段更胜一筹了。”

　　星野给出了一个模棱两可的回答。

　　“切。”

　　“说了等于没说。”

　　陶俊俊毫不客气的鄙视了一番。

　　经过短时间的相处，陶俊俊等人虽然依旧不清楚星野的真正身份和目的，不过，因为星野也并无恶意，所以，他们之间相处的也算融洽和随意。

　　对于陶俊俊的鄙视，星野并没有生气，反而是大度的笑了笑，随即将目光看向了三号擂台。

　　肖霖等人见状，也都是不再多言，继续认真地观看郗若含和斩浪的比试。

　　郗若含施展出来的玄阴剑诀，乃是当初那一位凌虚期剑修强者所修炼的剑诀，其等级和威力自然非同一般。

　　郗若含自从得到那位凌虚期剑修强者的传承之后，就开始修炼这套玄阴剑诀，到如今已经修炼了七八年的时间，对于剑诀的掌握自然是炉火纯青。

　　只见郗若含手中握着一把黑色剑柄的宝剑，随着宝剑的舞动，释放出密密麻麻的剑芒。

　　这些剑芒之内，蕴含着至阴至寒之力，接触到虚空，将空间之中的水汽，竟然都冻结的出现了冰霜。

　　除此之外，这些剑芒总是出人意料的改变攻击的轨迹，让人难以捉摸，诡异至极。

　　不过，斩浪毕竟也不是一般的弟子，即便是面对郗若含如此精妙的剑术攻击，依然应付的游刃有余。

　　斩浪手持一把宽刃宝剑，看起来非常的厚重大气。

　　斩浪施展出来的乃是伏魔门的无上剑诀屠魔剑决，在伏魔神功的加持之下，威力惊人。

　　宽刃宝剑每一次挥出，都会释放出无数道巨大的剑芒，好似匹练一般在擂台之内飞舞。

　　这些巨大剑芒之内，蕴含着浓郁至极的雷霆之力，可谓是刚猛至极。

　　和郗若含的攻击截然相反，斩浪的这些剑芒，并没有那么多轨迹的变化，可谓是单刀直入，直击目标，每一道剑芒，都是冲着郗若含的身躯攻击而去。

　　当然了，斩浪自然也要抵挡郗若含的剑芒攻击，只不过，他却不是依靠宽刃宝剑的攻击来抵挡，而是借助伏魔神眼的威能。

　　在战斗的一开始，斩浪就将伏魔神眼开启了，毕竟，面对郗若含这样的强劲对手，他必须全力出手，毫无保留。

　　作为伏魔门的杰出弟子，斩浪修炼出来的伏魔神眼的威力，自然不是一般的弟子可以比拟的。

　　只见他的额头位置，那一道竖眼释放出来的金光强盛至极，将擂台之内的空间都给照射的金光闪闪。

　　郗若含释放出来的那些剑芒，一旦靠近这些金光的笼罩范围，其威力就会受到极大的压制。

　　不仅如此，一旦有剑芒想要靠近斩浪的身躯，斩浪的伏魔神眼之中，就会立刻释放出一道金光，将剑芒击溃。

　　虽然伏魔神眼威力不俗，可是对于灵魂的耗损比较大，不适合持久战，也算是利弊参半。

　　郗若含和斩浪一上来就是全力出手，各式手段，希望能够尽快的压制住对方，可是，他们都太低估了对方的实力和手段。

　　交手片刻之后，二人都是面色凝重，开始对对方重视起来。

　　接下来的时间里，二人手段频出，施展出来的攻击威力越来越强大，打斗的也是越来越激烈，越来越精彩。

　　观战之人这一次可是大饱眼福，一个个都是看的目不转睛，震撼不已。

　　郗若含和斩浪的战斗，其激烈程度和精彩程度，丝毫不弱于之前肖霖和景阳的战斗，而且，因为郗若含和斩浪的修为实力差不多，众人从一开始，就无法判断出来，到底谁会取胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种未知的情况下，众人自然是对于战斗的结果更加的期待，都不愿意错过一招一式。

　　郗若含和斩浪的战斗，足足僵持了两炷香的时间，二人也不知道交手了多少回合，总之都是不分上下。

　　或许是二人都觉得再这样僵持下去有些浪费时间，于是在同一时间，二人都是默契的暂停了攻击，同时分开。

　　二人相对而立，均是一言不发，只不过，他们周身缓缓上升的气势，说明了他们此刻的态度。

　　“要一招定胜负了。”

　　观战之人都是很有经验，明白了郗若含和斩浪目前的情况。

　　所有人都是满脸期待的望着三号擂台，等待着郗若含和斩浪的最后一击。

　　片刻之后，郗若含和斩浪同时动了起来，开始了最后的攻击。

　　“玄阴剑意！”

　　只听郗若含一声娇喝，她手中的黑柄宝剑直接爆发出恐怖至极的气势，一股至阴至寒，充满了无穷威压的玄阴剑意狂涌而出，向着斩浪所在的位置席卷过去。

　　郗若含毫不迟疑的再一次施展出来玄阴剑诀，释放出密密麻麻的剑芒，展开了猛烈的攻击。

　　这一次，在玄阴剑意的加持之下，玄阴剑诀的威力足足提升了几十倍，每一道剑芒激射而出，必然洞穿空间，形成一片真空区域。

　　眨眼之间，斩浪前方的一片空间，就已经被密密麻麻的剑芒所笼罩。

　　而在郗若含出手的同时，斩浪自然也是展开了攻击。

　　只见斩浪周身光华一闪之下，身躯竟然迅速的暴涨起来，转眼之间，就变成了五丈之高的巨人。

　　变身之后的斩浪，再一次举起了手中的宽刃宝剑，施展出来了屠魔剑决。

　　宽刃宝剑之上，同样释放出一股恐怖无比的剑意，正是斩浪领悟出来的屠魔剑意。

　　在屠魔剑意的加持之下，斩浪施展出来的屠魔剑决的威力，也比之前足足提升了几十倍，

　　在他的控制之下，他的攻击迅速的迎上了郗若含的攻击，双方在虚空之中展开了激烈的交锋。

　　“斩浪竟然也变身了？”

　　“莫非他变身成的就是‘伏魔罗汉真身’？”

　　场外，枫阑面露疑惑的问道。

　　“听说伏魔门的伏魔神功，修炼到一定的境界，就可以变身成为‘伏魔罗汉真身’，将肉身和灵魂强度都提升相应的层次。”

　　“看斩浪变身出来的伏魔罗汉真身，足有五丈之高，可见他对于此真身的领悟和掌握已经达到了一个很高的阶段。”

　　“这一下，估计斩浪取胜无疑了。”

　　史猛开口说道。

　　“据说，伏魔门的创派祖师，当初得到了一位佛门高僧的传承，苦心钻研之下，功法大成，修为实力大增，这才创立了伏魔门。”

　　“所以说，伏魔门的法诀武技，大部分都是源自于佛门，斩浪施展出来的伏魔罗汉真身自然也不例外。”

　　“伏魔罗汉在佛门之中，那可是传说中的超级强者，就算斩浪变身之后，只能够施展出来其千万分之一的威力，不过凭借着至刚至阳的力量，也足以压制住郗若含的至阴至寒之力。”

　　“这一战，我也觉得郗若含必败无疑。”

　　苗轻盈分析一番之后，赞同了史猛的观点。

　　“凡事不可过早下结论，虽然眼下看起来是斩浪具备优势，不过，郗若含得到的可是凌虚期剑修强者的传承，手段又怎么会少。”

　　“虽然我不知道郗若含接下来还有什么手段，不过，我相信她一定还有奇招，斩浪想要取胜，不是那么容易的。”

　　项玉颜摇了摇头，表达了不同的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第394章 伏魔罗汉真身免费阅读。https://xs.23sk.com 