    陈路周四仰八叉地躺在沙发上,两条腿大剌剌地敞着，给徐栀回了一条。

    Salt：【………………】

    几个点包含了千言万语和绵延无尽的叹息，那边似乎嗅到了不寻常的气息。

    徐栀：【你干什么了？】

    Salt：【砸核桃。】

    徐栀：【陈娇娇,你是不是有病,大年初一砸什么核桃？】

    Salt：【我饿。家里没东西吃。】

    徐栀：【冰箱里还有两罐猫粮,先对付两天。乖。】

    Salt：【……不爱了…就…别勉强…】

    这话已经快成他的口头禅了。

    徐栀抱着手机笑，老徐正站在院子里，拎着跟水管洗车,捞起一旁的毛巾面无表情地丢给她,“帮爸爸擦车。”

    徐栀悻悻地把手机揣回兜里，不情不愿地走过去，磨蹭蹭蹭地擦着车窗,半晌,问了句：“老爸，你是不是故意的？”

    徐光霁洗车洗得一头汗,把水一关,一边喷清洁剂，一边凉飕飕地说：“那小子不老实。”

    徐栀擦车手一顿,忙说：“他是怕您接受不了。”

    徐光霁把车门打开,拎出脚垫抖了抖，“囡囡，爸爸不反对你谈恋爱,但不管是男朋友还是老公，你们之间一定是建立在互相吸引的基础上,不是无条件的。你能懂爸爸的意思吗？”

    徐栀想了想，说：“大概懂。”

    “你们现在年纪还小，恋爱时间一长,一旦吸引关系发生变化，如果这个男孩子有责任感还好，就怕那种没责任感，要么劈腿，要么拖着不肯结婚，耗着别人的青春——”徐光霁叹了口气，说，“当然我不是怀疑他的人品，陈路周那小子性格各方面都没话说，你去北京之后，他陪我喝过两次酒，那小子谈吐很得体，比你们这个年龄的小孩都成熟，在感情方面又很单纯，作为长辈，我很喜欢他。但是作为我女儿的男朋友，我会忍不住、也必须挑他的刺。”

    庆宜年前下了一场小雪，过年那几天天气很好，气温直接回升十几度。

    徐光霁说完这段话，已经气喘吁吁，豆大的汗珠从他脸颊侧滑落下来，他从旁边捡了块抹布，继续弯腰擦着车门，夕阳落在他脸上，皱纹仿佛被光刻在脸上，线条曲折不均却清晰，两鬓隐隐露出一些白发。

    徐栀也是那时候猛然反应过来，小时候她在爸爸脖子上骑马，爸爸气儿都不喘可以带着她玩一下午，而如今的爸爸，帮外婆提个煤气罐就累得直弯腰，甚至一边干活一边说话，都会出汗。岁月从来不留人，留下的只有回忆。

    徐光霁拧干抹布，浑然不觉女儿盯着他，继续说：“他的家庭背景爸爸还不太了解，只是听说父母是做生意的，我跟你说，生意人最精了，咱们家庭背景相对来说单薄一点，爸爸要不在他面前立立威，他以后欺负你怎么办——”

    “打出去！”在旁边晒太阳的老太太，声音高亢突然吼了句。

    徐栀忍俊不禁，突然想到韦主任，“老太太知道你和韦阿姨的事情吗？”

    “知道，年前就跟她说了。”

    村里人都知道，老太太女儿走了之后，徐光霁这个女婿对她任劳任怨，老太太嘴上虽然总是对徐光霁骂骂咧咧的，其实很多时候，都是希望徐光霁不要再管她了。徐光霁也知道老太太就是嘴硬心软，一直都跟她说，我会给您养老的，就当是给孩子做个榜样。

    徐栀哼了句，“那你就瞒着我。”

    “你不也瞒着我吗？”

    两人都笑了，徐光霁重新拧开水龙头，拎着水管把车冲了一遍，说：“韦主任说年初三咱们一起吃个饭，你把陈路周叫上吧。”

    徐栀啊了声，“叫上陈路周？”

    徐光霁说：“以后你们大二大三学业忙起来可能一年都回不了一趟家，趁这次大家都在，一起见见，顺便我让韦阿姨也帮着把把关。”

    “好，我问问他。”

    *

    陈路周正在修复茶几，钉子还没全钉进去，随便支了个框架在那，正准备把钉子钉牢固，手机和门铃几乎是同时响起，他小心翼翼地扶了下茶几，让它摇摇晃晃地站稳在那，然后拿起手机一边给徐栀回了个好，一边去开门，走得格外小心，生怕踩到地雷。

    然而，门一打开，看见一张陌生又熟悉的脸，陈路周愣了好久才认出来，“傅老板？”

    傅玉青温文尔雅地站在门口，西装革履，套着一件同色系的羊毛大衣，脑袋上还戴着一个绅士帽，手上还甩着一串车钥匙，表情鄙夷中又带着同情，递了一袋东西给他，开口一句话直接把陈路周冻住了——

    “听说你没内裤穿？”

    陈路周：“……”

    静静缓了几秒，陈路周让自己尽量心平气和，毕竟也是雪中送“裤”，但他和傅玉青的气场其实一直都不太和，虽然后来帮他拍摄过茶庄，也给他介绍过车队的拍摄工作。但傅玉青这个人不知道是不是天生就这样拿鼻孔看人，说话也挺刺人，总是一副好像所有人都欠他的样子，给别人介绍工作也是一幅我同情你，施舍你的口气。

    “徐栀让你来的？”陈路周接过东西，也没请他进门，问了句。

    傅玉青笑着点点头说，“正巧今天下山去他们家拜年，小栀说他们回老家拜年了，让我办个事，没想到这么久没见，你还是这么狼狈——”他顿了下，不知道在思索什么，半天，“陈周？”

    “我叫陈路周。”

    “太久没联系了，我忘了，你家里破产了？你那个有钱难伺候的弟弟呢？”傅玉青眼神往屋里磕碜地扫了眼，啧了声，“不请我进去喝杯茶吗？”

    好歹也是徐栀的长辈，陈路周没跟他计较，把门打开，身子微微一侧，“家里没茶，冰箱里有矿泉水。”

    傅玉青大手一挥，“矿泉水就行。”

    等陈路周去冰箱里把矿泉水拿出来，傅玉青已经在沙发上坐了下，显然是有话要跟他说，不过看见沙发上开到一半的核桃，强迫症就上来了，刚好旁边又放着一把锤子，顺手就拿起锤子帮他放在茶几上捶开。

    陈路周都来不及阻止。

    “梆——”一锤子下去，又塌了。

    傅玉青：“……”

    陈路周：“…………”

    我他妈刚搭好的。

    傅玉青为了掩饰尴尬，拿起旁边的靠枕人往沙发后背重重地一靠，正试图说什么缓解这窘迫的局面时，脑袋顶上顿时一闷痛，墙上仅剩的最后一幅画，再也支撑不住砸落下来——

    傅玉青帽子被砸歪，整个人几乎是歪帽斜眼、一副放弃抵抗的样子被砸得头晕眼花地靠在沙发上，盛气凌人的气势全被砸没了。

    傅玉青：“……”

    陈路周忍不住笑了下，走过来，把他身上的画拿开，这叫什么，装逼遭雷劈。

    “要给你叫救护车吗？”陈路周出于人道主义问了句。

    傅玉青什么也没说，摆摆手，此地不宜久留。

    他把帽子戴正，重拾气魄，狐假虎威地咳了声，“徐栀都跟我说了，你俩在谈恋爱。”

    陈路周心里多少抿出一点味道来，把他怀里的抱枕给夺回来，在旁边的沙发扶手上坐下，抱枕垫在怀里，一条腿懒洋洋地挂着，低头瞥他一眼，冷淡道：“有什么问题？”

    傅玉青说：“大问题没有，有几个小问题。”

    “你说。”

    “你谈过几个女朋友。”

    陈路周都已经做好了交代家底的准备，没想到傅玉青问了句这个，“就徐栀一个。”

    “是处男吗？”

    你有病吗？

    陈路周发现傅玉青这个人脑子可能不太好。

    他无语地仰头顶在后面的墙上，喉结冷冰冰地一滑，“我说了就徐栀，你不问问我家里情况吗？”

    傅玉青笑了下，“有什么好问的，哎，我听说你大学学的人文科学啊，应该学过哲学吧？弗洛伊德你肯定知道，阿德勒你听过吗？”

    “听过。”

    “那你应该知道阿德勒哲学讲的是目的论。弗洛伊德崇尚原因论，认为很多人的性格长成，跟原生家庭离不开关系，但我更喜欢阿德勒的目的论，原生家庭只是你过去的一部分，我更崇尚于去了解你现在是一个怎么样的人。你说家庭背景，这种东西无非也就是了解你有没有钱，你现在没钱，我相信你以后肯定会有钱，毕竟你和徐栀都是A大的高材生，你们两个以后生活肯定不会差。但是男人本性上的东西，我比较关心，比如说浪子回头，或许浪子会回头，但我不愿意让我从小看着长大的小姑娘去赌这个浪子回不回头。懂了吗？”

    这点巧了，相比较弗洛伊德，陈路周也更喜欢阿德勒哲学，看了他一眼：“我看着像浪子？”

    “有点，毕竟长成你这样，没点自制力的话……”傅玉青欲言又止。

    陈路周忍不住笑。

    傅玉青站起来：“差不多了，就这个意思。”

    陈路周把水递给他，“水不喝了？”

    傅玉青头也不回，摆摆手：“算了，我怕你下毒。”

    *

    年初三下午，徐光霁做了一桌子菜，前所未有的丰盛，徐栀感觉自己寒假这大半个月真的怠慢了。

    正巧韦主任和陈路周同时进门，徐栀乖乖叫了声“韦阿姨“，然后弯腰从鞋柜里翻出两双拖鞋放在地上。

    陈路周往后撤了撤，让韦主任先进门，韦主任笑着把手上的新年礼物递给她，“新年快乐，徐栀。”

    “谢谢，新年快乐。”

    韦主任笑笑，进去厨房帮忙。

    陈路周后进门，站着一边换拖鞋，一边低头看着她，用手掐了掐她的脸，笑着调侃说：“怎么不叫人呢？”

    “叫什么叫，快换鞋，新年礼物呢？”徐栀摊着一双手。

    陈路周把东西递给她，几瓶酒和一个小袋子，嘴上还在慢吞吞地调侃她：“纳贡呢你。”

    “怎么两份？”

    陈路周穿好拖鞋走进来，揉了揉她的头说：“酒给你爸，剩下那份是你的新年礼物，等会儿拆。”

    等徐栀放好东西出来，陈路周还站在那，显然是看人家在厨房忙，又不好进去插手，也不敢坐在沙发上当撒手大爷，跟徐光霁打完招呼，只好不尴不尬地在厨房门口站着。尽管徐光霁说了好几句，你先找个位子坐。

    徐栀拉着他在餐桌的另一边坐下，菜已经齐了，老徐和韦主任还在里面炸果汁，老徐胖胖的背影莫名看着憨实又局促。

    徐栀转头看陈路周，不怀好意地问了句：“紧张吗？”

    陈路周正在脱外套，挂在椅子上，回头看她，大言不惭：“紧张什么，我什么场面没见过。”

    说着不紧张，徐栀一往他身上靠，人就特别不自在地往边上躲，低声说：“你别闹，你爸看见了，说我多轻浮呢。”

    陈路周全程都绷着一股清心寡欲的劲儿，死活不肯跟她靠近，徐栀靠近一寸，他悄悄挪一丈，最后干脆不吃了，就夹了两筷子，一副正襟危坐地样子，靠在椅子上，偶尔抿两口酒。

    老徐大概也不知道怎么招呼，全程只慷慨激昂地重复两句话——

    “陈路周，你吃。”

    “哎，好。”陈路周又乖乖拿起筷子。

    “陈路周，你喝。”

    “哎，好。”陈路周又乖乖抿一口酒。

    场面简直尴尬又好笑，徐栀一边埋头吃饭，一边观察他俩尴尬但又不得不进行的互动，简直笑得不行。

    不知道的还以为是两社恐。

    最后还是韦主任救场，有条不紊地打开话题，“你以前高中是哪里的？”

    陈路周自然而然地放下筷子，看过去：“我是一中的。”

    韦主任讶异了一下，笑着说：“一中都是实打实的学霸，难怪能考上A大。”

    徐光霁不知道是不是喝多了，开始袒露心迹，抿着老酒，插了一句：“他在一中都是第一名的。”

    陈路周下意识看了眼徐栀，眼神一挑——又吹我？

    徐栀得心应手的笑笑——没吹没吹，正常发挥。

    等一顿饭吃完，徐光霁真有点喝高了，两颊颧骨红彤彤，连眼睛都冒着红光，话也多，说着说着就突然莫名嘿嘿一笑，表情高深莫测地好像把所有人都耍了的表情，但其实现在是大家看着他一个人在耍猴。

    “我其实早就知道了。”

    徐栀和陈路周互看一眼。

    “你那段时间手机在家里就没响过，也不敢当着我面玩手机，有时候躲在房间里打个电话就是大半天，我还跟韦主任说你多半就是谈恋爱了。”

    “其实你真不用担心爸爸，我知道早晚有这么一天，我早就做好心理准备了，本来想等着你跟我说，我就告诉你韦主任的事情。没想到，还是被你先发现了。嘿嘿！”

    韦主任：“……”

    陈路周：“……”

    徐栀：“……”

    韦主任忍不住出声提醒，“老徐，你好像喝多了？”

    徐光霁是第一次喝高，控制不了酒量，神经已经被酒精麻痹，不依不饶地继续喝着，絮絮叨叨地说着徐栀小时候的事情，等好不容易把他劝下酒桌，几人要把他抬进去，刚放下，老徐醉醺醺从床上回光返照一般一个鲤鱼打挺，死死撑住——

    所有人一愣，齐齐看着他，都不敢动，都秉着呼吸等着他下一个动作。

    “陈路周！”

    “在。”

    另外两人看他。

    徐光霁：“你会扎马尾吗？”

    “不会。”

    “那你过来，我传授你给徐栀扎马尾的秘诀，来徐栀，你过来。”

    徐光霁随手抓了一个“徐栀”。

    陈路周一脸懵然地被他牢牢摁在床边上，徐光霁伸手去摸他头发，“有点短，没关系，老爸技术高超。”

    徐栀和韦主任想拦着，“爸！”“老徐！”

    陈路周也没反抗，“算了，你爸不折腾完是不会睡觉的。”

    徐栀这才发现徐光霁的床头有一沓橡皮筋，他手法娴熟地抽了一根又一根，嘴里还在碎碎念着，“哎，就一定是这个高度，再高她会觉得勒着疼，再低，她觉得不好看。”

    说完，“梆当——”躺下睡着了。

    徐栀和韦主任已经快笑岔气了，陈路周脑袋上被徐光霁扎了十几个小啾啾，像一颗仙人球。

    陈路周生无可恋地看了徐栀一眼，“你爸喝醉都这样吗？”

    下一秒，人又从床上猛地弹起来。

    “我又想到一种新的手法！”

    陈路周：“………………”

    *

    陈路周和徐栀洗完碗，韦主任从徐光霁房间出来，看见他乱糟糟的头发，还忍俊不禁，“你要不要回去洗个头，老徐刚刚做饭，一手油，我看你头发都发亮了。”

    主要是老徐还嫌他头发太干不好抓，时不时娴熟地往掌心里唾了两口唾沫，“呸呸！”然后搓搓匀，再上手抓。

    “我马上就走了，”陈路周跟韦主任说，然后看了眼徐栀说，“你今天早点睡？”

    徐栀打了个哈欠，“我倒头就睡。”

    然而，韦主任一走，徐栀后脚就去了对面楼。

    门都没关，就那么开着，徐栀从柜子拿出自己的拖鞋换上，看见他刚刚穿的外套丢在沙发上，厕所里传来哗啦啦的水声，应该在洗头。

    茶几钉好了，徐栀晃了晃茶几，纹丝不动，好牢，墙上的画也四平八稳地挂着。

    厕所里水声停掉，徐栀忙在沙发上坐好，等着他出来表扬几句，结果又响起吹风机的声音，茶几上丢着一本书——《如何打造一座牢固的堡垒》，翻一半了，徐栀顺着他看的部分往下瞄了两眼，本来以为是什么心理学书，结果真的是讲装修的。

    “沙发对于小夫妻来说，基本上是情趣之地了，所以检测沙发的软硬度，最好是站上去蹦两脚，当然大多数商家是不同意你们这么做的——”

    徐栀果断站上去，蹦了几下，还挺软，主要是这沙发还不贵。

    心说，徐栀你真牛，真会买，改行吧，你是个天才装修工——

    “干嘛呢，拆家啊？”

    见他靠着厕所门旁的墙上，一副欣赏世界名画的闲散表情，徐栀立马乖乖地坐下来，“我试试沙发。”

    后面没声音了，徐栀一转头，又不在了。

    徐栀耐不住性子，追过去：“陈路周！你好忙啊——”

    刚一走到卧室门口，猝不及防一股力，被人直接扯进去，贴到门板上。

    陈路周正在换衣服，还没穿好，里面有件白色打底衫，他套着卫衣，把脑袋从领子里钻出来，腰腹以下露着，隐隐能看见漂亮的人鱼线，低头要笑不笑地看着她，“急了？刚陪你爸喝酒，一身酒味，我换身衣服。”

    他今晚也喝了不少白酒，耳朵都红的，嗓音被酒精浸过，好像也迷人。

    徐栀觉得自己醉了，这会儿两人单独这么耗着，明明人在眼前，却莫名很想他，心跳热烈的鼓在胸口，情绪收不住。

    “你比赛什么时候出结果？”

    “四月中吧。”

    “那我们什么时候回去？”

    “你想几号回去？”

    “没想好，本来担心我爸呢，想晚点走，现在觉得早点走也没事。”

    两人倚在门边有一搭没一搭地聊着，徐栀靠在门上，手搭在他胳膊上，一边玩着他的耳垂，另只手也没闲着，占尽便宜地在他小腹上滑刮着，她手指都微微颤着，一是没经验，二是太想他了，太久没见，肢体轻轻一碰，就好像着了火，心情极为矛盾，想要灭，又忍不住想要那火烧得更旺一些，干脆将她烧成灰，才能解这渴。

    陈路周低头看她手滑入的位置，没说什么，任她自顾自地摸索，另只手还把裤兜里的手机拿出来，转头随手往床上一扔，给她更多的发挥空间。

    “你下学期是不是要申请转专业了？我看你箱子里有线代的书。经管学线代吗？”

    “嗯，翻我箱子了？”

    “我是想把你的外套先挂到我的衣柜里，压在里面都压坏了。”

    “怎么知道密码的？”

    “随便试了下，就开了。”

    “不得了啊，开锁小能手？”

    “专开陈路周的锁。”

    徐栀去扯他运动裤的带子，陈路周的运动裤腰带从来都不是扎的蝴蝶结，是从两边打一个结从中间穿过去的活结，所以徐栀一开始怎么扯都扯不开，扯着其中一根带子，越扯腰带绑得越紧——

    “你裤子好难解，绑那么紧干嘛呀——”

    徐栀被这根腰带分了心，正要低下头去看看他到底是怎么绑得，唇猝不及防地被人吮住。

    吮了很长一阵，几乎再没有其他动作，没深入，将近有那么半分钟，他没再有进一步，就那么定定地吮着她。

    徐栀心砰砰跳着，几乎要失控，眼睛不自觉便被吻闭上了，后脊背压在门板上，胸前滚烫坚硬地一堵墙，心跳前所未有的疯狂，总觉得他这次的停顿像是某种狂风暴雨前的宁静。

    陈路周一手撑在门板上侧头亲着她，下颚线紧紧绷着，像蓄势待发的弓箭，剑/拔/弩/张，停顿了好一会儿，而后，慢慢地微微动了动下巴，嘴唇开始张合，喉结慢条斯理地一下下滑着，闭着眼一点点吞咽着她的气息，手才去解自己的运动裤带子。

    徐栀心跳张狂，心里根本顾不得想，他为什么调情调得这么游刃有余，只觉得后脊骨一阵阵麻着，脚也软。压根站不住。

    屋内再无其他声音，只余两人的嘴唇厮磨声，交换着最亲密、直接的温度和湿度，整个屋子瞬间气温升腾，好像平白被人添了一把柴火，原本那暗暗磷磷的光火，在一瞬间就燃到最旺。

    陈路周最后给她腾空抱起来，压在床上，密密同她接了一会儿吻，声音沙哑地在她耳边，扣着她的双手在头顶，眼神细细而又忍耐地将她扫了一遍，难以抑制，却还是询问了她的意见。

    “可以吗？”

    直到获得女孩许可之后，他才笑着坐起来，一边脱掉上衣，一边去床头翻东西。

    ……

    陈路周翻出东西之后顺手把灯关了，只留着一盏床头灯，黄色光在四下无人的夜里显得格外暧昧和引人遐想。

    屋内再无其他多余的声响，连光都彻底暗下来，唯独墙上偶有浓郁的光影晃动，好像成熟快脱壳的蚕蛹，都在破茧的边缘，蛹壳势如破竹地破开一个小洞，得以窥见这个物欲横流的成人世界。

    半夜，被窝里湿漉漉，好像怎么也拧不干的毛巾，很潮。

    徐栀浑身都被占着，热烘烘的，脸颊已经滚烫。

    “热？”他低声问了句，“还是难受？”

    “嗯。”

    他无声地抵着她的肩膀笑了下，那股灼人的热气喷在她耳边，几乎没说出声，像是骂了句什么脏话，笑得格外张扬，但是又无可奈何，好像是用口型在说，徐栀那会儿意乱情迷，头晕目眩，看他轮廓都模糊，别说看口型了。

    “你说什么。”她低哼。

    “我、说，”他一字一字低声重复，连脏话都重复，带着少年的青涩又混蛋，“草、我、都、没、用、力。”

