    “铃音是天才，罕见的天才，我不想浪费这样一块璞玉。”

    丽娜那双仿佛藏着蓝色海洋的眸子，仔细盯着许铃音，像是盯着瑰宝。

    天才？

    许平志和侄儿对视一眼，摇摇头：“我这闺女没天赋，筋骨韧性不行，就一股子的力气。”

    当初许七安练武，许新年读书，是许平志做出的决定。因为许新年没有习武天赋，却聪慧过人。而许七安恰好相反。

    许铃音出生后，许平志也摸过骨，加上多年的观察，无比确信，自己这个幼女不但笨，而且筋骨也不行。

    至少炼精境这一关，她就很难过。

    许七安也摇摇头，他如今的眼光比许二叔更毒辣，许铃音若是习武天才，许七安已经开始培养大奉的花骨朵了。

    至于读书，许新年在幼妹四岁时就放弃了，他的评价是：目光涣散，注意力无法集中，读个锤子的书。

    许铃音果然没让二哥失望，每一位教过她的先生，都会被气的怀疑人生。

    如果非要说小豆丁有什么天赋，大概.........吃？

    对于许二叔的话，丽娜反驳道：“但是她能吃啊。”

    你特么在消遣我们吗.........一家人斜着眼睛看南疆小黑皮。

    丽娜见众人眼神怪异，惊讶道：“难道你们一直没发现她是个天才？”

    许新年等人闻言，扭头看了眼正在剥鸡蛋的许铃音，她把鸡蛋的一头在桌面敲了敲，然后小手掌按住鸡蛋，在桌面一顿猛搓，鸡蛋壳一碰就掉。

    整套过程行云流水。

    在她这个年龄，确实堪称天才........一家人忍不住想捂脸。

    许七安咳嗽一声，委婉的提醒丽娜不要乱开玩笑：“吃或许是一种天赋，但不至于骄傲到要收徒，你能教她什么？

    “如何在三息内剥掉蛋壳？如何让自己每天都能多吃一碗饭？”

    丽娜小麦色的健康肤色，倏地涨红，摆手辩解：“我不是要教她吃饭，我是要教她蛊术。”

    许平志脸色一变，铜铃似的等着许铃音：“你是不是抓虫子吃了？”

    许铃音露出向往之色，试探道：“虫子能吃嘛。”

    “不能吃不能吃。”许新年和许二叔动作整齐的摆手。

    听说你要教她蛊术，我的第一反应竟然也是：小豆丁吃虫子了？！

    许七安心里吐槽着，若有所思的问道：“你的意思是，她是修蛊术的天才。”

    丽娜点点头，然后纠正道：“准确的说，是修力蛊的天才。铃音骨壮气足，气血浑厚，这在我们力蛊部，是几十年都遇不到的天才。

    “你们不觉得奇怪么，小小的一个孩子，饭量却这么大。”

    难道不是因为她贪吃么........许家众人心想，随后有了些许领悟，按照许铃音的吃法，换成别的孩子，早撑死了，她却活蹦乱跳。

    丽娜压住了进食的欲望，娓娓道来：“我们力蛊部的修行方式，是在年幼时，挑选一只力蛊吞服，让它寄宿在体内。

    “最初几年，力蛊会吸收宿主的精血和能量，如果体魄不够好的孩子，会变的非常虚弱，而因为力蛊与宿主一体同命，不会将宿主榨干，只会与他一起衰弱。

    “这就会造成先天不足。”

    她说着，目光灼灼的望着许铃音，“但她不会，她会为力蛊提供一个绝佳的温床，在年幼时便打下扎实的基础。而且，铃音骨壮力大，即使不修心，力量也远胜同龄人，一旦得到良好的栽培，她会一飞冲天的。”

    一家人面面相觑。

    婶婶沉吟一会儿，试探道：“那她会不会变的跟你一样能吃？”

    丽娜摆摆手：“不会不会。”

    婶婶刚松了口气，便听小黑皮谦虚的说：“她会变的比我还能吃。”

    “........”

    婶婶想都没想，否决道：“我不同意，老爷你呢？”

    许平志看向儿子和侄儿，征求意见：“你俩觉得呢。”

    许七安评价道：“反正读书没出息，练武又不是那块料，不如就试试吧。”

    婶婶桌子拍的“砰砰”响，感觉自己被冒犯了，气抖冷：“许宁宴你怎么说话的，铃音难道不是你妹妹吗。”

    看来不需要今后，今天就能记起旧恨，婶婶和侄儿的母子之情宣告结束。

    许玲月低声说：“娘，大哥说的也没错。”

    愤怒中的婶婶猝不及防，遭了女儿一记背刺。

    许新年说道：“收徒可以，但有件事我想问问你，力蛊修行，何时才能出师？”

    丽娜想也没想，道：“短则五年，长则二十年，看个人天赋。”

    许新年点点头，看了眼铃音，说：“那丽娜姑娘能在京城待五年，或二十年？”

    丽娜嘴巴比脑子动的快：“只要你们给口饭，我就能一直待下去。”

    “不行！”

    许家众人，异口同声。

    “........”小黑皮一脸委屈，不就是吃你们家几口大米嘛，小气吧啦。

    最后，一家之主许平志做出决定，道：“就有劳丽娜教导小女了。”

    许新年和许七安投以困惑的眼神，难不成还真要让丽娜在京城住五年，甚至二十年？

    那束脩费也太高昂了吧。

    对此，许平志笑呵呵的说道：“铃音只是个女孩儿，又不争做天下第一高手。能学一点是一点，就算无法出师，也不打紧。

    “你们两个啊，就是心气太高，事事都要争做头部。”

    许新年和许七安没话说了，觉得二叔（爹）说的有道理。

    丽娜摸了摸许铃音的头，“你要是跟我回南疆，我爹肯定收你做亲传弟子。最多十年，你能搬起一座山。”

    许七安脑海里浮现相应画面，十年后，长大的许铃音扛着一座大山，每一步都造成地震般的效果，开心的说：

    大锅，我回来啦，送一座山给你，接好哦！

    许家有女初长成，力拔山兮气盖世.........许七安打了个寒颤。

    ............

    黎明前夕，天色青冥。

    一只橘猫迈着优雅的步伐，穿梭在空旷寂静的街道，来到了孙府大门外。

    它轻盈的跃上临街一栋房子的屋脊，四处眺望，然后跃下屋脊，快速窜到孙府大门口。

    接着，橘猫喉咙滚动，凸显出一个圆形轮廓，慢慢挤出喉咙。

    那是一面小巧的玉石镜，它被吐出后，未曾落地，而是悬浮于空，镜面光华一闪，抖落出一位昏迷不醒的公子哥。

    橘猫张开嘴，将玉石小镜纳回腹内，翘着尾巴，快速离去。

    又过了一刻钟，打着哈欠的老门房打开大门，看见了躺在地上的华服公子哥，他吓了一跳，看清公子哥的容貌后，激动的跑进府里。

    俄顷，几名仆人匆忙而来，抬着华服公子哥进府。

    孙尚书闻讯赶来，见儿子躺在锦塌昏迷不醒，一颗心瞬间提起。

    “老爷，少爷他只是昏迷，没有受太重的伤。”站在床边的老管家说道。

    “什么叫没有受太重的伤？”孙尚书眉毛扬起。

    “少爷.......被抽了几十鞭，皮开肉绽，所幸都是皮外伤，敷药后已经没有大碍。”老管家低下头。

    “混账！言而无信！”

    孙尚书脸色铁青，又心疼又愤怒，但随后，似乎想到了什么，沸腾的怒火忽然散去。

    沉默了片刻，孙尚书叹道：“回来就好。”

    ............

    浩气楼，茶室。

    “誉王早已没有争名夺利的心思，所以能还我人情，倘若他还是当初那个誉王，恐怕不会轻易答应我。至于曹国公，他和镇北王的副将联合，谋划我的金刚不败。

    “我记得魏公说过，朝堂之争就是利益之争，要学会妥协。于是我就答应他的要求。”

    许七安捧着茶，坐在采光通透的茶室里，扭头，看向瞭望台上，晒着太阳，眺望风景的魏渊。

    “不错，你悟性是有的，可惜脾性难改，不适合朝堂。”魏渊颔首。

    “主要是魏公教的好。”许七安谦虚道。

    魏渊笑了笑，双手按在护栏，望着春和日丽的景色，许久后，问道：

    “科举舞弊案你四处奔波，连衙门都没怎么待，辛苦了。”

    “但也学到了很多。”许七安回应，呲溜喝一口茶水。

    魏渊笑呵呵道：“领会我的要点。”

    许白嫖愣了一下，有种不好的预感：“辛苦？”

    魏渊摇头，没有转身，语气温和的说：“没怎么在衙门待。”

    “........”

    魏渊顺势说：“所以，这个月的月俸没了。”

    许七安目光呆滞，呆呆的看着魏青衣的背影，哭丧着脸：“魏公，我这个月的俸禄早就没了。”

    “是吗？”魏渊一怔，缓缓点头：“那下个月的也没了。”

    “？？？”

    我是不是哪里惹他不高兴了.........聪明的许白嫖没有纠缠这个话题，永远不要和领导较劲，只会自讨没趣。

    “魏公，那镇北王的副将怎么回京了？”

    “北边局势紧张，缺了粮饷，回来要银子的。”魏渊道。

    “镇北王是个什么样的人。”

    “霸道的人。”

    霸道的人往往不能讲理，且因为亲王的身份，可以一定程度的漠视规矩.........许七安心里判断。

    告别魏渊，他骑上小母马，在马鞍半晌沉甸甸的布袋，哒哒哒的奔向淮王府。

    现在，他要履行承诺，去找镇北王副将。

    “很奇怪啊，褚相龙让我在事情完结后，去镇北王府找他，这说明他回京这段时间，不是住在自己家，而是住在镇北王府。

    “至少，大部分时间是待在镇北王府。而镇北王在边关，府上只有一位第一美人的王妃.......”

    从镇北王的角度，肯定是不可能让自己小弟和寡居的妃子住在一个屋檐下。

    可褚相龙偏偏这么做了，而且堂而皇之，毫不掩饰，这意味着，褚相龙是得镇北王授意。

    镇北王为什么要这么做？

    他对副将的信任，要远高于王妃.........

    ..............

    淮王府，外厅。

    轻纱蒙面，穿着华美宫裙的女子，坐在桌案上摆弄茶具。

    厅里，浑身覆甲，腰胯佩刀的褚相龙昂然而立，目光锐利的盯着王妃，沉声道：

    “听府上侍卫说，王妃无故失踪了两次？”

    轻纱蒙面的女子充耳不闻，低头摆弄茶具，动作轻柔，姿态优雅。

    “王妃是怎么瞒过府上侍卫的？又是如何瞒过司天监术士？您近来见了什么人，遇到了什么事？”

    “聒噪！”

    轻纱蒙面的女子轻蹙眉头，声音高冷，“你在质问我？”

    “不敢！”

    褚相龙低头，淡淡道：“卑职这趟返京，除了问陛下讨要军饷，再就是接王妃去北边，与王爷相见，您早做准备。”

    顿了顿，他抬起头，盯着女人灵动秀美的眸子，沉声道：“这段时间我都会在王府待着，王妃想出门的话，卑职会全程陪同。”

    蒙面女子默然不语。

    这时，一名侍卫步入厅中，抱拳道：“褚将军，银锣许七安求见。”

    褚相龙颔首，看了王妃一眼，拱手抱拳，退出了大厅。

    许七安，他来王府做什么..........蒙面女子低着头，眼睛转动，透着狡黠，不知道在想什么。

    ...........

    PS：我要做一下细纲，第二卷写完一半了，另一半的大纲有，但细纲没做。如果晚上12点前没更新，那就没了。

