    叶承听到我这个问题，有些意外。

    他苦笑一声，直接摆了摆手。

    “小慕凡，你理解错了。”

    “你的身世诡秘，我根本参不透，你爷爷也不跟我说。但是，我可以肯定，你并非阴山人。”

    叶承这话，说得很肯定。

    我从阴山深处而来。

    但又不是阴山人，那我是什么？

    考虑了一下，叶承不肯多说，我知道，再多也问不出来了，估计，只有找到我爷爷杨长生，才能知道答案。

    因此，我又换了一些问题。

    关于命格的问题，虽然我不知道我是什么命格，但是，在农村老家，我爷爷连四方凶兽都拿来镇宅，足以说明，我的命格极贵。

    这点，我觉得，没什么可问的。

    除此之外，我最不理解的是，我的四柱八字。

    因此，我开口问。

    “叶先生，今天白天，我跟一个西命派的命师斗法，他摆下，四方神兽阵来压我四柱八字，但一点儿作用都没有，是不是因为，我真的没有八字？”

    之所以这么问，是因为，我爷爷曾说过，我的确没有八字。

    叶承听到这话，看着我愣住了。

    “此话当真？”

    我感觉他的状态奇怪，就问。

    “叶先生，您是指那句话？”

    “四方神兽压不住你的四柱八字这件事。”

    我点头。

    “真的。”

    听我肯定，叶承却是笑着，自言自语。

    “杨长生啊杨长生，可真有你的，你还跟我说你没有做到？你可真会唬我，害我担心了多年！”

    他说完，又激动地看着我说。

    “小慕凡，你有八字的，只是，你爷爷为了保护你，不让提你的八字。你二爷爷为了保护你，索性就那么说了。”

    “你爷爷这人，口风很严，你的八字，只有他一人知道。”

    叶承的表现，让我感觉奇怪。

    特别是他前边说那一句，我感觉，完全是找不着北，根本不知道他那句话到底是在说什么。

    他已经说了，只有我爷爷知道我的八字，他肯定不知道，不过，至少我可以确定，我是有八字的。

    既然有，那我与夏桐斗法，就不是因为我没有八字他的四方神兽阵起不到作用，而是，我的四柱八字过硬，硬过了他的四方神兽压命阵。

    这答案，到让我吃惊。

    这些话说完。

    叶承抬头，看了一眼月亮，走到了他的箩筐旁边。

    担起箩筐，他跟我说。

    “小慕凡，十八年没见，你果然没让我失望。”

    “不过，阴山人不可小觑。以后，不管遇到任何人，都不要再提你的八字和命格，就算有人布阵，你也要正常破阵，千万不要让对手看出你命格的特殊之处，因为，那有可能是阴山人给你的陷阱。”

    叶承这话说的很认真，我也认真的点头。

    “叶叔，我记住了。”

    叶承愣了一下，止住脚步，看向我。

    “叶叔？”

    叶承看起来其实挺年轻的，也就四十岁左右的样子，所以我才会这么称呼。

    “也行，就喊我叶叔，这称呼，我喜欢。”

    我点头，直接问他。

    “叶叔，我爷爷他，是个什么样的人？”

    说真的，我对我这个素未谋面的爷爷，真的是愈发的好奇。特别是，叶承跟我说，他从阴山带我出来那段，我甚至能够想象到，他那一人出山，威风凛凛的样子。

    叶承往前走去，一边走一边说。

    “人世间，没几个人能进出阴山秘境，你爷爷为了你，进去七天七夜，而且，还活着把你带了出来。”

    “这，本就是个奇迹。”

    他的话，只是陈述而已。

    但是，却足够让人震撼。

    在我心中，杨青松是真实的，他是个和蔼可亲的爷爷。而杨长生，却是我心目之中的传奇。

    闭上眼，两个背影，一个温暖如风，一个巍峨如山。

    “我什么时候能见到他们？”

    我心生期待，再问一句。

    “你二爷爷，估计用不了多久，就会来洛城。至于你爷爷……”

    他顿了顿，才说。

    “该见之时，自能相见，一切，自由定数。”

    “小慕凡，别跟我聊了，时辰到了，我该走了。”

    “有人在等你，别让她久等了。”

    叶承一边说着，一边挑着箩筐胆子，扁担吱呀吱呀响着，他的声音渐渐远去，消失在村道上。

    等他离去。

    我愣在原地，刚才他说的那些，就好似一个梦。

    不过，菜刀，还在我手上。

    这真相，虽然如梦似幻，但却是真的。

    他说，有人在等我，指的是谁？

    下意识的，我四处看了一眼，却并未看到，难道，是说公主坟那位？可是，我并未见到她现身。

    回过头。

    我看王霸，还在地上躺着。

    我就走过去，捏出了一道安魂决，拍在了他的头顶。他整个人一震，眼睛上下翻着，渐渐地，清醒了过来。

    见我提着一把菜刀，蹲在他旁边。

    王霸咽了口唾沫，怯生生地问。

    “杨大师，这菜刀，不是给我准备的吧？”

    我回过神来，尴尬一笑。

    “开什么玩笑，你没事吧？”

    王霸爬了起来，扑了扑身上的灰尘，活动了一下，揉了揉臀部和腰部。

    “还行，没什么问题，那些……老鼠精呢？”

    王霸后边的话，压低声音，四处看去。

    “斩了。”

    我简单回答。

    “都斩了？牛逼！”

    王霸一听老鼠精已经被灭了，顿时胆大了许多。

    然后，我们俩，去了王柳絮别墅那边。

    她的别墅上，还有很多封印诀，我把菜刀给王霸让他拿着，捏出数道休字诀，解开了别墅上的封印。

    刚才叶承说，有人在等我，如果真是公主坟那位，我估计，王柳絮肯定知道。

    休字诀到位，封印诀全部打开。

    王柳絮和那几个纸人都走了出来，走过来，一脸担心的问我。

    “杨先生，你没事吧？”

    “没事。”

    我简单回答。

    准备开口问，可后边的王霸，却说。

    “嘶……哎呀，我这头……怎么这么晕？”

    下意识地，我回头看去。

    还没有来得及问。

    王霸扑通一声，一下子竟栽倒在了地上。

    这事情发生的突然。

    我也顾不得刚才叶承的话，只要跑过去，检查他的情况。刚才我已经给他用了安魂诀，可他怎么还会晕倒？

    我观察他的面相。

    命宫之处。

    人的命格，本在脑后，但是，命宫之处会有显示。王霸的命宫，此时一片晦暗，这就是他晕过去的原因。

    本来，王霸和林蜜儿共用一条命格。

    因为林蜜儿的命格强大，所以，她和王霸的命格上，一般情况下，是不会出什么问题的，此时命宫晦暗，到底很奇怪。

    想到之前，灰仙行凶的时候，王霸身处险境，林蜜儿没有像之前那样，冲出来护着王霸，以她的性子，这根本不可能。

    我突然感觉，此事问题不小。

    不是林蜜儿不出来，是她出不来。

    我立刻从王霸的口袋里，拿出了那块通灵古玉。

    “蜜儿，可否显形？”

    我以阴文，问了一句。

    通灵古玉之上，只有一道非常薄弱的虚影，稍微晃动了一下。林蜜儿根本没有办法现身，她比王霸的情况，还要虚弱。

    这次，不不仅仅是魂魄虚弱，而是命格的晦暗。

    有人暗中，在给他俩下咒。

    眼前之事，最为紧急。

    对方如果一直给王霸和林蜜儿下咒，持续下去，恐怕会把王霸和林蜜儿的命格给毁掉或者夺走。

    我也顾不得问王柳絮什么。

    就问她。

    “这附近，有柳树吗？”				

