    李承乾素来是个优柔寡断之人，无论是真心放弃争储，还是不愿面对争储失败的惨烈后果，总归是有几分为东宫属官的前途性命着想之原因，能够做到下定决心之后不动摇，已然难能可贵。

    于志宁有些不豫，他是个读了一辈子圣贤书的，固然在仕途混迹了一辈子，却已经没能学会掩饰心情，脸色难看得紧。

    宇文士及却看不出任何失望，反而颔首笑道：“殿下至诚至孝，实乃天下模范，只可惜陛下识人不明，非得易换储君，只怕将来悔之莫及。”

    这话有些“大不敬”，臣子岂能私下指摘皇帝的不是？但此地乃是东宫，面对的乃是即将被易储的李承乾，这种话不仅不会惹来风波，反而会使得李承乾心中泛起得到认可、同仇敌忾之意……

    李承乾摆摆手，一脸正色：“郢国公此言再不能提及，父皇为了帝国夙兴夜寐、呕心沥血，教导吾等皇子更是尽心尽力，只要是父皇的儿子，谁都有资格继承皇位，孤焉能因先一步被立为储君便将储位视为己有，因此对父皇心生不满？孤还是那句话，这天下是父皇的天下，他不给，孤绝不能争。”

    他也明白宇文士及的用心，这番话若是传扬出去，必将惹得父皇愤怒，说不定就会加紧易储步伐，甚至顺带将自己的权力愈发剥夺干净，从而引发自己的不满，反抗父皇的易储……

    他固然没什么心机，但也知道官场之上最缺乏的便是“诚意”，若非关陇门阀此刻走投无路，又岂能到他这边寻机钻营？

    若父皇此刻给关陇一条明路，只怕宇文士及立刻便投奔过去，父皇若赐给自己一杯毒酒，宇文士及甚至会扑上来撬开他的嘴将毒酒灌进去……

    即便无心争储，李承乾也不愿破罐子破摔，父皇心如铁石，自己即便愤怒的表达不满，难道就能让父皇回心转意？

    非但不能，反而愈发激怒父皇，导致不可预知的祸事……

    还不如躺平了任凭摆弄、毫不抵抗，或许父皇还能滋生出几分怜悯愧疚之意，将来对待自己的子女下手轻一些，在房俊等人的斡旋之下觅得一条生路。

    宇文士及沉默一下，强笑道：“殿下心胸宽阔，吾不及也。”

    如今关陇犯下大错，于朝堂之中的根基几乎被尽数斩断，唯有押注于太子这边或可有朝一日随着太子稳固储位而复起，但眼下太子摆明了躺平不争不抢，储位被废已成定局，关陇再想依托此路复起已经行不通。

    但除此之外，再想寻一条复起之路，何其难也？

    自己与长孙无忌明争暗斗许多年，一直被其压制心有不甘，如今长孙无忌已死，自己夙愿得偿成为关陇领袖，首要面对的便是如何带领关陇自泥潭之中挣脱而出这样的艰巨任务，压力如山，方知长孙无忌这些年带着关陇一跃成为天下第一等门阀、权倾朝野之艰难。

    *****

    芙蓉园，魏王府。

    魏王妃言笑晏晏亲手给李治斟上茶水，然后美眸瞥了李泰一眼，夫妻眼神交汇，这才一脸笑容的转身退出。

    环佩叮珰之间，李治目光从嫂嫂丰腴妖娆的背影上收回，对李泰道：“方才小弟去了崇仁坊，恳请越国公出手相助……”

    遂将自己所求之事说了，言罢，他语气诚恳：“太子哥哥乃是嫡长子，纵然将来被废，按照宗祧承继之规则，也当是二兄你继任。小弟若身在京中，难免有些人借机生事，使得咱们兄弟陷入两难……故而小弟已经决定，只待水师那边传来捷报，便即刻向父皇恳求外放，效仿三兄那样封建一方、为国藩篱，既能免了咱们兄弟阋墙之风险，亦能一遂平生之志，两全其美。”

    李泰愕然半晌，简直不敢相信自己的耳朵……

    太子被废几成定局，继任之储君虽然范围在父皇诸子之内，但最有资格的便是两个嫡子——自己与雉奴。而父皇虽然喜爱自己，但因为将雉奴自幼养在身边，感情更为深厚一些，单纯以情感而论，雉奴比自己更接近储位。

    尤为重要的是，以往支持雉奴的关陇门阀现如今破败颓废、一蹶不振，这就不会威胁父皇的皇权，雉奴想要坐稳储位，也只能依靠父皇的支持……无论何时何地，平衡才是最为稳妥的局势。

    与之相比，自己这些年经营大唐的教育事业使得声望颇著，于民间的威望更是日益增强，再加上与房俊交情深厚，凭借房俊的影响力足矣形成一股实力强劲、声望赫赫的“太子党”，岂不重现眼下东宫尾大不掉、危及皇权之形势？

    算来算去，雉奴继任储位的可能也比他大。

    然而现在雉奴却跑来告诉他，即将退出储位争夺，远赴海外封建一方……

    来不及感动，一个看似有些龌蹉但极为现实的念头便浮上脑海——雉奴实在玩弄什么把戏？

    这也怨不得他小人之心度君子之腹，当初他听从房俊劝诫，认识到局势之复杂，故而不得不向外表态不再争储，将毕生心血倾注于大唐教育事业，彻彻底底断去争储之念，然而当时局转变、峰回路转，心里又难免滋生了几分野望——那毕竟是九五至尊的位置，手掌亿万黎庶生杀大权，谁能不怦然心动？

    所以现在雉奴做出此等选择，令他意外之余，自然而然想到是不是其中有诈。

    毕竟雉奴这小子看似人畜无害，实则也不是个省油的灯……

    心念电转，李泰感慨道：“雉奴你虽年幼，但心胸气魄胜却愚兄无数，与你相比，愚兄汗颜无地。只不过虽没有出海封建之决心，可愚兄也不会做出那等兄弟阋墙之事，当日于父皇面前立誓不会争储，日后也不会反悔。”

    心里却难免嚯嚯狂跳。

    太子被废，雉奴出海，最有资格接任储位的便是自己……甚至不用等到雉奴出海，当父皇闻听雉奴这番决心，怕是恼怒之下直接将自己册封为太子……

    当初已经对储位彻底绝望，如今却骤然柳暗花明，得来全不费工夫……难不成自己居然是天命所归？

    以往完全没感觉到啊……

    李治眼眶泛湿，摸了摸鼻子，涩声道：“兄弟一场，焉能为了储位而骨肉相残？小弟宁愿背井离乡、远赴海外蛮夷之地，亦不愿他日兄弟阋墙。否则纵使得了这储位，将来君临天下，心头也如父皇那般永远藏着愧疚，一世也难以弥合。”

    李泰感动不已，握着李治的手，连连点头：“好兄弟！你既然做到这一步，为兄又怎能甘居其后？过几日便上疏父皇，请求为天下学政，寻访各处乡学、县学，将大唐之教育推行至每一个村寨，使得寒门学子亦能有读书进学之机会。届时雉奴你为国藩篱，愚兄则兴盛教学，一内一外，扶保大唐帝国千秋万世、繁荣昌盛！”

    “兄长之志，远胜小弟多矣！小弟封建于外，说是开疆拓土，却需要水师帮衬，更有大唐作为后盾，看似艰难，实则容易。兄长却要打破世家门阀垄断之学政，不仅开启民智，更要面对世家门阀之堵截，艰难之处难于上青天！”

    ……

    两兄弟执手对望，皆衷心拜服。

    待到李治告辞离去，李泰一个人坐在书斋之内，一手婆娑着茶杯，一手杵着下巴，蹙眉沉思。

    魏王妃自外入内，坐在李泰身边，纤手伸出盖住李泰的手背。李泰感受到妻子手掌的柔软温热，抬起头，正好对上妻子那一双光彩涟涟的美眸……

    “殿下，这是天赐良机！”魏王妃有些激动，俏脸微微泛红。

    李泰反手握住妻子的手掌，长长吁出口气，想了想，摇头道：“不要被表现所蒙蔽，若雉奴当真出海封建一方，本王自然是储位争夺最为有利的那一个，但雉奴素来对储位虎视眈眈，眼下明显比本王更有优势，何以忽然提出退出争夺，甚至远赴海外？需谨防其中有诈。”

    魏王妃愣了一下，奇道：“能有什么诈？这件事是雉奴自己提出的，又非是殿下怂恿于他，即便父皇不肯，顶多便是就此作罢，可怎么也怪罪不到殿下头上吧？”

    虽然平日里她性格强势，凡事喜欢做主，导致李泰有些“惧内”，但每每遇到大事，拿主意的还得是李泰……

    李泰蹙眉想了一会儿，还是摇头：“不会那么简单……若是以往，父皇自然迁怒于我，但父皇自东征归来，性情与以往变化甚大，动辄暴怒，喜怒无常，鬼知道雉奴是不是摸准了父皇的脾气，故而以退为进，想要坑害于我？”

    储位最有资格继承的两人，便是他李泰与晋王李治。李治远走海外，他李泰自然成为储位最大可能胜利的那一个；但若是雉奴耍弄什么心机，导致父皇迁怒于他，那么李治收益最大……

    攸关储位，即便是亲兄弟，李泰也不敢尽信，不得不防。

