    田不器目瞪口呆地看着丹药出现的位置。

    感觉自己的脸被打得啪啪响。

    血魂丹竟然真的出现在了田飞瑶的所在的位置，范围误差不到一米，几乎就在田飞瑶的眼巴前，只要她一伸手，随时就能将血魂丹收入囊中。

    妈蛋的！

    怎么可能会这么精准？！

    田不器有点儿气急败坏恼羞成怒，刚刚他信誓旦旦保证血魂丹会出现在自己身边的话言犹在耳，甚至还不止一次地出言嘲讽田飞瑶偏听偏信、误入歧途。

    结果。

    这才几分钟的功夫，现实的小巴掌就开始在他的老脸上无情地拍打。

    没脸见人了呀！

    看看田飞瑶那小妮子脸上得意臭屁的表情，以后他这个四长老怕是就更没有什么威信可言了。

    “真是瞎猫碰到了死耗子，这运气，让哪说理去？”

    田不器死鸭子嘴硬，宁死也不愿承认这是杨帆的真本事，只当这是运气使然，纯粹巧合罢了。

    田飞瑶看着眼前正在显化凝聚的血魂丹，闻着丹刃内不时散发出来的丹药香气，神情一阵迷醉。

    “果然，师傅就是师傅！哪怕是冷门不已的血灵阵在他这里也不算什么！”

    田飞瑶已经开始有点儿崇拜这个比她年纪还要小了十多岁的小师傅来。

    只是随意一指，就准确无比地点出了血灵阵的阵眼所在，判定出了血魂丹出现的确切位置。

    端是牛得一批啊！

    至少要比某位只知道胡吹大气的老不羞强多了。

    田飞瑶昂着头，一脸得意外加鄙视地看了距离她约有一百二十米位置的田不器，见田不器左顾右盼不敢与之对视，田飞瑶不由轻声一笑，神采飞扬。

    “事实再一次证明，还是本姑娘慧眼如炬，有识人之明，随便拜个师傅就有如此牛逼！”

    田飞瑶得意的笑，开怀不已。

    血魂丹刚刚显化，尚未完全凝实成型，还没有到可以收取的时候。

    田飞瑶开怀不已的同时，也在暗暗警惕地看向傅正卿、曲鸿德几人。

    虽然这些人跟杨帆是一队的，但是毕竟跟她没有什么交情，若是这些人硬要夺丹，田飞瑶也只能全力以待。

    无论如何，到后的机缘，她是怎么也不会平白让出的。

    看到田飞瑶护犊子似的警惕眼神，傅正卿与曲鸿德的脸上显露出了一丝丝尴尬。

    原本说好不抢的。

    但是当看到那枚圆溜溜儿香喷喷的血魂丹散发着诱人的红芒出现在他们眼前的时候。

    手痒心痒，腿脚都快不受控制了。

    这是肿么了，他们不是那种见钱眼开的人那，怎么会突然之间变得这么贪婪市侩了？

    “咳咳！”

    傅正卿努力地控制着心中的想要扑上去将血魂丹据为己有的欲望，轻咳了一声，道：“大家小心，这血魂丹魔性十足，似乎在引诱咱们自相残杀。”

    曲鸿德谨慎点头，一脸正色：“确实如此，老夫也感觉心中一片悸动，似乎有些压抑不住了。”

    田不器不屑地瞥了二人一眼。

    魔性个毛线。

    明明是自己想要争夺，却还要找一个冠冕堂皇的借口，虚伪！

    血魂丹真要有魔性的话为什么他田某人就没有想过要将之据为己有？

    还有任庆之、杨帆以及后来的那两个菜鸟，他们的修为境界相比王者还差了许多，为什么他们都没有一点儿想要跟他们自相残杀的意思？

    难道那枚血魂丹还有灵智，便是诱惑人也专挑强者不成？

    呸！净是在瞎扯淡！

    田不器闪身挡在田飞瑶与傅正卿几人的中间位置，昂着头，警惕地瞥视着几人：“诸位，丹药有灵，择主而生。出现在谁的身边，那就是谁的机缘，你们这样，怕是有些不太合适吧？”

    “什么狗屁言论。”朱华南突然插声道：“既是机缘，自然是人人都有可能获得，没有本事，自己守不住，那就算不得是你的机缘！”

    “我看这枚丹药不错，与我有缘，今日当入老夫的腹中，你们谁有意见？！”

    朱华南身上的气势瞬发，双目死死地盯着颜色越来越妖艳红润的血魂丹，口水都快要流出来了。

    “就是！”沙青丝也站出身来，嫉妒地看了田飞瑶一眼：“凭什么这血魂丹就应该是田飞瑶的，大家见者有份，老娘也觉得此丹与老娘有缘！”

    “你们全都在胡扯！”傅正卿不屑地瞥了在场的所有人一眼，最终目光落在血魂丹上，霸气无比道：“这枚血魂丹明明是我傅某人的，跟你们几个有什么关系？认相的全都给老子滚蛋，否则一会儿别怪本王无情！”

    一句话，瞬间引来所有人的敌视。

    曲鸿德心中的贪念频起，不过在感受到傅正卿、朱华南还有沙青丝几人身上先后传来的冰冷杀意之后。

    老头儿一个激灵，连忙将自己的目光从血魂丹上移开。

    特么。

    这枚丹药竟然真的有魔性！

    扭头看了一眼身边已经剑拔弩张的几位队员，曲鸿德心中不禁升起一片寒意。

    傅正卿这小子竟然都开始跟他师傅拔刀相向了，这不是走火入魔了是什么？

    正常情况下，别说是一枚血魂丹，只要是朱华南需要，哪怕是搭上自己的性命不要，傅正卿也不会皱一下眉头。

    可是现在呢，师不认徒，徒不认师，为了一枚血魂丹，在场的几乎所有人都成了仇人。

    再这么下去，自相残杀，只是早晚之事罢了！

    “傅王大人！”

    “华南小子！”

    “青丝丫头！”

    曲鸿德高声棒喝，想要将眼前这三人从魔障之中唤醒过来。

    然而，没有人甩他。

    所有人全都在一点点地往血魂丹所在的方位汇聚，马上就要与田不器汇集于一处。

    而田不器，在经过了最初的坚持坚守之外，眼神也逐渐迷离，在傅正卿几人走到他近前的时候，老头儿也突然一转身，神色无比贪婪地盯向了田飞瑶身前的血魂丹上。

    之前的坚持与意念，全都被抛到了脑后，现在，他们的眼中就只有一个血魂丹。

    只待丹药完全成型，一场血腥厮杀就在眼前。

    曲鸿德心慌得一批，抬脚向前想要阻止，结果刚迈出一步，就感觉精神一阵恍惚，一股难以遏制的贪念自神魂深处喷涌而出，控制着他想要让他也参与到血魂丹的争夺之中。

    “嘶！！”

    一咬舌尖，曲鸿德再次打了一个激灵，又慌忙将探出的半脚给收了回来，为了以防万一，甚至又向后多退了几步，警惕无比地打量着前面的血红色光芒。

    “果然是那颗血魂丹搞得鬼，它竟然能将人心深处的恶念无限放大，不断地刺激挑拨，让人不由自主地纵欲成魔！”

    曲鸿德心有余悸，这才想起，血灵阵的前身可是魔道之中的禁忌之术，炼的是人血，吞噬的是人族武者的神智与修为。

    现在看来，眼前这座血灵阵，不管是对妖族还是对人族，似乎都不怎么友好。

    入了魔道的武者，崇尚天地间的自然法则，走的是弱肉强食之道，哪怕是培养门中的弟子，用的也多是相互蚕食的养蛊之方，竞争、厮杀，强者生，弱者死，能够活到最后的，才是最为强大的魔道弟子。

    虽然灾变来临之后，联邦政府成立，团结了一切可以团结的人族力量之后，魔道武者也被正式收编，甚至还一度成为了猎杀妖族的主力单位。

    但是，却依然改变不了魔道弟子的某些武道观念，很多人在培养弟子后人的时候，依然走的是弱肉强食的养蛊之道。

    曲鸿德忍不住想要骂人。

    也不知是哪个缺德的玩意竟然在这座血灵阵中也设置了这种极端残忍的传承方式，这是铁了心地想要让他们所有人都拼个你死我活，最终把所有人的血肉精神全都反哺给最后胜利的那一人。

    “外面的人早特么不这么玩了啊！”

    “有现成的妖兽可以提供海量的血肉精华，傻叉才会再让自己的族人弟子去拼死拼活啊！”

    “现在的魔道武者，最多也就是把自己的弟子或是族人扔到妖兽群中，让他们跟同等的级别的妖盖去拼命职有木有，自互残杀这种戏码，早就过时了有木有？！”

    曲鸿德有点儿气急败坏。

    “这倒底是哪个傻叉的手笔，分明就是不安好心啊！”

    杨帆飘在半空，低头俯视着阵法之中的一切变化。

    当看到傅正卿、朱华南几位王者竟然在瞬息之间就性情大变，心底的贪婪、嫉妒等负面情绪不再受到任何压制与束缚，全都无拘无束地被彻底释放出来的时候。

    杨帆的眼睛不由微微眯起。

    目光也不由落到了刚刚出现的那枚血色丹丸之上。

    “你受到七品魔丹血魂丹的精神干扰，神魂震颤，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+10。”

    “你受到七品魔丹血魂丹的魔气侵扰，百邪不侵体质被动触发，浩然正气主动消融屏蔽，入体魔气大幅减弱，血色魔气+3，魔抗+1。”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+10000，浩然正气+1。”

    杨帆眉头高扬，眼中露出一丝惊诧意外之色。

    这枚血魂丹，似乎有点儿小牛逼啊！