    “要不要重新找一份工作，来芝加哥，和我住在一起。”

    “我可能没有时间去重新找一份工作。”

    叶佳期不解，为什么没时间找工作？

    以宁安的资质，找一份工作轻而易举，为什么会没有时间？

    “安安，那你现在……还住在租的公寓里吗？那个人有没有为难你？”

    宁安摇摇头：“他没有为难我，我尽力在年前搬到美国去。”

    “年前？这么急吗？你在京城有人帮忙吗？”

    “没事，我能办好。”宁安声音很轻，气若游丝，嗓音里还带着沙哑。

    “安安，什么时候办的离婚手续？”

    “昨天。”

    “他真得没有为难你？”

    “没有。”

    “安安，你还好吗？只可惜我不在国内，不然我……”

    “佳期，没事，没什么大事，我一个人能应付。”宁安淡淡道，“我们美国见，我先休息一下……”

    “好，有什么事打电话给我，记得啊，一定要打电话给我，不要太累。”

    “嗯。”

    叶佳期是心有余而力不足，她不在京城，如果在，她一定不会让宁安这种时候孤独一个人。

    听得出来，她哭过。

    感情这种东西，如果不是自己体会过一遍，根本无法设身处地。

    她知道宁安爱过宋邵言，很爱很爱那种，整个青涩年华都在爱他。

    叶佳期的双手轻轻摩挲背包带子，一下子不知道该去哪里，该做什么。

    太阳光从头顶倾泻下来，明晃晃，很刺眼。

    京城，已经是深夜。

    宁安伸手关了床头的台灯。

    灯一熄，卧室陷入黑暗，伸手不见五指。

    外面的风刮得“呼呼”响，宁安的脸上带着疲惫的暗沉，她闭上眼，抓着被子，默默躺下。

    她关了手机，眼底还有浅浅泪痕，没有消失。

    已经很晚，四周悄无人声，只有她细微的呼吸声。

    她今天一整天几乎都呆在被窝里，哪儿都没有去，可她的手脚还是冰凉冰凉，没有一点温度。

    四周又冷又安静。

    又是一个冬天，这个冬天，她可以再次回到原来的状态，一个人。

    哦，不……

    宁安的手落在小腹处的位置。

    眼眶忽然就湿了一圈。

    脑子里不断地重复着昨天的所有片段，很凑巧的，所有该来的不该来的事，都凑在了这一天。

    前天夜里。

    加班到晚上八九点，她一个人回到小公寓。

    哪知回来后就一直吐个不停，身体异常疲惫，头晕目眩。

    以前也加班，但不会有这种情况。

    而且她身体素质还不错，不可能一时之间生什么严重的大病。

    她趴在水池边，无力地吐着，水池里的水“哗啦啦”直响。

    吐得胆汁都要出来了，她的脸色格外苍白，整个人都很难受。

    为什么会这样？

    宁安疑惑不解，就在这时，一个让她害怕的念头跳了出来，是不是怀孕？

    她这段时间身体无力，上班的时候也容易犯困，一不小心就能睡着。

    一开始以为是加班太累的缘故，可今天无缘无故吐了一通，这个可怕的念头浮上来。

