    第192章 于仙儿

    温石对于林氏娱乐的事情不是很感兴趣。

    所以也没有太过在意这个。

    只是让他没有想到的是，他们云石娱乐竟然被官媒给表扬了。

    这就有点让他始料未及了。

    说实话，他当初真没有想到这个的，算不得未卜先知，他就是觉得一个人饭量大可以理解，但不停的吃，就有点对身体不好了吧？

    所以，他才让赵鑫改变直播的内容的。

    没想到很成功，还得到了官媒表扬。

    这得到官媒表扬，看起来是个比较鸡肋的事情，其实不然。

    官媒的影响力是巨大的，官媒表扬了云石娱乐后，首先，云石娱乐在整个行业的地位就会有所提升，肯定会有很多的合作方找他们合作的。

    再有就是赵鑫了，他的人气肯定会直线上升的。

    而事情也的确是这样的。

    就在官媒表扬之后，赵鑫的粉丝数量很快就突破到了五百万。

    他现在就是吃播界的新星啊，不管是觉得他拍摄内容有趣的，亦或者觉得他这样的吃播比较正能量什么的，大家都会选择关注他。

    这对云石娱乐来说，也算是意外之喜了。

    不过，温石并没有特别在意这件事情，他这个老板可以说不怎么称职，几乎大小事情都交给马腾飞去做了。

    他就仍旧在家陪着老婆孩子，偶尔去学校上课啥的。

    因为温石自身的人气在这里，他每一次去上课，教室里基本上都是挤满了人的。

    其实，温石讲的很多东西都是他以前上学的时候学到的，跟其他老师讲的差不多，也许偶尔会有一些不错的内容，但这样的情况不多。

    但学生就是喜欢上他的课，这也是没办法的事情。

    这天，温石上课结束后，就遇上了下棋社的社长陈三胖。

    “温老师。”

    “三胖啊，你这急匆匆的，是要做什么去啊？”

    “温老师，很快全国校园围棋大赛就要开始了，我准备跟社团里的几个围棋高手勤加练习一番，要是能取得一个不错的名次，咱们学校的下棋社就要出名了，而且，如果成绩好的话，还有奖金拿呢。”

    听到这个，温石看了看时间。

    “这样啊，我对围棋也挺感兴趣的，我去看看怎么样？”

    “啊，这当然好啊，你去了，大家肯定会士气高涨的。”

    温石浅笑，随后跟着陈三胖就去了下棋社所在的地方。

    那是一间教室，没课的时候，就是下棋社社员相互切磋的地方。

    因为下围棋的人要参加比赛的缘故，这段时间，这样的地方算是被下围棋的人给包了，其他人想下棋的话，就只能另外找地方去。

    下围棋的人不多，也就十几个人。

    有男有女，女的相对少一些，也就四个人。

    看到温石来了，这些人都很兴奋的围了上来，只有一个带眼睛，神情略有些冷漠的女学生没有围过来，好像她对温石一点兴趣都没有。

    温石自然也注意到了这一点，不过并未有任何表示，毕竟他也做不到让人人都喜欢自己啊，而且，有的人有自己的个性，这很正常。

    “诸位，今天温老师来旁观诸位下棋，来给诸位打气，诸位可要拿出十二分精神来，现在，我说一下规则，大家两两比拼，最终取得胜利的三个人，可以代表咱们学校下棋社参赛，好了，不多说了，直接开始吧。”

    陈三胖说完，这些人就抽签选择起了对手，陈三胖虽是社长，也是要参加比赛的。

    温石对陈三胖的棋艺很感兴趣，所以就站在旁边看了一会。

    这么看过之后，他对陈三胖的实力也就有所了解了。

    身为社长，的确是有些本事的，不过要说很强，却也绝对谈不上，一局棋里，他的破绽至少有十来处，如果温石与他对局的话，温石应该很快就能取胜。

    不过，陈三胖的对手不怎么厉害，很快就被陈三胖给解决了。

    温石看到这个，忍不住摇了摇头，这些下围棋的，实力不怎么样啊，这么快就被陈三胖给解决了。

    就这样的水平，想要在全国学校围棋大赛中取胜，怕是不容易吧？

    温石无奈轻叹，这也是没办法的事情，现在的学生虽然也有课外兴趣拓展，但他们的家长更多的是让他们去学习音乐啊，跳舞，甚至武术什么的，下棋已经不流行了，很少有家长会让自己的孩子去学习，因为他们觉得下棋没有什么前途。

    他们忘了，这是兴趣啊，既然是兴趣，就不要跟前途扯上关系。

    不过如今社会如此，这也是没办法的事情。

    这些学生继续进行着比赛。

    很快就到了决出胜负的时候。

    温石这个时候发现，那个之前对自己十分冷漠的眼镜女学生，棋艺竟然还不错，甚至可以用厉害来形容。

    之前跟她对决的棋局温石没有怎么看，但后面这几局，她都是很快解决对手，基本上没有用多少时间。

    最后对决第一名的时候，也跟之前一样，快速解决。

    能够做到这些，只能说明她的实力跟其他人的差距很大，她已经远远比其他人要厉害了。

    “现在我宣布，大一新生于仙儿取得胜利，她将带着咱们去参加全国学校围棋大赛。”

    陈三胖宣布最终的结果，于仙儿也只是轻轻的点了点头，并未有丝毫激动。

    她只是很快看向温石，道：“温老师，你也是围棋社的，虽然你不参加比赛，但应该也会下围棋吧，要不跟我下一局怎么样？”

    于仙儿表情冰冷，孤傲。

    给人的感觉有些让人拒之千里。

    温石不知道她为何会是这个样子，不过在听到于仙儿的挑衅后，温石还是点了点头：“你很厉害，跟你下一局也行，来吧。”

    其他人有点懵逼，怎么，温石也会下棋？

    当初邀请他加入社团，存粹就是觉得温石加入社团，对他们的社团人气有帮助嘛，真没想过他会下棋啊。

    一群人很快围了过来，想看看温石下棋怎么样，只希望他能够争口气，别输的太惨就行了。

    他们这一群人，不能输给一个女孩子啊。

    (本章完)

