    景文森被说动了。

    他心里也是十分犹豫的，陈搏龙说的这些，他都能想明白，只是还是有些患得患失，毕竟景楚媛是个人，不是个物件儿。

    说句不好听的，万一她真的看上了周萧，万一她真跟周萧跑了。

    这只金丝雀，可就由不得他了。

    养了这么多年的金丝雀，就是希望她有一天能派上用场，要是这么不明不白地跟着别人跑了，这损失可就大发了。

    说动归说动，景文森还是没有表态。

    陈梅梅和陆谨言也不可能逼着他把女儿送出去，就算他女儿真的能偷到抗炎药的研究成果，那也是景家的东西，他们是分不了什么好处的。

    “除了这个，就没别的办法了吗？”景文森帮他们问了他们最想要问的问题。

    闻言，陈搏龙缓缓摇头。

    他苦笑道：“我的计划，你们也看出来了。只要周萧手里有钱，我们就搞不掉他，但现在最大的问题其实已经不是抗癌药的问题了，是他准备最新研究的抗炎药。”

    抗炎药属于进口药。

    他们三家从默沙集团那里买来的药中，就有不少抗炎药。

    现在周萧要研究抗炎药，他们能做的，就是尽快将手里的抗炎药全部抛售出去，避免后续造成大损失。

    反正当初是以最低价从默沙集团手里买来的，现在只要按照市价卖出去，也还能稍微赚一笔。

    要不是这个，他们三家就该喷陈搏龙了。

    视频会议不欢而散。

    坐在侧面的陈擒虎有些好奇，好奇陈搏龙计划失败，为什么看起来好像还挺高兴的。

    他屁颠儿屁颠儿跟在后面。

    看陈搏龙给默沙集团那边打了电话，约了今天下午见面，他才终于问道：“哥，对付周萧，就真的没办法了吗？”

    “没有。”陈搏龙看了他一眼，示意他把电脑递过来。

    陈擒虎递过电脑，眨巴着眼睛，没说话。

    完全不明白计划失败，他为什么还能笑得出来，还能这么淡定。

    这可是又输给周萧了啊！

    加上上次，两次了。

    上次还挺亏的，这次不算很亏了，可也是输了啊！

    他也不问，眼巴巴地看着陈搏龙。

    陈搏龙笑了笑，道：“我的目的，从来都不是抗癌药，抗癌药的利润虽然丰厚，但原点是掌握在周萧手中的，他一个不喜欢就可能在以后断掉咱们手里抗癌药的生意。和他合作做抗癌药，风险是非常大的。”

    “我说过，我是个商人，我最想要做的不是和别人争霸，是想要赚钱，如果可以安稳赚到钱的话，让周萧得意几天也不是不行。”

    “主要，还是要看谁笑到最后。”

    做生意和发展企业是完全的两码事儿，古代讲士农工商，商人是最底层的，原因是商人在那个时候代表不劳而获，代表的是投机倒把，通过倒卖货物来获得金钱。

    发展企业，就是像周萧那种了。

    手里有足够的技术，慢慢把企业做大做强。

    陈搏龙也想这么干来着，可他没有相应的技术，所以他想到的就是赚钱。

    不管是发展企业，还是老老实实做生意，钱都是避不开的最重要的一条线，不管是谁都避不开。

    手里有了钱，才能做自己想要做的事情。

    在这一点上，陆谨言和陈搏龙的属性相同，他想着的也是赚钱，本来是想着等计划成功之后，通过抗癌药小赚一笔。

    谁能想到，周萧竟顽强如斯。

    幸好还有手里的这些进口药，低价买入，稍微高价卖出，还能稍微赚一点儿。

    但是，真能赚一点儿吗？

    陆谨言将手机放到床头柜上，陷入沉思。

    陈搏龙费了那么大功夫将默沙集团搞垮到那个程度，就只是为了针对周萧，让他把抗癌药投放到市场上吗？

    他还是第一次产生这个疑问。

    没办法，陈搏龙的计划实在是太天衣无缝了，几乎找不到任何的缺陷。

    虽然周萧的顽强超乎了所有人的意料，但他的计划是没错的，只是发生了计划之外的事情，所以才让计划失败了。

    而且，这个计划失败的条件实在是太苛刻？

    不！

    太简单了！

    只要周萧手里有钱，这个计划就是完全不成立了，而经过了免费医疗的绿意公司是根本没钱的。

    还有账本……

    正是因为这样，陈搏龙才有了这样的一个计划。

    这非常合理。

    可有些地方明显也非常奇怪，就拿这个计划失败的条件来说，简直太简单了。

    要知道，周萧和彭玉的关系是很不错的，如果周萧和彭玉合作的话，计划照样是会失败的。

    这听起来就有点儿太可笑了。

    这么对绿意公司大动干戈，到头来失败的条件却非常的简单。

    甚至可以说，这个计划完全是错漏百出的！

    陆谨言有些后怕了。

    感觉自己的后背在发寒，浑身的汗毛都快竖起来了。

    他现在有一个假设，假设陈搏龙从一开始就没打算让这个计划成功，只是他做出的条件太诱人，用最真实的做法掩盖了他的目的。

    如果是这样，那他最终的目的是什么？

    他隐约觉得自己抓住了陈搏龙最真实的想法，他根本就不是盟友，或许连朋友都算不上，他一直都是在为了自己的利益行动。

    如果是这样，就太可怕了！

    陆谨言连忙拿起放在床头柜上的手机，拨通了一个电话。

    对方似乎也没睡。

    接起电话，声音十分清醒：“陆总。”

    “国良，咱们手里的那些进口药，现在是不是还都在仓库里屯着了？”陆谨言道。

    “在新仓库那边。”

    “你现在出发，提出来，以低于市场价的价格快速抛售出去。”

    “低于市场价的价格？陆总！这么做的话，咱们赚不了多少啊！”

    “赚不了多少，也总好过没得赚，咱们这次是进了别人的套儿了，还差点儿被人结结实实地套住。”陆谨言浑身一颤，心有余悸。

    陈搏龙……为什么要这么做？

    他想不通。

    可他能想到后果。

    如果凯特的离开是陈搏龙为了掌控默沙集团的第一步，那第二步就是让默沙集团足够信任他，也就是要让默沙公司赚一笔大钱。

    陈搏龙，会怎么做呢？

