    “嘿嘿嘿，给本座死来！”

    “不错不错，还是妖族的血肉精华更美味！”

    “哼，臣服于本座，我可以赐你为尸奴，供本座驱使……”

    玄霄洞天中，雷池所在，幽冥殿八名真传强者，已然完全占据了上风，时不时肆意狂笑，极尽嘲讽之能，以此消磨对手的战斗意志。

    反观两族强者，从起初的十数名，此时已然只剩下七个。

    三名人仙，四大妖王，而且各个身受重伤，气息紊乱，就连护身异宝，此时都暗淡无光，显然支撑不了多久。

    “杂碎，想要爷爷臣服，做梦去吧！”

    阚垄妖王断了一臂，庞大身躯上，密布深可见骨，乃至脏腑的恐怖伤痕，却依旧死死支撑，单爪硬撼袭来的鬼影。

    “哈哈哈，阚垄子，本王小瞧你了，就凭这帮臭虫，也配我等妖王臣服？”

    老对头石鲮妖王也好不到哪儿去，浑身鳞甲碎裂了不知几许，浑身鲜血淋漓，奋力与对面的鬼尸厮杀一处。

    “哼！”

    玄雨妖王和蛟龙王敖麟，再不复此前从容，一样身受重创，却依旧咬牙死战不退。

    作为妖族强者，即便是死，也不会低头。

    更遑论，还是向来瞧不起，视作食粮血食的人族臣服！

    陈观澜和御清风隐晦交流一个眼神，尽皆看到了对方眼中的苦涩，心知怕是躲不过去了。

    “嘻嘻，小姐姐，阿萝很喜欢你呦，留下来陪阿萝玩耍吧！”

    清脆娇媚的笑声中，萧观音勉强护住身形，不至于被对方偷袭，但面对天鬼合身的阿萝，即便是她，也不过勉强保命而已。

    事到如今，已然没有了任何胜算！

    “只能如此了吗？”

    萧观音美眸中复杂之色一闪而逝，略显遗憾的看了陈观澜和御清风一眼，心知此前种种付出，怕是都要付诸东流了。

    “小姐姐，玩游戏的时候，可不要分心啊，不然，阿萝会生气呦！”

    阿萝娇媚的声音，透着刁蛮任性，却偏偏不会引起任何不满。

    但落在知情人耳中，却彷如索命魔音，令人如避蛇蝎。

    “哎，算了，此番保住性命便不错了！”

    萧观音未做理会，玉手一翻，一枚虚实相间的蓝银色玉佩落入掌心，熠熠生辉，瞬间化作一团流光，将之全身包裹在内。

    “嗯？”

    阿萝惊诧不已，旋即身形飘忽，彷如暗影之蛇般缠绕了上去，“小姐姐，不要走嘛！”

    咻！

    但话音未落，萧观音已是冲霄而起，所过之处，隐有光怪陆离的扭曲漩涡隐现，在蓝白光华牵引下，好似形成了一条通道。

    “破界符！”

    无论是幽冥殿强者，亦或两族强者，无不为之侧目。

    因为，此符乃是众所周知，最为罕见，却拥有异常强大破空之力的宝符。

    即便是阵法封禁，亦或是洞天规则，都可一符破之。

    没想到，此女身上竟然有一张，这可是连灵寂显圣境大修士，都视若珍宝，留作保命底牌的符箓。

    陈观澜和御清风暗暗苦笑不已，倒也没有怎么心生怨怼。

    毕竟，破界符只有一张，真要留下来的话，不过是多牺牲一条性命罢了。

    但自古艰难唯一死，不是什么人，都能从容面对生死。

    两人显然做不到，唯有不甘而已！

    “哈哈哈！”

    幽冥殿真传并未气急败坏，虽然走脱了一个，却也无伤大局，反倒可以借此，继续瓦解两族强者的意志。

    越发到了收尾阶段，便越发容不得半点马虎。

    看似张狂背后，实则是八名真传小心谨慎的体现，稳扎稳打，消磨对手意志。

    除了防备意外发生，更多是不想，被对手临死反扑，拉着垫背。

    毕竟，这可都是站在神藏人仙巅峰的存在。

    “诸位，现在束手就擒，本座还可以做主，给你们一个活命的机会，否则……嘿嘿！”

    丰灵秋淡笑道。

    可惜，事到如今，没人会再抱有幻想，唯有死战而已。

    似是心有所感，仅剩的六名两族强者，竟是颇为默契的爆发出最后力量，准备拼死一搏。

    “冥顽不灵，既然你们上赶着找死，本座便成全……嗯？”

    丰灵秋面色一冷，心中却是异常谨慎，生怕被对方当做目标，可话未说完，心神陡然一凛，旋即大喜过望。

    嗡嗡嗡！

    但见雷池上方，丈许大小的颉桷宝棺，蓦然震颤不休，其上涌现彷如活物般的神秘纹路，释放出无量量光华。

    “哈哈，成功了！”

    感受着其上摄人心魄的力量波动，八名幽冥殿真传无不面露振奋，喜形于色。

    一件洞天灵宝，不仅仅代表着一尊大能战力，其内蕴藏的地狱空间，更可能衍生出，拥有莫测伟力的神秘力量。

    作为此行任务的一员，每一个人，都能得到超乎想象的好处。

    可以说，他们便是此宝成型之后，第一批得益者。

    想到之后所得的种种好处，八名真传甚至短暂放松了攻势，一个个目光灼灼，看着气势越发强横的宝棺，好似最虔诚的信徒，迎接奇迹的到来。

    两族强者却是如丧考妣，仿佛被抽空了最后的心气，即便心高气傲如人仙妖王，面对传说中的洞天灵宝，也实在提不起丝毫反抗之心。

    差距，实在太大了！

    现在的他们，至多能借助秘法，勉强御使些许低品阶的宝器，更遑论是洞天灵宝了。

    单凭这股强盛威压，已是让真元滞涩，难以运转，心神彷如压了一座神峰，几无丝毫反抗之力。

    但很快，他们便察觉到了不对。

    因为，颉桷宝棺散逸的气息波动，从初时几如实质般的滔天恶意，竟是转而散乱，然后便既弱化。

    短短片刻，好似历经千年光阴洗礼，风吹日晒，只剩下了后继无力，最终化作了越发耀目，几近破开苍穹的滔天雷光。

    “不可能！”

    “怎么会失败？”

    “可恶，到底怎么回事……”

    几名真传当场失态，难以置信，付出如此大代价，做出种种周密布局的计划，竟然会在眼前失败。

    但如此转折，却是让两族强者欣喜若狂，瞬间战意重燃。

    现在看来，分明是巽雷道晶同化了颉桷宝棺，接下来的雷之规则反噬，必然会重创一切与颉桷宝棺规则之力同源或相近的力量个体。

    这是众所周知的事实。

    并非是洞天之灵小心眼，而是本能的爆发，就像是水浇不灭火，火却将水蒸发，其余便是连带损失罢了。

    “杀了这群臭虫！”

    妖王强者率先发动反攻，几乎不要命般展开搏杀，竟是凭着悍勇，生生撕开了一道口子。

    其余人见状，亦是奋起余力，疯狂攻击。

    “该死的是你们！”

    但幽冥殿真传却不是易于之辈，纵然心神紊乱，可实力却未受多少影响，很快便稳定战局，压制了两族强者的反扑。

    只不过，颉桷宝棺的异常，牵制了大半心神，以至于无法在短时间内，拿下这些身受重创的两族强者。

    这也难怪，若真如所想一般，接下来就是关乎幽冥殿真传生死存亡的大事了。

    可诡异的是，想象中的规则之力反噬，并没有到来。

    原本熟悉的颉桷宝棺，竟是渐渐呈现虚实相间之态，好似融化在了无量量雷光之中。

    “那是什么东西？”

    漫天雷光耀目，其中却有一道凝实光影若隐若现，吸引了众人的注意力。

    仔细看去，赫然是一座玲珑剔透，仿佛水晶雕琢，美轮美奂，偏偏楔刻了无数神妙纹路，浑然天成的尺许高宝塔。

    “这是……”

    陈观澜和御清风惊诧不已，隐约觉得有几分熟悉。

    这宝塔，分明与此前在雷池之中，那不化骨收纳雷属元气之时的宝物，颇有几分相似之处。

    不同的是，那宝塔虽有月华光泽掩映，通体却是暗沉沉，隐约透着邪意。

    但此时的宝塔，怎么看，都有着祥和神圣之意。

    “这是洞天灵宝，有人破坏了颉桷宝棺的晋升，那上面的纹路，分明是宝棺的规则之力显化，绝不会错！”

    一名幽冥殿真传好似看出了什么，疯狂厉啸一声，好似发了疯一般，就要冲过去。

    “不要冲动！”

    好在，被一个同伴及时阻止。

    若真如其所言，即便过去了，又岂能奈何一件新生的洞天灵宝，不过是白白送死而已。

    嗡隆隆！

    但想想中的洞天威压，并没有出现，更诡异的是，天地俱暗，无垠裂缝蔓延，时而电闪雷鸣，时而鬼哭狼嚎，似悲风呜咽。

    天裂了！

    是真的天裂，苍穹出现了无数密密麻麻的恐怖裂缝，好似凶物张开了血盆大口，欲要吞噬世间的一切。

    “这是……洞天同化！”

    “快走！”

    “机不可失时不再来！”

    两族强者没有丝毫迟疑，在看到天象异变的刹那，便既各施手段，全力破开对手的同时，须臾化作流光，没入了一道道裂缝之中。

    “走，事不可违，需禀报殿中长老定夺，这已经不是我们能够控制的事情了！”

    一名真传深吸口气，并未阻止，而是紧随其后，架起遁光，冲入裂缝。

    其余人见状，只能恨恨咬牙，须臾遁走。

    再不走，等洞天同化完成，执掌此间的主人，可以轻易抹杀任何人。

    但他们没有看到，宝塔旁边，出现了一道人影，正是陆川。

    “再叫尸塔就不合适了！”

    陆川眸光略显复杂，又颇为振奋道，“从现在起，你就是炼狱塔！”

