    

    冰蓝色的旋涡中心，红光隐现，那淡淡的红光，竟然给人一种炽烈的感觉。就像是在一团冰之旋涡中，燃烧着炽烈的火焰一般。

    这就是梦红尘目前所能施展的最强攻击，冰火毒龙钻。

    这是万年魂技与六级魂导器的完美结合，其威力之强，已经足以与魂帝级强者的魂技相媲美了。在这个时候施展出如此强大的魂技，很显然，她打算全力以赴。

    但是，梦红尘并没有发现的是，先前她和霍雨浩战斗之处，地面上能够令她施展冰之折射的镜面坚冰已经全部破碎了。

    眼看着，冰火毒龙钻就已经到了目光已经有些呆滞，甚至是气息微弱了一点点的霍雨浩面前。天煞斗罗的手都已经抬了起来。

    就在这时，霍雨浩突然动了。

    他的动作很简单，左脚跨出一步，弓步，双臂交叉，挡在身前。冰帝之鳌发动。

    “当——”

    一声爆鸣瞬间响起，之间霍雨浩的右臂骤然闪亮起来，璀璨的冰蓝光也在瞬间将他的身体全部保护在内。而梦红尘的冰火毒龙钻居然就这么被直接终结了。根本没能产生任何攻击作用。

    紧接着，炽烈的冰蓝色就已再次闪耀，而这一次，霍雨浩的身体却宛如化为一头冰碧帝皇蝎般，将梦红尘缠扰在了中央。

    帝掌，大雪无寒。

    没错，梦红尘一直都在等待能够对霍雨浩致命一击的机会，可霍雨浩又何尝不是在等待时机结束比赛呢？

    魂圣境界极致之冰的抗性，比梦红尘想象中更加强悍。先前的一切破绽，都是霍雨浩故意露出来的。

    梦红尘实在是太滑溜了，而且她是魂导师，霍雨浩很清楚她必定有大量的保命手段。因此，他故意卖了数个破绽，诱敌深入的同时，让对手感觉到自己已经无法坚持。

    论实战经验，梦红尘又如何能与霍雨浩霍挂相比？

    霍雨浩右臂闪烁的光芒，乃是雪女的馈赠，帝掌。

    轻轻摁在梦红尘身前，修长手指微微抓捏，持握那份含苞待放，抓握动作化为冰掌，一掌拍出。

    以霍雨浩现在的修为，只要不是超级斗罗那个层次的强者，他就随时能给自己争取一秒的无敌时间，并且破掉对手的攻击魂技。

    梦红尘的能力很不错，冰蟾之毒也近乎无解。但霍雨浩依旧凭借着自己修为层次的高深，终于在无限放水的情况下将梦红尘逼入绝境。

    先前的缠斗，梦红尘魂力消耗也是相当不小，更何况她还刚刚施展了冰火毒龙钻。她是万万没有想到，在这个时候霍雨浩还能有如此浩瀚的魂力。

    身前的蜜桃被抓持，哪怕有着魂导铠甲的抵挡，极致之冰的寒意依旧光临了她身体的每一个角落，一时之间，这位不到十五岁的小姑娘，慌了。娇嫩的脸颊之上还有一抹绯红流转。

    坚韧之壁第一时间就被触发了出来，但在那金光守护之中，梦红尘只觉得自己体内魂力狂泻，在帝掌面前，她的坚韧之壁竟然只是坚持了不到一秒就崩溃了。

    恐怖的冰帝之鳌落在她身上的六级魂导铠甲上，发出极致之冰的寒气。

    “我们认输。”

    日月战队带队老师急切的声音骤然响起，一道星光也随之从天而降，保护住了梦红尘的身体。

    但就是这么短暂的时间，梦红尘身上的六级魂导铠甲上已经多处了数十道破损的痕迹。这件铠甲的防御力确实是不弱，但霍雨浩的攻击威力也是相当恐怖。如果不是日月战队带队老师的及时反应，最多再有一秒，当铠甲破碎的时候，梦红尘的身体就会被极致之冰彻底冻结。

    梦红尘直到帝掌的光芒完全消失后，依旧惊魂不定。她当然能够清楚的感觉到，就在刚才这短短时间内，自己距离死亡是何等之近。她身上的坚韧之壁魂导器已经被彻底破坏了。铠甲的核心法阵也已破损。这件珍贵的六级魂导器被毁。唯一完好的就只有那一双细剑。

    梦红尘身体有些摇摇欲坠的晃动了一下。用细剑支撑着自己的身体才没有倒下。

    霍雨浩见机行事，手臂环绕上梦红尘纤细腰肢。

    “三战两胜，获胜的是史莱克学院!”

    而伴随着全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。

    最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重。但奖品却是丝毫都不逊色。

    作为亚军的日月皇家魂导师学院在比赛第二天就由带队老师代表领奖后立刻离开了星罗城，返回日月帝国去了。

    而史莱克学院这边为了等待玄老，又多留了一天。而他们的奖品，除了金魂币之外，足有多达三块魂骨。也就是冠军应得的三块魂骨。

    星罗帝国皇帝许家伟本来是想要邀请玄老进入皇家宝库选择的，却被玄老拒绝了，他老人家作为对外的史莱克学院第一强者，不愿和星罗帝国牵扯上太多的关系。最终还是王言代表学院进行选择。他对于队员足够了解，对于魂骨的辨别能力，也决不在玄老之下。

    最终选择的结果令那位皇帝陛下大感肉疼，但也毫无办法。

    三块魂骨的价值已经不能完全用金钱来衡量，全大陆高级魂师学院斗魂大赛之所以每一届要换主办国，这份奖励的压力也有一定关系。要知道，四强都是有奖励的，但魂骨奖励却只有冠军三块，亚军一块。

    魂骨是死物，只有被魂师吸收才能发挥其应有的作用。因此，无论是国家还是宗门，得到魂骨之后，几乎都是直接给嫡系优秀人才使用。魂骨和魂环最大的区别就在于，一旦魂师身死，魂骨还是会留存下来的，并不像魂环那样消失。

    魂师这个职业诞生已经有数万年的时间了，魂骨固然有所积累，但相比于魂师的基数来说却依旧远远不足，更为重要的是，伴随着魂师界对魂骨的研究，渐渐开发出了合成魂骨的方法，这就令魂骨变得更加紧俏起来。如果不是因为魂导器发展过于迅猛，如果没有日月大陆与斗罗大陆的碰撞，恐怕现在的斗罗大陆，最高端的研究，就是魂骨合成了。

    所为魂骨合成，就是用几块彼此有所关联的魂骨通过特殊方式合成在一起，变成一块崭新的魂骨。合成后的魂骨，有很大几率威能提升。但也同样有接近一半的几率就此破损。

    由于魂骨过于珍贵，合成的方法现在虽然已经有了，但真正胆敢去尝试的人却少之又少。        

