    “他虽然多次与你作对，但是你却不能没有礼数！”

    董卓的声音，在李儒的耳畔响起。

    在听到董卓这番话之后。

    此时的李儒，整个人像是吃了死老鼠一样，十分难受。

    看着董卓那不似作伪的神情。

    李儒可以保证，要不是因为自己怕死，自己现在早就站出来反驳董卓了。

    “什么他虽然多次与你作对，但是你却不能没有礼数！”

    “听听，听听！这特么是人话吗？”

    “别的暂且不说，单是董旻之前一番话语，每一句每一个字，都是在致自己于死地！，要不是自己聪明，早特么就凉了！”

    “面对这样的人，自己还需要对他讲礼数，什么意思，合着别人打了我的左脸，我还得把右脸递上去呗？”

    ……

    面对着董卓这各打五十大板的做法。

    李儒是十分不赞同的。

    毕竟，自己跟随董卓多年，为了董卓的大业劳心劳力。

    可以说，董卓能有今天，自己居功甚伟。

    按理说，在面对别人挑衅的时候，董卓就算是假装，也应该假装维护自己。

    可是现在呢？

    董卓明明知道，董旻想要致自己于死地。

    可是他对董旻的惩罚，却是不痛不痒。

    甚至还觉得，自己对董旻没有礼貌。

    一想到这里，李儒的脑海里，突然浮现出一句话——君以国士待我，我必国士报之！

    不得不说，董卓今天的这番操作，让李儒十分寒心。

    一念及此，李儒的心里，对董卓充满了失望。

    不过考虑到，董卓此时，正等着自己表态呢。

    无奈之下，李儒当即向董卓告罪，承认自己的不对。

    话锋一转，李儒沉声道：

    “主公，从这几名使者在丁原军中的经历来看，丁原军中一定发生了我们不知道的变数！”

    “虽然我不知道这个变数是什么，但是我却知道，这个变数，绝对会对咱们构成威胁！”

    “为了主公的大业，属下这就去查明这变数！”

    “好，文优，既然如此，那你就快去查询吧！”

    当听到李儒说得如此严重，董卓此时，连忙催促道。

    话说到一半，仿佛意识到自己刚刚对李儒话语的苛刻，董卓又道：

    “文优啊，你要知道，你是咱家最为信任的人。

    虽然说，你不是咱家的儿子，但是俗话说，一个女婿半个儿，咱家的家业，日后也有你的一份！”

    “呵呵……”

    眼看着董卓净搁这儿骗傻子呢，李儒不禁在心里冷笑。

    不过董卓已经把话说到这个份儿上了，李儒自然得表示表示。

    于是在董卓说完话之后，李儒连忙道：

    “能被主公信任，是李儒的福分！”

    “自从跟随主公的第一天起，李儒就立志终生效忠主公！”

    当听到李儒说出这么一番话，董卓连忙大喜道：

    “好、好、好，咱家有了文优，何愁大事不成！”

    ……

    就这样，在李儒的刻意配合下。

    董卓与李儒二人，又上演了一出忠臣明主的戏码。

    二人在又说了一盏茶时间后。

    李儒找了个借口，离开了这里。

    而就在李儒离开不久。

    董旻的身影，再次出现在了房间里。

    眼看着董旻的出现，董卓当即不悦道：

    “你来干什么？咱家刚刚不是说了吗，现在是当值时间，你难道真的要咱家军法从事吗？”

    “果然！”

    当看到董卓对自己的态度之后。

    董旻心里，不禁“咯噔”一响。

    董旻之所以去而复返。

    最主要的原因，就是担心董卓被李儒彻底俘获，从而疏远自己。

    因此，在刚刚离开这里的时候。

    董旻留了个心眼儿，专门留了手下在附近盯梢。

    在看到李儒离开这里的第一时间，董旻连忙赶回了这里。

    此刻，在感受到董卓对自己态度之后。

    董旻的心里，不禁暗自庆幸自己回来对了。

    迎着董卓那不悦的目光。

    董旻沉声道：

    “兄长，我之所以回来，是因为我想到了一个办法，能帮助到兄长！”

    “能帮助到我？”

    当听见董旻竟然说出了这么一句话。

    董卓的心里，第一反应就是不信。

    毕竟，董旻是什么货色，自己身为兄长，是再清楚不过了。

    要不是因为他是自己的弟弟，以董旻的所作所为，董卓早就把他砍好几回了。

    此时，当听到董旻明显拿自己寻开心呢。

    董卓这边，就准备发作。

    可是这一次，不等董卓开口，董旻连忙道：

    “兄长不是一直想要通过废立汉帝的事情，来树立自己的威望吗？”

    “在我看来，现如今整个洛阳都在兄长的手里了，兄长为什么不继续呢？”

    “为什么不继续，还不是因为有丁原在外面盯着，咱家的命令，现在仅限于洛阳城一城之地，丁原不死，咱家哪有机会废立汉帝！”

    眼看着自己的弟弟，竟然选择性失忆，董卓此时，不禁怒道：

    “咱家在西凉，那是说一不二，可是这里，却是洛阳，是整个大汉的权力中心！”

    “我们虽然掌握了洛阳，可洛阳城内，有多少人暗地里瞧不起咱家？”

    “咱家之所以一定要杀了丁原，一来，是为了消除外部隐患，二来，则是为了杀鸡儆猴。”

    “这一点，不用咱家说，你也应该明白吧！”

    “叔颖，不是咱家说你，你若是只有这么一点智慧的话，你以后就别找文优的麻烦了！”

    “文优要是真心想要杀你，你死都不知道怎么死的！”

    董卓这边，先是用李儒告诉自己的话语，来反驳董旻。

    末了，还十分得意的教训起董旻起来。

    至于董旻。

    原本还以为自己抓了“救命稻草”，想要通过献策来获得董卓信任的他。

    在听到自己的计策，被董卓批评的体无完肤后，就不是很开心。

    此刻，在听到董卓再次告诫自己，不要和李儒作对的话语之后。

    董旻整个人，更是气炸了。

    “文优文优，又是文优，只要有李儒在，那么我永远都不会获得兄长的重视！”

    一念及此，董旻不禁反驳道：

    “难道控制住整个洛阳城，还不够吗？”

    此话刚一说出口。

    董卓和董旻两个人，都愣住了。

    董卓之所以愣住。

    是因为他突然觉得，董旻的这句话，还真他娘的有道理。

    至于董旻愣住。

    则是他突然意识到。

    貌似，自己随口的一句气话，还可以大做文章。

