    不过经历了那次的事件，两人的关系亲近了许多倒是真的，现在朝野无事，两人又同是大唐的亲王，所以现在两人有事没事就聚在一起，一起喝喝早茶，吃吃早点。

    “对了，你这些早点还吃不吃？”

    李玄图说着突然伸出两根手指，先是在桌面上轻敲了两下，然后指着王冲桌上的早点道。

    王冲身前满满几碟子早点，他自己就咬了一口，其他动都没动过。

    “拿去吧。”

    王冲倒也不在意，随手一拂，就将眼前的糕点推了过去，淡淡笑道。

    这间太白楼是王冲开的，里面的厨子也是王冲的，王冲教过厨子，将自己所知的前世那些丰富多彩，毫不重样的早点做法通通告诉了他。

    然而没想到，王冲自己来的少，李玄图倒成了这里的常客，什么肠粉，皮蛋瘦肉粥，灌汤包，叉烧包，薄皮虾饺，干蒸烧麦，马拉糕……

    这位大唐新册封的贤亲王是彻底放飞了自我，每次到这里，这些东西都必点，开始慢慢学会享受生活了。

    “王爷，时间也不早了，您看，我们是不是现在进宫，陛下还在那等着呢。”

    就在这个时候，一个声音突然从后方响起，听到这个声音，李玄图放下了夹起的虾饺，微不可查的皱起了眉头。

    “好了，就不必和他们一般计较了。”

    倒是王冲洒然一笑，望向了身后的李静忠。

    王冲是因为知道李静忠原本的人生脉络和轨迹，包括他在历史上做的那些事，所以才对他有些厌恶，但李玄图不知为什么对李静忠却是没来由的特别讨厌，只要李静忠出现，基本没有什么好脸色。

    李静忠来这里已经有很长一会儿了，两人吃早点的时候，他就在后面躬着身子默默候着。

    “走吧！”

    王冲也没有特意为难他，衣袖一拂，很快和李静忠走下楼，向着京师而去。

    马车一路穿过重重街巷，很快就进入了皇宫之中。

    就在太极殿里，王冲见到了李亨。

    李亨整个人清瘦了许多，那件量身定制的龙袍穿在身上，已经微微显得有些宽大了。

    “你来了！”

    李亨本来坐在宝座上批改奏折，看到王冲进来，立即放下朱笔和奏折，快步迎了上去，同时一脸的微笑。

    “微臣见过陛下！”

    王冲一整衣袍，躬身行了一礼。

    “哈哈，在朕面前，你就不必拘礼了。”

    李亨微笑着，亲自上前迎接王冲。

    天宫事件，王冲挽救了京师三百万人口，如果不是王冲，后果不堪设想，再加上之前的大寒潮事件，王冲已经挽救了这个世界两次。

    王冲对这个世界的贡献，早已超出朝野的范畴。关于王冲入宫不必拘礼，不必遵守宫中一切规则，李亨在朝堂上宣布的时候，就连最保守的大臣都没有反对。

    “对了，朕倒忘了，你现在不是异域王，而是大唐的太亲王。来人，东西准备好了吗？呈上来！”

    李亨大笑道。

    “是，陛下！”

    很快，一名黄门太监托着一个金盘，躬着腰身，恭恭敬敬走上前来。

    金盘里只有寥寥几样东西，一件月白色绣金丝，上有衮龙云纹图案，在大唐独一无二的衮服，一卷册封文书，还有一枚代表王冲太亲王的金属龙形令牌。

    王冲目光扫过托盘上的东西，眼中不由微微波动。

    天宫事件结束后不久，李亨就不顾王冲反对，召集文武大臣拟定了对王冲的封赏。

    按照李亨的说法，王冲立下这么大的功劳必须进行赏赐，有功必赏，有过必罚，赏罚分明，这是基本的帝王之道。如果不能做到这点，帝王就没有威信可言，王冲本来极为反对，听到这番说辞，就没有再坚持了。

    王冲现在不论官职还是爵位，其实都已经赏无可赏，不过李亨觉得，虽然无法给予王冲一些实质性的奖励，身为最顶尖的王爵也不可能再往上拔升，但却可以给王冲一个独一无二的封号和特殊权利。

    李亨最开始给王冲拟定的是“帝亲王”，以示王冲的身份尊贵，但是遭到群臣激烈反对，认为和帝王犯冲，后来又商定了几个封号，最后才确定“太亲王”。

    太者，至高无上者，意味着在众王之中，王冲至高无上的地位。

    众亲王本来没有高低之分，这是大唐有史以来第一次册封一个凌驾于所有皇室亲王的特殊封号，而且还算是第一个异姓王。

    为此，李亨还特意命礼部和鸿胪寺为王冲制定特殊的衣服和令牌，月白色金丝衮袍，在整个大唐也是独一份。

    某种程度上，这一点甚至连李玄图这位前朝太子都无法比拟。

    “多谢陛下！”

    “哈哈哈，朕面前就不必客气了！”

    李亨走过去，拍了一下王冲的肩膀，完全没有皇帝的架子：

    “这大喜的日子本来应该热热闹闹，庆祝一下，至少也应该让礼部隆重的办一个册封典礼，可惜你非要一切从简，如果许绮琴在，肯定会……”

    说到许绮琴三个字，李亨似乎突然意识到了什么，连忙闭紧嘴巴。

    李亨的反应已经很快了，但还是迟了——

    大殿中，一片寂静，另一侧，王冲听到李亨的话，身体一僵，眼中陡然闪过一丝痛苦，整个人也沉默了许多。

    天宫事件被天抓走的人很多，邪帝老人、乌伤村长、苏正臣、章仇兼琼……，但唯独和王冲有婚约的许绮琴彻底消失了。

    天宫崩塌的时候，王冲原本以为许绮琴和邪帝老人他们一样被关在天宫深处，但一直到最后一刻，所有人都出来了，里面却不见许绮琴的身影，就好像彻底蒸发了一样。

    这件事情，所有人都知道，也知道许绮琴在王冲身边的特殊地位，——如果不是天的出现，两人恐怕早已完婚，因为这一点，所有人都很有默契的从不在王冲面前提起。

    “对不起，朕失言了。”

    李亨一脸歉然道。

    “我知道。”

    王冲摇了摇头，眼中却闪过一丝黯然的神色。

    从皇宫离开，王冲一路浑浑噩噩，不辨方向走了出去。

    天宫事件结束，王冲派出了麾下所有人，也尝试了所有方法，想要找到消失的许绮琴。但是所有努力都以失败告终，王冲心知肚明，许绮琴一定是被天带走了，而且很可能早在自己进入天宫前就被转移走了，除非找到天的本体所在，否则根本不可能找到她。

    但是现在，天随着分身死亡，早已彻底蒸发，至于他本体所在的位置就连太素等人都不知道，更不用说其他人。

    ——在过去的几十年里，已经故去的圣皇曾经和他一样，使尽所有方法想要找到天被封印的地方，但最后却失败了。

    连耗费精力数十年的圣皇尚且如此，更不用说是王冲了。

    从皇宫离开，王冲心中越来越苦闷，也越来越压抑，就好像胸口压着一块巨石，沉重得喘不过气。

    “呼！”

    终于，在飞掠出数十丈后，王冲猛地拔地而起，一直沿着一个方向，拼尽全身力量，发足狂奔。

    良久良久，当王冲感觉浑身罡气有些运转不畅的时候，才停了下来。

    眼前群山耸立，草木深深，就连王冲都不知道现在自己在什么位置，但毫无疑问，距离京师已经很远了。

    修为达到王冲这种境界，想要轻易耗尽全身罡气几乎不可能，想要像普通人用这种方式精疲力尽也绝不现实，但心中的痛苦和压抑终究发了一切出来。

    “绮琴，无论如何，我一定会把你救回来！”

    王冲望着天空，狠狠的攥着拳头，心中暗暗道。

    良久良久，待心中平静许多，王冲终于回过神来，准备返回京师，那里还有很多事待他去处理。

    “王冲，有空吗？我有事找你！”

    就在这个时候，突然，一个声音在王冲耳边响起。

    “前辈？”

    听到这个声音，王冲先是一怔，随即很快辨认出来，竟然是广成子。

    这里距离京师至少有一千多里，而广成子在很久之前就失去肉身，王冲没有想到，隔了这么远的距离，他竟然也能精准感知到自己的所在。

    而且在听到声音的刹那，王冲的精神力迅速辐射而出，笼罩周围数十里的范围，竟然完全没有感觉到任何属于广成子的气息。

    这简直不可思议！

    不过尽管心中疑惑，王冲还是很快反应过来：

    “好！”

    王冲心念一动，一道金色的时空之环凭空浮现，王冲直接打开一道时空通道，踏入其中，消失不见。

    两个时辰后，京师西陵地下，王冲终于再次见到了广成子，眼前的广成子和王冲第一次见他一样，只是神情郑重了许多。

    “前辈，您找我？”

    王冲试探道。

    “我的时间不多了。”

    广成子开口的第一句话，就吓得王冲一跳。

    “前辈，您——”

    王冲心中瞬间紧张起来。

    “别误会，像我现在这种状态，即便再过无数个纪元也不会轻易死亡，不过这种所谓的不死不灭是有代价的，之前帮助你进入天宫，我的灵魂消耗极大，恐怕很快就要进入沉睡状态了。”

    广成子沉声道。

