    “爷爷！”

    “你刚刚干嘛那么丢人啊！”

    坐在回家的轿车里，薙切绘里奈的那道料理，虽然已经逼近了特厨领域，可始终还是差了不少雕琢，毫无悬念的在极致甘鲜下败下阵来。

    不过不同的是，赵扶余这次也品尝了绘里奈的料理。

    并且在之后给出了好几个改进方向的建议。

    法式浓汤未必不能结合东方的料理手段。

    如果能够将烹饪海鲜的清水与葡萄酒，全部换成带着酒味的肉汤，那样的味道融合会更好

    而一种吃肉而不知肉在何处，海鲜味道却凸显矗立的浓汤，将彻底的将这道料理转变成为一种惊艳的效果。

    所以哪怕是再次落败，绘里奈的心情也还不错，就是自家爷爷的那点小插曲，让她有些无语。

    “你要知道，那小子可是一点不客气啊。”

    “龙鳞岩盐那种中州各个菜系手里克扣一点就都没有的东西便别提了，除了中州，外国根本就没有。”

    “豚鲸这种特定时节才有，必须特别手段才能料理的梦幻食材就直接属于时节不对，彩虹果实，宝石肉，bb玉米，臭氧草这些IGO珍重无比的食材，他从哪里听来的老夫都不知道。”

    “更别说后面那些奇奇怪怪，老夫都未必知晓的食材。”

    “不装傻，难道让那小子害死老夫么？”

    没好气的撇了自家孙女一眼，薙切仙左卫门心思却如惊涛骇浪一般。

    ‘那小子背后的势力，怕是不局限于一个小小的东樱啊...会是他那个查不到身份来历的奶奶么？’

    眉宇间多了一点阴霾，不过这点小麻烦不值得让他放弃对赵扶余的加注。

    虽然赵扶余提的那些食材，他都没法弄来，可是恰好适合赵扶余汤品料理的梦幻食材，远月也还是有的。

    “那份处理好的‘鱼翅菇’，就让人去送给扶余小子吧。”

    “免得你又要生老夫的气了。”

    心里已经打定了主意，薙切仙左卫门嘴巴上却不放松，可是这样的态度还是让绘里奈喜笑颜开，甜甜的喊了一句，谢谢爷爷。

    接着就开始打算起，赵扶余之后那场食戟，她要以什么身份过去观战了。

    能够烹饪出‘极致甘鲜’的赵扶余，在有了同样梦幻食材助益的情况下，能否获胜已经不是绘里奈会担心的事情。

    她只是想近距离看看，到底梦幻食材的烹饪会有什么不同。

    这可是一次难得的厨艺修业，甚至绘里奈已经开始考虑到要带上绯沙子一起过去了，这可是一次真正的进步快阶梯。

    ...

    在夜中火当中，送走了今天唯二的两位顾客，赵扶余倒是不担心餐费不够的问题，远月一直是以大手笔著称。

    他惊异的是，他之前试探说的那些食材，好像薙切仙左卫门竟然都听过一样，那就不简单了。

    看来这个世界的梦幻食材还真是来历不凡。

    只不过他倒也不是很担忧，见识过梦幻食材力量的赵扶余，对自己即将完成的那道料理，也是有着十足的信心。

    除非对手能够同样达到一样的味觉高度，否则即便是用了梦幻食材也必然会败在他的手中。

    此时赵扶余可不知道，远月竟然会愿意资助‘鱼翅菇’这样算得上珍贵的梦幻食材，还在调整和考虑接下来的汤品结构，是不是还需要更加惊人的变化。

    ...

    “又错了！”

    一道伴着烈火的鞭子，抽到了赤裸着上身，显出累累伤痕的男人身上。

    此时他浑身仿佛浸染了好几种光芒，可是那鞭子却能准确无误的抽到他身上最薄弱的地方，让他产生犹如进入地狱般的痛苦。

    可是他此时却满头大汗，一句话也不吭声。

    “如果你这么处理‘虎河豚毒菇’的话，那么所有的评委都会被你毒死！”

    “一定要百分百的精准，听明白没有！”

    坐在高台上，薙切蓟看着底下备受折磨的中州黑暗料理界来人，神色冷淡。

    任由自己的手下不断的折磨他，一点也不担心这会引起两个黑暗界势力的大战。

    想要快速的掌握梦幻食材，与其共鸣，形成令人叹为观止的美味，就需要把意志磨砺到严苛，达到极限，冲破极限。

    才有可能在特厨的时候，掌握好梦幻食材的使用。

    如今不过是小小的一些细节改造而已，这都撑不下去，那也就别想之后的事情了。

    更别奢望，可以赢过那个堪称绝代妖孽的中州天才！

    ‘我要赢！’

    ‘要赢！’‘不能输，我要把一切都拿回来，我要踏上世界之巅！’

    健硕的肌肉抖动下，男子的手却更加的稳定，一圈又一圈模拟的划动着那珍贵的梦幻食材。

    务必要达到完全的动作统一。

    不止是虚划，实际上和正品完全一样，大小，形状都一模一样的模型，他也已经接触了好几个。

    就是在这样的魔鬼训练下，不过三天的功夫，他便几乎已经掌握了如何料理这种饱含了剧毒的梦幻食材。

    ‘加上那个食谱汤方...’

    ‘我这次一定能够把那家伙的一切都夺走，他将是我踏上世界巅峰的踏脚石！！’

    目光透露出如地狱焰火般的光芒，手上的动作却愈发的稳定，可以说在这一刻，那原本仅仅是被动调用的难吃印的力量，以及后面进入他身体的力量，也完全被统一了起来。

    一股犹如骇人恶鬼的气息，在他的体内爆发。

    以至于在山洞外，许许多多的祸津神也察觉到了同类的气息，同时发出了呼号。

    而这也让薙切蓟露出了感兴趣的神情。

    “这样...才有点意思了！”

    想了一下，为了提高他这一战的成功率，薙切蓟打了个电话，给自己在东樱的合作者。

    要求并不复杂，抓一些祸津神来，身份能力都不限，主要是...数量不能太少！

    而随着他的合作者答应下来，原本在京都御外围肆虐不断的超凡事件，一下就减少了许多。

    连带另外的两个经济圈子内的超凡界，也仿佛好像忽然一下放假一样，到处游荡的祸津神一下就消声觅迹了起来。

    整个东樱直接陷入了诡异的死寂当中。

    以至于许多势力都察觉不对劲，尤其是那些觊觎祸津神力量的超凡势力，可是任由他们怎么追查，都找不到那些祸津神的痕迹。

    就好像祂们一下从这个世界上...消失了！

