
    二百六十年前，天魔教教主封禹和昆仑教教主季渊一战，深受重伤，于是便布下九龙锁灵阵，躺于青铜古棺中，陷入沉睡。

    九龙锁灵阵能让封禹的生机在三百年内不灭，更是将方圆几百里的灵气全部汇聚于此，他要么在三百年内突破超凡境，沐浴雷劫而重生。

    要么，便会在沉睡中直接死亡！

    “超凡境之上的境界么。”

    顾枭仰头看着青铜古棺，眼中带着无限向往，如今的他虽然已经是超凡八重天的强者，但离着超凡九重天，还有着一点距离。

    更何况是超凡九重天之上的境界！

    此时，那青铜古棺里，沉睡的封禹无形中产生的气息，已经让顾枭心中生出畏惧。

    然而，即便强大到了这种程度，封禹却是依旧没有踏出最后一步。

    顾枭难以想象，师尊如果真的突破到了另一个大境界，那该是多么的强大？

    到那时，就算是拥有核武的大国，面对自己师尊，估计也是毫无办法，只能俯首称臣！

    “教主大人！”

    就在这时，天空中传来了很是激动的喊叫声，顾枭一抬头，便见到孟老从远处飞来。

    紧接着，他脸色一变，“你受伤了？怎么回事，星华呢？怎么没和你一起回来？”

    孟老身上的伤势已经得到了治疗，不过脸色依旧苍白，给人一种病恹恹的感觉。

    本来，身为超凡七重天的强者，就算是身体被贯穿，只要不是要害位置，其实也算不得什么。

    然而，他没想到的是，对方的那把小刀，不只是撕掉了自己的一大块血肉，更是带有着恐怖的腐蚀性，让他吃尽了苦头。

    而且，还有着一大群人在医院、药房、火车站、机场等关键地方搜查，他自然知道，那些人都是在找他的！

    他好不容易才找了家黑诊所做了个不正规的手术，挖掉了一大堆被腐蚀的血肉，如果他不是身体强悍得超出人类范畴，换做是普通人，早就一命呜呼。

    勉强把伤势处理好了，然后他也不敢直接乘坐交通工具从广阳市离开，一来二去耽搁了不少时间，所以花了整整三天才回到了天魔教这边。

    听到顾枭的问话，孟老忽然噗通一声跪在顾枭面前。

    “怎么回事？”顾枭脸色惊变，“是不是星华他出事了？”

    “都怪老奴没用，少主他……他被人杀了！”孟老低着头，声音悲痛。

    顾枭先是一怔，紧接着神情有些狰狞起来，声音中蕴含着无尽怒火，“到底是怎么回事？被谁杀的？”

    孟老跪在地上，把事情的来龙去脉都讲了出来。

    顾枭听完，脸色阴沉无比，眼中杀机爆闪，“这个华夏龙牙，还真是好大的胆子！就因为两个女人，竟然敢杀我们天魔教的少主！好胆！他该死！”

    在顾枭看来，项火舞也好，叶梦凰也罢，再漂亮又能重要到哪里去，女人罢了，只要有足够的实力，那么召之即来，挥之即去，和衣服没什么两样。

    因此，按他的想法，别说是韩星华只是要对林辰的女人动手，就算是韩星华真的把林辰的女人睡了或者杀了，林辰也不能对韩星华动手！

    即便是韩星华要杀林辰，林辰也不该杀韩星华！

    “他确实该死！”孟老点头，并不觉得顾枭的思维有什么问题。

    如今的天魔教成员稀少，天魔教少主韩星华自然更是金贵，林辰杀了他，不管出于什么理由，在天魔教的人眼中，都是罪不可赦！

    “教主，我们现在就去广阳市为少主报仇吗？”

    孟老有些迫不及待的道。

    虽然林辰体现出来的实力比他要强一些，不过如果对上顾枭，那么绝对是没有半点胜算。

    超凡七重天对上超凡八重天，只有被秒杀的份！

    “对方不是傻子，不可能呆在原地等我们去报仇！”

    顾枭冷冷说了一句，随即便让人去打探林辰的消息。

    虽然天魔教隐世已久，但也依旧有着情报系统。

    不到一天，天魔教的人，便查到了林辰的行踪。

    “哼！那家伙竟然躲到昆仑圣地里去了！他倒是有自知之明，知道如果我去找他，他必死无疑，所以去了昆仑圣地寻求庇护！”

    顾枭听完手下的禀报，冷笑说道。

    “那小子还真是只缩头乌龟，竟然躲到昆仑圣地里去了！”

    孟老脸色愤怒，等他见到顾枭在冷笑，不由得一怔：“教主，您该不会是想要前往昆仑圣地吧？这……”

    昆仑教掌教李凌风也是超凡八重天的强者，再加上昆仑教还有着好几个超凡七重天的长老，而且还有其它宗门存在，饶是孟老有些觉得自家教主天下无敌，也觉得他去昆仑圣地太过危险。

    顾枭语气阴沉道：“前两天，一个昆仑教弟子误闯入这里，结果被我杀了。不过，在杀了他前我却是从他嘴里得到了一个消息，李凌风已经闭关快整整两年了！”

    孟老闻言，不由得神色惊骇。

    李凌风闭关这么久，唯一的解释，便是他正在尝试着突破到超凡九重天，而如果他真的突破到超凡九重天，那么这天底下，除非自家老教主醒来，否则的话，也就没人能奈何得了他了！

    他想到了什么，忙道：“所以教主您这次去昆仑圣地，除了要杀林辰为少主报仇外，也是要破坏李凌风闭关，防止他有突破的可能？”顾枭点了点头，“没错！李凌风很可能到了突破的关键时刻，自然不可能为了一个不相干的人而出关，等我杀了那个林辰，便去打断他的修行，然后便会回来！我的实力或许差他半筹，可我若想离开，他也

    留不下我！”

    修行的紧要关头，会进入一种玄妙状态之中，若能在这种玄妙状态中顿悟，如同醍醐灌顶，便也就能踏入下一个境界。

    而如果这种玄妙状态被打断，那么便也将前功尽弃，要想再次进入这种状态，不知又要多久。

    当然，像林辰那种直接靠着外物摧枯拉朽式突破的，不在此列。

    若其他超凡强者知道了他那坐火箭般的突破方式，绝对是想和他同归于尽的心都有了。

    “我一个人过去便可以了。现在动身，明天早晨便能为星华报仇！”此刻，从林辰开始吸收魔心果的能量时算起，却不过是只过去了三天多的时间而已！
