    第048章战尊者

    苍茫山脉中，山宝出世，引发了争夺的消息，两年前，就已经传开了，哪怕是石村都知晓。

    不过，这是霸主级别的存在，才有资格争夺，跟石村关系不大。

    上官峰现在的实力，其实也能插上一脚，但他觉得把握还不够大，暂时搁置。

    山宝，关乎至尊殿堂的传承，其中有六道轮回天功和一些宝术。

    这对于上官峰来说，都有很大的吸引力。

    他遥望苍茫山脉，眼中透着一丝冷意。

    对于山宝，他可谓志在必得，到时候就看看这些尊者的本事，到底如何了。

    ……

    随后的半个月时间内，苍茫山脉变得宁静起来。

    不过，之前那么大的动静还是引起了很多势力的关注，特别是边荒各大势力。

    因为罗浮大泽和雷族被上官峰覆灭了，边荒地区仅剩三大势力了。

    金狼部落，紫山族和云族。

    “山脉中的至强者交锋？有山宝出世？”

    “不要冒险，派些小辈过去就是了。”

    “让他们见识一番也是好事。”

    一个个势力，派出高手，带着一些小辈出发。

    这些势力，进入苍茫山脉后，前往了小孤山镇。

    这里靠近边荒地区，是深入苍茫山脉的第一站。

    “咦！这镇子的祭灵，竟然是一座山，不如杀了，提炼汁液补补身。”金狼部落的孩子，冷笑道。

    小孤山镇的百姓，皆是凛然，满是警惕。

    “不得乱来，这里是我的故乡！”一个汉子走出，看着金狼部落的人，透着不悦。

    这是潘道荣，他是小孤山镇出身，岂能看着守护镇子的祭灵被杀。

    “哼！原来是潘兄，看在你的面上，我们放过它就是了。”金狼部落的领队的高手道。

    紫山族的高手也到了，道：“莫要因这些小事争吵，以和为贵！”

    潘道荣对这些家伙，无比厌恶，但还是没有多言。

    他知道，真的的惹怒了这些家伙，说不定这些家伙，真的会搞出什么幺蛾子。

    在小孤山镇中，三大势力集结，准备继续向苍茫山脉深处进发。

    ……

    石村之中。

    对孩子们的洗礼正在进行。

    以老狻猊的宝体为核心，加上上官峰灭掉的诸多凶兽，以及其他的一些搜刮。

    这对于石村来说，绝对是豪华的洗礼套餐。

    上官峰只是扫了一眼，就不怎么在意了。

    这对他来说，实在是太小儿科。

    上官峰遥望小孤山镇的方向，双眸微眯。

    隔着百余里，这距离上官峰哪怕瞳力惊人，都无法看到。

    但是因为三大势力的高手齐现，引发了苍茫山脉外围凶兽异动，上官峰还是能察觉到的。

    上官峰想起来原著的一些剧情，神色微微发冷。

    他迈步之间，就已经离开了石村。

    百余里距离转眼间，就过去了。

    此时三大势力的高手，已经向着苍茫山脉进发，而途径之处，正是石村。

    “前面有个人！”

    “怎么有些眼熟？”

    “这……这……”

    三大势力的高手，对于上官峰的印象太深了，如今认出了上官峰，牙齿打颤，连说话都不利索了。

    上官峰挑眉，道：“呵！相逢不如偶遇，你们也来这里游玩？”

    “拜见魔主！”

    三大势力的高手，纷纷行礼。

    也就是潘道荣有些手足无措，不知道该作何反应。

    上官峰道：“潘兄，边荒地区的状况如何？还有人在搜寻我吗？”

    潘道荣道：“螣蛇族的高手，还在四处找你。”

    上官峰眸光，在三大势力的人身上扫过，道：“三大族中，可有协助螣蛇族之人。”

    三大势力的高手，看着上官峰都露出惊慌之色。

    “摄于螣蛇族的压力，三大势力都有参与，但皆只是做做样子。”潘道荣道。

    上官峰点头道：“好！我信你。另外，山宝不是你们能争夺的，都退去吧。”

    三大势力的高手，连连鞠躬，快速的退去。

    上官峰看着潘道荣，发出一声轻叹。

    双方的实力差距越来越大，没有共同的语言，关系越发疏远了。

    上官峰遥望边荒地区，眼中透着杀机。

    螣蛇族还敢找他麻烦？！

    他迈步而行，既然对方要对付他，那他岂有不奉陪之理？

    上官峰可不是好相与的人，对于敌人，向来都是奉行同一个准则。

    一律打死！

    ……

    飞雷城。

    这是边荒的一座大城，曾是雷族的管辖。

    雷族被灭后，混乱了一段时间，被各方争夺。

    现在则是被螣蛇族的高手霸占了。

    其他各大势力，摄于上官峰的威胁，都离开了，也就是螣蛇族对他恨意最深，仍然不肯罢休。

    “螣蛇族的蠢货，我来了！”上官峰的声音透着无尽的寒意，传遍整座城池。

    城中一道道气息升腾，都带着杀机。

    螣蛇族的尊者第一个冲出，杀向上官峰。

    它身后，还有数位王者。

    这一族对上官峰可谓恨透了，不杀了上官峰，它们睡都睡不好。

    上官峰冷冷道：“希望你们能给力一些！”

    上官峰红黑光晕爆发，吞天宝术和天神下凡同时施展，脚下犹如流光，这是咫尺天涯。

    他不进反退，冲了上去！

    轰隆！

    惊天的碰撞爆发，大地在沉沦。

    上官峰和螣蛇族尊者交锋，只是转眼间就已经碰撞了上百招。

    这个级数的战斗太过惊人了，哪怕螣蛇族的王者，一时间都无法插手。

    “他怎么可能这么强？”

    “老祖都拿不下他吗？”

    “快点通知其他的老祖，必须这个祸害除掉！”

    螣蛇族的王者皆是骇然，他们虽然早就知晓上官峰的可怕，但绝没有想到竟然达到了这个地步。

    连他们族内的尊者老祖，似乎都拿不下上官峰。

    上官峰冷冷道：“尊者，不过如此！”

    语落，他双眸之中，日月闪动。

    骄阳升腾，隐约坠落，恐怖的杀伐展开。

    螣蛇族的王者大怒，他可是尊者，荒域之内谁人敢对他不敬。

    滔天的火焰出现，和日月相抗。

    “你不行！”

    上官峰手中，一座烘炉出现。

    咚！

    螣蛇族的尊者，法力紊乱，宝术失效，被日月宝术轰了个结实！

