    左家大宅。

    左尚黎一个人在自己同自己下象棋，听到身后传来的脚步声，直起身子，端起边上的碧螺春抿了一口，头也不回地开口：

    “来得正好，过来陪我下两盘吧。”

    左欣玫抿嘴一笑，绕过沙发在他对面的围椅坐下来，低着头摆起了棋盘。

    左尚黎放下茶杯，跟着一起摆棋子，“今天怎么有空回来？不是应该在京城出差吗？”

    左欣玫还是笑着，“原本是那样打算的，不过我临时改变了主意，就让张秘书代行了。”

    左尚黎没出声，棋局摆好后，他率先出手，“啪”地一声，用一个棋子砸到另一个棋子上，然后把下面那只剔除出去。

    左欣玫敛了笑颜，凝神专注排棋布局。两人厮杀了几局，不分上下，胜负各半。

    最后一局决胜盘，左欣玫举着棋子观摩了半响，终于还是挫败地将棋子丢了回去，“不玩了，我认输。”

    左尚黎端起茶杯慢悠悠的喝了一口，似乎扬起了嘴角，“欣玫，你的心比以前沉稳了不少。看来这段时间和凌氏集团的对峙，让你收获良多。”

    左欣玫挑了挑眉，不置可否地笑笑，近在嘴边的茶杯晃了晃，几秒后还是放回了茶几上。

    左尚黎看了他一眼，也放下杯子，“什么事？”

    左欣玫略显不自在地咳了一声，他的眼神还是这么犀利，一点点小动作都逃不掉他的法眼。

    斟酌了一下开头，她迟疑地问道：“我听说，前几天你去找了明熙养母的麻烦，当着人家的面……一把火烧了几百万？”

    左尚黎神色如常，“区区几百万，值得你特意过来跟我求证？”

    左欣玫被他的反问弄得一愣，顿了几秒，继续问下去，“我还听说，你把一个叫赵之龙的人送进了监狱？”

    左尚黎重新端茶杯，淡定地补充说明，“不只他，进去的还有他那群好兄弟，以及他常去光顾那家小餐馆的金老板。”

    左欣玫抽了抽嘴角，“有人告诉我，明熙之前呆的那家福利院的院长忽然被撤换了？”

    “既然没有能力管理好，就该将位置让给更合适的人。”

    左欣玫又默了一会，接着又问了其他几个人详细的情况，最后，她终于百分之百确定了，左尚黎还真的按着之前那份调查报告上写的内容，一个一个地将从前欺负顾明熙的人揪出来收拾，从前试图侵犯他的那几个流浪汉也被送进了监狱劳改，在餐馆里欺负过他的同事被现任的老板解雇，他甚至连当初在福利院欺负过顾明熙的那几个熊娃都没有放过。

    她不得不感叹，伯父这个护短又睚眦必报的性子，还真是几十年如一日，这辈子都无法改了。

    想当年，曾陷害过顾静的程曼熙就是一个活生生的例子，硬是被他找出了由头送进监狱吃了好几年的牢饭，等人好不容易出来时，面对的却是已经被他拆肢分解已不复往日辉煌的程家。

    对于程曼熙这样骄傲又清高的女人来说，进监狱，是她一辈子的奇耻大辱，他当初故意不让程家彻底破产，让它继续着维持这半死不活的残破姿态等着程曼熙出狱，就是让她亲眼看着自己的家族是怎么倒下的。

    想到这里，左欣玫看着左尚黎的眼神不免多了几分幽怨，“伯父，你要是真这么闲，不如考虑来公司帮帮我吧？自从你放手后，我恪守职位兢兢业业不敢有一丝的松懈，每天都忙得不可开交，完全没有找男人的时间，再继续这样下去，我的二婚什么时候才实现？”

    同样的话题，她已经不止一次拿出来调侃了，可惜每一次换来的，都是左尚黎的沉默以对。

    听完她的旧话重提，左尚黎抬起头，视线审视般凝在她脸上，接着他站起身，背着手慢条斯理地走到窗前站定，不徐不缓的声音从前面飘过来，

    “你让张秘书代你去京城，就是为了腾空跑过来跟我说这些有的没的吗？”

    左欣玫勾了个娇俏的笑，换了个坐姿懒洋洋地趴在围椅的扶手上，“哦，你提醒我了，我还没问到重点，你打算怎么对待我的朋友？”

    那份调查报告她当然也看过了，读完后唏嘘了好一会，不过她唏嘘的重点不是顾明熙，而是季蕊。

    之前她从叶伦那了解了一些关于这两人的事情，当时听了更多的是觉得好笑，也没怎么放在心上。不过，她现在有些明白顾明熙为什么对季蕊这么执着不放了，季蕊三番几次救助了他，还收留了他送他去读书，矫情一点来说，这根本就像那个踩着七彩云过来救他的齐天大圣，会喜欢她也正常。

    人生最无奈最落魄的时候遇到的救赎，是最容易产生深厚感情的。

    左尚黎皱着眉沉思了一会，回道：“她是我儿子的重要恩人，我还没想好要怎么报答她。”

    左欣玫“噗嗤”一声笑了，语气里不无调侃：“是啊，除了是重要的恩人，而且还是重要的心上人。”

    左尚黎立即沉了面色，侧过头直直视着她的眼睛，严肃地纠正道：“什么心上人，他年纪小，还分不出什么才是真正的感情。”

    瞥了一眼窗前的人，左欣玫应得有些漫不经心:“伯父，你十六岁开始接触家族事务，二十岁正式接管，他今年已经二十三岁了，年纪还小吗？”

    左尚黎皱了皱眉，不想跟她继续讨论下去，转移话题道：“对了，我听说她想从简惜澜手中拿到城东那个项目，你帮忙准备一下，第一次见面，不好太失礼于人。”

    左欣玫震惊得下巴都要掉了，然后怪异地瞅着他，“你打算拿一个这么大的项目做见面礼？”

    左尚黎面无表情地反问，“不可以吗？”

    左欣玫同他大眼瞪小眼一阵，最终还是妥协，挫败地说：“行行行，您开心就好。”

    左尚黎满意地点点头，“最好这两天就能办好，我打算周末跟季小姐亲自见个面。”

    左欣玫的表情又是一僵，两天的时间就想让她从那个面瘫手中拿到这个项目，这也太为难人了吧？

    她开始后悔今天为什么不去京城出差跑来这里找八卦了。

    ******

    下班的时候，季蕊遇到了堵车的高峰期，回到家时天色已经完全暗了下来。

    开了门，正好碰到餐厅里有人在吃饭。

    见到门口的人时，顾明熙有些意外，马上起身迎上来：“回来了？吃过饭了吗？”

    季蕊定定地看他一会，然后摇头。

    顾明熙见她似乎不是回来换衣服出门的，迟疑了一会，又小心翼翼地问：“那，你要吃吗？我以为你今天不回来了，就没买菜……不过家里还有些鸡蛋和青菜，要不我给你炒个蛋炒饭吧？”

    季蕊没回话，目光扫了一眼餐桌上摆放的东西，当她看清桌面上放着那个巨型的便当盒时，不由怔愣住了。

    原来他今晚的晚饭，就是早上自己没带走的便当。

    她心情有些复杂，不难推测出，过去自己没带走的便当，应该都和今天一样变成他的晚饭吧？

    顾明熙见她久久不回自己的话，面色也有些说不出的沉，以为她不想吃或者不想跟自己说话，默默地垂下了头没出声。

    看他又开始低落了，季蕊的心里愈发地不是滋味，忽然之间觉得好没意思，这样瞎折腾着彼此，既没达成目的，又白白地让两人都难受。

    暗暗地叹了一口气，她点了点头，语气泛着几分疲倦：“好吧，麻烦你了。我先去个洗澡，待会出来吃。”

    顾明熙愣了下，眼里很快有了光，忙不迭地点头，“好，我马上给你做。”

    说完，转身匆匆进了厨房，动作快得好像生怕听到她忽然反悔似的。

    季蕊失神地看了一会厨房门口，正当她想回房时，手机响了起来。

    按下了通话键，电话那头，是个陌生客气的男声。

    对方是左家的人，代表左尚黎约她晚上出来一叙。

    季蕊在疑惑中挂了电话，左家的人她只认识左欣玫，为什么她的伯父会忽然找上自己？

    洗完澡吃了蛋炒饭，季蕊将自己收拾了一番，准备出去赴约。

    顾明熙从厨房出来时，正好看到她在换鞋，犹豫了一会，他磨磨蹭蹭地挪了过去，默默地站在边上兀自纠结。

    就在她穿好鞋去拿包的时候，他终于鼓起了勇气问她：“你是要去哪里？”

    季蕊闻声看了他一眼，“出去见个人。”

    顾明熙咬了咬唇，低着头，很小声地问了一句，“……是陆轩吗？”

    季蕊见他这副明明很在意却极力装得淡定的表情，有些没好气，“你很好奇吗？要不跟我一起去？”

    顾明熙抬起头来，愣愣地接口，“真的？我可以一起去吗？”

    季蕊被噎了一下，难道他听不出是自己的玩笑话？

    “我走了，睡觉前记得关好门。”

    丢下一句叮嘱的话，她提起包头也不回地出门了。

    进了雅间，季蕊见到了左尚黎。

    这是她一次单独和这个人见面，和她想象中的不太一样，左尚黎意外地温和，寒暄几句后，他让人将几分文件送上来，递到她的面前。

    季蕊拿起来翻开一看，居然是城东那个项目的无条件转让书。

