    集体观看《华语好嗓音》的主意，其实是汤振亮提出来的。

    当时杨诗涵和戴羽妮拿电脑，跑到有网络的办公室里观看第一期的直播，正好被跑来找老师的汤振亮撞见了，他听说有杨谦老师，也兴致勃勃地凑过来看了一会儿。

    后来汤振亮回去一传播，乐队、合唱团的同学们都羡慕坏了，纷纷表示想看。始作俑者汤振亮还鼓吹着，说让老师把音乐室的“大电视”打开来，大屏幕，那样看才舒服。

    音乐室里是配备了比较先进的远程授课系统，有谦语传媒捐赠的一套影音设备。

    之前戴羽妮她们没来开音乐夏令营的时候，就是组织乐队的几个乐手，轮流给孩子们上乐器课。

    当然，杨谦和戴羽妮有空的时候，也会给他们上课。

    可以说之前的承诺，杨谦和戴羽妮都是兑现了的，并没有把公益做成形象工程、一锤子买卖。

    用音乐室的大屏幕和音响来观看《华语好嗓音》当然是一个很不错的体验。

    因为同学们都很想看，所以，除了第一期他们是看的录播以外，第二期以及第三期，大家都可以直接看网络电视的“直播”！

    ……

    “杨老师，我又看到杨老师了！”

    在杨谦还没有被叫下来PK的时候，镜头偶尔扫到坐在战队席位上的他时候，音乐室里就一片欢腾，小朋友们都对杨谦印象很好。

    当然，其他时候，小朋友们也很活泼。

    碰到有些同学觉得很喜欢的歌手时候，那几个同学就会很着急，一直捏着拳头念叨着“转转转”。

    也有碰到有些同学不喜欢的歌曲类型，比如说说唱的时候，他们的反应也很直接。

    “这都是唱什么啊？”

    “听都听不懂！”

    “怎么还有老师转了？”

    议论纷纷，蹦蹦跳跳，音乐室里的气氛就一直很热闹。

    章芳婷虽然觉得这样子看电视有点吵闹，但她很难得的没有挑三拣四，就耐心地坐在人群中，慢慢地看着。

    可能，从上次听了女儿的演讲后，章芳婷就愈发地想要了解自己的女儿了。借着这个机会，章芳婷也是想要知道女儿她们这一代人看的都是一些什么，

    就在她暗自琢磨的时候，音乐室里忽然一片哗然！

    抬头一看，原来是杨谦被挑战了，一个藏族的男歌手正想要挑战他的位置。

    “他怎么敢挑战杨谦哥哥？他唱得也没多好啊！”

    章芳婷听到女儿在跟杨诗涵讨论。

    欧阳晓晴还挺激动的，在她心中，杨谦哥哥是最强的，没有人敢撼动才对。

    虽然已经听戴姐姐说今天他会被挑战，但没想到会是一个这么“弱”的选手。

    “挑战是什么意思？”

    章芳婷没听明白。

    “哎，妈，你还没看明白吗？就是现在他们队选满人了，这个丹什么要进去，就得找一个人挑战，赢了的人就能进去，然后输的就要被淘汰。”

    欧阳晓晴有些不耐烦，但还是跟母亲解释了。

    “不是输了的就要被淘汰，还有拯救机会……”

    杨诗涵补充，但越说章芳婷就越糊涂。

    怎么现在的电视比赛这么复杂？

    不管那么多，先看这两个人的PK。前面女儿解释的，章芳婷还是明白的，谁赢谁留下。

    先唱的是丹巴洛登，《无问》的前奏响起时候，欧阳晓晴和戴羽妮就跟电视里的几个学员一样，迅速反应过来。

    “怎么是唱我哥的歌？”

    杨诗涵没听出来是《无问》，但她看到了电视右侧的字幕。

    唱哥哥的歌挑战自己哥哥？

    杨诗涵一脸的难以置信。

    “我也不知道，你哥没跟我说。”

    戴羽妮皱了皱眉头。

    杨谦没跟她说倒也有情可原，毕竟在杨谦的眼里，这个人就是普普通通的一个对手，没什么值得拿回去跟女朋友讲的。

    但杨诗涵和欧阳晓晴她们就吐槽了起来。

    “这个人有问题吧？”

    杨诗涵觉得很不可思议。

    “他肯定不行，唱得根本没有杨谦哥哥的那种感觉，好想快进，不想看他！”

    欧阳晓晴觉得听他唱，耳朵很难受，唱法、情感都很别扭。

    终于，在她们的吐槽中，丹巴洛登完成了演唱。

    但很快，廖长斌就问起了他唱杨谦这首歌的意图，丹巴洛登关于网红翻唱的那番言论，引起了观众们，还有网友们的热议。

    确实并不是所有的路人都觉得杨谦不给别人唱他歌的做法是对的，甚至，在一些明事理的网友摆出法律依据的时候，他们还固执地认为歌就是应该大家来唱，有传播才有意义！

    网络上，总有一些脑回路很新奇的人。

    当然，现在在音乐室里，这个话题没能延续起来，因为导师们的抨击，以及杨谦轻描淡写的一句话，电视上关于版权的争论暂告一个段落。

    杨谦站到了舞台前面，要开始唱歌了！

    “杨老师，杨老师，杨老师！”

    就在大家兴奋期待的时候，汤振亮和田大河激动的叫声引起了大家的侧目。

    原来，他们刚才没听懂那些大人们在争论什么，就一直焦急地等待着杨谦的出场。现在好不容易等到了，自然忍不住手拉着手举起来叫唤几声。

    “哈哈哈！”

    大家转头看一看他们之后，纷纷哈哈大笑起来。

    教室里的气氛还是一样的轻松愉快，小朋友们可没有那么多心机，也不会理会这些大人们的心机，他们就期待着能看到精彩的比赛。

    “头沾湿，无可避免，

    伦敦总依恋雨点……”

    “杨老师唱的是什么？我怎么听不懂？”

    “咦，是粤语歌！”

    田大河的疑惑声和欧阳晓晴的惊喜叫声同时响起来。

    “是粤语歌，晓晴姐姐说是粤语歌，就是你爸爸打工的那个地方说的粤语！”

    汤振亮拍了拍田大河的腿，跟他说道。

    “那个粤语啊！我知道了！”

    田大河知道也没用，他又听不懂，只能是不明觉厉地崇拜着。

    “嫂子，这首歌，是不是跟我哥上上个星期唱的调调一样？”

    杨诗涵都听出来了。

    “是一样的，但歌词不同，那个是普通话，这个是粤语！”

    戴羽妮笑道。

    “这首歌叫《不如不见》。嘘嘘，先听歌。”

    欧阳晓晴想讨论两句的，但又觉得影响了自己看电视，连忙叫停了大家的议论。

    杨谦唱得《不如不见》，还是《好久不见》的那个风格。

    但粤语在欧阳晓晴听起来就很亲切，而且，杨谦哥哥的演唱，欧阳晓晴觉得是百听不厌的。

    “那个丹巴比不了！怎么可能比得了？唱功差距太大了！”

    欧阳晓晴听完之后，很是自信地替导师们下了判断。

    这会儿，电视里，导师们很八卦地问起了杨谦的感情状况。

    “《不如不见》这首歌，灵感的来源其实不是现实生活的，它来自于我的一首关于毕业的歌曲的MV剧情……”

    杨谦的解释，让欧阳晓晴和杨诗涵她们都把视线投向了不好意思地捂住脸蛋偷笑的戴羽妮。

    不用想，肯定是跟戴羽妮毕业典礼上播放的那个《入海》MV有关！

    果然，杨谦在介绍完歌曲的灵感来源后，还在导师们的捧哏下，再度讲述了他和戴羽妮的爱情，某种意义上地秀了一把恩爱。

    这一段，不得不说，一定程度上冲淡了观众们对于前面丹巴洛登言论的争议。

