    

    老太婆被老者一问，浑身颤抖，头低的更低了。

    看到老太婆的样子，老者就知道陆子愚没有撒谎，一阵气结。

    “你入圣盟多长时间了？”

    老者的声音很是寒冷，他们圣盟就是专门防止这种事情的。可是，没有想到，自己内部的人竟然干这种事情。

    而且，这次派她来，是邀请人家老祖的。要是被人家老祖知道了，那他们圣盟被人当成什么了。

    “回副……副盟主，属下加入圣盟九十八年了。”

    老太婆很是惶恐，她怎么这么倒霉。加入圣盟，自己一直兢兢业业，从来没有犯过错，没想到就这一次，可是被发现了。

    还是被副盟主发现的，这位不是常年不在盟内，想找都找不到的人，自己就碰到了。这次真的是万劫不复了，没有人敢为自己求情的。

    “副盟主，属下知错，求副盟主开恩。”

    老太婆越想越怕，忙单膝跪地，开口求饶起来。

    “哼”

    老者冷哼一声，看着老太婆道：“我刚才救你一命，算是开恩了，你还是回去吧，自己去刑堂领罚。”

    老太婆低下的头颅抬了起来，眼中有不甘，也有哀求。她这种事情，去刑堂领罚，那可是不轻，说不定以后的武圣路也会断绝。

    至于说救她一命，她自动忽略了。怎么可能，就一个宗师，虽然刚才给自己一股危险的感觉，但是想要自己的命，也没那么容易。

    看到老太婆的表情，老者又是一声冷哼道：“你还别不信，刚才要不是我出声，这会你已经死了。”

    “大人……”

    老太婆不甘的又喊了一声。

    “哼”

    “你不要拿你这种蠢货和人家比，前段时间，人家一刀，就了结一个大宗师。你最多也就比那个蠢货稍微强点，但是也没用。”

    “好了，懒的和你说，将东西留下，你自己走吧，再不走，不用刑堂了，老夫就代劳了。”

    老者解释了下，然后越说越气，又说了句。直接让她走了，不然他自己肯能回一巴掌拍死她。

    老太婆这个时候，看了看陆子愚，眼睛缩了缩。她相信，副盟主不会骗她的，也没必要骗她，她还不配让副盟主撒谎。

    那就是真的了，眼前的那个小子真的能杀了自己。现在想想，刚才那小子好像很是自信，更本就没有过多的害怕。

    “还不走，难道要老夫送你一程！”

    老者看到老太婆还没动，大怒道。

    老太婆从地上连忙站了起来，急忙道：“属下这就走，这就走。”

    她说完，拿出纳物袋，从里面拿出一个木盒子，交给旁边的那个中年人，然后拉着蒙面女子向后退去。

    “等等”

    她们刚退后了一截，准备转身离去，听到老者又道。

    “这里的事情别说出去，要是老夫回去，有什么风声传出。你好像是蓝家的人吧，那蓝家就没存在的必要了。”

    老太婆听后，身体一颤，躬身道：“属下遵命。”

    老者不耐烦的挥挥手，让她们赶快走。

    老太婆两人走后，老者转过身，对着中年宗师道：“这次的事情你来办吧，我会去和陆傲见个面的，打个招呼，具体的你去说。”

    中年宗师躬身应了声是。

    老者说完，转身对着陆子愚，笑呵呵的道：“小家伙，带我去见见你家老祖？”

    “前辈稍等，晚辈马上带路”，陆子愚又是一礼。

    老者点点头，没等陆子愚，慢慢向前走去。

    陆子愚拍了一巴掌还在呆滞中的大哥，开口道：“大哥，我去给前辈带路，你带着大家赶紧回去吧。”

    陆子默木愣愣的点点头，眼睛中还有点混乱。

    陆子愚不等大哥反应过来，从他手中夺过凝神花，然后快步跟上了老者的步伐。王五和颜如玉，也都跟了上去。

    “三弟……”

    他们走了老远了，陆子默才反应过来，大喊了一声。

    ……

    “前辈，您来这里是……？”

    陆子愚在前面带着路，有些担心的问道。

    这么一尊恐怖的存在，就是老祖可能也不是对手，就这样带回家，不知道会发生什么？

    不过，自己就是不带，好像也没什么用，人家这么高的修为，想去什么地方都可以。人家让自己带，也可能是免得麻烦而已。

    “怎么，怕了？”

    老者的步伐稍微慢了半拍，和陆子愚并肩走着。脸上露出笑容，笑眯眯的看着陆子愚。

    “是有点怕，我见过最厉害的高手就是我家老祖了，可您老人家好像比我家老祖厉害多了。我陆家这么座小岛，经不起您老人家的折腾。”

    陆子愚是有点担心，不知道这老头是什么意思。这么恐怖的一尊大神，还要去自己家，老祖不知道能不能抗的住。

    听到陆子愚这么直白的话，老者哈哈大笑。

    “子愚师弟”

    他们走了一会，就碰到了刚才先走的明玉庭他们。他们没有走远，而是在不远处的一座小山上等待。看到陆子愚过来后，明玉庭和谷元超拦在他们前面。

    “谷兄、明兄”

    看两人的样子，是准备拦截，这还了得，赶紧上前解释了几句，说刚才是误会。将两人打发了，让他们回在后边回去。

    这次的狩猎算是结束了，出了这样的事，也没有心情了。刚才有人回去报信了，可能一会家里会来人的。

    陆子愚带着老者过了黑水河，直接往五指山庄去。去玄武城也没什么用，在绝对的实力面前，他陆家根本就没有办法，他只能老老实实的带着人去找老祖了。

    这种无力的感觉，感觉很不舒服。现在只能希望老者没有恶意了，要是他要干什么，他一点的办法都没有，只能想办法逃，以后再报仇了。

    这是陆子愚清醒过来后，第一次感觉这么没有安全感。就是以前碰到天香夫人，那也只是担心，没有无力的感觉。

    自己有点膨胀了，自从《不灭身》修成以来，感觉没有几个人能杀死自己，也杀死了一个大宗师，也感觉天下之大，自己也可以去了。

    他能感觉到，自己的肉身，在老者手下坚持不了一息，和平常人没有什么区别。虽然老者没有出手，但是刚才在训斥那老太婆时，无意中露出的一缕气息，他感觉是那么的恐怖。

    看来将这里的事情赶紧处理完，就要离开这里，去找火煞了。最好也顺便找下水煞，能进入《不灭身》第四层最好了。        

