    青云仙山，一派喜气洋洋。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    飞剑穿梭，高来高去的青云弟子，兴高采烈，兴奋激动的表情溢于言表。

    执行各种宗门任务的弟子，总是会不时向青云主峰扫上几眼，眼神之中，充满了敬仰和期待，有着一些希冀和梦想。

    沉香大人回来了。

    青云主峰钟声十二响，迎接大人归来。

    更有意思的是，小道消息，沉香大人回来时，居然被不识得他的，浩然峰弟子马晓宇给拦在了大阵之外。

    据说，幸好马晓宇的师父博文真人跟沉香大人乃是旧识，沉香大人有大量，没有追究马晓宇的不知之罪。

    很多朋友闻得消息之后，前去拜访被禁足浩然峰的晓宇修士。

    晓宇修士表示，没想到沉香大人看起来如此年轻，一不小心，就给看走眼了。

    问他沉香大人年轻到什么程度时，他说：“比你我看起来嫩多了，如今看上去，就是一个翩翩少年……”

    沉香大人回山，仙山顿时空前激情，空前热闹起来。

    不少在外执行任务的高辈修士纷纷返回，青云主峰上，不时响起迎接本宗长辈的悠扬钟声。

    青云九峰的峰主，逐一返回。

    亲自镇守南洋的亚琴老祖回来了。

    镇守青云战舟的紫衫老祖回来了。

    还有一位神秘的，脸微胖的宗门老祖，也来到了青云主峰。

    很少有修士认出这位老祖是谁，但有不少修士认出了她身边那位看起来母性十足，一脸温婉的女修，回忆起来，那位好像是当年，沉香老祖筑基时期，比较出名的彩云二娟之一。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    没想到，这位如今也成就了金丹真人。

    就是不知她昔日的姐妹，那个白得出奇的白娟如今如何了。会不会已经人老珠黄，或者是干脆陨落在了修道大道之上。

    当年那一代才华绝艳的筑基修士，如今能有几个晋级金丹，容颜依旧呢？

    还有。青云修士看到这许多大能修士齐齐返回青云，心中却是知道，宗门怕是又有大动作了。

    这些修士应该是沉香大人回归之后，召集拢来的。

    拜见沉香大人之后，这些大能修士在青云门内就地等待。好像在等待青云大人的继续指挥一般。

    那么，沉香大人又在酝酿什么事了？

    大家翘以待。

    等各峰峰主都到齐之后，青云主峰上，钟声悠扬，峰议开始。

    同时，执事堂也传出最新消息：“此次峰议，只有一个议题，商议立峰事宜。”

    峰议议峰？

    青云门修士顿时爆出阵阵欢呼之声。

    青云门，终于也要十峰立世，再展中兴盛况了。

    别看青云门如今已经九峰立世。但是最后这座山峰，却完全不是那么轻易能立起来的。

    葬天墟回来，孙豪一直没有提起这个，原因还是时机不成熟。

    现如今，孙豪倒是终于决定立起青云十峰。

    这次组织召开这个峰议，目标只有一个，议题也只有一个：“立峰”，青云门所有峰主以上修士齐聚一堂，开始商议。

    大厅之内，孙豪在上盘膝而坐。八一中文  Ｗ八Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ双目紧闭。

    他的身后，站了一男一女，一矮一高，却是洛魅和八臂两位了。

    两人出世十分低调。此时更是安安静静听取大家的峰议。

    孙豪的左右两侧，分别坐着轩辕亚琴和金晓兰。

    以后，依次落座的还有扒光真君、各峰峰主，真女，紫衫真君和智真君。

    最出乎大家预料之外的，甚至是扒光真君都想不明白的是。智真君沈长福会是怎么一回事。

    当年，扒光真君亲眼看到孙豪击杀沈长福，可如今，智真君堂而皇之地再度出现，而且，实力修为不弱，气息也十分沉稳。

    扒光真君顿时魔怔了，不知道说什么好。

    其他各峰倒是没有多大反应，只是略觉奇怪而已。

    除看无常峰峰主贺雄杰之外，所有该到的修士基本都到了，宗主轩辕鸿箜这才缓缓开始说话：“各位道友，按照沉香老祖的谕令，今日大家一起商议立峰之事，也就是重立青云第十峰，成我青云道场，中兴青云之事……”

    大厅之内，肃然一静。

    终于要来了吗？青云门中兴，是在座很多修士毕生梦想，尤其是轩辕家族的毕生梦想，如今终于要开始了吗？

    一个宗门的中兴怎么去判定，毫无疑问，道场立世就是最典型的代表。

    道场，可以传经布道，可有一些特殊妙用。

    道场立世，冠盖云集，英俊日盛，是为中心。

    轩辕鸿箜稍稍顿了顿，然后继续说道：“鸿箜以为，中兴本宗，乃是千秋万代的绝大好事，各位老祖，各位峰主当并无异议才是，不知哪位道友有异议，可以当面提出。”

    大厅之内，所有修士齐齐大声说道：“沉香大人英明，我等并无异议。”

    如今的青云门，跟以往有了截然不同。

    如果说以前的青云门乃是轩辕家族一家独大，那么现在的青云门，则是孙豪孙沉香一言九鼎，既然是沉香大人的意见，谁还有话说？何况这还是大家期待已久的大事。

    轩辕鸿箜脸上露出灿烂的笑容，大声说道：“好，那么此时就此定下，现在，我们需要讨论的，就是什么时候立第十峰，立第十峰的同时，我们又选择生成什么样的道场，什么规格的道场，以及这道场生成方式，是否需要找其他宗门相帮等等具体事宜，进行讨论，这是鸿箜得到沉香大人授意之后，拿出的一份初步意见，各位道友，请。”

    早在一旁伺候的童子给在座的各位修士呈上了初步意见。

    在座峰主注意到，站立孙豪身后的大美女和小童子，一样得到了初步意见，而站立金宗主背后的陈娟，一样也得到了初步意见。

    那就是说，以他们的身份，也是能参与讨论的。

    孙豪背后，两个相貌特征一目了然的修士毫无疑问就是孙豪的左膀右臂，血魔魅儿和八足变形霸王章，都是元婴真君大能，能参与议事，那不奇怪，没想到千仞宗的两位修士也有资格啊，而金晓兰的排位更在亚琴老祖之上，仅在沉香大人之下，又是一个让许多修士惊讶的命题。

    驱散心中的些许猜想，大家开始翻阅手中的初步意见。

    峰议议事自然不会马虎，轩辕鸿箜修为虽然不强，但管理宗门却是尽心尽力，手中的初步意见更是十分详尽，概括了方方面面，安排得十分周到仔细，洋洋总总，不下三万多字。

    其中，有关于立峰时间的选择，宗门建议，选在一年之后，卜定吉日，通告天下，邀天下宗门前来观礼。

    如此安排，一来是让筹备的时间更加充足，二来就是可以让更多的宗门来观礼，提升青云门的影响力。

    其中，有关于道场立世的时间选择，建议立峰之后，立即立起青云道场。

    其中，有关于道场规格的建议。

    这是在场修士最关注的安排，认真审阅。

    道场的种类很多，根据其作用，其影响的范围大小还有能存世的时间不同，规格自然也会有所不同。

    当然，规格高低，代表的意义也是绝对不同，而立起的难度，也有着天渊之别。

    道场规格体现在很多方面，但若抛开其妙用不谈，最能体现道场规格的是两个方面。

    一是道场覆盖范围；二是道场作用时间。

    道场立世，很难。

    覆盖范围的大小，就有着巨大的区别，如今大6各个宗门的道场，从其覆盖范围来说，就有三种类型，一曰丈量道场；二曰里量道场；三曰无量道场。

    丈量道场：以丈为单位，最起码的道场，至少需要六丈以上，方能成器，也就是最小的道场，也需要六丈方圆以上。

    里量道场：以里为单位，最起码的道场，需要一丈方圆。

    无量道场：没有计量单位，但最起码，需要十里方圆以上。

    道场作用时间的区别，也有着分水岭般的区别，通常情况下，也分为三类。

    一曰百年道场：至少能存世百年以上，每日作用时间不少于三个时辰的道场；

    二曰千年道场：至少能存世千年以上，每日作用时间不少于六个时辰；

    三曰万年道场：能存世万年以上，可以全天候运转的道场。

    轩辕鸿箜拿出的初步意见之中，给出的建议，那就是立起“百年丈量道场”。

    这也是通常情况下，新立道场大多选择的初始规格。(未完待续。)