
　　()

　　()“我带他做什么？”沐垣生说：“他跟着你，我放心。”

　　孟盈最终也没有再说什么。

　　吃了早饭，两个人一起走出门，南桑已经在外面等着了。

　　沐垣生自己开车，上车之前他吻了孟盈，然后提醒南桑，“凡事小心。”

　　南桑点头。

　　现在还得防着严家那三兄妹。不管怎么样，万事小心才是正确的。

　　沐垣生先把车开走，南桑拉开后座的车门，孟盈神色淡漠的上了车。M.23sk.com

　　那晚，南桑把信息发出去了就后悔了，可惜不能撤回。

　　他应该发微信的。

　　还好这几天没有见面，不然他会更难堪。

　　一路上，孟盈都没有说话。

　　车子停在公司楼下，孟盈也没有着急下车。

　　她说：“南桑，谢谢你。”

　　南桑从后视镜看着她，她也看着他。

　　视线碰撞的那一刻，南桑是心虚的。

　　孟盈没有说他会遇上一个爱他，他也爱的人。

　　他喜欢她，她不能用这种话去打发他。

　　不如，直接一点。

　　谢谢他的喜欢，谢谢他的爱。

　　谢谢他用那样的方式告诉了他的心意，谢谢他克制着他的心意，没有做出让她为难的事。

　　南桑对他说的谢谢，无疑于又是一把无形的刀子，将他的心扎得千疮百孔。

　　可他不能表现出来。

　　孟盈推开车门，走进公司。

　　南桑坐在车里，看着她的背影，他的心沉到了海底。

　　那天他发的短信，是借着酒劲，鼓起了勇气才编辑了一段文字。

　　那是他第一次表白，也将是唯一的一次。

　　从此，他们还是保持着现状，当作一切没有发生过。

　　南桑握紧方向盘的手缓缓松了松，把车开到停车场。

　　……

　　沐垣生给孟盈打了电话，说要十点左右才到家。

　　孟盈下班了就约上倾城去吃饭，兰臣有事，没来。

　　南桑让她吃好了饭，给他打电话。

　　倾城主动叫了酒，孟盈很疑惑。

　　“我想壮个胆。”倾城倒了满满一杯。

　　孟盈蹙眉。

　　“晚上，我去找他。”倾城说：“太难受了。我就像是漂浮在海上的船，永远都靠不了岸。”

　　“自己找准了港湾，加把劲，靠过去。”

　　“嗯。”

　　孟盈没有喝多少，倾城喝得多。

　　孟盈打电话叫南桑来接一下，然后把倾城送到许年华住的楼下。

　　“加油。”孟盈给倾城捏了捏肩膀，倾城仿佛是要上擂台的拳击者。

　　倾城笑了，“我会加油。大不了，把他睡服。”

　　孟盈轻捏了一下她的脸，“孺子可教也。”

　　倾城傻傻的笑了。

　　要不是她喝多了，一定不会说出这样的话。

　　孟盈走后，倾城在楼下站了很久。

　　做了好几个深呼吸，才走了进去。

　　在电梯里，她脑子里模拟了好几个画面，想着是他开门就直接把他扑倒，还是先跟他表白？

　　电梯门开了，她还在发愣。

　　许年华走进来，看到她站在那里，懵懵的，皱眉，“你怎么在这里？”

　　倾城听到他的声音吓了一激灵。

　　他怎么在这里？

　　许年华皱起了眉头，“你喝酒了？”

　　倾城看到他一皱眉，就紧张了。

　　之前想的那些扑倒模拟，全给忘了。

　　()

　　ook/40172321/106715158.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1251、想要扑倒他免费阅读。https://xs.23sk.com 