    回襄阳的直升机上。

    安冬夜忍不住问道：“小老弟，你会邪术这回事我怎么不知道？啥时候教教我？”

    叶修一愣：“什么邪术？”

    “别装了，你都施法把白山君和古木峰弄成那样了，还说自己不会邪术。”安冬夜一副看穿了叶修的架势。

    东方朝南问道：“叶兄弟，莫非你也是图腾继承者，你的图腾能力是让人中邪？”

    叶修终于明白是怎么回事了，敢情白山君和古木峰对自己的态度，让安冬夜等人误会了。

    他没有解释，而是神叨叨的说道：

    “我这不是邪术，也不是图腾力量，是道术，其实我师父是一个活了几百年的陆地神仙。”

    安冬夜几人顿时露出恍然的神色，难怪叶修年纪轻轻医术冠绝天下，实力更是强的没边，还会邪术，原来有个牛逼哄哄的师父啊。

    “叶大哥，既然你懂道术，是不是会算命啊？你给我算算我啥时候能找到媳妇。”

    显示板李逵东方二楞激动道。

    “那必须会啊。”叶修一本正经道：“我刚见你的时候，就给你算了一卦，这样，你面朝北跪在地上，我教你个咒语，你一直念到襄阳，一个月之内，我保准你能找到媳妇。”

    说完，便把‘咒语’说了几遍，直到东方二楞记住，才提醒其他人：

    “二楞念咒的时候，其他人不能打搅，否则就不灵了。”

    于是东方二楞很听话的跪了下来，面朝北边，嘴里嘟嘟囔囔的念了起来：

    “啊波词德俄佛歌喝一积可勒摸呢……”

    安冬夜几人认真的听着，谁也不敢说话打搅，生怕破坏了东方二楞的姻缘。

    叶修深吸一口气，忍住，别笑！

    这时手机忽然响了起来，是宫锦发来的短信：

    “少爷，负责监视烂尾小区内龙家人的情报人员，失联了！”

    叶修眉头一皱，回复问道：“怎么回事？”

    宫锦：“暂时不知，我只是照例派人半小时联系他一次，就在刚才，没联系上，我已经派人前去查看了。”

    “如果杀死情报人员的是二狗子，而他还在烂尾小区，你派人前去查看，岂不是去送死？”叶修提醒道。

    宫锦：“我亲自去。”

    “冷月和鬼医已经到襄阳了吧？让鬼医陪你去，你一个人杀不了二狗子，另外，让冷月立即赶去龙家庄园。”叶修说道。

    宫锦：“好的！”

    叶修的心沉入了谷底，情报人员失联，如果是二狗子所为，那烂尾小区内的两千多龙家人，怕是凶多吉少了。

    二狗子那个混蛋，这是铁了心要破坏他的复仇计划。

    “加快速度，从烂尾小区那边走。”叶修跟开直升机的兄弟说道。

    安冬夜几人和正在念咒的东方二楞，当时就懵了，不是说好了念咒的时候不能打搅吗？

    叶修反应过来，连忙解释：“我说话没事。”

    东方二楞恍然，继续念咒：“啊波词德俄佛歌喝一积可勒摸呢……”

    ……

    烂尾小区内，停着八辆大卡车。

    而小区各处，和各栋大楼内，到处都是龙家人的尸体，死状全都一样，嘴唇发黑，七窍流血。

    显然，全是中毒身亡！

    门卫亭内，二狗子坐在椅子上，翘着二郎腿，抽着烟哼着歌。

    这时七个人陆续跑来！

    “主人，我们已经挨个检查过了，没有一个活口，全部中毒而死。”

    “以我们八个人的力量，想要杀掉这两千多个龙家人，几乎不可能，一旦他们四散而逃，我们根本没法追，还是主人聪明，把毒药放在饭菜里，送来给他们吃，让他们全部中毒而死。”

    “主人最聪明之处，在于先行杀了鸣凤楼安插在附近的情报人员，这样叶修等于是瞎了，根本不知道烂尾小区发生了什么，等叶修知道之后，我们早就在安全之地了。”

    二狗子享受的听着七个手下拍马屁。

    等他们说完之后，才说道：

    “你们不了解鸣凤楼的规矩，所有在外执行任务的情报人员，必须每隔半个小时向上级汇报一次，现在半个小时早就过去了，宫锦派来查看情况的人，应该也快到了。”

    七个手下脸色顿变。

    吴一平紧张道：“主人，那我们赶紧撤退吧，一旦叶修亲至，我们必死无疑。”

    “你紧张个屁啊，区区一个情报人员失联，叶修不会亲自来查看的，甚至宫锦都不会告诉叶修，她会先派人来查看完情况之后，才会汇报给叶修。”

    二狗子对叶修和鸣凤楼的习惯非常了解。

    “主人的意思是？”吴一平问道。

    “等到宫锦派来查看情况的人到了之后，我们把他杀了，再离开不迟。”二狗子笑道。

    吴一平七人恍然，原来二狗子是想多杀一个叶修的手下，让叶修愤怒啊。

    就在这时，直升机的声音传来！

    “呦呵，这么快就到了。”二狗子笑着站起身来。

    “叶修真有钱啊，手下出行都搭乘直升机。”吴一平羡慕道。

    “喜欢直升飞机，容易啊，杀了宫锦派来的人，我们搭乘直升机离开。”二狗子笑道。

    吴一平七人也笑了起来。

    这时，直升机终于飞到了烂尾小区门口上空。

    宫锦和鬼医直接从直升机上跳了下来。

    “怎么是他们？”

    二狗子透过门卫亭的玻璃，看到宫锦和鬼医，脸色大变，喊道：

    “快逃，分开逃。”

    说着直接破窗而出。

    这一刻他有种被打脸的感觉，本以为等在这里，可以再杀一个宫锦的手下，让叶修愤怒。

    没想到杀了区区一个情报人员，居然引来了黄泉麾下十三太保中的两人。

    看来我的心思，被叶修识破了啊……二狗子懊悔的肠子都青了，自己一招不慎，让自己和吴一平七人身陷险境了。

    “什么？”

    “逃？”

    吴一平七人正准备攻击刚刚落地的宫锦和鬼医，听到二狗子让他们逃，楞了一下,当他们看到二狗子破窗而出的举动时，意识到宫锦和鬼医的身份不简单，吓的赶忙四散而逃。

    “我缠住二狗子，鬼医，你把其他人全杀了。”

    宫锦在直升机上的时候，就看到了门卫亭内的二狗子，和站在门卫亭门口的吴一平七人。

    落地后大喊一声，拔剑冲向破窗而出要逃的二狗子。

