    在关上房门的刹那，叶秋的脸都黑了。

    转过身对上这个少年，“你现在想要怎样？”现在凯危在旦夕，等着蔡文姬去救命的，这小子却在频频阻扰。

    “不怎么样？我就是看不爽你。跟我道歉，我就原谅你。”少年冷哼一声。

    “莫名其妙吧你！”叶秋皱眉，一脸鄙夷的看向对方。

    “那你就别想找到蔡文姬。”少年双手抱胸，他的刻意刁难让叶秋浑身上下都觉得很不舒适。

    正欲发火的时候，不远处的房间响起了一道开门声，然后一个熟悉的身影从外面走了出来。

    “呀~叶秋！”那人朝着他们这里走了过来冲着叶秋打了一个招呼。

    “玄策，你好。”叶秋也和对方打了一个招呼。

    “嘻嘻我去找我师父吃饭去了，师父说请我去吃烧烤。”玄策咧嘴一笑，露出两颗尖锐的小虎牙。

    “嗯，那还不错，额……对了，你住这里，知道蔡文姬住哪儿吗？”叶秋见玄策都住在这个地方，应该知道蔡文姬住哪儿的。

    “啊？蔡文姬？不知道啊！”玄策一脸茫然的开口，话还没说完，一个身影就出现在了他的身侧，将手搭在了他的肩膀上。

    顺带着抬手揉了揉他那一对毛茸茸的大耳朵。

    “我们家玄策可不怎么喜欢打听别的女孩的事情。”是高长恭，他露出一记意味深远的笑容，看向叶秋说到。

    “……那你知道吗？凯受伤了，我想要找她帮帮忙。”叶秋看了看时间，都有些心急如焚了。

    “什么？凯受伤了？”高长恭的脸色大变，“带我去看看。”说完连忙松开了搂着玄策的手，开口对叶秋说到。

    “嗯好。”叶秋连忙点头，“不过你有办法吗？”叶秋想了想兰陵王的技能，好像也没有给队友回血的这个功能啊。

    “实在找不到蔡文姬，扁鹊也成。”扁鹊不也是拥有回血技能的英雄吗？

    “歇菜吧！你说的两个英雄都是曹操阵营的。”兰陵王翻了一个白眼，“现在也只能让我看看了。”兰陵王一副你要是不找我谁也不行的模样看着叶秋。

    叶秋咬咬牙，权衡再三之后，点点头，带上他们就要走。

    “等一等！你就是叶秋？”那个被称为院长的少年开口喊住了叶秋的脚步。

    叶秋停下脚步，看向对方露出了一记冷笑。

    “是。”叶秋点点头。

    “你……你真的是叶秋？”对方显然写满了不相信。

    “是叶秋还能作假？”玄策一脸不解的看向叶秋，又看了看那个少年。“欸，他好像就是和蔡文姬的羁绊人类。他不告诉你吗？”

    “嗯……”叶秋抿着唇，脸色十分的难看。

    “哎呀，小子你不厚道啊！救人性命的大事你怎么……”玄策撸起袖子就要朝着对方走过去。

    “对不起！我不知道他是叶秋，更不是他找蔡蔡是为了给凯救命。我马上带你们去找她！”少年连忙冲着他们鞠躬了一下。

    如果是平时，叶秋估计早就翻脸了，对于这样的人，他不想要多说半句话。

    但是现在凯有危险，而且木兰也不见了，他需要尽快让凯醒过来，然后再让凯告诉他们发生了什么事情。

    “谢谢你。”尽管不太情愿，可叶秋还是说了一句谢谢。

    “不用客气……其实我也刚才也挺过分的。”少年挠了挠头，不好意思的说到，“我叫王元，元宝的元，我身边认识的那些英雄给我造了一个外号，叫我院长。”少年的回答让叶秋的脸色好好缓解了一下。

    “叶秋，叶子的叶，秋天的秋。”叶秋伸出手，和对方握了握手。

    “嗯！”对方连连点头，然后连忙带着叶秋去了一处房间门口。

    敲响房门之后，约莫过了几分钟，从里面听到了开门的声音。

    房门打开，两个身影出现在了众人的面前。

    “典韦？”这两个人不是别人，正是典韦和蔡文姬。典韦的手里抱着蔡文姬，蔡文姬很小的一只蜷缩在典韦的怀里，一派无邪的看着众人。

    “你们是谁？”见王元带了这么多陌生人回来，典韦显然有些防备。

    “他叫叶秋，是凯的羁绊人类，他来找蔡蔡帮忙的。”王元连忙解释了一句。

    “帮什么忙？”典韦面无表情的开口。

    叶秋没想到，这面具下的脸竟然是一张如此稚嫩的娃娃脸，之所以叶秋能够认出对方是典韦，是对方的腰上挂着游戏里典韦戴着的面具。又想到了蔡文姬和典韦的关系，所以才确定对方就是典韦。

    “帮……”叶秋话还说完就被打断了。

    “小主人现在没有任何的能力，你的忙，她可能帮不上。王元，请让他们离开。”典韦表情一脸严肃的开口说到。

    “你手里的是什么？”典韦话音刚落，蔡文姬的那奶声奶气的嗓音响起，指着叶秋怀里抱着的大白兔奶糖的铁罐子好奇的问道。

    “奶糖，要来一点吗？”叶秋看向蔡文姬，才发现这个小女孩长得是真的可爱，一头淡蓝色的波波头配上这一双如水雾般的蓝色大眼，怎么看都是一个可爱无比的小女娃娃。看到蔡文姬的一瞬间，忽然会有种想要生女儿的冲动。

    “奶糖？好吃吗？”蔡文姬抬手将手指放在嘴里咬了咬，好奇的问道。

    “好吃。给你尝尝。”叶秋打开罐子从里面拿出了一颗奶糖放到了对方的手里。

    她拿着这颗奶糖不知道该怎么打开，叶秋见状，会心一笑。帮她打开了奶糖包装，塞进了她的嘴里。

    “嗯~好吃。”果然，女生很少能够抵抗甜食的诱惑。

    “喜欢吗？这些都给你。”叶秋将罐子送到了蔡文姬面前。

    “那就不客气了，阿典帮我拿着。”蔡文姬抬眼对着典韦说了一句。

    “小主人，这么突兀的拿人礼物不好。”典韦有些头疼，完全拿这个小主人一点办法都没有。

    嘴上虽然说不好，但是还是乖乖的听话，空出一只手接过了叶秋手里的铁罐子。