    “我们奉命肃清周边，你这里有没有什么山贼土匪或者有什么反贼之类的？”听到来人的话，色尔杰.瓦扎只好打马上前说道。

    “回军爷，我大清如今乾隆盛世，地方平静，国泰民安，哪会有什么反贼？我村都是耕种为生平民百姓，村子清贫得很，就算是有山贼土匪也看不上我们这些穷苦百姓的那几个锅碗瓢盆。”之前问话的王剩连忙回答道。

    “没有就行，我的弟兄们奉命千里迢迢过来平定地方扰乱很是不容易，收你们点东西也是应该。”色尔杰.瓦扎一副大气凛然的样子说道。

    “军爷说得是，正是有军爷们的辛苦才有我们平民百姓的安稳，军爷要是不笑纳我们的心意，让我们怎么‘过意得去’呢？”王剩脸上立刻堆起了笑容谦卑地回答道。

    “嗯，你很不错。既然你们有这孝心，我们就勉为其难的收下了。你们先回去把东西准备好，我们到周边替你们看看有没有那些不开眼的山贼土匪会来骚扰你们村。”色尔杰.瓦扎对王剩满意的点点头。

    “是…是，军爷先忙，辛苦军爷了，我们这就回去准备东西去。”王剩点头哈腰连忙陪笑说道。

    “嗯…”色尔杰.瓦扎脸露着笑容，招呼着自己的马队离去。

    直到马队走远后，王伢才突然间注意到到自家的那只公鸡也被带走了去。

    ……

    “大伙都别看了，都回去商量商量一会要准备的东西怎么处理吧！”王剩面对着众人喊道。

    “村长，我们辛辛苦苦养出来的鸡鸭就要这么送给这群强盗土匪们吃吗？”人群中一青壮王大禀心里头很不舒服的问道。

    “哎，大禀啊！情况，大伙也都看见了。方才要是不我们主动提出了送点东西给他们，这伙‘强盗’说不得会干出什么出格的事情。大家就当花钱消灾吧！要是惹了他们有个刀伤箭伤的就不划算了。”王剩叹了口气回答道。

    “村长说得是。大禀，你还年轻不懂事。跟这伙‘瘟神’硬碰硬对我们来说没有什么好处，你就当杀了一只鸡送‘瘟神’吧！”另外一个青壮王开心点头附和王剩的话。

    “是啊…是啊，别人刀弓马齐全，要是惹怒了他们，我们肯定打不过别人，还是给点东西了事最好。”

    此言一出，又有几个纷纷点头附和道。

    “好，那我们就回去商议一下，每家每户都出一个鸡或者一只鸭吧！”王剩见状，连忙招呼着道。

    ………

    色尔杰.瓦扎的马队已渐行渐远，慢慢的完全离开了村民的视线之外。

    “瓦扎大人，我们就这么离开了吗？”色彻.木哈咯打马快步追到色尔杰.瓦扎身边问道。

    此时，马队中的每匹马都带着一只鸡或者一只鸭在晃荡着。

    “离开？不，我要的东西还没有得到，这只是开始。”色尔杰.瓦扎脸上露着猥琐的笑容，身子放纵的在马匹上摇晃着说道。

    “大人，是我们要扮成土匪去洗劫他们吗？”色彻.木哈咯闻言，立刻是满脸兴奋的问道。

    色彻.木哈咯的话让色尔杰.瓦扎脸上露了露微笑，却没有看见色尔杰.瓦扎有其他的回应。

    “大人放心，我们干这个已经再熟悉不过了。只要大人允许，我们保证不会让别人看出是我们做的。”色彻.木哈咯继续说道。

    色尔杰.瓦扎则摇了摇头，否认了色彻.木哈咯说道：“木哈咯，你着急什么，记住，我们来这里首要的任务是平定南方的贼，等到了南边，我们就可以明目壮胆的抢也没事。”

    “至于这里，现在洗劫了他们也不方便带俘虏。等我们去南方平定反贼后，再回来也不迟。到时候有军功在身，朝廷也不好说什么。那个女人，我要定了。”色尔杰.瓦扎一脸淫笑的说道。

    “大人放心，我一定给大人把那女人捉回来。”色彻.木哈咯立马堆上笑容回答道。

    “哈哈…木哈咯，你很不错…”

    ………

    乾隆二十二年，三月初一

    清明节，又称踏青节，中国传统节日，是祭祖和扫墓的日子。

    自二月开始，张瑞先是躲在房间里捣弄着一些瓶瓶罐罐，然后又是“修炼”丹药，接下来则是带着一群人一直躲在校场中中“不务正业”。

    如今百业待兴，身为领头的汉王却经常把事情丟下来就看不到身影。百官们自然有所怨言，不过官员们都摸不清张瑞的性子，虽然有些闲言碎语却也不敢当着张瑞的面说。

    直到朱一章的到来，官员们这才像看到了希望一般，让朱一章去把张瑞“捉了出来”“好好教育”了一番。

    “汉王，我军现在虽然已经打下了南京城，但是情况还是不容乐观。你可不能学前明的天启皇帝那样，整日躲在屋子弄自己喜好的东西。百官可都在等着你的带领呢！”朱一章望着张瑞毫不客气的说道。

    “舅舅，这百官按着各自的职责做事不就可以了，还需要怎么带领？要是他们什么事也不会做，还要我去指挥他们做，我还要他们干嘛？”张瑞奇怪的回道。

    “可汉王你也不能整日躲在校场中不务正业啊！还有很大事情需要你的决策呢！”朱一章继续说道。

    “不务正业吗？我也想啊！为了能除掉满清鞑子的江南大营我可是绞尽脑汁了。影卫探得消息来说，乾隆已经下令调集了八旗边军骑兵过来江南大营。想来一番大战又是在所难免了。”张瑞说道。

    “鞑子的边军战斗力可不是普通的绿营兵所能比。参谋部那边推算出来的结果是：我军大多数是投降过来的绿营兵，训练不足，就算能战胜边军，伤亡估计也不会太少，特别要是碰上鞑子的骑兵冲锋，伤亡就会更加的大。”

    “的确，我在参谋部那也听说了。”朱一章点了点回应道：“不过，正是这样，汉王你才更要打起精神来，带领好整个队伍来迎对当前的敌人。”

    