    符篆的威力展开，朝着这老头的阴魂包围过去。

    下一刻，我手里符篆再次甩出，这老头的阴魂躲避，但还是晚了一步。

    “有话好说，我不找那婆娘的麻烦就是。”

    听到这话，我手里一顿：“想要好说可以，你已经死了这么久，阴魂不散的想要害命，到底几个意思。”

    老头收起周围的阴气，来到我的面前跪下。

    “大师你有所不知，其实我也想走的，可是我的阴魂只要出了这个门，就会被一股力量拽回来，根本就走不掉。”

    “我和你干娘有过节不假，可是我并没有想要真正害她，如果我能行动自如，我肯定会第一时间去吸了她的阳气。”

    “大师，请帮帮我超度。”

    离开不了这个房子，这可有趣了哈。

    看着老头，他不像是在说假话。

    “具体什么原因，你也不清楚吗？”

    我质问道。

    老头摇头，我站在院子看了起来，想要找出问题所在，可巡视一圈下来，并没有任何发现。

    “你什么时候死的你知不知道？”

    我问道。

    “说实话，我什么时候死的，怎么死的，我是真的不清楚，也就是前几天，我才意识到不对，鬼看不到自己的尸体，但是人也不能飘起来，而且站在镜子跟前，我看不到自己的影子。”

    老头说完，我捂着口鼻来到房间，看着老头已经腐烂的身子，想要查清楚他是如何死的，可能不太现实。

    客死异乡，阴魂想要回归故里，需要赶尸匠带着自己的肉身回到家乡，虽说变成阴魂也可以夜行千里，但是落叶不归根，阴魂离开肉身百里，就会开始消散。

    如果说这老头的阴魂想要去别的地方，魂魄脱离不开还情有可原，但是现在的问题是，这老头的阴魂都出不了这个门。

    况且！    想到这里，我从口袋掏出一块罗盘，看着罗盘上的指针，整个宅院的风水都正常，而且方位都极正，不像是聚阴之地，这老头的阴魂化为厉鬼，首先四周的阴煞之气就不够他吞噬的。

    唯一的可能就是！    “最近可有人给你送来什么东西？”

    听我这样询问，老头点头，接着飘到屋子角落的，指着犄角旮旯。

    我好奇走上前，用手将里面的东西拿出来。

    打开一看把我也给吓了一跳，报纸里面包裹着的，是一尊黑色的婴孩雕像，而且这雕像的双眼上还用红漆画着血泪。

    这东西看上去稀松平常，可拿在手里，一股子阴寒之气都能渗透到人的骨头里。

    将这东西放下，我让这老头靠近这婴孩雕像，结果这老头刚靠近，一团黑气从雕塑上冒出，直冲老头的眉心。

    我不敢大意，伸手甩出一张符篆，将这雕塑封印起来。

    老头醒来，一头雾水的看着我。

    “这是什么人送来的，你可清楚？”

    我质问道。

    对方摇头，我看着这雕塑，这东西绝对不能继续留在这里了，否则后患无穷。

    “对了，除了这个东西，还有没有其他诡异的东西在你家里。”

    老头迟疑的看着我，见他这表情，我就知道这里面肯定有问题，而且还不简单。

    “还有一件，是我自己的牌位。”

    说完，老头指着另外一个地方，我走过去打开柜子，结果里面还真的有一尊牌位，除此之外还有一尊香炉，架子上已经集满了香灰，看来是经常有人给他上供啊。

    而这尊牌位，也不简单。

    如果我所料不错，这东西应该是用管材木做的，而且还是沁了尸油的管材木。

    有人在这里饲养阴煞，而这老头就是被饲养的阴煞。

    看实体腐败的程度，应该有半个多月的时间了，这老头已经化成厉鬼，说明七七之数还未到。

    “你附身在这牌位上试试。”

    老头的阴魂下一刻就附在了排位上，看来一切我都猜的不错了。

    在牌位上贴上符篆，这老头想跑都难。

    整完这些，我带着婴孩的雕塑离开，接着报警说我闻到了尸臭味。

    做完笔录关上门，干妈好奇的看着我：“干儿子，那老东西真的死了好几天了？”

    “如果这样，那我昨天看到的岂不是……。”

    干妈的话没有说完，但意思我已经知道了。

    “好在现在没事，不过这个事情还没完，这老头看似意外死亡，实际上是被人害死的，这之中的曲折我就不说了。”

    “不过干妈，以后白天晚上你在家，不管谁敲门，确定了身份再开门，就是开了门如果对方给你东西，不管是什么，能不收就不收，这邻居老头就是收了别人的东西才死的。”

    我说这些，也并不是为了吓唬她，而是让她谨慎一点。

    出了这个事情，晚上我也不好离开，就在这里凑合一晚。

    结果到了后半夜，我就听到门外有动静，趴在窗户上，我看到在院墙上，一道黑影站立东张西望，在确定没问题之后，纵身一跳来到干妈的院子里，接着在西边的墙角上不知道放了什么东西。

    在确定没有人发现后，接着翻墙离开。

    我也没去理会，等到清早起床，干妈在院子里做饭的时候，我来到院门的西墙角，从一堆杂物下面逃出来一团用报纸包裹的东西。

    当把东西拿出来拆开，看到里面的东西后，干妈吓得后退了好几步。

    这东西，和我在老头家拿到的雕塑娃娃一模一样，而这雕塑娃娃上，正散发这浓烈的阴煞之气。

    “干儿子，这啥情况，这是啥东西。”

    我看着干妈：“昨晚上我让你别接任何人的东西，看来有些东西我们不接，他也会不请自来，昨晚上有人翻墙进来，将这脏东西藏在这里的。”

    “不过既然来了，那就别想着离开。”

    说完，我想到一个办法。

    将东西放回原地，我让干妈不要乱动，自己则出门买了一些东西回来。

    将活人当成阴煞饲养，从而直接收取厉鬼做自己的饲养小鬼，这手段太损阴德，老头的事情我没法管，但是我干妈这边，我可不会坐视不管。

    既然你敢下套，我就然让你搬起石头砸自己的脚。

    

