    日本北部，

    后越国的宫殿内，

    艺伎弹唱着三味线，唱着端唄，

    唐伯虎摊开宣纸，正在聚精会神的作画。

    “啊嚏！”

    唐伯虎突然打了一个喷嚏。

    “唐君，是着凉了么?”一个美妇人关心的问道。

    “没事儿，我还穿着衣服呢，怎么可能着凉。”

    说罢唐伯虎拿起毛笔继续作画，心说这是谁在骂我呢。

    唐伯虎于丹青一道本来就天赋极高，多年浸淫其中已有宗师气象。

    又借鉴了立体画的画技，如今已是自成一派。

    画上的美妇人不着寸缕，体态丰盈，姿态妖娆，眉眼间的风情动人心魄。

    唐伯虎恰如其分地展现出了画中女子的迫不及待。

    “唐君，还没画好么？”

    “快好了柰子，不要急嘛。”

    说着唐伯虎给了上杉柰子一个稍安勿躁的眼神。

    唐伯虎突然觉得自己在日本太不容易了，看着上杉柰子热切的眼神，腿有点哆嗦。

    上杉柰子有一个好听的外号，越后的美丽新娘。

    不过唐伯虎觉得叫上杉柰子美丽的黑寡妇更贴切。

    上杉柰子出身贵族世家，前后嫁过三个小国君，做了三次遗孀。

    第一任丈夫死后，由于家中继承人年纪太小，改嫁给第二任丈夫后，第二任丈夫便很快吞并了前夫的势力。

    第二任丈夫觉得自己既娶得美人归，又扩大了势力，真是人财两得的好事。

    可是没两年第二任丈夫又挂了，上杉柰子连续克死两任国君被认为是不详的女人。

    第三任丈夫不信邪，娶了上山柰子后得到了她前两任丈夫的遗产，不到一年又挂了。

    上杉柰子克丈夫的名号算是彻底在日本国内传开了。

    上杉柰子后来干脆也不嫁了，自己手握大权不挺好么。

    唐伯虎离开京都后，游历日本各国，访问各诸侯国的国君大名，一边搜集情报，一边推销大明产品。

    由于唐伯虎给各个国君大名做的传记都是各种夸赞，各个国君大名也都愿意为唐伯虎扬名。

    唐伯虎本身就是才华横溢之人，在日本贵族的商业互吹之下，唐伯虎现在的声望在日本都快突破天际了。

    是无数少女贵妇的梦中情人。

    到了后越国（今日本新泻县）后，被上杉柰子奉为座上宾热情款待，唐伯虎已经在后越国已经待了一个月了。

    唐伯虎一般在一个地方待个十天八天就要去下一站的，但是怎奈上杉柰子太热情了，不愿让唐伯虎离开。

    唐伯虎这些日子好像明白了为啥上杉柰子这么费丈夫，觉得自己的命格好像不是那么硬，再待下去就要肾毁人亡了。

    不过陪同唐伯虎前来的锦衣卫百户林奇，觉得唐伯虎可以稍微牺牲一下下自己，在后越国多待一段时间。

    每一年的六月末正是日本各国开始互相攻伐，乱战开始的时候。

    因为日本各个小国家很少有专业的军队，都是拉着空闲的农民上战场。

    三月到六月是农忙的季节，农民都在忙着种地，六月一过就有空闲打仗了。

    唐伯虎虽然在日本有特权，一般不会有什么危险，但是避过这个风头更好不是。

    后越国靠海，有天然的港口，完全可以作为大明往日本北部倾销商品的中转站。

    再有就是佐渡岛也属于后越国的领土，太子殿下给的地图上特意标记过的，那里有座金矿。

    所以林奇觉得唐伯虎可以和上杉柰子好好结交一下。

    最好可以像太子殿下说的那样，在后越国搞一个“租界”，把佐渡岛租下来。

    一来可以开采金矿，二来可以让大明的势力在日本有个落脚点。

    别看到唐伯虎带到日本的使团人数不多，一开始才几十人，后来通过贸易每次都会带一批人过来，到现在也就不到二百人。

    但是林奇在日本搜罗的破落武士和雇佣忍者，加起来快有三四百人了。

    林奇手下的锦衣卫随着唐伯虎的使团，散落在日本各个诸侯国开起了店铺，设下情报点，完成着朱厚照交代的任务。

    也该有个大后方了。

    虽然现在和日本皇室的关系非常好，唐伯虎在游历各国的时候还能收到知仁亲王的问候信。

    但是太子殿下曾经说过，日本皇室不可信，等到日本皇室实力足够强大的时候，翻脸肯定比翻书还快，不能把宝押在日本皇室身上。

    上杉柰子对唐伯虎这位来自天朝上国的大才子，有着近乎狂热的崇拜，林奇希望唐伯虎能在上杉柰子身上多花点心思，好好完成太子殿下的任务。

    唐伯虎能怎么办，为了自己的好老弟，只能硬上了。

    “画好了，亲爱的柰子。”唐伯虎搁笔，对上杉柰子说道。

    上杉柰子从榻榻米上起身，莲步轻移靠在唐伯虎怀里，欣赏唐伯虎的画作。

    上杉柰子眼睛一亮，一边心疼的给唐伯虎揉着手腕，一边夸赞道：“唐君，你把柰子画的真漂亮。”

    唐伯虎作为花丛老手，夸赞女子的话那是张口就来。

    “柰子国色天香，沉鱼落雁，在下画技拙劣，只能画出柰子万分之一的美。”

    柰子最喜欢听唐伯虎的情话，听了这位大明才子的情话，总能让自己有一种晕乎乎的感觉。

    上杉柰子搂着唐伯虎的脖子说道：“唐君，柰子太喜欢你了，恨不得把自己的心挖出来给你看看柰子有多喜欢你，知道你们大明人最喜欢贞洁的女子，为了你我已经把宫中的男宠都遣散了。”

    唐伯虎心说你可能对贞洁这两个字有些误会，不过这不重要，我倒是希望你留几个男宠帮我分担分担。

    都说女人三十如狼四十如虎，真是一点都不假。

    上杉柰子今年刚刚三十岁，刚刚成狼，简直要把自己吃了。

    唐伯虎温柔地揽着上杉柰子的腰说道：“柰子对在下的心意，在下岂能不知。”

    上杉柰子接着说道：“柰子也知道唐君对柰子很好，柰子送给唐君的那些侍女唐君碰都不碰，唐君大可不必这样，柰子不介意的。”

    唐伯虎心说我天天应付你都竭精全力了，哪儿还有余力。

    唐伯虎看着上杉柰子的眼睛深情说道：“有了柰子，在下心里再也容不下其他女人。”

    上杉柰子被唐伯虎的情话迷得整个人都晕乎乎的，说道：“唐君就在后越国住下吧，以后柰子的后越国就是唐君的后越国，国君之位让我们的孩子继承。”

    唐伯虎表面上不动声色，心里感叹这些日子的辛苦操劳没白费。

    “我只要柰子，其他的什么都不想要。”

    上杉柰子觉得唐伯虎的话比蜜还要甜，伸手挥退了伺候的艺伎，在唐伯虎的耳边吹了口气，轻声说道：“那唐君还在等什么？”

    唐伯虎抱起上杉柰子往内室走去。

    留下了一个悲壮的背影。

    心里大呼道：好老弟，老哥在日本可是一点都没辜负你啊！

