    “你到底是什么人？”我还没有问，那个家伙看到我更加诡异了。

    我好像看到一个乞丐朝着我这边移动，只是这家伙瘸了一条腿，整个人呼吸都变得急促了，似乎急不可耐。

    “说，你到底是什么人，居然敢闯进来？”那人歇斯底里，不知道的还以为我是抢了他的东西。这个家伙看起来越来越阴险了，好像都疯了。

    “怎么，你也想要知道我是谁？”我只是淡然一笑，这个家伙拽着我的脖子，似乎想要将我看得更加清楚。

    可我只是叹了口气，不再多说什么了

    嗡！一阵强大的气息好像鞭子一样抽打在空气中，只是看到那张脸凑上来。我虽然有些害怕，但还是强迫自己冷静下来。

    我只好走一步看一步了。可是我眼前突然冒出来的这个东西，着实吓了我一跳。

    这家伙是人是鬼？

    “你想知道，好，我问你，这到底是什么地方？”我继续开口道，“难道你不想知道？”

    “这里是不是山中楼？”我还是先问了一句，那个人听到这句话，人都有些懵了，这才缓缓松开我的手。

    “这里……”

    “小伙子，你真的想要知道？”老人的声音变得有些沙哑了，和刚才那个狂躁的家伙看起来根本就不是一个人。

    我看了一眼，那家伙的表情都看不清楚了，脸色惨白，看起来诡异莫测，让人不寒而栗。

    那张脸好似都沾满了灰尘。周围的灰尘漫天席卷而来，甚至要将我们都吞噬。

    “现在……你还是好好想想那些东西要怎么对付你吧，不然的话，事情可就麻烦了。”

    老人的声音变得越来越低沉了，似乎对刚才的一切都没有多大兴趣。

    可是我看到现在那个老人叹了口气。

    “这里是什么地方，也不重要了。”老人只是摆了摆手，整个身体好像都变得摇摇欲坠了，我没有想到这个老人的声音好像越来越奇怪了。

    “现在你们都进来了，只是我没有想到你会这么年轻，还真是有些出人意料。”老人上下盯着我，即便如此，他也没有多大的兴趣了、

    “现在你……”

    老人还打算说什么，可没有想到好像听到了一阵很古怪的声音，这个时候我才小心走了几步，总算是看到他手里好像还有别的什么东西。

    这些是什么？如果一般的人还真不知道，但是我可清清楚楚，洛阳铲、阴阳绳、八卦罗盘、黑驴蹄子，好像都已经变成化石了。

    上面都长了毛。这个家伙看来被关在里面不少时间了，而且这人中气十足，根本就不是一个老人。

    而且这个家伙全身上下都萦绕着一道死人的气息，不用说我就知道这家伙是吃私人饭的。可是现在自己也栽倒进去了，估计这家伙也真是够倒霉了。

    “你是土夫子？”我看到那些东西，虽然有些怀疑，但是现在可以肯定的是，这家伙可没少做一些伤天害理的事情。

    不过最近这些土夫子出没的地方还真不少，从山东坟一带，甚至到这大兴安岭都有他们的足迹。

    这些家伙真不是省油的灯。这还不是最恐怖的，最让人无法理解的就是这些土夫子真是不讲究，别说什么价值连城的宝贝了。

    就算是古墓中的瓦片都不会剩下半块的。

    所以这些人的地位很低，在道上，几乎没有什么人和他们打交道，只是他们做了一笔买卖之后，就销声匿迹。

    然后大吃大喝，等到度日如年的时候，他们才会决定再次出手。所以这些家伙是死不足惜。

    可是没有想到，眼前这个土夫子不知道是运气好，还是够倒霉的，居然被控制在了这地儿，现在是叫天天不应叫地地不灵。似乎这土夫子早已经习以为常了。

    “你……知道……”那个土夫子见自己的身份被拆穿了，这个时候坐立不安，看起来不像是他的本性啊。

    我也都清楚，一般的土夫子怎么可能有这么大能耐居然找到山中楼了，即便是巧合也不可能摸索到这里的。

    只是这家伙还真是倒霉到家了。居然阴差阳错陷入了这个巨大的深渊之中，根本就不知道这家伙身上到底发生了多恐怖的事情，不过现在看起来，情况可不一般。

    我盯着前面，眼神更加古怪。那家伙刚开始看起来很激动，但是现在好像老实了很多。

    时间一分一秒地过去了，我屏息凝神，现在好像也平息了下来，我到是对眼前这个土夫子有些兴趣了。

    “你什么时候进来的？”

    “看来你很久都没有看到活人了。”

    “哈哈哈……”我只是听到一阵刺耳的笑声，这个家伙声音都有些沙哑了，不过很快就平静下来了。

    周围很安静，甚至掉一根针都听得一清二楚。好一会儿，土夫子的声音才响起来了，“事实上我也很好奇，你们到底是怎么进来的。”

    “没错，看来你们已经找到了，这里就是山中楼，一点儿也不假。”

    土夫子的声音越来越暗淡了，甚至我都快听不清楚了，就像是他在自言自语。

    真的是山中楼？怎么这里的一切和我们之前预料到的不太一样呢？

    “怎么，你是不是觉得很奇怪，为什么这里的一切都变得如此诡异？”

    土夫子显然看出了我的担心和焦虑。

    “不用担心，现在还有更多诡异的事情，你迟早就会知道的。”

    土夫子不知道是在安慰自己，还是在安慰我，只是我看到他眼窝深陷，看起来这里显然都适应了。

    可是我发现土夫子说道这里的时候，停顿了一下。他随后才告诉我，之前他是怎么样进入这个地方的，现在想起来，这家伙是后悔不已。

