    黄沙漫漫，烈日更是一如既往的高悬，散播着无边的热量，让这个沙漠的温度不断的升高，就算是久居在沙漠当中的原住民，也因为这强烈的高温而出现不适应的情况了。

    最近星象经常出现奇怪的改变，并且天气也变得十分的古怪，所以这种猛然升高的气温，也让太阳下的人们的内心中不由自主的出现了焦急的感觉——因为贫穷和落后，基本上在恕瑞玛是没多少人不相信神的，而那些刀口舔血的佣兵们更是一种极端，信神的无比信任，不信的则会保持蔑视的态度。

    然而卡萨丁对众神的态度却很复杂，他自己也分不清楚自己是憎恨还是想要渴求神明的怜惜，而天空当中的太阳，也没办法让他冰冷的内心出现一定点的暖意。

    他们一家的确得救了，但是他的妻子依然昏迷不醒，如果没有李珂的治疗，那么就会死去。而他的女儿虽然醒来了，但是却变得一言不发了起来，很明显是还沉浸在那个幽深峡谷的恐惧当中。卡萨丁能够理解自己女儿的恐惧，因为就算是他，现在也会在半夜惊醒，惊恐的看着漆黑的四周，怀疑自己还没有离开那个恐怖的深谷，自己还没有逃出去。

    他永远都忘记不了自己在那幽深的峡谷当中所经历的一切，那个连火把发出的光，还有脚步声都会被吞噬的漆黑峡谷，自己是靠着在自己曾经记得的家的方位，才在杀死了好几只怪物的情况下，摸索着找到了自己的妻女。但是他却记得能够发出自己邻居的声音，能够模仿自己邻居的体态，再或者操控自己邻居尸体的那些怪物。

    那些恳求自己把他们救出去，但是却被自己抛弃的村民的声音和面容，和那些仿佛被虚空感召的人们也不断的在他的脑海和梦境当中出现。他感觉到恐惧，但是却又强迫自己适应这份恐惧。因为他已经发下誓言，自己一定要让那些虚空怪物也好好的体会一把自己所经受的痛苦和恐惧，自己要让他们将自己所制造受到的痛苦成百上千倍的进行偿还！

    一个艰难度日，并且尽量保持善心而独自生长起来的孤儿，在有了一个幸福的家庭，然后又被无缘无故的夺走之后，他心中的猛兽就已经从笼子当中饭脱困了。虽然又可能的话，他还会是在家人面前那个喜欢傻笑的父亲和丈夫，但是在此之外，他只会成为一柄复仇的利剑，他……

    “冷静点，卡萨丁。我知道你现在只想着复仇，但是这种状态并不好……我曾经也是这样，并且在大仇得报之后还想要进一步的报仇，但是我却发现，有时候那样做只不过是在伤害身边的人罢了。我并不介意你报仇，我甚至会帮助你杀死那些怪物，但是你首先要想的是，要怎么救治好你的妻女。”

    李珂看着沉默的卡萨丁忍不住的叹气，因为他以前就是这个样子，并且因为‘出狱’的冲动而做出了很多不理智的事情，在德玛西亚的举动也有些怪怪，太过想要维持自己的‘平凡’。所以他不想让卡萨丁也走一遍他的老路，因为和他不一样，卡萨丁的家人还都在他的身边。但是他也知道，卡萨丁现在是听不进他的话的。

    “是。”

    卡萨丁被虚空怪物扭曲的喉咙发出了一声怪异的声调，而他却丝毫没有把李珂前面的话放在心上。他默默的搂了一下自己至今都还不愿意说话，并且死死的拉住他的手的女儿，然后就拿过了希维尔手中的地图，并开始在那张地图上写写画画了起来：他虽然在说话上已经不能够像常人一样说话了，但是他的四肢却在锻炼之后恢复了正常，而且他的五感也在莫名的原因下被强化了许多，所以他才会想着去报仇。

    “好吧，就算是大学士的标注看起来也是有错误的。”

    看着这个和自己曾经的导师齐名的卡萨丁快速的在内瑟斯给的地图上写写画画，并且划掉一些李珂他们还没有探索的地方的行为。希维尔就摊了摊手，然后看向了李珂。

    “内瑟斯也是一个人，他也会有不知道的事情。”

    李珂的回答在他看来理所应当，然而他的话却让周围的人都顿了一下，但是却又都当做没法何时能什么样子，只有希维尔忍不住的吹了一个口哨。

    “这话就有点奇怪了，内瑟斯可是毫无疑问的天神战士。”

    她可是听着内瑟斯和他的兄弟的故事长大的，虽然还是对他认定自己是飞升血脉而有些奇怪的情绪，但是在她这个年纪的时候，她对神话人物的尊敬还是存在着那么一些的。

    “但是在我看来，他的立场仍然站在人类的这一边的，所以我才觉得他是个人类，只不过是活的时间长了点。”

    李珂可是连亚托克斯都能够喷的人，他哪里会在意这点历史底蕴。然后他看着小脸面无表情，在眼睛当中是慢慢的恐惧的卡莎，心里忍不住的摇了摇头。

    虽然说自己的行为让这个未来的女英雄避免了在虚空中生活的一段经历，但是亲眼看着自己父母不断溶解，甚至连自己也不短的被溶解的经历，也未必会好到哪里去，更别说她其实一直都是清醒着的，只不过是不想让自己的父亲担心，才没有在之前表现出来。

    而就在他这么想着的时候，卡萨丁就已经将修改好的地图递给了李珂，让他去看那个标记的十分清楚的地方。

    “这里就是您所要找的东西的所在，但是，您的路程被刻意的延长了。”

    这么长的一段话就让卡萨丁的喉咙开始抗议了，所以他立马闭上了嘴巴，让李珂自己去体会其中的区别。而李珂在仔细的观看了这张地图之后，也发现了内瑟斯的一些手段。

    他标注出的地点和顺序，虽然看上去是最佳的路程，但是其实是在绕圈子，让他们在找到地图上的最后一个陵墓之前，都拿不到希维尔的那把专属武器。但是如果说从这个内瑟斯给他们的行程标记的最后一个陵墓返回的话，却有只需要三天的路程而已。

    “真是有趣。”

    这样的情况如果不是知道内瑟斯绝对不会叛变，李珂都会觉得他有二心了。

    