    在这一次通知之后后，每个文明都可以选择前往“F-203”区域参加最后的大甩卖行动，并没有名额的限制。

    由于戴森球过于庞大，还是得用运输飞船才能够到目的地。

    离子引擎缓慢地喷射着火焰，不知道为什么，张远总是有一种心惊肉跳的不安感……可能是因为，绝对中立的阿米巴派系即将离开带来的本能不安。

    一个信任度极高的保护伞即将消失，经历战争并不多的新人类文明，就好像是温室里的花朵。

    “其实不仅仅只是我们，大多数的文明，经历的战争都不多。”

    “我甚至觉得，之所以出现这么多的沉沦者文明，是因为大家过的太舒服了。”

    “你说的对，但也不对。”张远说道：“打仗能够从外部因素，逼迫一个文明强行发展，但并不能从内部促进一个文明进步。”

    几个小时后，高速飞船来到了一个百万平方公里大小的超巨型广场当中。从飞船上方往下边眺望，这个广场总共分化成了1202个方阵，上边密密麻麻放满了机械设备，有的装置甚至有一座山峰般大小！

    在本地人工智能的指引下，人们停好自己的飞船，又接收到了一系列的交易表格。

    【尊敬的新人类文明，你们好！这一份资料是交易物资清单表格。】

    【在这个广场当中，所有物资的价格都已经标注好，您可以近距离参观这些设备，并选择进行购买。】

    【在F-208区域，阿米巴文明正在庆祝戴森球的正式完成。您的文明也可以自行前往参加相关的仪式。】

    张远参观了眼前这一台“微纳米-阿尔法3型维护机器人”，它的个头很大，如同一台大象般的高大，总共有12条机械手臂。

    看了看具体的参数，张远心中啧啧称赞，这一台机器人，能够修理复杂度“D99G0”以下的机械装置。

    这种能够现实复杂逻辑判断的机器人，一部分涉及到人工智能领域的关键区域。

    在设计维护机器人的时候，有一个通用的原则：就是设计某种维护机器人的复杂度，比需要修理的物件本身更高一些。

    打个具体的比方，人类能够设计出修理洗衣机的机器人，这是因为洗衣机的构造原理简单，零部件的数量少，那些地方损坏了，机器人能够判断出来。

    如果洗衣机的复杂度是1，那么修理洗衣机的机器人，难度可能变成了10。

    10的难度还是在人类的接受范围内。

    那么，比洗衣机复杂度高了几个数量级机器呢？

    譬如说挖掘机。设计一台挖机的难度是20，那么维护挖掘机的机器人，难度可能飙升到了100，总不可能让修理洗衣机的机器人，去修理挖掘机。

    也即，机器越复杂，机器人想要修理这一类复杂的东西，困难也大了几个数量级。

    当然了，凭借人类的能力，这种挖掘机维护机器人还是能够设计出来的。也正因为这些家伙，才帮助人类完成了当初的中子星对撞工程。

    但复杂度再高几个数量级的东西呢？譬如说修理机器人的机器人，又譬如启程号飞船，复杂度变成了一个亿！

    这艘飞船的零部件有几百亿个，负责设计、维护的工程师有好几百个种类，涉及到相关人员30万以上！

    这一类超高难度的尖端科技，就只能靠人类自己来维护了，机器人当辅助倒是没问题，但绝对不可能全自动完成。

    主要原因，还是因为人类设计不出这种超高智能的机器人。

    设计一艘飞船已经很难很难了，设计维护飞船的机器人，又不知道高了几个的数量级难度，再也无能为力了……等工程师们慢吞吞地设计出这样的维修机器人，几万年过去，这艘飞船都要淘汰了！

    复杂维修逻辑的设计，甚至比婴幼儿的教育麻烦得多。因为婴幼儿的教育虽然麻烦，但是可以穷举，理论上每个人都是独一无二的，可世界上出现过这么多的人类，太阳底下无新鲜事，历史上也早就有过和你类似的人，数据库中也有足够的数据……

    所以，机器人老师加上少量人类老师，就可以完成大量孩子的教育。

    但是维修机器人不行，有些坏掉的零部件，还不如重新制造一个来的实在……

    所以，这种五级文明生产的“微纳米-阿尔法3型维护机器人”，对于人类来说，相当有吸引力。

    【微纳米-阿尔法3型维护机器人，剩余数量：19009829，价格：32阿米巴积分/台。】

    【使用规则如下……】

    【购买一百台机器人，将可以获得机器人数据库查阅权限。】

    这种机器人能够维护难度“D99G0”以下的机械装置，只要将机械的图纸输入其数据库，机器人就能够掌握维护技巧，非常方便。

    “D990G0”是交易市场中的一种计算标准，专业的工程师应该能够看懂。第一个符号值得是

    张远反正知道它是一种计算标准，到底怎么计算就不知道了。

    交易市场也规定了这种机器人具体的使用方式，只能够使用，不能够破解，如同强行破解其人工智能，这个机器人将会直接自毁。

    如果想要购买机器人的数据库，其价格将会大幅提升。

    “对比其功能，32的价格……”

    张远心中觉得这个价格其实还行，但对整个新人类文明来说还是稍稍贵了点，买个一两台倒是没有问题，买多了根本消费不起。

    这种机器人，如果不成规模，其实也没有太多的用处。几名高级工程师的维修能力就能够比得过一台机器人，为什么要花钱购买呢？

    就这么接连参观了几个批次机器人，都是在自动智能领域遥遥领先于四级文明，材料上倒是一般般，没有什么超出想象。

    “这个该死的交易市场在狮子大开口啊！一台机器人三十几阿米巴积分，总共有一千九百万台！这玩意能够无限制造的啊，干嘛卖这么贵？”一名工程师正在长吁短叹，太贵了，真的太贵了，看到有这么多的存货，根本就下不了手。

    “人家是五级文明，赚钱当然简单了……特别是更加低级的文明的钱。”

    “你没听说过，八亿件衬衫换一艘飞机的典故吗？”

    “老张，快走了！飞船来了！”老杨招呼了一下，留下了两百来位工程师在这附近考察。

    “你们在这里先考察，我们到其他地方转转。”

    “没问题。”

    他们要前往的地方是戴森球的竣工会场，见识一下传说中的六级文明！

    乘上戴森球的专用大型运输飞船后，张远发现其他的包厢当中全都是奇形怪状的外星人，有的长得猩猩模样，有的就是一块石头模样，还有的被机械全副武装，看不清具体的样貌。

    大伙分属于各自文明的包厢当中，只有上下飞船的时候，透过透明罩子才能够看到。

    由于这些年见识到的外星人实在多了去了，张远也没有太过在意什么，只是自顾自地闭目养神起来。

    又过了小半天的时间，飞船又来到了一个新的会场当中，人们有一个属于自己文明的玻璃房间。

    还没有来得及下飞船，张远隔着窗户，看到了“阿米巴文明”的真正面貌！

    