    此时的平县林家，氛围却不太平静。

    祁晴与林毅回到家里后，就关上门来说着悄悄话。

    林毅不禁问道，“你说大哥说的事靠谱吗？”

    这可不是一件小事情，而是关乎着无数老百姓生死存亡的大事。

    如果真有严峻的寒潮来袭的话，那这摧毁的力度不亚于闹饥荒啊，要是抗寒不及时，也是会出人命的。

    而现在才十二月初，下个月的时间就能预测到了？如今的气象中心已经这么厉害了吗？

    闻言，祁晴一脸坚定的神色，语气更是斩钉截铁，“当然靠谱啊！要是我大哥说的话都还不可靠的话，那这个世上就没有可靠的人了。

    我跟你说，相信我大哥的话绝不会错的，我们家必须尽快准备起来，否则到时候大家都知道了，肯定会一窝蜂的哄抢物资。

    咱们家早点下手，也能多几分保障，即便寒潮没来，那我们买的那些物资也不会浪费，照样可以使用。”

    “你就没一丁点怀疑？”

    林毅没想到自家媳妇对于她哥嫂竟如此的信服，甚至一丝丝的犹豫及思考都没有。

    他这么想倒不是心里有什么异心，只是纯粹对自家媳妇的态度有些好奇而已。

    毕竟祁家的为人品行，他还是相信的。

    祁晴笑了，对于林毅的反应她是能理解的。

    “那是你还不太了解我大哥大嫂，等以后相处久了，你也会像我一样深信不疑的。”

    “这话怎么说？”听这话里的意思，显然是有什么故事内情，这不禁让林毅更好奇了。

    之前碍于身份，即便小晴跟他处对象了，他也始终保持着分寸及合规的距离，并没有过多的询问祁家事情。

    现在他跟小晴已经是夫妻了，自己也算是半个祁家人了，不管好坏，都跟祁家是绑在一条船上的。

    所以现在听到小晴这么说，就不再像以前那样闷不吭声，就顺嘴多问了一句。

    祁晴略带神秘的说道，“你应该也能看得出来，我家嫂子不是一般人吧？老实说，我到现在都还完全不知道我嫂子娘家具体做什么的。

    我爹娘也不让我过多打听，但有一点可以肯定，我嫂子的家世不凡，本事特别多，真的，是你无法想象的厉害。

    我有时候也在猜测，我家嫂子是不是什么隐世家族，听说有些古武家族就有一些神奇的本事，我有时候甚至都怀疑我家嫂子是仙女下凡，会神通广大的法术呢。

    而且不怕你笑话，我们家能过得这么好，真的很大部分都多亏了我嫂子，就是有她在，我们家才会及时避开好几次危机。”

    说到这里，祁晴脸上的表情也渐渐变得严肃认真起来。

    “我哥特意告诉我们，不用问，我都知道肯定是我嫂子吩咐的，我会这么相信大哥嫂子，也是因为之前的亲身经历实践得出来的真理。

    我说的这些都是真的，不是在随口胡诌，也不是胡思乱想，总之，你相信我们就对了，我哥嫂不会害我们的。”

    林毅还是第一次见到开朗又率真的小晴，如此严肃认真的模样，他不禁看愣了下，但眼见着媳妇说着说着就一脸急了起来，似乎自己不给个肯定的答案，她下一秒就能哭出来似的。

    “我相信，我都相信，我也没有怀疑大哥他们什么啊，只是有些好奇而已，既然你都这么说了，我肯定相信，瞧把你急的。”

    祁晴撇了撇嘴，“我这不是担心你不相信嘛，我嫂子真的很好，也很厉害，既然大哥这么说了，那下个月肯定会出事。”

    林毅不由沉思，心颤颤的问了一句，“难道你家嫂子会预知未来？”

    祁晴微顿了下，抿了抿嘴巴答道，“差不多吧！”

    “！！”林毅震惊脸，预知未来？可能吗？这个世上还真存在这样的高人？

    要是秦天如听到祁晴的话，脑袋绝对会摇成拨浪鼓：我不是，我没有，别瞎说！

    她虽然的确有很厉害的异能力，但可没有预知未来，及时避开祸害的本事，真正隐藏的预知大佬，可是你嫡亲的大哥。

    她只不过是一个弱小又无辜的背锅人。

    就因为祁寒重生的事情绝对不能露出一丝丝的痕迹，再加上秦天如的来历不清，所以只好把预知的能力，安在她的头上了。

    反正秦天如的身份说不清楚，本身就有些神秘，那再多一件神秘的能力，也不算神秘了。

    总之，在祁家众人的眼里，秦天如以及秦家都已经被打上了神秘高手的标签了。

    林毅消化了好一会才接受了这个认知，于是，夫妻两商量了下，当晚就找上了家里的两位长辈，把寒潮的事情告知了他们。

    毕竟这件事，光靠他们俩人会有些费力，而家里目前还没有完全分家，掌家的还是林父林母。

    如果要做准备的话，那很多事情自然是无法避开他们，再说了大家都是一家人，那肯定要齐心协力的共度难关。

    与其他们俩躲躲藏藏的，还不如直接告诉他们，大家一起做准备，这样力量也要大一些。

    不过，林毅有分寸，并没有把秦天如的异常之处告诉父母，他也不想故意隐瞒神秘，只是这事的性质太重大了，小晴能告诉自己，也是信任他。

    但他却不能把她家的事情随意再告诉第三人，毕竟自家父母不是只有他一个孩子，他们还有他们的顾虑，以及他们想要关爱的人，而自己不是他们的唯一。

    所以，他不拿这么重大的事情去冒险，万一让父母无意中说漏了嘴，怎么办？

    他不想辜负了祁家对自己的这份信任，祁寒能好心的告诉他，让他们林家能提前有个准备，已经很够意思了。

    林毅隐去了小晴说的那些话，只告诉了父母，这个消息是小晴大哥转告的。

    听完小儿子的讲述后，林兆辉夫妻俩大吃一惊，脸上明显带着不太相信的表情。

    ”真的假的？我怎么一点风声都没听到？”

    “老二，这事可开不得玩笑啊！”

