    白光一闪。

    李书带着小白回到了小屋。

    不同的是，他现在肩膀上飘着一个元素精灵。

    因为元素精灵长的很像花仙子，所以李书给它起的名字是——

    “小仙，我们到家了。”

    小仙不停的打着哈欠，似乎刚才一下子升级太猛让它有点累。

    李书小心翼翼的小仙放到床上，让它去休息，自己一个人则在发愁。

    “这下越来越穷了。”

    李书唉声叹气。

    罗子云需要目前铜，未来需要合金和更加珍惜的资源。

    这又多了一个元素精灵，

    想让它进化，也要一直喂各种元素核心。

    兑换商店能兑换的，目前只有太阳石一种，而且价格高达5000生存点，根本喂不起。

    小白、小仙和自己还要强化技能，也需要海量的生存点。

    这么一合计。

    李书突然发现，自己穷的离谱！

    明明坐拥几百块空间石，几百块幽能石，以及各种各样，海量的资源，为啥觉得自己一无所有？

    “赶紧区域合并吧。”

    李书迫切的想要区域合并。

    “最好一口气合并七八个区域。”

    到时候，自己一定要把这些区域都搜刮一遍！

    不然实在是养不起了！

    “哦，对了，还有奖励。”

    “千万别太抠门啊！”

    李书心心念念，不停的唠叨。

    ……

    看着元素精灵睡下，李书打开自带的制造系统。

    转职成功后，制造系统也增加了不少东西。

    首先更新的是装备。

    李书简单浏览了一下。

    基本没啥好东西，和兑换商城里的装备有很大的差距。

    略过装备，李书接着往下看。

    令他惊喜的是，这次还真更新出了对自己有用的东西。

    【传送阵（中）】：空间石10/10

    【注】：中级传送阵，可用于跨区域传送

    【幽能护符（中）】：幽能石10/10

    第一个空间传送阵自然不用多说。

    幽能护符也更新的相当是时候。

    随着李书战力的提升，原来的小型护符已经基本起不到什么作用。

    这次更新到了中级，又多了一个防护的手段。

    接下来更新的内容就有些平常了，基本都能在兑换商城找到升级版，所以李书很快关上了制造系统。

    傍晚。

    因为小仙一直在沉睡的缘故，所以李书并未出去练级。

    罗子云带着一身疲惫回到小屋。

    “防守很严密，我暂时还没找到能潜入进去的漏洞。”

    “但可以确定的是，这个族群实力很强。”

    那里是沼泽真正的深处，怪物等级普遍在十级以上。

    荒兽随处可见，精怪也不在少数，可能还有统御级别的存在。

    “小心点。”

    李书叮嘱了一句。

    他打算区域合并如果没有太大的变动的话，就和罗子云一起去查探。

    毕竟他现在急需血肉精华来净化种族。

    正当李书再想说点什么，突然表情一怔。

    【灾难已结束】

    【所在区域7012，当前区域灾难评价：完美】

    【奖励已发放】

    当这道声音响起后，紧随其后又响起了一道声音。

    【平定人：李书】

    【鉴于你在本轮灾难中，对平定灾难贡献为本位面全区域第一，奖励更正为：特殊奖励】

    【一个稚嫩的文明将在灾难中崛起，浴火重生】

    【身为文明的先行者，你的存亡至关重要】

    【再次提醒，活下去】

    听着声音，李书陷入了沉思。

    第一道响起的声音完全是公式化的信息，像是某种程序。

    第二道响起的声音，似乎带着某种情绪，而且在暗示什么信息。

    “你到底是谁啊。”

    李书叹了口气。

    这个世界，充满了太多的秘密，自己只不过探索了冰山一角。

    “罢了。”

    他摇摇头，不再想这些。

    与其去苦恼未知的东西，还不如打起精神，继续前行。

    “先去领奖励吧。”

    李书推开门，一个资源点不知何时出现在了小屋前。

    罗子云见状，顿时明白了过来。

    “奖励发下来了？”

    老实说，他对李书能获得什么奖励同样很感兴趣。

    毕竟在这个阶段，单人平定两场灾难，简直闻所未闻。

    李书深入资源点，很快退了出来。

    罗子云连忙问道：“奖励是什么？”

    李书挠了挠头，有些奇怪的说道：“好像是什么………建城令？”

    他对这玩意有什么用一无所知。

    建城这件事，还不在他的计划表里。

    而且如果要建城的话，似乎只需要吞噬足够的建筑核心就可以了吧？

    罗子云却突然脸色大变，紧张的说道。

    “能……能让我看看吗？”

    李书点点头，递过建城令。

    这是一枚十分古朴的令牌，不知道什么材质制作而成。

    上面，刻着两个可以看懂的大字——文明。

    只一眼，罗子云就心神俱震，呼吸急促起来。

    “你知道这是什么吗！”

    罗子云沉声说道。

    李书摊了摊手。

    “不清楚，没给任何提示。”

    罗子云抬起头，注视着李书的眼睛，一字一句的说道：“在我的世界里，这又叫文明令！”

    “什么意思？”

    李书一愣。

    罗子云飞快回答道：“你还记得我曾经说过，在圣城黄金时期，无数强者建立了许多小镇。”

    “有些小镇，单论高端战力已经不亚于圣城，但圣城却只有一个！”

    “就是因为这枚令牌！”

    “老镇长曾经说过，这枚令牌是位面对一个文明的认可，只有这枚令牌建立的城池，才是被位面所承认的，一个文明的核心。”

    李书突然打了个哆嗦。

    瞬间，这枚令牌在他眼中变得烫手起来。

    “文明的先行者，这就是先行者？”

    “那道声音这么看得起我？”

    “我建立了人族圣城，会不会成为众矢之的？”

    圣城之主，整个文明名义上的领袖，何等尊贵？

    他脑海中思绪翻涌。

    想的更多的是，这枚文明令，能给自己带来什么好处。

    罗子云羡慕的说道：“具体什么好处我不知道，但我只知道，圣城之主建立圣城后，实力很快就变的突飞猛进，成为十大强者之一。”

    “而且，所有强者都公认一个事实，那就是在圣城里，圣城之主是无敌的！”

    李书忍不住说了一句：“可他还是死了。”

    罗子云瞪了他一眼。

    “你不想要给我！”

    李书嘿嘿一笑。

    “这份重任还是让我来扛吧。”

    如果真有天大的好处，且时机成熟的话。

    李书觉得，这个圣城之主，自己也未必做不得！

