
　　【特殊要求1：你击杀的每一只隐匿者都将进入计数，在短时间内击杀越多，获得的合成币也就越多。(263／50)】

　　【特殊要求2：被隐匿者以任何形式出现流血伤口，都将使你感染降低你的能力，直至死去，但每杀戮一只隐匿者都将提升你对隐匿者的感知。(263／50)】

　　【特殊要求3：从现在开始，你的所有称号与技能增益将在第一次触发后直接最大化，但你每受到一次伤害，都会被迫丢失一个称号或能力来保住自己的性命！（称号：O／10、能力：O／7）】

　　【成功奖励：组织面板更新、组织科技等级提升、新的基地建筑解锁、合成币+1000000、其他随即奖励。】

　　【失败惩罚：所有的隐匿者全部融合，变成传说级领主，魔都毁灭，如果你受到了隐匿者的伤害，那么将立刻死亡！】

　　看着任务面板上的计数，叶琛暗道一声果然如此。

　　任务面板上的五十之数，果然只是最低要求，但让叶琛意外的是，在自己完成了特殊要求二之后，自己的属性面板上，却突然多出了一个效果。

　　而在出现这个效果之后，叶琛明显发现，自己的【感知强化】能力，能够清晰的感应出自己周围隐匿者的存在！

　　这对于他来说，必然是一个好消息，然而，他才刚刚将这满地的尸体收拢，整个人的表情，却是陡然一僵。

　　因为随着自己【感知强化】能力的侦查，他赫然发现，自己现在所斩杀的隐匿者数量，对于楼上那铺天盖地的隐匿者，仅仅只是九牛一毛！M.23sk.com

　　而这时候，对讲机中，叶江云的声音却突然尖锐起来，对着叶琛说道：

　　“大哥不好！被标记的这个在变强！它在变大！”

　　听到这话，叶琛双眼猛然一瞪，立刻左枪右刀全副武装的冲上了二楼。

　　只不过既然已经全属性史诗级了，叶琛自然不会吝啬这一点精神能量。

　　再打开音波领域将自己周围静音的同时，也打开了自己战衣上的隐匿模式。

　　看着连同自己手中握着的听音与屠夫也都进入了隐匿模式后，叶琛满意的点了点头。

　　只不过，他的脑袋才刚刚弹出二楼，整个人就陷入了震惊之中。

　　此时此刻，整个二楼大厅，已经完全被银白色所覆盖，而在这一层之中，除了密密麻麻的隐匿者，更是有着无数的银白色蚕茧！

　　只不过，这些银白色的蚕茧，足足有两米之高，而且整齐排列在整个大厅之中，粗略一算之下，竟是有足足上百之数！

　　而紧接着，让叶琛后背出汗的一幕发生了。

　　只见离他最近的一只蚕茧，突然从中突出一根尖刺，紧接着，整个蚕茧被从中间撕裂，而从其中走出来的，赫然便是一只隐匿者！

　　但这还不算完，就在这蚕茧毁掉之后，却是地上那些银白色的液体忽然扭动起来！

　　随着叶琛的视野看去，竟骇然发现，这些银白色液体所拖动的，居然是一具人类尸体！

　　而随着银白色的液体将这具尸体拖入蚕茧之中后，那原本破裂的蚕茧，居然再度愈合，将其包裹！

　　直到此刻，叶琛哪里还不明白，这些所谓的隐匿者，竟然全部都是人类变化而来！

　　但，正当叶琛准备提起听音将所有蚕茧捣毁之时，他的动作却忽然一滞。

　　因为整个场地的正中间，原本那一只被他打得只能变成蜘蛛逃窜的自爆型，居然在此刻再度恢复了原状！

　　叶琛瞪大了眼睛，显然不敢再轻举妄动，而是微微蹙眉之后，立刻使用空间掌握，将自己整个人都拖了起来。

　　蚕茧的间隔距离仅仅只有三米，而这三米距离，也被无数隐匿者填充，使得他在地面上根本没有落脚之地。

　　而现在最主要的任务并不是杀戮，是查明真相。

　　所以叶琛便借着自己的空间掌握直接将自己抬离地面，向着远处已经恢复原状的自爆型走去。

　　硕大的自爆型隐匿者，在这个密集的空间里极为显眼，但比它更显眼的，却是在它身边，一个由透明的蚕茧包裹着的跳动心脏！

　　这颗心脏的血管连接在整个蚕茧之上，而叶琛更是注意到，在地上那些流动的银白色液体，正充当着血液的角色，不停的在这颗心脏内进行这循环。不但如此，叶琛更是发现，这一个自爆型，之所以能够恢复原状，正是

　　因为这个心脏在银白色液体的循环下，释放出的白色烟雾，正在让这个自爆者不断变大！

　　甚至于此刻，这只自爆者的状态，比起之前被叶琛击败时，甚至更大了几分！

　　但紧接着，让叶琛第六感警兆突现的一幕出现了。

　　也不知道是不是因为自己将下方的隐匿者全部清空，导致了这颗心脏的警觉。

　　以至于此刻原本还全部显现着身形，宛如冬眠状态的隐匿者，在此刻全部都抬起了它们的脑袋！

　　这一瞬间，仿佛原本的隐匿者都是进入待机状态的机器人一般，而此刻，才被正真的激活！

　　而在下一瞬，整个地铁之中的所有蚕茧，也在这一瞬间全部裂开！从其中走出数百的隐匿者！

　　于此同时，所有的隐匿者全部进入了隐匿状态。

　　而叶琛更是发现，这颗看似平静的心脏，居然在放出无数白烟之后，整个都大上了一圈！

　　【异能心脏】

　　等级：史诗

　　力量：一

　　敏捷：一

　　耐力：一

　　能力：

　　这颗强大的心脏拥有供给所有异种丧尸能力的强大功能，对于它的由来，没有人能够给出一个合理的解释，但被它释放出的异能烟雾所笼罩的异能丧尸，几乎全部都有可能进阶到下一阶段。

　　不但如此，它似乎还有着改造异种丧尸的特殊能力，与此同时，有它存在的领域内，所有异种丧尸都会受到它的束缚并且听从它的指挥。

　　同时，在它的领地内流动的银色血液，将会让它操控的异种丧尸战力有着不同程度的加强，极其危险。

　　注意，目前已知的情报并不完全正确，这颗从未见过的异能心脏，或许还有着许多不为人知的强大能力。

　　弱点：

　　这颗心脏的弱点遍布全身，它唯一的保护，便是将它包裹起来的防御壁障，这个壁障及其坚固，而且可以随时补充，只要他的血液没有干涸，那么它的壁障将永远存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第159章 未知且强大的异能心脏！免费阅读。https://xs.23sk.com 