    降低敌人的警惕性，现在是最重要的，不然今天你想要杀人，反而是自己会先死。

    李庆喜也看出来了这两个人，手藏在衣服里面是什么意思，自然明白余惊鹊在做什么。

    看到余惊鹊已经说了不少，而且也起到了作用，李庆喜觉得现在应该自己开口了。

    李庆喜开口说道：“我们是有诚意的，我们科长今天亲自过来，难道还不够明显吗？”

    “你们现在用得着这样吗？”

    李庆喜说他们用得着这样吗，说的其实就是他们藏在衣服里面，握着手枪的手。

    两人也没有什么尴尬的，虽然他们觉得李庆喜说的有道理，如果是想要杀他们的话，余惊鹊今天不会以身犯险。

    而且余惊鹊现在亲自过来，还和他们在这里讨价还价。

    两人心中，其实已经是有点相信余惊鹊今天的来意了，确实是想要他们继续行动，但是价钱方面要低一点。

    “余科长，你的诚意我们知道，只是这个价钱。”两人说话的意思，就是不满意。

    毕竟之前危险不大的时候，都是这么多钱，现在危险更大的，反而是钱变少了，你说这都叫什么事？

    看到两人还在纠结钱的问题，余惊鹊直接说道：“那就没有什么好聊的了，第一次给的钱你们留着，行动失败，就当是你们的辛苦费，我的事情不用你们管了。”

    余惊鹊现在有点送客的意思，那就是谈不拢，我们就不要谈了。

    两人有点骑虎难下，他们现在有多需要钱，只有他们自己心里明白。

    没有这一笔钱，他们连冰城都不能离开。

    两人对视一眼，好像是下定决心一样说道：“价钱可以低一点，但是我们有一个条件。”

    “讲。”余惊鹊好像是没有耐心一样说道。

    “完成任务之后，我们希望余科长可以安排我们出城。”其中一个人说道。

    现在出城都很难，毕竟军统药品的事情，还没有完。

    他们杀了张志成，也不容易出城，所以就想要余惊鹊这里帮忙安排一下。

    毕竟余惊鹊是特务科的科长，安排他们出城，还是有机会的。

    “你们知道你们的要求有多过分吗？”余惊鹊冷笑着说道。

    面前的人却笑着说道：“如果我们留在冰城被抓到，可能对余科长的影响，也不会小吧。”

    “你在威胁我？”余惊鹊好笑的问道。

    这个人就是在威胁余惊鹊，他觉得他帮余惊鹊杀了张志成，如果被人抓到，他一定会将余惊鹊给供出来。

    那么到时候岂不是对余惊鹊更加麻烦。

    所以现在这个人的意思就是让余惊鹊送他们出城。

    钱少了一部分，却让余惊鹊安排他们出城，他们反而是没有亏太多，可能从某种意义上来说，他们是赚的。

    毕竟没有命，你有钱，怎么花？

    “你们就不怕，我杀了你们。”余惊鹊黑着脸问道。

    听到余惊鹊现在说这样的话，两人知道余惊鹊是被他们给逼急了，不过两人一点也不担心。

    反而是有点得意的说道：“余科长知道我们为什么就来了两个人吗？”

    “就算是余科长现在将我们给杀了，我们剩下的那个兄弟，也会将这件事情告诉日本人，告诉张茂明，到时候余科长一样麻烦。”

    这就是为什么他们有三个人，但是今天却只来了两个人的原因。

    他们留了后手，从他们一进门，看到他们是两个人的时候，余惊鹊就猜到了。

    李庆喜的脸色不好看，他也猜到了，现在怎么办？

    今天过来，李庆喜和余惊鹊就是来杀人的。

    现在反而是不能杀人，毕竟这两个人死了，这个消息就会被送出去，那么他们的杀人，反而是不能以绝后患，还会将这件事情给捅出去。

    看到余惊鹊和李庆喜的脸色，两个亡命之徒，反而是得意的笑了笑，好像让余惊鹊没有办法，他们很满足一样。

    余惊鹊没有说话，好像真的是被他们给算计了一样。

    余惊鹊说道：“条件我答应你们，但是尽快。”

    看到余惊鹊妥协，两人笑着说道：“那就谢谢余科长了，我们会尽快完成任务的。”

    说完这句话，余惊鹊好像是不想说话了一样。

    两个人也小心翼翼的准备离开，但是他们的手，还是没有从衣服里面拿出来。

    在他们看来，余惊鹊已经妥协了。

    不管是余惊鹊之前的讨价还价，还是之后他们告诉余惊鹊，他们还有一个人没有来，是留了后手的。

    他们都认为，余惊鹊不会做什么。

    但是他们却很小心，默认余惊鹊可能会做什么，开始小心翼翼的离开。

    差不多算是倒退着离开房间，余惊鹊一直都没有异动，李庆喜着急的看了余惊鹊一眼，想要问接下来怎么办？

    毕竟如果这两个人离开了，今天的任务就算是失败了。

    之前这几个人，还没有见过余惊鹊和李庆喜，但是现在是真的见到了。

    那么张茂明现在让日本人在抓他们，如果他们被抓到，余惊鹊不是就惹上麻烦了吗？

    李庆喜的着急，余惊鹊根本就没有看。

    两人后退到了门口，一个人依然是用藏在衣服底下的枪，指着余惊鹊，另一个人扭过头去，去开门。

    就在这一瞬间，余惊鹊的手，已经是握住了自己的手枪。

    但是余惊鹊没有拿出来，而是手枪在桌子下面，直接开枪。

    余惊鹊也看不见自己的枪，毕竟枪被藏在了桌子下面，这样开枪的好处就是隐蔽。

    这两个人现在根本就没有发现余惊鹊的动作。

    但是不好的地方是什么？

    那就是想要打中人非常的难。

    毕竟你现在开枪的姿势，根本就不是一个常规的开枪姿势。

    甚至是你都不知道，你的枪瞄准的地方，到底是不是你想要瞄准的地方。

    可是千钧一发，余惊鹊也没有办法，必须要开枪。

    而且以前也没有想到，会遇到这样的情况，所以余惊鹊也没有练过这样开枪。

    这是第一次，但是握住枪之后，余惊鹊觉得手感还不错。

    毕竟余惊鹊练习枪法，练习过很长时间。

    虽然是第一次用这样的动作，但是不至于慌乱。

    就在那个人，打开门，准备出去的时候，余惊鹊开枪了。

    这一枪，余惊鹊是瞄准了正对着自己的人，毕竟他还用枪指着自己呢。

    房间里面，突然响起一声枪响，除了余惊鹊之外，所有人都吓了一跳，包括李庆喜在内。

    