
见小姐神色黯然，沉吟不语，知秋也叹了口气，正要再劝，太子带着几个侍卫走了进来，知秋见了，忙上前见礼道：

“殿下来了，殿下安好。”

听到知秋的叫声，梦溪一回头，只见太子已经一脸喜色来到身边，忙叫了声：

“大哥来了，什么事儿这么开心，是二爷有消息了吗？”

听了梦溪的话，太子的笑容顿时隐了下去，三个月了，他用尽了方法，都走不进她的心，看着日渐憔悴的梦溪，太子暗叹一声，开口说道：

“整个南方都快找遍了，一点消息都没有，二弟别担心，萧俊福大命大，不会有事的。”

梦溪一阵失落，两个人立在那儿，沉默了良久，梦溪才回过神说道：

“大冷的天儿，大哥别站在这儿，快请进屋。”

梦溪边说，边转身领着太子向屋里走去，一行人进了屋，落座后，知秋上了茶水，太子端起喝了一口，挥挥手，将众人都打发了出去，只留下知秋和小综子，这才说道：

“刚刚接到平阳传来的快报，我们上奏的嘉奖这次治瘟疫的功劳簿父皇已经准了，这次颐春堂为治疗瘟疫出人出力，免费提供了大量的药物，又因溪儿的有力措施，才抑制了瘟疫的泛滥，父皇已下旨提升你为太医院院使，正五品，还赏赐了良田百倾，美宅一座，圣旨这一两日就到，要我们准备接旨……”

梦溪皱皱眉，沉吟片刻说道：

“大哥也知道，小妹是女儿身，怎能抛头露面去做官，还求大哥在万岁面前给小妹美言，萧家这次被抄并削去世家的称号，全因小妹的欺君之罪，求万岁看在颐春堂治疗瘟疫有功的份上，能应颐春堂所求，收回奖赏，恢复萧家世家的称号。”

把弄着拇指上的扳指，太子沉思了良久，抬眼对梦溪说道：

“溪儿不在朝堂，不知朝堂上的规矩，常言道恩威雨露皆为圣意，雷霆去留皆为王主，哪容得你拒绝，何况圣旨已经发出，这一两日就到了，溪儿先接了旨，等回平阳面见父皇谢恩时，再辞官也不迟，至于保萧家之事，溪儿先写个奏折，我代你转给父皇，看看圣意如何，溪儿记得，如果父皇不允，千万不要强求，一旦触怒天颜，溪儿的功劳再大，怕是也难以保全。”

汗，果真是伴君如伴虎，这么大的功力，人家一个不高兴，就给抹了，这万岁也真不是个物，听了太子的话，梦溪心里暗骂不已，无奈的点点头。

见梦溪如此，太子无声地叹了口气，接着说道：

“溪儿不要担心，萧家虽然被削了世家，收回了经营权，但几代的经营，总有些根底的，这次萧家和富丽山铜矿合力开义仓赈济灾民，不仅立了首功，萧家三爷不知怎么巴结上了上官俊，外面纷纷传说富丽山铜矿这次水灾也受了损失，资金短缺，大有和萧家联合经营之势，如果两家一旦联合，萧家利用上官俊手里的经营权，上官俊利用萧家这些年的人脉、财力，萧家想要东山再起也不是难事。”

“这事儿小妹也听说了，但小妹还听说，因富丽山铜矿传出资金短缺的消息，欧阳世家早已派人南下，要与他合作，上官俊对欧阳家和萧家都是若即若离，欧阳家可是如日中天，上官俊怎么会舍欧阳家而选萧家，欧阳世家对燕王忠心耿耿，一旦欧阳世家和富丽山联合，对大哥可是有百害而无一利”

“我也一直担心这事儿，听萧老爷说，萧家转让生意的时候，上官俊承诺过萧俊，萧家有事儿富丽山一定会鼎力相帮，从这次力保萧府尹来看，上官俊的确是个信守承诺的人，但选择合作伙伴，就不是光靠承诺的事儿了……万不得以，我想亲自见见这个上官俊。”

“听说这上官俊生性怪异，小妹这次南下，承蒙他相助，小妹几次邀请，都不得一见，不知他肯不肯见大哥。”

“这个时候，还真不好说，但无论如何，绝不能让他和欧阳世家合作，如果他一意孤行，就别怪我使用非常手段了……”

太子不会像燕王对付萧家一样对付上官俊吧，这储位，当真是要用生命和鲜血来换的，可怜她一个小女子，竟这么被牵扯进来。听了这话，梦溪不觉打了个寒战，忙转换话题道：

“大哥刚提起萧二老爷，不知他的案子结了没？”

“已经结了，还多亏了上官俊，张御史弹劾的亏空、贪赃等二十条罪状，经刑部审理，最终落实了三条，本应满门发配3000里充军，赏给出力兵为奴，因萧家这次开义仓有功，又有上官俊和江南民众联名具保，加上我和贾宰相的力保，才免了发配，罚白银5万两，削职为民，永不录用，这也算是皇恩浩荡了。”

听说二老爷被削职为民，梦溪感慨地说道：

“高官厚禄也不过尔尔，能够一生平安才是福气，这个结果对二老爷来说，未必不是福，对了，大哥也一直没有萧家三爷的消息吗。”

“听说他在富丽山一带，我派人去找过两次，不巧都没遇到，已经留了话，说你要见他，不知为何竟一直没有来，想是怕我们是燕王的人，中了计，毕竟燕王一直在暗中捉拿他们兄弟。”

听了这话，梦溪一阵怅然，一时沉默下来，太子见了，神色也是一暗，端起茶来，喝了一口，挥手将小综子和知秋都打发了出去，见知秋关上门，太子看着梦溪，咳了一声说道：

“溪儿，我听说萧家有祖训的，几个月前，你欺君的官司早已在平阳闹的沸沸扬扬，都知道因为你是庶女代嫁，萧家才休了你，萧家也因为你颜面尽失，怕是找到萧俊，你们也难再续前缘，只是徒增伤心，溪儿还是放弃吧。”

“二爷这次是为保小妹安全南下，才出了事，生死未卜，不知他的信息，小妹实难安心”

“溪儿放心，我一定尽力帮你打探萧俊的下落”

见梦溪点头，太子沉吟了片刻，低哑的说道：

“溪儿，不如你一起陪我谨见父皇，我奏请父皇册封你为太子妃，如何？”

见梦溪睁大了眼睛看着他，太子又补充道：

“萧俊能给你的，我都能给你，父皇一旦知道你才华，和你对大齐的功劳，应该不会拒绝的……”

“那个，大哥，小妹一直当你是亲大哥，可能大哥不知，小妹当初离开萧家时，曾发过重誓，此生离开萧家，不再另嫁他人，否则天打雷劈！”

太子听了这话，猛坐直了身子，直视着梦溪，良久，才喃喃的说道：

“难道溪儿真的要孤独一生吗？我不允！”

听了这话，梦溪苦涩的笑道：

“有些事情，冥冥之中早已注定了，孤独一生又如何，有大哥，程苑、李度、欧阳、知秋和颐春堂的众弟兄陪我，真的很好……”

“溪儿…”

“大哥永远只是小妹的大哥！”

见梦溪语气果决，太子沉默了下来，坐了良久，放下手里的杯子，缓缓的走了出去，看着太子落寞的背影，梦溪身子无力的向后倚去，缓缓地闭上了眼睛。

正如燕王说的，谎言和誓言又有什么分别，只不是一个是听的人当真了，一个是说的人当真了，她的灵魂是现代人，真会像这迂腐的古人一样，相信违背了誓言，那诅咒就会成真吗？

相信了才怪，她又不是没被雷劈过！

正沉思间，忽听外面吵闹起来，梦溪不觉坐直了身子，正要喊知秋来问个明白，只见知秋已推门进来，开口说道：

“公子，三爷过来了，和程苑在外面打起来了，侍卫们都劝阻不了，程姑娘就听您的话，公子快去劝劝”

一听萧韵来了，梦溪眼前一亮，腾的站了起来，开口问道：

“三爷来了，在哪？”

“在外面被守门的侍卫拦住了，三爷说是要找二嫂，侍卫说院里没有女眷，可巧程姑娘回来了，侍卫一看，才想起程姑娘在院里住着，以为三爷找的是她，哪知程姑娘听了侍卫的话，二话不说，拔剑就和三爷打起来了，想是三爷也反应过来，您在这一直用药神的身份，当着众人也不敢解释，怕侍卫们怀疑，更不敢说找的是药神，只是说误会了，要程姑娘住手，哪知三爷越说，程姑娘打的越凶，奴才知道后，想劝阻已来不及了。”

知秋说着，两人已经一前一后来到门口，一推门，只见外面正打的热火朝天，侍卫们围成了一圈，叫好声，拍巴掌声络绎不绝，程苑正拿剑追着萧韵刺，萧韵被追的腾、挪、跳、跃东躲西藏，好不狼狈，嘴里不停地喊着：

“在下可是从来不打女人的，姑娘再不住手，在下可要破戒出手了！”

……

“喂，姑娘，快住手，你这么凶，又这么不讲道理，将来谁敢娶你，小心嫁不出去”

“要你来操心……”

萧韵已经被逼的有些口不择言了，越说程苑越恼，剑越刺越凶，三爷额头上已渗出了汗，梦溪见了，忙喊了声：

“妹妹，快住手，都是自己人。”

听到喊声，三爷眼前一亮，一晃神间，程苑的剑刷的一下划破了三爷的前胸，雪白的棉花露了出来，幸亏是冬天，衣服厚，没伤到身子，程苑也是一怔神，身子一顿，正要推剑向前，只听梦溪又喊了声：

“妹妹快住手，都是自己人。”

程苑这才听到梦溪的叫声，回头一看，只见梦溪急的额头都出了汗，正在那里紧张的看着她和三爷，见她回头，忙又说了一句：

“妹妹快住手！”

程苑见了，转过头狠狠的瞪了三爷一眼，说道：

“便宜你了，哼！”

说完转身朝梦溪跑来，来到梦溪近前，说道：

“大哥怎么会认识这个登徒子，满嘴的胡言乱语……”

梦溪见了，宠溺的一笑，刚想解释，瞥见满院子的侍卫，改口说道：

“妹妹先回屋，一会儿和你说。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418685"  chaptername="第二百七十六章  杳无音讯">加入书签</a>
</div>
