
    监察阵屏外的众人，将辰申轻轻拍击纳兽袋的一幕尽收眼底后，一个二个的都心思如潮——

    “我宣海宗门下也有不少修者训有形形色色的战宠，但本座还从未见过哪个人能像辰申这般、一捏一拍纳兽袋，就能将战宠自千里外收回的情况。”

    “是啊，这副情形我也是闻所未闻、见所未见。”

    “依我看，辰申的纳兽袋必是大有文章。”

    “不错，放眼整个修界，都未曾听说有任何一人有能隔着千里之距、召回战宠的法门。”

    “真没想到，此前只是名不见经传的少年，还真是浑身都是宝啊！”

    ……

    另一边，联合举办方的高层则都在质问查验人员：“每一个进入英雄场的修者，他的玄兵等物、都必须接受查验。”

    “你们当时就没发现这小子的纳兽袋有古怪？”

    “没、没有啊！他的纳兽袋与常人所用的并无二致。”

    “对，而且就连纳兽袋的品级都不高，只不过是几个三星之物……”

    “放屁！三星之物，能隔着千里之距把战宠收回袋中？”

    “呃……前辈明鉴，弟子查验的极为仔细，那家伙腰间别着的，确实是几个三星的纳兽袋而已啊！”

    一番问询无果，联合举办方的众高层便只得挥手将众人打发走，心头不约而同的想到：“肯定是那小兔崽子在纳兽袋上动了手脚，掩人耳目了。”

    “哼！待大赛结束，本座非要要找机会把那宝贝弄到手不可。那具备千里召唤之能的纳兽袋，作用可大了去了……”

    此时，英雄场内。

    孤峰周遭的战场业已打扫完毕。

    虽说辰申缴获的每一枚空间玄戒中，都没多少灵石。但玄丹、玄符等物却是不少。

    将这七八千名中、上品玄宗的空间玄戒整合到一起，着实让辰申又收获了一大票玄品资财。

    为此，那少年滴血纳魂放的血可也不少。

    还好他身兼“混沌龙体”，若换做常人，一口气滴血纳魂近万枚空间玄戒，怕是连半步玄尊都扛不住。

    这时候，监察阵屏外。

    阵星宗的大佬猛地一拍大腿：“哎呀呀，本尊可算是明白了！”

    “他之前之所以在巨坑前后、只留下几头战宠拾遗，自己却马不停蹄的赶往孤峰支援，可不仅仅是因为那救人如救火般的急切。”

    “这家伙是故意这么做，用那八名一星玄尊赛手的资源为饵、将我宗和魂门的人调离孤峰。”

    “毕竟……我们两宗也只是口头上答应不再为难于他，却不曾立下血誓，那小子连番激战后，恐怕也担心我们两宗会出尔反尔、于他不利吧？”

    那精瘦精瘦的老头两眼放光：“另一方面，辰申支走了魂门和我宗的高手，这孤峰周遭的战利品，也就毫无悬念的尽入其袋了。”

    “到头来，我们光顾着两头跑，最终却是连一根毛儿都没捞着！”

    “辰申却很巧妙的规避了一切可能发生的意外……”

    “这小子，当真是好缜密的布局！”

    此时，魂门和阵星门的大佬都很清楚，就算他们现在再让人杀个回马枪，辰申等人也回了口气、有能耐再与他们周旋了。

    监察阵屏中，夏彩月、雀帝、关宇、牛小露等几名一星玄尊、半步玄尊境的强者也陆续回归，现在再动手，为时晚矣！

    “唉！怪只怪本尊太小瞧了辰申这厮，本以为凭他一人之力，就算能替那几人解围，一时半会儿的也难以成事。”

    “我们的人搜刮了八宗赛手领袖的资源、还有足够的时间回过头来，与辰申争夺剩下的资财。”

    “可谁曾想……那少年用诡异的死灵阵法、配合召唤而出的骷髅军团，硬是在极短的时间内杀败了茫茫数千名的八宗赛手。”

    一想到这，无论是魂门大佬、还是阵星门的高层，都生出一股浓重的无力感。

    至于再让他们的人与辰申厮杀一场？嘿，他们还真未必没这勇气。

    再者说了，以目前的情况来看，正常群英夺旗战中、那最具有竞争力的宗门，都已经被辰申干掉了。

    如若不出意外，魂门和阵星门，完全有能力在剩下的时日中占夺更多的英雄旗，让他们在天枢榜上的积分排名大踏步的迈进！

    既然如此，又何必再冒着全军覆没的风险、去招惹辰申这个小煞星呢？

    “阁老，现在怎么办？要杀回孤峰吗？”

    冥炎启动秘法、悄然传音。

    那阵星门的精瘦老者缓缓闭起了双目：“已经没有这个必要了啊……”

    “还记得我跟你说起过的英雄旗地点吧？去吧，夺旗去吧！”

    “现在你们的任务，就是尽可能多的占夺英雄旗。”

    “至于辰申……还是尽可能不要与他发生正面冲突为上。”

    对于这个答复，冥炎却是一点也不意外，淡淡然的点了点头：“好，弟子明白了。”

    魂门的邱士三，也收到了宗门高层的秘法传音。其内容，与冥炎听入耳中的大同小异。

    总之在见识过辰申那匪夷所思的战力后，魂门、阵星门，都不会傻了吧唧儿的让门内赛手去找不痛快。

    既然事不可为，他们的战略重心也就重新回到了夺旗致胜的方向上。

    至于剩下八宗……包括惹恼了云谷雪、全队被屠的绝兵宗大佬，都是一副怒气横张、心有不甘的嘴脸。

    显圣漾一双老拳攥的死紧：“马勒戈壁的！辰申这小畜生，我药神宗与你不共戴天！”

    左长使老目阴沉：“等天枢地钮争霸赛结束后，辰申……乃至于这厮背后的青云宗，都没有存在的必要了啊！”

    “可恶可恶可恶！天枢榜赛项举办了这么多届，我逍遥道门还从未跌出过前十一名。”

    “可现在看来，怕是连前二十都未必能挤得进去了！这一切都是拜那金甲少年所赐。”

    “此仇……必报！”然而，不管他们的怒意有多深，此刻都只能眼睁睁的透过监察阵屏、看着那满身金甲手提金枪的少年取出几个大麻袋，把茫茫数千枚空间玄戒都装入其中，扛在肩上浪荡四方。
