 极快的速度，让一些修为稍弱的武者，都无法捕捉到林中月的动作了。更别谈防御和反击了。

    这一招，可以说是林中月思索之后做出的决定。他

    认真的看了陈飞前面的所有战斗，这些战斗几乎都是一种类型，那就是陈飞随意的出手，对对手形成一种碾压，在几招之内就将对手击败。

    而这些战斗的对手，也有一个共同点，那都是动作力大，速度却并不快，每次几乎都是硬碰硬的和陈飞对抗，然后被陈飞碾压。

    既然如此，林中月自认为自己看透了陈飞的武道特点。重力道，轻灵巧。他和表面的纤弱不同的是，他是一名力量型的武者。所

    以，为了针对这种力量型武者，林中月选用了灵巧敏捷性的攻势，用灵活和快速来克制陈飞的力量。林

    中月的考虑，不可谓不全面，也十分正确。

    他眼花缭乱的灵活攻势，要是对上一名笨拙的力量型选手，真的会有奇效。

    但可惜的是，他错估了陈飞的特点。陈飞并不是一名力量型选手，他是一名全能型的武者。所

    以，看到林中月灵活的动作之后，陈飞很快就看出了他的意图，顿时嘴角微微扬了起来，低声自语道：“和我玩速度吗？既然如此，那我就让你见识见识什么是真正的速度和灵巧。”

    话音未落，原本站在原地的陈飞，身体一闪，身形直接消失在了原地，化为一道残影，冲了出去。速

    度奇快的林中月本要发动攻势，但目标却突然消失，不由得让他为之一惊，满目愕然。

    随即，他听到身后传来一阵风声，不由得扭头一看，发现陈飞在自己身后冲击而来。“

    怎么会——”林中月不由愕然无比，随即身形快速闪烁，想要避开陈飞的攻击。但

    他刚刚动作，陈飞的身形就好似瞬移一般跟着他的动作追了过来，林中月根本无法摆脱陈飞的追击，只能看着陈飞将二人之间的距离越拉越近。

    眼看陈飞追了上来，一拳雄浑的真元气息轰的砸了出来。林中月面色一沉，咬牙定身，随即一声厉喝，浑身的真元气息狂暴起来，架起双臂，迎接陈飞的攻势。

    “轰！”一

    声闷响，陈飞的拳头砸在了林中月的双臂之上。瞬

    间，林中月感到一股巨大的力量袭来，那种压迫式的力量，摧枯拉朽般的将自己的防御击碎。

    然后，林中月就感觉自己的胸口好似被一记重锤砸中，身体离地飞了起来，嘴里喷出一口鲜血，身体倒飞了出去。

    “啪”的一下，林中月重重的砸在地上，感觉五脏六腑都破裂了一般。整个人感到一股撕心裂肺的疼痛，好似一个浑身布满裂纹的瓷器，只要稍微动作，就会碎裂开来。

    而此刻，陈飞踏步而来，居高临下的站到了林中月面前，冷声道：“你，败了！”林

    中月面色一沉，眼中露出一抹不甘之色。

    陈飞见状，眼神一冷，出声道：“不认输？很好，那我就继续了。”说

    吧，陈飞作势要继续攻击的架势。

    见状，林中月吓了一跳，连忙闭眼收敛眼中的异色，然后快速而艰难的出声道：“我，我认输。”

    闻言，陈飞看了裁判一眼，裁判宣布陈飞获胜，他就随即走开了。然

    后，早就等得心急如焚的林家众人，连忙冲上擂台，手忙脚乱的给林中月治疗了起来。而

    此时，陈飞看向王宁会长一行，出声道：“我获得了胜利，是不是着长老会的会长就是我了？”闻

    言，众人不由得一愣，有些面面相觑了。

    而下面的众多观众，早就炸开锅了，完全没料到会是这个结果。“

    林中月竟然也败了，这，这太不可思议了。”“

    这匹黑马的成色，也未免太足了点吧。”

    “难道，这陈飞，真的要成为长老会的会长吗？”…

    ……

    议论声中，一名年长的裁判员起身道：“如果没有了其他挑战者，陈飞你就获得了最后的胜利。的确有资格当选长老会的会长。”

    陈飞闻言，目光扫了一眼台下众人，朗声道：“有人要挑战我吗？要挑战的，现在上来吧。”

    现场一片寂静，无人敢回应。开

    玩笑，连林中月这种顶级的天级中期武者都败了。下面还有谁敢去挑战陈飞，那岂不是自寻死路吗？

    “没人挑战！”陈飞看向了年长的裁判员。裁

    判员咳嗽了一声，随即宣布道：“我宣布，今年长老会会长选举擂台战，最终的获胜者，是朱家陈飞。”

    随着裁判员的宣布结果，朱家这边，朱云空和邢鸿麒他们一阵欢腾，兴奋的庆祝了起来。

    而其他地方，则是一片寂静，无人出声。特别是裴家、邢家、江家的座位区，众人一个个面如死灰，表情十分难看。

    对于现场的冷落，陈飞丝毫不在乎。

    他目光朝江家那边看了过去，随即出声道：“现在，既然我当了会长。那恃强凌弱、歹毒伤人的江家，我现在可以处理了吧！”“

    来人，给我——”江

    家众人闻言，不由得面色一白，表情紧张而难看。

    就在此时，王宁会长站了起来，连忙对陈飞道：“陈，陈先生请稍等。”

    “王会长还要阻止我吗？”陈飞挑了挑眉，面色不善。之前陈飞曝光江家恶行，请求长老会处理的时候，这王宁会长就找借口拖延。所以，对他，陈飞可不会给什么好脸色。

    王宁明白陈飞对自己的不满，但也不敢多说什么。毕竟，他的实力还不如林中月，又岂敢和陈飞动手。咳

    嗽了一声，王宁让自己勉强挤出一抹笑容，出声道：“陈，陈先生，我不是来阻止你的。”

    “我，我是来提醒你一下的。”王宁道。“

    提醒什么？”陈飞问道。

    王宁出声道：“陈先生，虽然你现在获得了擂台战的冠军。但却并不代表着你现在就成了长老会的会长。按照规定，你的新任会长资格，还需要我们长老会的联合签名送审，得到了官方的批文承认之后，你才算是正式被承认，可以行使长老会会长的权利。”

    “若是现在抓人的话，恐怕会落人口实，到时候——”没有继续说下去，陈飞也能明白王宁的话是什么意思。 