    “伏羲塔主，你来了！”迎面，忽地有又一个穿着全身紫色铠甲的人出现了，全身收敛着气息，但林潇的灵魂婴儿微微动弹，依旧让他感觉到了对方的强大，如同一头潜伏着的巨兽。// 更新最快//

    其紫色的铠甲之间刻绘着城池，有巨剑横空护卫着，似乎代表着他的身份。

    在其身后，还跟随着两位全身裹在了灰袍之中的人，不露丝毫气息，却让人感觉到了深不可测。

    “轩辕城主。”伏羲塔主见到了对方，微微拱手，似乎格外客气。

    林潇心头一动：“轩辕城主？看衣着应该和伏羲塔主同样的身份，必然也是六大域的巨头之一，他身后的两个灰袍人虽然不露气息，但既然能出现在这里，根据伏羲塔主所讲，至少也是拥有百万之力的强者。”

    “这个，就是那个林潇？”轩辕城主看了林潇一眼，直接就叫出了他的名字。

    “对。”伏羲塔主微笑了一下，显然林潇在巨城塔一战也算是威名远播，连眼前的轩辕城主都知晓了他。

    “英雄出少年。”轩辕城主，似无声叹息了一声：“不过，我们人类之中，强者出现得越多越好，走吧，我们一起进去。”

    这座宏伟的巨大曼荼罗建筑物的出口早已打开，一行五人鲁贯进科，伏羲塔主和轩辕城主走在了最前面，林潇和另两位灰袍众跟在了后面。

    穿过通道，进入了一个巨大空间。林潇微吃了一惊，里面有一排排的坐椅，而现在，至少已经坐了有近两三百名的白袍众，虽然大家都收敛气息显得很安静，但依旧令整个会场变得充满压抑。

    要知道，这可是两三百位全都是至少拥有百万之力的恐怖强者，聚集在了一起，气压之强，无法想像。换了实力弱一的只怕根本都不敢进入。

    连林潇都感觉到了脑海里的灵魂婴儿的微微动弹。甚至右臂的海神力量都要自动汹涌而出，令他忙着收敛压下。

    两三百人，全都穿着清一色的白袍，其中只有在边缘处才坐着四个紫铠存在。在他们后面。又跟随着一些灰袍人。

    伏羲塔主和轩辕城主。便径直往那里走去。

    林潇看在眼里，立刻明白，白袍众都是属于月球议会的。而那四个紫铠应该和伏羲塔主以及轩辕城主一样，是其它的六大域巨头，后面的灰袍众应该是也达到了百万之力但又没有加入月球议会的强者。

    伏羲塔主等人进入，其中林潇又最引人注目，一个如此年轻，却又穿着既不是灰袍，也不是白袍，更不是紫铠的人，自然吸引了很多人的注意。

    林潇平静了一下心情，跟在了伏羲塔主身后，和另四个紫铠人以及一些灰袍众坐在了一起。

    大家都显得很安静，前方依旧还陆续有其它的白袍人正在往里进入，走进来后，都一言不发，只是找了一个位置便坐了下来。

    这些人也只是看了看林潇，并没有多问什么，然后就相继收起了眼光，不再注意林潇。

    林潇在四周看着，想看看有没有熟悉的应帝天，不过并没有看到他，反倒看到一个白袍人有些眼熟，然后想到了之前的伏羲塔之战，他作为六个白袍众之一，曾经来帮助过他们伏羲塔抵抗黑暗兽。

    不时有白袍众走进入，很多人数就达到了三四百人。

    伏羲塔主微地轻声道：“参另这么多次议会，第一次看到人数突破了三百人。”以前的会议，能来两百的白袍众就很了不起了，而今天，却达到了三百人以上，而且依旧还有白袍众出现。

    他身边的轩辕城主轻声道：“情况不同，这一次，只怕所有的月球议会的成员以及拥有百万力量的人，都将要抵达。”

    伏羲塔主轻轻吸了一口气，道：“全球，却不知道会有多少实力达到百万的人类。”

    就算是他们，也不知道整个地球上拥有百万力量的人类总数会达到多少，每一个人隐隐都是有些期待，同时也越发明白情况的险恶。

    人类的形势，很严峻，五百多年前，第一次令月球议会如此郑重。

    “根据我得到的消息，好像，会有某位大人物会出现……”忽地，轩辕城主以几不可闻的声音说着。

    伏羲塔主猛地一惊，看向了轩辕城主，以他们的身份地位和实力，能够被称为“大人物”，那自然是非同小可。

    轩辕城主却没有再说话，只是安静的看向了上方。

    在上方尽途，有十八张高椅摆成了一个半扇形，代表着“月球议会”里的主宰的最高的十八位领袖。

    这十八位领袖之中传说还有活了两百多岁的老怪物，实力深不可测，就算是应帝天，也没有资格成为月球议会的十八位领袖。

    不断有白袍众出现，而且其中还有白袍众带着穿着其它衣着打扮的人出现，甚至其中还出现了一位衣着破破烂烂看起来像流浪汉一样的家伙出现了，但带着他的白袍众，却对他十分尊敬。

    伏羲塔主看了一眼，突然一惊，低声道：“那家伙不是以前反出月球议会的一位长老吗，失踪得有十几年了吧，传说十几年前就实力无敌，怕有两百万之力。”

    轩辕城主显然也很吃惊，微微头道：“看来今天来这里的不只是月球议会的白袍众和我们六大域的人，还有散居各地的其它强者，只要拥有百万之力，只怕都在受邀之列。”

    伏羲塔主也嗯了一声，很快聚集在这里的总人数就超过了五百人。

    这个时候，众人才感觉到了原来人类世界中，拥有百万之力的人类数量，竟然有这么多。

    最后，林潇终于看到了熟悉的人，在巨城塔中有过交集的应帝天终于和一个穿着白袍的中年美妇一起走了进来。

    应帝天在白袍众之中应该还是很有威望的，他的到来，很多人都禁不住吸了一口气。

    有坐在前面的白袍人主动给他让座，但是应帝天似乎并不喜欢出风头，反而带着中年美妇径直走到了林潇这边，而且还坐到了林潇身后。

    立刻，林潇感觉浑身都是不自在。

    再次见到了应帝天，林潇的灵魂婴儿微微有奇妙的反应，林潇也说不上来，

    六大域的首领都相继对他打招呼，应帝天微微摆手，算是还礼。

    而此刻，聚集到这里的总人数，已经超过了九百人。

    “看来这个世界中，拥有百万力量的人类，当有一千人，以前我倒是小看人类的力量了。”伏羲塔主，轻轻吁出了一口气，原本压抑沉重的心情，反倒轻松了不少。

    很多潜伏多年未出现的无敌强者，都相继现身了，整个人类最强者们，可以说是第一次真正的汇聚一堂，这里的实力，堪称无敌，只要大家同心协力，足可以压碾黑暗兽。

    伏羲塔主再一次的对人类一方产生了信心。

    “当当”的钟声响了起来，众人明白，十八最高领袖要降临了，整个会场，一下子安静了下来。

    很快，十八位披着白色长袍的老者，相继出现。

    这些都是老人，其中有些老得已经几乎无法辩认到底有多大的年龄。

    不过这对于这些老人，众人还是尊敬的，这些都是为人类的历史曾经奋斗了不知多少年岁，击杀过多少黑暗兽的无上强者，最终才能登上领袖的宝座，需要的不只是实力，更需要对整个人类做出来的贡献以及巨大的威望。

    所以就算是强于应帝天，被称为了最接近神的人，也不能成为领袖之一。

    林潇在下方默默的看着那十八位人类的最高领袖鱼贯出现，然后陆续的坐上了那十八张高背椅。

    “各位……”第一个开口的是坐在第一张高背椅上面的一个秃头老者，满脸皱眉，老的已经不成样子，声音也十分苍老。

    “黑暗光柱的封印破碎，各族王兽纷纷涌现，攻击和破坏各地城池，残杀人类，几乎是要断绝了我们人类的未来和希望，五百年来的努力，一朝覆灭。”

    他的声音很沉痛，整个会场近千强者，也都沉默着。

    这里都是人类的最强精英存在，而现在人类遭遇到的最大危机，就需要他们来解决。

    “各位领袖，那现在我们该如何应付？集结所有人类精英，杀进黑暗光柱之中？”下方，一位白袍中年浓眉男子，忽地开口，说完后，他又自顾摇头，感觉并不现实。

    “就算杀进了黑暗光柱之中又如何，也不能将黑暗光柱摧毁，其中依旧会源源不绝诞生出黑暗兽，这些黑暗兽杀之不绝。”另有一个白袍男子接口，语气中有些无奈。

    这些年来，他们何尝一次的尝试过进入黑暗光柱？但除了损兵折将，并不能伤害到黑暗光柱什么，至于摧毁黑暗光柱，更是不要去想。

    “可是难道我们只能坐以待毙？黑暗光柱的封印破碎，越来越多的黑暗兽将会涌现世界各地，这样子拖下去，我们人类的传承算是彻底完蛋。”

    底下众人，一个接一个发表自己的意见，整个大厅顿时人声吵杂。(未完待续。。

