    许景明能感觉到身体的蜕变，但此刻他的心境宛如天体星辰，平静无比，继续施展着进化法，体会着身体的变化。

    一遍又一遍。

    练了三遍后许景明才停下，算是尽了兴。

    “心如天体星辰，同样能深层次调动身体？”许景明露出喜色，自从得到机缘附身宇宙传说‘轩’后，每日他都会有八个小时施展炼心法。

    炼心法，感觉很美妙，许景明也享受其中，身体和心灵都轻松空灵，仿佛被洗刷了好几遍。

    因为喜欢这种感觉，他练进化法，也自然而然进入这等状态，没想到真成功深层次调动身体。

    “能深层次调动身体，说明，这等心境也适合战斗。”许景明期待起来。

    “心如天体星辰。”

    “天体星辰，看似寂静无声，实际上无时无刻不在运动。”

    附身轩时，心灵感应是笼罩了整个行星的，当时能清晰感应到行星的公转速度、自转速度。那种庞大天体永恒不停的运转，早就震撼了他。

    虽然永恒不停的运转，但行星本身，却又永远寂静无声。

    这种寂静和运转的统一，就是炼心法的精髓。

    “内心寂静。”

    “但身体却仿佛天体般运转，可施展进化法，也可战斗。”许景明一伸手拿出一杆长枪，施展起了枪法，一招一式都仿佛带着星辰运转的滚滚大势。

    星辰滚动，实则威势恐怖。

    如此练枪许景明也很喜欢，一遍遍练习。

    “轰。”

    忽然一记扫枪，长枪一扫，仿佛星辰滚动碾压过去，这一刻，全身筋骨肌肉深层次自然被调动。肌束、筋膜、脏腑的运转，乃至神经网都信号都强烈许多，这具身体爆发出的力量也立即飙升。

    恐怖的一记扫枪，要扫灭碾碎一切。

    “这一招，有四阶的味道了。”许景明露出喜色，看了看个人战力面板，“但只有零散一招，施展也不够稳定，还得不到虚拟世界的承认。”

    “但显然‘心如天体星辰’，这条路是走得通的。”许景明又接着练枪。

    化虹枪法，是一套成体系的枪法。看似只有刺这一招！但实际上还融合了‘步法’，刺，也有进步刺、退步刺、连环刺等各种刺法，也可以攻代守，这是‘轩’一生最大的成就，许景明即便学了个皮毛，也懂得系统承认了。

    但如今仅仅一招‘扫枪’境界到了，还是没资格被承认的。

    “迈出了这一步，整个枪法突破到四阶，也就不远了。”许景明看到了希望，沉浸其中。

    ……

    许景明沉浸在修炼中，另一边，雷云放却在拜访柳海。

    柳海的个人空间练武场。

    “柳老哥。”雷云放姿态很低，神色苦恼，“我一直困在三阶瓶颈，怎么都无法突破，你能不能指点指点我？我是实在没办法，特别是看到一个个后辈开始超越我，唉……”

    “给我看看你的个人战力面板。”柳海说道。

    雷云放直接点开，也让柳海观看。

    “身法和刀法都已是三阶99%。”柳海看了点点头，“单论境界，你绝对不比方虞弱，那个方虞……我看了他战斗的视频，虽然比你强些，但强的有限。肯定没有达到四阶！如果达到四阶，击败你会非常轻松。”

    “他没达到四阶，那就是天赋了。”柳海思索着道，“同样都是三阶，他身体天赋很高，拥有更强的力量速度，自然能压你一头。”

    “我看全球交锋，比方虞强的也有好几位了。”雷云放说道，“他们应该达到四阶了。”

    “全球有几个达到四阶是很正常的事。”柳海点头。

    “那我该怎么突破？”雷云放追问。

    “你得到过五阶刀法吧？”柳海问道。

    雷云放点头。

    “五阶刀法中，应该有步法，有炼心之法。”柳海说道，“按照传承中描述，炼心之法看似玄乎，实际上是让个人的‘意识’变得更强烈，也就是神经网络信号能更加强烈。更强的信号……对身体的调动也能更深入。”

    雷云放点头：“是的，我得到过炼心之法。”

    “那你就炼吧。”柳海说道，“炼心无法取巧，有些人可能年纪轻轻，心灵意志就很强。有些人垂垂老矣，心灵意志都很不堪。还是要看个人的。”

    “我觉得，我心灵意志还挺强的。”雷云放忍不住道。

    “心灵意志强了之后，还得和自身战斗体系比较契合。”柳海说道，“战斗时的一招一式，能自然融入强大心灵意志，方才调动身体潜力，才能达到四阶。”

    雷云放点点头：“我也明白。”

    “我们得到的传承中，道路早就说得很清楚。”柳海说道，“没法取巧的。”

    “那我继续去练习吧。”雷云放点头，“柳老哥，谢了。”

    “一时的落后不算什么，我相信，我们这些老一辈不是那么容易被超越的。”柳海鼓励道。

    雷云放点点头，消失在这座练武场。

    柳海看着这幕，一伸手，又手持一盾一刀：“按照上面说的，如今夏国得到最高级别栽培的，只有我和景明。也不知道景明选的是哪一种资源。不过这八阶传承……比五阶盾刀术高深太多了，便是耗费百年时间也难钻研透彻。”

    柳海非常满意自己的选择。

    完整的八阶传承，比蓝星上的武道兵器训练，要丰富太多了。柳海每日都沉浸其中，汲取营养，不断丰富自身的太极盾刀体系。

    ……

    许景明和柳海都沉浸在自己的武道中，而全球交锋也在进行，各国高手们一场场激烈对战，形势也逐渐明朗。

    知道到底谁更强！

    放眼全球，谁能排在前三？谁又能排在前十？观众们看对战多了，也能推测个大概了。

    “唉，又输了。”

    “张青也输了。”

    夏国官方直播间，无数观众们叹息。

    在一场对战中，张青率领夏国的高手和白鹰联邦高手交手，却输掉了比赛。

    “全球交锋五天了，我们夏国就没有一个能全胜的吗？张青是9胜1负，周羿是5胜3负，方虞是15胜2负，就没有一个能全胜的！”

    “真是不爽，又输！”

    “我们还有全球第一的柳海，还有雷云放，还有许景明！”

    “别提雷云放了，都输给方虞了！许景明也是一直不敢参加全球交锋，依我看也是没底气。可能我们只能寄希望于柳海了。”

    “也就柳海值得信任。”

    “我堂堂夏国，出一个全胜的高手就这么难？”

    “方虞，击败雷云放，又击败白鹰联邦的魁*圣*米尔斯，我曾多么相信他！谁想他之后，先输给泰格*福森，再输给了罗刹国的阿兰*艾米连科。”

    “泰格*福森，之前是全球第二。阿兰*艾米连科，之前是全球第三！方虞输也很正常。”

    “都说他是我夏国第二，以后有望超越柳海，超越个屁！”

    “输，输，输！输的比赛，看得真憋气！”

    观众们在退出直播间。

    黎渺渺、孔姐、小曾三人也在看着。

    “老板，在全球交锋中，我们夏国有点处于劣势啊。众多三阶高手，似乎都排不进全球前五。”孔姐说道，“方虞都败了两场了。”

    “看来得柳海和姐夫出战了。”小曾说道，“姐夫什么时候出手啊？很多人都在期待他出手呢。”

    “回去我问问。”黎渺渺也起身，脸色也不太好，“输的比赛，看的是没劲。喊得声嘶力竭，还是输了。张青可是我的偶像，唉……”

    “走吧，老板。”孔姐、小曾也觉得没劲。

    夏国顶尖一批高手是有很多粉丝的，每次粉丝们怀着期待来观赛，比赛输掉，的确让很多人心碎了一地。

