    第215章 拆迁费太少了

    “咳咳…是这样的，上午的时候我不是把你们打算开发的消息通知乡亲们了么，每家每户额外补偿十万，大家都举双手赞成，可是老烟袋锅的儿子酸泡儿听到了风声，正领着一帮人赶过来，说是要拆迁补偿，足有二三十人，数额还特别巨大，不给钱的话坚决不同意拆迁，你看这…”

    秦枫之所以给每家每户才补偿十万块，不是他缺钱。

    而是小山村居住的都是七八十岁的老住，就算给钱都没地方消费去。

    再者突然给这些老人一笔巨款，说不定会给他们招来灾祸。

    秦枫不想由于自己一片好心，给父老乡亲带来什么麻烦。

    “怎么能这样！”

    柳蒹葭脸上的表情变的格外愤怒。

    秦枫出一大笔钱，这个数额没告诉魏大叔，可她清楚。

    至少几十亿！

    可这些钱都是用来盖别墅、改善周围环境、开发官厅湖用的。

    能让十几年居住在这里的父老乡亲不离开故土，能住上宽敞明亮的大别墅，每年开农家乐，还有4A景区股份分红，她能预见到，以后的分红数额绝对少不了。

    甚至每年几百万都不成问题。

    可没想到老乡亲们的儿子孙子还不满意！

    “老大，怎么办？”王凯旋没了吃烤鱼的心情。

    秦枫思索片刻道：

    “没关系，都是正常反应，到时候我跟他说，看看他们什么反应，”

    魏大叔担忧的问道：

    “秦枫，他们要是联合起来闹事，你不会放弃开发的想法吧？”

    “放心吧魏叔，我不会放弃的，”

    “可他们闹起来怎么办，那个酸泡儿你不知道，听说这些年一直在外面混社会，势力很大，手底下的人经常打架闹事，”

    “没事，我自有办法。来，先吃烤鱼，在等会都快糊了，”

    都这时候了哪还有心情吃烤鱼呀！

    魏大叔勉强坐下来，看着秦枫一脸轻松的表情，他却是心事重重。

    生怕秦枫遇到那帮人集体闹事，就放弃了投资想法。

    到时候天大的好事都落空了。

    “来，喝酒，”

    秦枫倒是心情大好，喝着魏叔自酿的枣酒，别有一番味道。

    野生的大鱼不管怎么吃味道都非常不一样，可放在火上烤的味道实在太香了。

    就在秦枫几个人品尝烤鱼的时候，忽然门外传来一阵凌乱噪杂的脚步声。

    一直忧心忡忡的魏大叔立刻听出来，那帮闹事的人群回来了！

    “秦枫，他们来了，”

    “嗯，来就来呗，来，我敬您一杯！”

    木门被人从外面推开，酸泡儿打头，一大群人黑压压走进来。

    原本宁静祥和的院落顿时连空气都变的紧张起来。

    酸泡儿走在人群最前面，看了一眼正在吃烤鱼的几个人，脸上堆笑的说道：

    “呦，魏叔喝着呢，”

    魏大叔冷冷看了一眼酸泡儿，微微点头。

    实在懒得搭理对方。

    酸泡儿也没当回事，脸上的脓包都乐的堆集在一块儿：

    “那位投资这片的大老板在什么地方？”

    秦枫扫了对方一眼：

    “我就是，”

    “你就是？”

    酸泡儿猛的一惊！

    不敢相信的盯着秦枫。

    在他印象里，有钱的大老板都是那种大啤酒肚、大背头、搭配美女秘书、至少四五十岁、或者秃顶的老男人。

    可对方年纪轻轻，看起来就是个大学生，也就二十岁左右。

    这种人竟然是超级有钱的大老板！

    真特么哔了狗了！

    不过酸泡儿看到魏大叔看秦枫那种忧心忡忡的眼神，猜出来对方真是有钱大老板。

    “我叫酸泡儿，魏叔可能也跟你说了，你要拆迁这片，我家就在村西头，”

    秦枫没说话。

    魏叔王凯旋柳蒹葭也没人搭理酸泡儿。

    酸泡儿只好继续说道：

    “我来没别的目的，就是问问拆迁费的事情。听说只有十万块，这点儿钱可不行，大家说是不是？”

    “泡儿哥说的对，十万还不够打发要饭的！”

    “大老板年轻又有钱，如果没有合适的价格，我们不同意拆迁！”

    “对！”

    “坚决不同意！”

    后面跟着的一群人被酸泡儿轻易煽动起来，七嘴八舌，却意见格外统一。

    早在回来路上的车里他们就商量好了，一起共进退。

    一起从大老板身上咬下一块儿肥肉来。

    秦枫手里拿着烤鱼，淡然问道：

    “那你们想要多少？”

    “一个亿！”

    酸泡儿毫不犹豫报出一个数。

    听到酸泡儿的话，连身后追随的一群人都愣住了。

    我曹！

    你特么可真敢开口！

    张嘴就要一个亿的天价，后面这么多人，每家赔偿一个亿，这得多少钱？

    就算人家是有钱大老板，可特么这么一大笔巨款，根本不可能呀！

    不过既然推举酸泡儿做领头人，他们知道，这是酸泡儿故意耍的伎俩。

    做买卖不都讲究一个你来我往砍价的过程嘛。

    自己这边先报个高价，对方再还价。

    别说一个亿，就是一百万都能接受！

    王凯旋和柳蒹葭以及魏大叔都惊的从座位上坐起来了。

    三个人怎么也没想到对方居然张嘴就要一个亿的天价拆迁费。

    这还要脸不要了？

    “老大，”

    “秦枫！”

    “没关系，那么激动干什么，”

    秦枫示意三个人放松下来，看着酸泡儿脸上堆起笑眯眯的表情道：

    “一个亿是不可能的，能不能少点？”

    嘿嘿！

    这就上套儿了！

    酸泡儿和身后一群人心里窃喜。

    这才对嘛，给你留还价的余地了。

    “你能出多少钱？”

    酸泡儿按照卷毛叮嘱道，把主动权交给对方。

    等对方出价，到时候如果对方报价能达到自己满意，那就再多争取一点儿，实在不行这个价格也接受。如果达不到满意，那就坚决当钉子户！

    秦枫伸出一根手指。

    酸泡儿惊奇的问道：

    “一千万？”

    秦枫摇头。

    “该不会是一百万吧？”

    秦枫依旧摇头。

    酸泡儿怒了：

    “你什么意思？还是只想出十万？”

    “都不是，”

    秦枫笑眯眯开口：

    “我之前答应给乡亲们每家每户额外补偿十万，既然你们不答应，一分钱不出有点不合适，那我只好出…一百块，”

    “什么？一百！”

    “我曹！”

    “开什么国际玩笑！”

    秦枫的话刚说完，人群爆发出一阵强烈喧哗。

    (本章完)

