    沉寂的寺院就此惊醒。
    　　年迈的主持拄着法杖走出来，神色凝重地看着劫雷，嘴唇微微颤抖起来。
    　　旁边的小和尚一脸担忧地看着天空，只看见浓重到了极点的乌云堆积空中，似是要酝酿一场暴雨，他联想起皇城中发生的事情，忧心忡忡地问道：“师父，这是有妖魔作祟？”
    　　主持缓缓拧动着手中的法杖，立刻道：“快去将所有人都叫醒，先疏离此处，我去开护寺大阵！”
    　　“是，师父。”小和尚正要领命离开。
    　　一个声音忽然响起：“不必了。”
    　　幽暗压抑的夜色里，一个娇小纤净却带着凌厉杀意的身影走来，少女一身黑衣劲装勾勒着玲珑浮凸的身段，笔挺的双腿纤细紧绷，脚步无声，以红绳系作马尾的墨发在风中缭乱舞动着。
    　　“殿下……”主持认出了眼前的少女，心中一惊，竖掌身前唱了一声。
    　　赵襄儿对着这位在皇城颇有德望的老僧行了个礼，认真道：“此处交给我，带着你的弟子先疏散到寺外。”
    　　说完这句，她再没有多言，转身离去，身子灵巧一跃，以阶前的大鼎借力，一下跃到了屋檐上。
    　　狂风扑面，她目光顺着那劫雷的方向望去，薄唇一线，神色凝重。
    　　而那劫雷的光浪里，隐隐约约有个白衣少年不知死活地走了进去。
    　　赵襄儿确认了方向，心中疑云重重，脚步不停，她平稳地踩着湿漉漉的屋瓦，逆着狂风向着那天劫的中心奔去。
    　　宁长久立在那雷光之下，所有的雷云都聚集到了这寺庙之上，皇城的其余地方一片清明，甚至盈盈地流动着月光，而此处雷已积成池水，只等凡人以肉身跨越。
    　　“停下，你要做什么？”一个女子的喝声响起，陆嫁嫁一袭白衣已至，先前雷云朝此处聚拢之时，她与赵襄儿便一同赶来了。
    　　宁长久没有看她，他聚精会神地盯着那雷云，道：“帮我照顾好师妹。”
    　　听闻此言，陆嫁嫁心中一惊，她眉头紧皱，一道剑光朝着天雷聚拢处斩去，她纵身跃起，身影穿云过雷而来，似要横剑拦住宁长久的脚步。
    　　陆嫁嫁出声道：“你的修为早已用尽，以血肉之躯硬抗天劫，唯有粉身碎骨的下场。”
    　　话语间，陆嫁嫁一剑递入那劫雷之中，却如水滴入深渊，很快便被吞没。
    　　陆嫁嫁面色煞白，她望着那道雷，眸子中是难以置信之色。
    　　在那些世外修行的仙宗里，若有长命境的大修行者破入紫庭，那便是全宗上下几十年难得一遇的大喜事，因为劫雷对于修道之人来说，宛若天降甘霖，是淬体炼魄的上佳之物，而那时所有的修行者都可以根据自己的境界，或在雷池边缘，或靠中心一点，沾一沾那大修行者破境的光。
    　　但是这一场劫雷……似乎不同寻常。
    　　陆嫁嫁哪怕境界稍跌，但毕竟也是长命境的修行者，她方才倾力一剑竟未能在那劫雷中激起什么波澜。
    　　接着，她听到了宁长久说出了一句匪夷所思的话：“这道雷就是来劈我的。”
    　　“你在胡言乱语些什么？”陆嫁嫁皱眉道，历史上师父为弟子打碎天雷之事不算少数，破境不过是引动天象，哪会真有择人而噬的劫雷？
    　　宁长久先前醒来之时便有这个猜想，如今见到陆嫁嫁一剑被吞没之后，才终于证实了心中的想法。
    　　原因非常简单——自己的存在违背了天地法则。
    　　仙宗的修行者只知劫雷来时可以借其淬炼魂魄，却不知道仙宗之外，许多隐居修魔道之人，在察觉到劫雷到来之后，都会纷纷远遁。
    　　原因很简单，因为天地认为你破坏了他的规矩，所有坏规矩者会遭受天打雷劈。
    　　宁长久第一次感到如此不安，宁擒水的修为已经被他败光，但他身体里还有倚仗——那天夜里，所有灌入他的身体的阴邪鬼物，在这些日子里也被他炼化成了纯粹的灵气，只是他想来谨慎，哪怕与入魔的宁小龄靡战了半个时辰，也并未暴露此事。
    　　但如今，他忽然觉得，哪怕自己修为尽出灵气散尽，也不过是个粉身碎骨的下场。
    　　人算不如天算。
    　　他没有想到，自己的存在竟会引发如此暴烈的天怒。
    　　雷池之中，电光纠缠爆发出撕拉撕拉的刺耳声响，那雷云的中心部位开始渐渐凹陷，有漩涡从中涌起，电光顺着涡轮的轨迹朝着中间聚拢，最终凝成一个青紫色的雷球。
    　　强光自中心亮起，狂风带着嘶嘶作响的电流声席卷而来，陆嫁嫁单手持剑，以剑意护体，一身白裳被狂风吹得猎猎作响，她连出了数剑，却依旧无法靠近那中心地带。
    　　“师兄……”
    　　寺门外，宁小龄终于将身上缠裹的茧衣撕扯干净了，她脸色雪白，跌跌撞撞地跑了出来，过门槛时脚下不稳，扑通一声跪倒在地，罡风袭面，此刻她并无修为，身子向后掀翻，扑通一声跌回了屋内。
    　　而殿楼上，赵襄儿腰肢微屈身体下弓，双腿发力，身子在几个屋檐之间来回跳动，逆风而行，向着雷暴中心的方向奔去。
    　　几个弹跃之间，她在大殿门口落下，她望向了前方，那暴乱的雷池压顶之下，黑云旋聚着，向着中间不停地坍缩，如一只魔鬼的瞳孔，其间电闪雷鸣明灭不止，仅仅是看一眼便能感受到极大的压力。
    　　那雷光之中，隐隐约约立着一个白衣少年。
    　　一道青紫色的劫雷轰然砸落他的身上，少年高举双手的身影在触到劫雷的一刻，猛地下沉，骨骼之中爆出剧烈的声响，一道道白紫色的浪潮自那中心散开，如不停涌上岸头的潮水，陆嫁嫁持剑而立，将那些波及出的雷光斩碎。
    　　赵襄儿神色骇然，这一场天劫的强度超出了她的想象，而力抗天劫之人，为何不是她们口中名为宁小龄的少女，而是变成了那个……叫什么来着的小道士？
    　　那小道士不知哪里来的力量，竟硬生生扛过了三道劫雷，雷暴带起的狂乱气流一遍遍地撞上了寺中那口两人高的巨大铜钟，洪厚的钟鸣之声夹带着一记记雷音，身处其间，哪怕是片刻都几乎要耳膜破碎七窍流血。
    　　“师兄……”
    　　身后传来少女微弱的声响。
    　　赵襄儿回眸望去，那寺庙中的六十四盏烛火早已熄灭，此刻被尽数掀翻在地，满地烛油乱淌，只见一个长发凌乱气息虚弱的小姑娘从地上挣扎着起身，不停地喊着师兄。
    　　赵襄儿心中一凛，伞中剑如流水般抽出，刷一声间，剑尖直指宁小龄。
    　　“不可。”身后，陆嫁嫁疾声呼喊，拦在了她的面前。
    　　陆嫁嫁看了一眼宁小龄，将她扶起，道：“她此刻已非狐妖，杀她没有道理。”
    　　赵襄儿冷冷道：“妖种未灭，迟早再次苏醒，今日留了她，以后怎么办？”
    　　陆嫁嫁道：“我已将她收回弟子，带回仙宗之后，我会求宗主替她消除隐患。”
    　　赵襄儿看着那身子娇小约莫只有十三四岁的小姑娘，手中的剑尖微微颤抖着。
    　　赵襄儿道：“若我执意要杀她呢？”
    　　陆嫁嫁目光坚定：“此刻多亏宁长久才使得皇城免于一场浩劫，若是先前让她妖种苏醒，破入紫庭，此刻皇城中，还有什么力量可以拦她？”
    　　赵襄儿冷哼一声，不为所动：“我自有办法。”
    　　陆嫁嫁道：“此刻她师兄因为皇城遭劫，于情于理，你都不能动手。”
    　　赵襄儿轻咬唇珠，眸光变幻，她一直觉得，这次皇城之劫，是娘亲给她的考验，原本一切妥当，但因她的疏忽终究错漏了一步，而这错漏，她本该亲手抹除，但如今她姗姗来迟时，发现危机已解，那个救了皇城的少年，此刻正随时在万劫不复的边缘。
    　　她深深地吸了一口气，身后不停涌来的狂风吹动着她的裙衫，似一只无形的手推着她的身体向前，要将那剑刺入宁小龄体内，彻底了结此事。
    　　“暂且饶你一命。”
    　　她最终冷哼一声，剑尖一移，负剑身后，向着那雷光走去。
    　　她要看看，那个坏了自己大考的少年人到底是谁。
    　　只是此刻天雷不止，怕是等劫雷过尽，那少年已是尸骨无存。
    　　陆嫁嫁抱着怀中的少女，一指点中她的眉心，让她暂时昏睡过去，她害怕小姑娘看到师兄的死状，激发出好不容易压在心底的魔性。
    　　天上雷球如雨落。
    　　而那雷光之中，一个影影绰绰的身影似槁木般立着，却依旧有着动作。
    　　赵襄儿细眉轻挑，心道此人难道还活着？
    　　她犹豫片刻，最终打开了那柄红伞，支撑着自己向着前方艰难逆行。
    　　……
    　　宁长久不知道自己是怎么撑到现在的。
    　　他炼化的那些鬼物早已被前三道雷火灼烧得一干二净。
    　　他自嘲地想着，自己机关算尽，原以为一切尽在掌控，没想到才活了没几天，死亡便又迫在眉睫了，不知道这一次，自己会不会真正死去，还是又能幸运转生……
    　　人在面临巨大危险时，思维的速度便会被压迫得极快。
    　　纷繁复杂的思绪掠过脑海之时，又一道巨蟒般的电光当空落下，朝着天灵盖砸落，如打桩时猛地落下的锤头，巨大的压迫力将他的毛发刺激得根根炸起，浑身的血水似都沸腾燃烧起来，极度的炽热里，精神便得极其沉重，肉体却反而像是失去了重量。
    　　雷光砸落的那刻，神魂的深处，似一双眼睛蓦然睁开。
    　　宁长久抬起头，不知是不是错觉，那雷光之中，有一个若隐若现的影子清淡却柔和地看着自己，那是一个湛清道袍飘舞的身影。
    　　那身影边上，立着一个稍矮些的人影，那人影同样望着自己，一脸茫然。
    　　宁长久怔然而立，一时间思维僵滞，甚至不敢确定自己到底是不是老眼昏花了。
    　　那两道身影皆逆着光，只能看见一个模糊的轮廓。
    　　但是足够了。
    　　因为那两张是他绝不可能认错的脸。
    　　一个是前世的自己，一个是如今的自己。
    　　都是宁长久。
       ……
       ……
       （先单章苟几天，容我把毕业论文写完！马上要交了，还没怎么动笔= =）
