    俗话说得好，计划赶不上变化。

    世嘉在确定了自己的方略之后，就立刻找到了森夏和千佳所在的animic社团。

    原本这种体量的公司，是不太可能会有这么迅捷的行动的，森夏又不是世嘉的老子，他们也犯不着这么着急。

    但那只是一般状态而言。

    在听到了千佳的话之后，森夏就对于这件事情进行了一些小小的分析。

    dc是在1998年年底上市的，现在dc的基本设计已经差不多算是搞定了，他们就算是想要在dc里面弄一些东西，这似乎也不是太方便的事情。

    当然，不方便并不代表做不到，dc的可扩展性和可玩性都非常的强大，就算是临时修改一下设计也不会有关系，现在dc本来就没有完全定型，以后无论变成什么模样都不奇怪。

    不过其实“原版”的dc设计也很出色，在原本的历史上，dc不仅仅有各种海量和奇葩的外设，甚至这台机器本身还被人用来各种魔改，换内存、装sd卡，甚至还真有人给dc安装了一个硬盘，这些都是dc爱好者们做过的事情……

    事实上，这台机器本身就是世嘉软件与硬件的巅峰之作，但可惜生不逢时。

    不过dc的命运和森夏没什么太大的关系，在放学之后，森夏便径直来到了现视研的活动部室，既然animic要和世嘉一起合作，那森夏这边就必须要把自己手头的工作早日完成才行。

    “不过话说回来，这天气还真冷啊……”

    现在时间是1月份，气温不仅仅没有回升，却反而有一种下降的趋势。令人感觉浑身上下都不舒服。

    特别是这整个活动部室十分空旷，但是部室的空调却已经坏掉了。

    榊野学园的教室都有空调，森夏他们这边也安装了这玩意儿。但他们的空调却在过年的时候坏掉了，而维修的时间必须要过两周才行。

    然而两周之后。那都已经是二月转暖的时候了，谁还在乎什么鬼空调？

    但即便如此，森夏还是选择来到了这里工作。

    空旷的部室有一种特别能令人静下来的感觉，虽然冷，但是却很平静。

    “啊拉，森夏君。”姬叶前辈走了进来。

    “姬叶前辈。”森夏也朝着对方打了声招呼，“下午好啊，真没想到你来了啊。”

    “我在武藏野的工作做完了。原本以为能够好好休息一阵子呢。”姬叶朝着森夏轻笑了一下，“然后千佳就找上了门来。”

    “计划赶不上变化，连世嘉都找上门来了呢，所以只能拜托前辈了。”

    森夏也有些不好意思，但作为扛大梁的主美，姬叶可以说是身负重任。

    “没关系，不过我也要开始认真工作了呢……唔，找到了。”

    姬叶从部室里面拿了一些东西，她收拾了一下，就准备离开了。

    “这个给你。”离开之前。姬叶将一张纸交给了森夏，上面写着一个地址，地方是在世田谷区的一个地方。

    “这是？”森夏有些奇怪。

    “我的画室。如果没有意外的话，接下来一段时间，我会把所有的精力投入到创作上面，森夏君如果你要来找我的话，就到这个地方来就好了。”姬叶说完之后，便走到了门口，朝着森夏挥了挥手，“那好，再见了。森夏君。”

    “拜拜，前辈。”

    和姬叶说完了话之后。森夏就回过了头来。

    “嗯？”

    然而这个时候，森夏发现icq上出现了一则消息。是奈须发来的问好。

    “原来是来问幼女战记上市的事情啊……”

    《幼女战记》已经快要开始上市了，奈须好像也有些忍耐不住了。

    “不过这样正好。”森夏轻笑了一下，然后朝着奈须发过去了一个信息，邀请他与武内见上一面……

    ……

    三个小时之后，奈须和武内就已经坐在了白熊咖啡厅的座位上，等待着森夏。

    说来也巧，森夏给对方发信息的时候，两人正好都在，而且他们现在的时间还挺空闲的，择日不如撞日，于是他们就约在了今天晚上见面。

    “真没想到老师会找我们讨论有关《罪恶王冠》的事情，真是想不到啊！”森夏将两人约出来的理由，奈须现在还有些惊叹，夏森老师居然会因为自己的作品而把咱约出来，莫非是出现了什么瓶颈么？

    “我觉得可能与animic会社有关，他们做的那个《植物大战僵尸》不是马上就要上市了吗？”武内对于业内的讯息比奈须这个宅男要熟悉很多，最近发生的大事小事，武内都有所了解。

    “嘛，这不是正好么。”奈须并不觉得这有什么不妥，“我们将来也要让我们的社团做出出色的游戏！”

    “只要你别开小差，我觉得这不是问题。”嗯，只要奈须肯放下他的ps，月姬的情况会好很多，但是作为一个在任何情况下都要抓紧时间玩游戏的人，武内对于奈须也没有办法，甚至他本人有时候也沉浸在游戏的世界之中，根本没有资格说奈须，不过还好有清兵卫在，所以才没有变成大家每天喝茶聊游戏，但就是不做游戏的游戏社团。

    “久等了！”就在这个时候，森夏也风尘仆仆的赶到了这边，“抱歉，我一直在学校写脚本，结果差点把时间都给忘了。”

    “不，没事，倒不如说老师你真是勤奋啊！”奈须赞叹着。

    旁边的武内没有说话，但是在奈须说完刚刚那句话之后，武内深深的看了奈须一眼。

    “不知道老师找我们来是要做什么呢？”森夏这边刚刚坐下，那边的奈须就忍不住自己的好奇心了。

    “事情很简单，奈须桑、武内桑，我们animic会社，需要你们的协力！请务必帮我们一把，拜托了！”

    森夏双手合十，然后头低了下来，诚恳的朝着两人请求道。

    “诶诶诶诶？！”奈须和武内都吓了一跳。

    “本来这件事情应该是千佳学姐过两天会找你们，但今天奈须桑和我联络了一下，我就自己直接邀请你们过来了。”森夏解释了一句，然后继续说道，“我们animic会社正在与世嘉进行合作，但正因为如此，我们现在手头的工作也变得更加的麻烦了，脚本、cg以及bgm，我们现在各种人才都十分紧缺。”

    “奈须桑，你是十分出色的脚本师，我非常喜欢你的脚本，武内桑，你的绘画水准也非常的高超，对于我们帮助也很大。”森夏认真的看着两人，“佣金的话，也不是问题。虽然我知道这可能会影响你们做游戏，但是在之后，我们animic会社也会全力协助你们，只要你们在这半年之中能够帮我渡过难关就好了，如果你们能帮我的话，实在是感激不尽！”

    “哪里的话！”奈须义正言辞的站了起来，“能够帮老师做游戏，这是我们的荣幸啊！”

    “其实你只是想要偷懒吧！”武内几乎下意识就吐槽了一句。

    “才不是，我是认真的，能够帮老师做游戏，这是我的荣幸啊！而且老师能够与世嘉进行合作，这可是千载难逢的好机会啊！”奈须倒是非常认真的模样。

    “但这样的话，我们的月姬怎么办？”武内皱起了眉头。

    “在搞定了《罪恶王冠》之后，我们可以帮你们来做这个游戏，如果武内桑不放心的话，我们也可以建立契约。”森夏已经有了自己的后续想法，“我们animic会社在结束了《罪恶王冠》之后不会立刻启动新的企划，这段时间我们可以全心全意帮你们把游戏做好。”

    “能有老师的加盟，这真是太棒了！”奈须说完之后，就看向了旁边的武内。

    武内似乎在思考什么，过了半晌才说：“如果能够帮助森夏君你们快点做完，我也是很高兴的，只要社团里面的大家都同意就没有任何问题。如果大家都没有意见的话，到时候请务必让我们一起来帮助你们！”

    得到了武内的保证之后，奈须再次看向了森夏：“不知道老师是想要让我们做些什么？”

    “是这样的，我们的罪恶王冠是一条主剧情然后有许多的分支剧情和结局，故事中的主剧情就是楪祈线的故事，这个方面我已经写成了一些稿子，这个路线由我来负责，这部分总共内容有大概100万字的文本，除了主干之外，其他的女性角色也有各自的结局，这部分我们的文本量总共大概也是100万字，这其中有一半的剧本，会由老虚负责，而另外一半的内容，我希望奈须桑你能够接手完成。”森夏早已经想好了分工。

    “嗨，完全么有问题，请务必交给我吧！”奈须已经自告奋勇了。

    “你还不知道大纲和剧本吧！”武内摇了摇头，然后也看向了森夏，“脚本方面，我也信任奈须桑的实力，不过我们大概能做什么呢？”

    “关于这一点，请跟我到会社来，我先把资料给你们看看……”

    ……

    今天第一更，继续码字去。

    昨天电脑出现了超级悲剧的状况，现在重装了。(未完待续。)