
　　【第三更送到，求订阅月票。】

　　“正在轮休的将士百姓，立即用餐，饭菜管饱。以最快速度吃完。然后替换正在防守的弟兄。”

　　杨业在城墙上来回巡视，看到早餐已经送上来后，立即就下令道。

　　正在轮休的将士，百姓并没有开口说话。

　　打开饭盒，拿起筷子，迅速吃了起来，热气腾腾的肉粥，香喷喷的米饭，菜肴，吃进肚子里，一股热气自然涌现出来，传递到周身血肉中，本来一身疲劳，都好像被驱散大部分。身心精神，都是为之一振。

　　民以食为天，吃饱了，才有力气。

　　这是亘古不变的真理。

　　尤其是，凶兽的血肉，对于修士来说，那就是大补。这种大补，在剧烈消耗过后，更是有助于肉身吸收其中的精华，这一顿，甚至是肉身都会得到淬炼，力量都会增加。

　　这就是食之道。

　　吃什么，补什么，老祖宗流传下来的说法。

　　吃过早餐，体内真气也快速恢复。没有犹豫，立即就将正在厮杀中的将士替换下来，撤离战场后，也没有犹豫，抓紧时间，吃饭，休息。恢复真气，体力。

　　这过程，都在沉默中进行着。

　　谁都没有开口说话。

　　说话也是耗费体力。

　　易天行也没有搞什么特殊化，直接拿起一份盒饭，打开后就吃了起来。一个晚上过去，他也饿了。哪怕以他的修为可以不吃，但能吃，为什么要亏待自己。

　　蔡琰，穆桂英两个也没有多少讲究，同样拿着盒饭吃了起来。

　　在以前，受苦受难的时候，这样的盒饭那是想都不要想。那是一种奢求，奢望的行为。哪里会在乎这些，有吃的就不错，何况，这味道并不差，在以前，绝对可以比的上是现代五星级大厨的水准。毫不逊色。

　　轮流交替，报餐一顿后。

　　城墙上，所有人的精神面貌，顿时就焕然一新。变得截然不同。

　　“天上的兽魂丹，已经变成四色了。不过，还没有彻底由虚化实，这枚兽魂丹的潜力没有达到极限。但四色的兽魂丹，肯定会引出更加可怕的凶兽。”

　　贾诩抬眼看向虚空。

　　那枚兽魂丹，依旧在不断的吞噬着海量的气血。这一个晚上，汲取的精气何止是成千上万，数量之多，几乎无法想象，吸收的越多，兽魂丹就越加的神异。

　　能看到，在兽魂丹中，甚至能看到一道道神秘的符文在闪烁，交织出玄妙的道韵。四色霞光在环绕。似乎能看到，有万兽的图腾围绕着变幻不休。

　　神曦如海。

　　衬托的可谓是异象万千，仙丹神药，也不过如此。

　　现在看来，四色明显不是这枚兽魂丹的极限。具体能达到几色，却是一种未知数，但显然，至少可以达到五色。这需要更多的凶兽气血。汲取本源血脉。

　　现在，绿皇跟金鹏它们，已经死死盯着那枚兽魂丹。连眼睛都不带眨上一下。绿皇的口水都留下一大桶。恨不得立即就扑上去，直接吃进肚子里。

　　兽魂丹的色彩越多，散发出的异香，对它们的吸引力就越加的惊人。更加让它们难以抵挡。

　　轰隆隆！！

　　城墙上，战箭如雨。依旧有海量的凶兽席卷而来。但在这一刻，地面的轰鸣毫无征兆的变得更加剧烈，更加恐怖，大地都似乎在颤抖，势如奔雷。

　　昂！！

　　一道高亢的嘶吼声，如雷霆般响彻虚空。

　　那吼声中，蕴含着一种毁灭一切的恐怖气息。那种狂暴，暴戾，宣泄在天地间。任何听到的人，都能感受到那种毁灭一切，破灭一切的意志。似乎灵魂都会在这吼声中颤抖。

　　“来了，兽潮中有大家伙出现。”

　　“这气息，这吼声，似乎比二阶王者级凶兽还要更加可怕，是什么东西，是什么凶兽。难道是具有神兽血脉的恐怖凶兽即将到来。”

　　“凶兽一旦超过二阶，达到三阶，那实力，那破坏力，都将彻底达到一种难以想象的层次。二阶王者级凶兽，已经相当难以对付，更加不要说是三阶凶兽。”

　　城墙上，无数百姓将士，都暗自心中一紧。

　　这气势，绝对不是普通凶兽。

　　“易大哥！！”

　　蔡琰也下意识的伸手抓紧易天行的手臂。

　　“来的肯定是个大家伙。”

　　穆桂英眉宇间闪过一丝英气，开口说道，眼眸中露出好奇与期待之色。这些凶兽可是让她大开眼界。

　　轰隆隆！！

　　抬眼望去，可以看到，在远处，一株株参天古树直接崩碎，倒塌。那脚步落在地面上发出剧烈轰鸣声，让人生出一丝恐惧。

　　一尊巨大的身躯直接撞击在峡谷那条通道上，撞击在两边的山峰，整个山峰，峡谷，同时崩塌。那天然的屏障，雄关，就这么在眼前，撞的四分五裂。

　　“那座峡谷，竟然被摧毁了。竟然能凭借身躯，直接崩碎两座山峰。这是什么东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好大，好大的凶兽，这是什么怪物。以前从来没有见过，甚至连听都没有听说过。”

　　“一座雄关就这么毁了，有那座峡谷在，那些凶兽要想进来，就必须要顺着峡谷通道，哪怕是面临凶兽，也可以限制住对方的数量，现在被崩碎，以后，就要直接面临这些凶兽，无险可守。”

　　城墙上，目睹两座山峰就这么强行崩碎，崩塌，化为乌有的画面，不少人忍不住当场倒吸一口凉气，这种山峰崩塌的景象，不管是谁，都要生出一种强烈的震撼。

　　“崩碎了更好，有铁血长城在，何须峡谷雄关。”

　　易天行毫不在意，粉碎峡谷，崩碎山峰，那样正好，有着两座山峰在，这片区域，就是山谷，推平了山峰，崩碎了峡谷，彻底打通了连同内外的道路，再无阻拦，那这里就不是山谷，而是平原，如同打破枷锁。看到更加广阔的天地。

　　吼！！

　　无数碎石向四面八方崩飞出去，落在不少凶兽身上，那些凶兽，硬生生被砸的血肉崩飞，甚至是有砸成肉泥。当场毙命的。画面十分可怕。

　　碎石中，一尊庞然大物，赫然浮现。

　　这尊巨兽，足足有数十丈高，移动起来，好像一尊山峰，粗壮的后腿踏立在地面上，地面不断龟裂，出现裂痕。四周崩碎下来的山石碎片，落在身上，就四分五裂，震成粉末。背上，更是浮现出一根根巨大的背鳍，如同一节节山峰，耸立而起，又好像是一根根可怕的晶株。

　　在前面，两只爪子，好像是两只巨大的手臂，散发出狰狞的气息。修长的尾巴，挥舞起来，随便摆动，都能将周围凶兽抽打成肉泥。连一丝反抗之力都没有。

　　这堪称是史前怪兽一般的存在。

　　从崩碎两座山峰，就能看的出，这具躯体中，究竟蕴含着多么可怕强大的力量。这是一尊恐怖怪兽。

　　“这是什么东西，什么怪物，从来没有看到这样的凶兽。”

　　“数十丈的身躯，我们的城墙在这尊凶兽面前，都是轻易就可以跨越过去，一脚就能让大地塌陷，山峰崩碎。山河崩碎。怎么会有如此恐怖的凶兽。这已经超出二阶王者级凶兽的界限。”

　　“好凌厉的凶煞之气，这尊凶兽，似乎纯粹为毁灭而生。”

　　城墙上的将士百姓，都忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这尊凶兽的气势太可怕，身躯太过巨大，能看到，在它出现后，四周的凶兽，整个兽潮，都似乎不由自主的停顿下来，一双双目光，满是敬畏的看向它。甚至是跪拜在地，表示臣服。

　　“竟然是它........哥斯拉！！”

　　别人认不出来，可不代表易天行认不出来。几乎在看到的第一眼，易天行也不由生出一种目瞪口呆的感觉。心中如有惊涛骇浪。生出一丝震撼。

　　这分明就是当初电影中的无敌怪兽，哥斯拉。

　　传说，哥斯拉是史前的怪兽，掠食者，本身就具有恐怖的力量，后来，因为核辐射而变得更加强大，能吞噬核能化为自身进化能量，具有不断进化的恐怖力量。一旦出现，就会造成难以想象的破坏，是带来毁灭与破坏的恐怖怪兽。几乎找不到任何弱点。攻击力更加可怕。

　　这是一种潜力无穷的可怕种族。

　　真正的战争巨兽。一旦出动，就是毁天灭地。

　　现在面前这尊哥斯拉一身战力又多强，还未曾可知，却能看的出，其实力，绝对已经超越二阶王者级凶兽，至少也是达到三阶层次的可怕凶兽。

　　这尊哥斯拉的目的，显然，就是虚空中那枚兽魂丹。

　　“哪里来的怪物，竟然敢盯着本皇的兽魂丹，简直就是欺狗太甚。不过，这家伙好强。”

　　绿皇浑身的毛发都炸开，根根倒竖起来，目光警惕的看向哥斯拉，满是凝重，感受到一种强大的威压，这哥斯拉的气息，太过可怕。纯粹的毁灭之兽。

　　哥斯拉就这么站立在地面上，玄黄镇中，所有百姓，都感觉到心脏都要骤停。连呼吸都不敢，几乎要当场窒息。面对哥斯拉，没有人能不怕。

　　“不管是谁，来了就是敌人。”

　　易天行眼眸中闪过一丝凝重，陨星弓再次拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第392章 哥斯拉免费阅读。https://xs.23sk.com 