    想必战司决听的这一番话，肯定会慎重考虑，让她搬进去城堡主屋和他们一起同住！

    要是这样的话，她可就有机会接近战司决。

    然后找机会怀上战司决的孩子了。

    只要有自己的孩子才是皇牌！

    再也不用担心战司决抛弃她！

    只要她有战司决的种，就可以一辈子拿孩子来套牢战司决！

    就算是得不到战司决的认可，也能从战司决身上捞一笔钱！

    然而，但闻战司决说道，“你去找封严，他会给你做出解决方案。”

    慕雪妃一听，眉笑颜开。

    她很开心地就去找封严。

    看来战司决被她的话给打动了。

    慕氏别墅此时就剩下了战司决、慕恩灿和慕旻轩。

    慕旻轩看着眼前这个高大冰冷的男人，浑身瑟瑟发抖。

    这男人一看就是来给慕恩灿撑腰的。

    他想溜走，却被慕恩灿给抓住了。

    “慕旻轩，我可警告你了，你以后要是再敢对我有邪念，我打断你的狗腿子！”

    慕恩灿不解气，又是狠狠地揍了几拳慕旻轩。

    慕旻轩吃痛，如果战司决不在旁边，他肯定会粗鲁上前把慕恩灿这个小辣椒给办了！

    战司决听言，剑眉微蹙，看着慕恩灿问道，“他非礼你？”

    怎么说慕恩灿都是他的前妻。

    居然被一个猥琐男给玷污？

    这是他不能容忍的！

    慕恩灿没说话。

    战司决当她默认了。

    他上前，就是给慕旻轩致命的一脚。

    狠狠地将慕旻轩踹飞。

    慕旻轩的身子飞出了一个弧形，然后砰的一声狠狠地摔在了地上！

    慕旻轩吃痛，痛到他龇牙咧嘴的！

    “小灿，我那么疼你，你居然合着外人来对付我？”慕旻轩故意说着这些话恶心战司决。

    他觉得自己得不到的，战司决也休想得到！

    慕恩灿还没生气，战司决就已经是寒气逼人了。

    上前又是揪着慕旻轩的衣领，往一旁摔去。

    慕旻轩惊恐地看着战司决，“你要做什么？”

    战司决声音冷沉，“看到你这么欠揍，就揍下你，有意见？”

    慕旻轩被战司决的气场给震慑到了。

    他自然是不敢得罪战司决。

    他也原以为自己这么说不会让战司决怎么样。

    谁知道，战司决却比刚才更狠！

    他这是自找苦吃啊！

    慕旻轩摇着头，忍着痛说道，“不敢……”

    战司决打他，他哪里敢有意见？

    根本不敢有意见！

    还要乖乖地挨打！

    战司决将慕恩灿给带走。

    “我不走，我要把他们都赶出去慕家！”慕恩灿挣脱战司决的手。

    战司决知道凭着她的能力根本无法将两个无赖赶走。

    他便让人强行将慕旻轩给赶出去了。

    并且将慕家给封了。

    慕恩灿不懂，问道，“你把我家封了做什么？”

    战司决自然也不给她回来住啊。

    要不他费那么大周章跑去她隔壁住做什么？

    吃饱闲着没事干吗？

    “慕家欠多少钱你不知道吗？银行来查封的。”战司决说道。

    慕恩灿一听，脸色苍白，“真的？”

    战司决说道，“不过你放心，法拍的时候我会买下来，帮你保住慕家别墅，直到你还清债款别墅再还给你。”

    慕恩灿诧异地看着战司决，问道，“你真的会把慕家还给我？”

    “嗯，你还清之时。”战司决说道。

    这别墅地段不错，法拍都要一千多万。

    慕恩灿惆怅了。

    她什么时候才赚得了一千多万啊。

    这个男人不是为难他吗？

    战司决说道，“只有我这个办法，你的别墅才能保住。”

    慕恩灿听了，的确。

    这样就可以让慕旻轩那三个人彻底地离开慕家别墅！

    慕恩灿皱起眉头，“我的工资，猴年马月才能赎回我的房子……”

    战司决轻咳一声，“你好好表现，自然就会升职加薪。”

    慕恩灿看着战司决，“我这一行，还能升职加薪？”

    战司决点头，“自然，跟着我只会让你进步，不会让你落后退步。”

    慕恩灿听着，有些恍惚。

    她在书上看过的，女孩子一定要找一个让你进步的男人。

    而不是一个拖垮你的男人。

    慕恩灿看着战司决，还是不太相信，“那我能在有生之年赚到一千多万，然后赎回我的别墅？”

    她觉得不太可能……

    她没有这个本事。

    战司决看着她，“你不相信你自己，难道还不相信我？”

    慕恩灿狐疑地看着他，沉默半晌后才说道，“我卖艺不卖身，先说好了。”

    战司决，“……”

    一会后，他勾着唇，看着她，“你以为我要你肉偿？”

    慕恩灿听了，一脸羞红。

    她在说什么呢……

    战司决磁性的嗓音在耳畔继续响起，“不过你这个建议不错，我觉得可以考虑下……一晚一百万，十几次你就能拿回房子了。”

    ……

    慕旻轩被暴打了一顿，又被赶出去了。

    他第一时间就去找张菊芬。

    张菊芬买了一套房和小情夫一起住。

    两人每天甜蜜得很。

    慕旻轩突然到来，让张菊芬很不爽。

    慕旻轩见母亲宁愿养一个小白脸也不让他这个儿子住下来，他马上暴怒了，“妈，我可是你亲儿子，你居然为了一个外人让我在外面租房子住？”

    张菊芬说道，“这里是我和我老公的共同财产了。”

    慕旻轩很震惊，“什么意思？”

    张菊芬说道，“我和他结婚了，房子已经过户到他的名下。”

    张菊芬的小情夫朝着慕旻轩伸出手，“儿子，我以后就是你爸爸了！”

    慕旻轩脸色发黑。

    他至今都不知道自己的亲生父亲是谁。

    现在却被一个小自己好几岁的男人占便宜。

    要喊他做爸爸？

    慕旻轩脸色发黑，“妈，你和他结婚了？什么时候的事情？”

    张菊芬说道，“就是这两天的事情啊。”

    慕旻轩问道，“你难道就不怕慕英雄醒了吗？”

    张菊芬听到慕英雄的名字，切了一声，“他都植物人了，还不准我和别的男人结婚吗？”

    反正她和慕英雄都没有结婚领证。

    根本就不是意义上的夫妻。

    她的婚姻是可以自由的。

    慕旻轩脸色沉了下去。

    慕旻轩说道，“我现在被赶出来了，没有地方可去，我要住在我妈这里，天经地义的事情。”

    张菊芬闻言，问道，“发生什么事情了？”

