    第5章 武魂觉醒，莲花之令

    圣魂村。

    一间简易的木屋前，林逸跟着老杰克伫立在门口。

    视线边缘留意到老杰克脸上一闪而过的厌恶神色。

    “就如小说里描写的一样，老杰克和唐昊这种摆烂的家伙不对付，要不是唐三的缘故，他这辈子也不会来到唐昊家。”

    思忖间，唐三应答的声音从屋内传了出来。

    “小三，爷爷来接你了参加觉醒仪式了。”

    因为厌恶唐昊的关系，老杰克始终没有踏进屋内。

    桌前，胡子拉渣，正在桌前吃早饭的唐昊瞥了眼外面的两人。

    视线扫过林逸时，顿了一下。

    “去吧，别耽误了中午做饭。”

    收回审视的目光，唐昊冷淡的提醒唐三一句。

    得到唐昊的准许，唐三才走出铁匠铺。

    注意到老杰克身边的林逸，唐三并不觉得意外。

    “杰克爷爷是个明事理的好长辈，对村子里有困难的住户都会多加关照，林逸虽然住在圣魂村边缘的树林里，但也不例外。”

    上次，林逸卖了自己一个人情。

    唐三对于他这样的桀骜不驯的天才，心底多少有些敬佩。

    “林逸大哥！”

    “嗯。”林逸冷淡的回应。

    两人在老杰克的带领下，林逸和唐三随他来到了村子中央的武魂殿。

    武魂殿遍布帝国各大角落，只不过都是些分殿，规模大不相同。

    就如眼前的武魂殿，说难听点就是一间稍微大点的木屋，里面空无一物。

    今年圣魂村加上林逸一共有九名孩子进行武魂觉醒，林逸是最后一个踏进武魂殿的。

    “杰克爷爷，他怎么也来了？！”

    村子里的孩子大都看不起唐三，但从实际条件出发，唐三好歹有个父亲陪伴身边，住所简陋但总归是有的。

    相比之下，林逸要磕碜许多。

    在这些年龄相仿的孩子眼里，林逸就是个要饭的流浪乞丐，根本算不上圣魂村的人。

    “呵！”

    留意到孩童们鄙夷的目光，林逸冷笑一声，没有搭理他们。

    老杰克既然愿意带自己来，他势必会教育这些心智还未成熟的小孩。

    “林逸也是圣魂村的一份子，满了六岁我就带他来了，大家都专注一点，我相信你们都能觉醒不错的武魂然后成为一名优秀的魂师......”

    “呵呵，老杰克，去年你也是这么说的，结果怎么样还不清楚。”

    伴随着戏谑的笑声，一个看上去二十多岁，剑眉星目，长相还算俊朗的男人出现在大殿中心。

    他穿着白色劲装，背后系着黑色披风，胸前正中心的位置有一个拳头大小的魂字。

    “武魂殿直属人员的标准装扮。”

    林逸的注意力被男人吸引，眼睛微眯，看着男人一副高高在上的嘴脸，强行憋笑。

    “这家伙就是‘瞎眼斗罗’素云涛！”

    因为判定蓝银草为废武魂试图拒绝为唐三进一步检测魂力的武魂殿执事。

    这个事件加深了他一个小配角在读者心中的印象。

    被人当着一众孩子的面硬怼，老杰克脸上不敢有丝毫怒气，还得露出笑容恭敬的行礼。

    “还请您别介意，尊敬的战魂师大人，这次孩子们武魂觉醒也要多麻烦您了。”

    素云涛还没到目中无人的夸张地步，不咸不淡的躬身，算是给老杰克回了个礼。

    老杰克转身分别把手放到了林逸和唐三的肩膀上。

    “孩子，这位是来自诺丁城的执事大人。

    接下来，他会引领你们开启自己的武魂，你们一定要配合大师。

    别害怕，我相信你们能够成为真正的魂师！”

    “差不多行了，你先出去吧。”素云涛有些不耐烦。

    小村庄想要出现一个武魂合适且具有魂力的人才可不容易。

    当然，他没有直接把这番话说出来，毕竟此前他已经重复过很多遍了。

    面对老杰克这样的老顽固，继续说下去也只是浪费时间。

    关上殿门的瞬间，林逸发现老杰克眼中的黯然。

    其实，老杰克也清楚，魂师需要好的传承，普通人想要成为魂师太难了。

    “这些清净不少。”素云涛嘟囔一句，然后面向林逸等人，“孩子们，你们先站好一排。”

    素云涛对孩子的态度要温和不少。

    林逸站在最左侧，身边就是唐三，他们俩都是被排挤的存在，其他人根本不想和他们挨在一起。

    素云涛微笑着自我介绍后打开了自己包裹。

    刘科乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球，映入九名孩童的眼帘。

    他将黑色石头摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    “接下来，不管看到什么，发生什么你们都别害怕。”

    叮嘱一句，素云涛的眼睛闪过一道精芒，低喝一声：“独狼，附体！”

    一缕青光从他的眉心释放而出，进入发髻内。

    素云涛的头发变为灰色，同色的毛发裸露在外，身体开始膨胀，如果不是武魂殿的特定服装弹性好，早被他撑爆了。

    幽绿色的眼睛闪烁寒光盯着站在黑石阵法中的男孩。

    “啊！”

    男孩见势想跑，却被他一把扣住，“我已经提醒过了，别害怕，要是能成为魂师的话你们也能使用类似的能力。”

    素云涛双手飞快拍出，顿时金色光华从刘科石头中释放而出。

    恐惧的男孩瞬间安静袭来，伸出的右手光点奔涌。

    刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。

    “器武魂，镰刀勉强可以当作武器使用。”

    金光逐渐收敛，素云涛指导男孩并对其进行魂力测试。

    水晶球没有变化，素云涛摇头道：“没有魂力，你不能成为魂师，下一位。”

    前面接连七个孩童资质都不行，只有林逸和唐三没有测试。

    “还剩最后两个。”

    素云涛注视着穿着破烂的林逸和唐三，对他们俩更是不抱希望。

    他长舒口气，持续使用魂力，多少有些疲惫。

    索性一口气帮着两个毛头小子觉醒武魂。

    稍微休息了会，他冷声道：“你们俩一起站到黑石阵中。”

    林逸率先动身，唐三紧随其后。

    随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再度亮了起来。

    温暖的气息向体内渗透，林逸感觉得到魂力在波动。

    与此同时，脑海中响起了系统的提示。

    【宿主已进行武魂觉醒，莲花之令武魂已觉醒！】

    (本章完)

