    三天后。

    早上7点半。

    肖格庄村老屋。

    “小遥，快起床吃饭了。”杨翠花的大嗓门响了起来。

    “哦，来了。”屋子里响起肖遥打着哈欠的声音。

    “恩？我怎么睡到现在才醒？我记得我以前好像很早就能起床的……”他揉了揉自己的脸，很是纳闷。

    在部队的7年里，他的生物钟早就习惯了6点钟就自然醒，然后出门去跑步一小时。

    这次的巴蜀之行，不仅是他的记忆力出现了问题，就连他的一些习惯也都改变了。

    不过，也不能说一点收获没有。

    “唧唧唧……”一只浑身毛茸茸的黄色小鸡，从被窝里钻了出来，挤进了肖遥的怀里。

    晚上的时候，它也是自己钻进被窝里，陪着肖遥一起睡觉。

    原本，肖遥是打算把这只小黄鸡放养在庄园里的，让鸡窝头和光头炮哥两人看着。

    不过，当他看到这只小黄鸡居然是个畸形鸡，长着3条腿，于是怜悯之下，就决定还是自己来养。

    而且，不知道为何，这只小黄鸡对他特别的亲昵，看他的眼神都充满了爱意！

    别误会，不是那种爱，是小孩子对父母的那种纯洁的爱。

    肖遥这个母胎单身22年的童子鸡，居然就这么多了个儿子，哦，或者也可能是个女儿。

    毕竟，这只小黄鸡虽然头顶长着3根很漂亮的金色的冠羽，但是真的无法分辨出到底是公是母。

    在鸡界，或者说鸟界，一般都是公的长得贼好看，又是孔雀开屏，又是满身七彩羽毛的，以此来勾搭小母鸟。

    这只小黄鸡长得这么好看，很大概率会是公的。

    不过，也不能百分之百肯定，毕竟，这只小黄鸡还小，等它长大了应该就能看出来了。

    其实肖遥还挺期待它是一只小母鸡的，到时候说不定就可以每天下一个蛋给他吃了。

    宋明跟肖遥一起回到天海市后，也住在了肖格庄村。

    不过，并没有住在老屋里，毕竟肖遥的养母杨翠花还在，他一个外人住在这里不方便。

    所以，肖遥就把他打发去跟鸡窝头还有光头炮哥一起住在“逍遥山庄”里。

    经过这几个月的快速赶工，如今逍遥庄园已经正式竣工了。

    9栋形状各异，风格也天差地别的2层小别墅，按照阵法排列，虽然并不整齐，却又别有一番韵味。

    宋明此时就住在其中一栋名为“紫苑”的别墅里。

    若是他知道肖遥的想法，还等着把三足金乌养大了，然后每天吃它下的蛋，怕是要笑死了。

    想吃三足金乌的蛋，肖遥怕是古今第一人了！

    “肖大哥，你起床了啊！我去给你拿包子。”肖遥迷迷糊糊的来到餐厅，迎面就碰到了秦馨苒。

    今天是星期六，秦馨苒休班，反正也没啥事，于是她开车带着肖婉回肖格庄村老屋来。

    最近一段时间里，她到肖格庄村老屋的次数，比回南济市的次数多的多。

    “哥，你最近怎么总睡懒觉啊？羞不羞啊！我记得你以前每天不到6点就起床跑步的……”一旁正在喝稀饭的肖婉满脸嫌弃的看向肖遥。

    “有什么好害羞的！我现在又不需要早起上学，起那么早干嘛？”肖遥撇了撇嘴，伸手在肖婉的脑袋上弹了一下，然后抓起一个包子吃了一大口。

    “妈！我哥打我！”肖婉皱着眉头，捂着脑袋大声告状。

    “你肯定又说你哥坏话了！活该！”杨翠花端着一盘子煮鸡蛋走了过来，狠狠瞪了肖婉一眼。

    从小到大，杨翠花都把肖遥当成亲儿子一样对待。

    一旦肖遥和肖婉两个闹矛盾了，杨翠花都是向着肖遥，让肖婉听哥哥的话。

    “哼！到底我是不是你亲生的？难道我是你在垃圾堆捡来的吗？”肖婉不满的哼哼着。

    “你肯定不是垃圾堆里捡的……因为……”肖遥淡淡说道。

    在场的人都把目光聚集到他的身上，不知道肖遥接下来想要说什么。

    “因为要是咱妈想捡的话，肯定不会捡个这么丑的！”肖遥接着说道。

    “哈哈哈……”秦馨苒顿时笑了起来。

    肖遥跟肖婉的斗嘴也太搞笑了。

    “妈，你看，我哥又欺负我！”肖婉气得把手中的筷子丢到桌子上，脸也扭到一旁去了。

    “哈哈哈……”回答她的，是杨翠花的大笑声。

    “你哥说的对，要是我真想去捡个孩子，肯定要捡个比你好看的。”杨翠花笑着说道。

    “哼！”肖婉气呼呼的重新抓起筷子，把一大盘子的包子端到自己面前，然后夹起一个肉包子，大口大口吃起来。

    她要把所有的包子都吃完，饿死肖遥！

    肖遥笑着摇着头，肖婉这种智商，将来一定要找个脑子清醒一点的，否则生出的孩子算是完蛋了。

    不对，脑子清醒的人，不会看上肖婉的！

    唉，可怜的肖婉不会成为大龄剩女，嫁不出去吧？

    他想了想，自己认识的年纪跟肖婉相差不多的人中，赵鑫还是不错的。

    实在不行，就把肖婉强行嫁给赵鑫得了。

    恩，只有这个办法了！

    ……

    “阿嚏！”正在办公室看手下送来报告的赵鑫，突然间打了个喷嚏。

    “肯定是有人在背后骂我！到底是哪个王八蛋？”他愤愤的骂了一声，揉了揉鼻子，然后继续翻看报告。

    他不知道的是，就在他打喷嚏的时候，他的肖大哥已经做好了强抢他当自己妹夫的打算。

    没想到，我把你当大哥，你居然想让我当你妹夫！

    谢谢大舅哥！

    ……

    “妈！你看，我哥居然把一只小鸡带到餐桌上，还喂它吃肉包子！”

    很快，一家人在吵吵闹闹却又温馨快乐中，吃完了早餐。

    “嘀铃铃……”就在这时，肖遥的手机响了起来。

    “什么事？”看到打来电话的是光头炮哥，他直接接通电话，淡淡问道。

    “老板，有个老头找你，说要住在山庄里。我怎么说他都不听，你赶快过来看看吧。”光头炮哥赶忙说道。

    “恩？老头？什么老头？”肖遥皱了下眉头，挂断电话后直接向山庄走去。

    他建立逍遥山庄的初衷，确实也有自己的私心。

    就是想要给一些跟自己关系好，或者德高望重的人，作为疗养的地方。

    他可没打算随便什么人都能住进来！

    你就算再有钱，若是得不到肖遥的认可，就算砸100万1000万，肖遥也不可能让他住进来。

    很快，肖遥就来到山庄内，远远的看到一个穿着灰色夹克，满头白发的老者，正在名为“碧波庭”的别墅门口溜达着。

    “喂，老头，你……你啥时候来的？”肖遥喊了一嗓子，突然间笑了。

