    四个宝宝的出生，一下子就成了苏家和萧家两家人的中心。

    此时此刻，苏妈妈和萧妈妈两个人在宝宝房里，满心欢喜地看着四个小宝宝吐泡泡。

    而苏爸爸和萧爸爸两个人正在争抢四个宝宝的所有权。

    萧爸爸特别地理直气壮：“这四个可都是我们的萧家的宝贝孙子。”

    他怎么也没有想到，他居然下子长孙和长孙女全都有了不说，而且还是每个都是两个，哈哈哈哈，他家的儿媳妇简直是太给力了，有木有。

    龙凤胎虽然少见，但也是可以见到的好不，但是像他家的宝贝儿媳妇可是一下子就给他生了两对龙凤胎的孙子和孙女，哈哈哈哈，这运气简直好到爆哟。

    所以现在萧爸爸真是春风得意呢：“对了，我之前可是给我的宝贝孙子和孙女起了好多名字，我拿来给你看看啊，咱们挑四个最好的。”

    苏爸爸抬手摆了摆手：“不用，我们苏家的宝宝，不用你起名。”

    萧爸爸的眼睛立刻就瞪大了，都有些不敢相信自己的耳朵：“等等，你说什么我没有听清楚。”

    “那可是我的孙女和孙子好不好，是姓萧的。”

    所以哪里用得着苏家人起名字。

    苏爸爸也非常有道理：“我家宝贝女儿可还没有出嫁呢，而且我家的未来女婿还没有认你呢吧！”

    萧爸爸：……

    这一刀扎得有点狠呢。

    是啊，自家的那个失散多年的儿子，直到现在一直守在苏青的身边，他和自家夫人就算是想要和他说句话，他现在也没有空听。

    他一直以为，他才是那种合格的二十四孝的好丈夫呢，可是现在再看看萧季冰，在照顾苏青上，萧季冰根要就不会假手于人，不管大小事儿，全都是他亲力亲为。

    就连月子餐，也是由他亲自列的菜单，然后让苏扬去买食材，必须要新鲜的，他不可能离开苏青的身边，所以苏扬是他亲点的。

    而苏扬也是连犹豫也没有一下，每天一大早必做的事儿就是去买食材。

    萧爸爸品尝过，萧季冰做的月子餐，那味道简直只能用一个赞字来形容。

    真的是太好吃了。

    等等，这些现在都不是重点，现在最重的是……

    “不行，我儿子就算现在还没有认我，那不也是早晚的事儿嘛，而且他的名字还是我当年起的呢，他姓萧，叫萧季冰，所以他的孩子肯定是要姓萧。”

    苏爸爸特别淡定：“四个宝宝可是我女儿生的。”

    萧爸爸：“如果没有我儿子，你女儿也生不出来那么可爱那么漂亮的宝宝好不。”

    苏爸爸看着萧爸爸，突地一笑：“你信不信我现在过去和萧季冰说，我想让那四宝宝姓苏，你猜他会不会同意？”

    萧爸爸：……

    又是好扎心的一刀啊。

    现在，他那个儿子，一颗心可全都扑在苏家女儿的身上，别说他这个对于萧季冰来说还很陌生的亲爸了，甚至现在就连那四个宝宝，他都没怎么管过，就是在苏青要看宝宝的时候，他才和苏青一起看看并逗逗孩子。

    用萧季冰的话来说，宝宝是很重要，但是相比起自己的爱人来说，自然是爱人更重要了。

    萧爸爸：……

    看看自家儿子对苏青那么好，真的是无微不至，连他都觉得，他其实还可以对自家夫人更好些呢，这事儿，当老子的必须得向儿子学习喽。

    就在这个时候，萧季冰从楼梯上走了下来，苏爸爸眼睛很尖的，一看到，立马招手让萧季冰过来：“季冰过来一下。”

    萧季冰应了一声，便走了过来。

    萧爸爸看着自己的二儿子，目光欢喜又复杂，陈玉芬那个混蛋女人，把自己的儿子偷走了，也没有好好养，不过还好，自己的儿子虽然了陈玉芬十分处心积虑的想要将自己的儿子养歪，可是自己的儿子却邀天之幸，不但没有长歪，而且还找到一个这么好的和媳妇。

    他真的是谢天谢地了。

    只是，自己的这个儿子，直到现在也没有叫自己一声爸，同样的也没有叫过自己的夫人一声妈。

    他们两夫妻商量过，现在苏青因为这一次损伤太大了，每天大多数时间都在昏睡，所以自己的儿子现在哪里有心情来和他们两口子聊一聊呢。

    萧季冰的目光在萧爸爸的脸上顿了顿，然后便转到了苏爸爸的脸上，他一笑：“苏叔叔，有事儿吗？”

    苏爸爸的脸一绷，假装不高兴：“到现在还叫我叔叔？”

    萧季冰面上的笑容深了几分，他看着苏爸爸，特别认真地点了点头：“爸！”

    苏爸爸脸上的笑容立刻扬了起来：“好！”

    萧爸爸斜了一眼苏爸爸，扎心第三刀，这个混蛋今天摆明了就是和自己过不去，各种的往自己心上扎刀子。

    苏爸爸得意地白了萧爸爸一眼，然后这才对萧季冰道：“季冰啊，我问你啊，我想让四个宝宝都姓苏，毕竟这可是我们苏家的宝贝啊，你有意见吗？”

    萧爸爸目不转睛地直盯着萧季冰，虽然没有开口，那眼神绝对是会说话的：儿子，这个可千万不能同意。

    但是人家萧季冰却没有再看萧爸爸，而是直接点了点头：“好的，没有问题，宝宝是青青辛辛苦苦怀胎十个月才生下来的，为了宝宝，青青吃了那么苦，孩子姓苏也是应该的。”

    苏爸爸更得意了，他瞟了萧爸爸一眼，那眼神得意又得瑟。

    萧爸爸有些焦急地看着萧季冰，嘴巴动了动想要说些什么，不过萧季冰却已经对苏爸爸道：“那爸，如果没有什么事儿的话，我先去厨房给苏青做些吃的，一会儿青青醒了正好吃。”

    “快去，哦，小白回来了，正在看孩子，我叫那小子也去厨房给你打下手。”苏爸爸可舍不得自己这么好的女婿自己一个人忙活呢。

    萧季冰却是摆了摆手：“不用的，我自己就行了。”

    萧爸爸眼巴巴地看着萧季冰走进了厨房，然后重重地叹了一口气。

    苏爸爸抬手在他的腿上拍了拍：“喂，别吃做兄弟的不厚道啊，我也不贪，四个宝宝嘛，两个大的姓萧，两个小的姓苏，公平吧！”

    萧爸爸：……

    哪里公平了，那四个宝宝都是他儿子的，都姓萧才是理所当然的。

    苏爸爸一眼就看出了萧爸爸的不甘心，当下一挑眉：“行啊，既然你不愿意，那也行啊，那四个宝宝就都姓苏好了。”

    萧爸爸一听这话就急了，忙伸手抓住了苏爸爸的手臂：“不行，不行，咱们刚才不是说好的吗，两个大宝宝是姓萧的。”

    苏爸爸挑眉：“你不是不愿意嘛。”

    萧爸爸：“谁说的，谁说的，反正那两个大宝宝必须得姓萧，不行，我现在就去拿我那些起好的名字，我必须得给宝宝们选最好的名字。”

    说着，萧爸爸便急急地站了起来，向着自己和夫人的房间走去，脚步挺急的。

    不急也不行啊，他可是怕那个不靠谱的姓苏的，自己稍微慢一点，那个混蛋就会把四个宝宝的名字全都给承包喽。

    而苏爸爸一看到萧爸爸去拿名字了，他也忙站了起来，往自己书房去了，自从知道青青怀孕的时候，他就已经开始为宝宝起名了，小本本里都写满好几页了。

    于是两个升级成了爷爷的人，很快的，两个人便一人拿着一个小本本下来了，然后两个人就又重新坐到了沙发上，开始互相探讨哪个名字好。

    而萧季冰将鱼放在蒸锅里，然后又煮了些鸡汤。

    看了看表上的时间，萧季冰便去了宝宝房。

    四张宝宝床并排放在房间里，苏妈妈和萧妈妈还有苏小白和萧季曦四个人，正一个人守着一个宝宝。

    四个小宝宝现在都没有睡，正瞪着乌溜溜的大眼睛，吐着泡泡。

    看得人，心里都是软软的。

    萧季曦伸手想要去摸摸宝宝的小脸，萧妈妈忙嘱咐了一句：“曦曦啊，你轻点，宝宝的皮肤特别嫩。”

    萧季曦刚刚抬起来的爪子便停在了半空中，犹豫来犹豫去的，到底还是将自己的爪子放下了，她还是再等两天，宝宝再长大点儿，她再摸摸抱抱举高高。

    而苏小白那边，也是正一边对着宝宝嘿嘿地笑：“宝宝乖啊，我是小舅舅呢，看看舅舅长得是不是很帅呢。”

    说着，苏小白蠢蠢欲动的爪子也是向着宝宝的粉嫩嫩的小脸儿摸去，可是爪子还没有碰到宝宝的小脸呢，便被苏妈妈毫不客气地一巴掌给拍开了。

    “啪”的一声，还挺响的。

    然后屋里的四个大人就是一呆，接着就立刻看向四个宝宝，苏妈妈这个后悔啊，哎哟哟，这一下子不会吓到宝宝吧。

    只是，这个宝宝明显胆子很大呢，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，然后便小嘴一咧就笑了起来：“咯咯……”

    四胞胎不愧是四胞胎，真的是心有灵犀呢，一个宝宝笑了起来，于是其他的三个宝宝也都跟着“咯咯……”地笑了起来。

    苏小白，萧季曦，苏妈妈，萧妈妈四个人也立刻跟着笑了起来。

    于是一时之间这间宝宝房里，立刻便充满了笑声。

    苏小白和萧季曦两个人各指着一个笑宝宝。

    苏小白：“妈，妈，你看看，这宝宝长得是不是和我很像。”

    萧季曦翻了一个白眼：“说什么呢，明明是像我才好吧！”

    苏妈妈和萧妈妈两个人彼此对视了一眼，然后两个人也跟着笑了起来。

    就在这个时候，门外传来了轻轻地敲门声，敲了三下，然后门便被人轻轻地推开了，萧季冰走了进来，不过在看到房间里的萧妈妈和萧季曦的时候，萧季冰的动作微顿了一下，不过却很快恢复了正常。

    而与此同时，萧妈妈和萧季曦两个人脸上的笑容也是一僵。

    “季冰来了！”苏妈妈自然看出了萧妈妈，萧季曦和萧季冰三个人之间的别扭，然后苏妈妈立刻笑着道：“季冰是来看宝宝的吧，青青醒了吗，要不要我们把宝宝抱过去给她看看？”

    萧季冰走过来，直接抱起了苏小白面前的那个小宝宝，小宝宝似乎也感觉到了，现在抱着自己的人是自己的爸爸，当下小家伙竟然摇摇晃晃地凑近了萧季冰的脸，直接涂了萧季冰一脸的口水，然后小家伙便更高兴了，直接张着无牙的小嘴，笑得更高兴了：“咯咯……”

    萧季冰脸上的笑容越发的温暖了，他也顺便在这个小宝宝的脸上亲了一口。

    然后另外三个宝宝，也都伸出小手“啊啊啊……”地叫着。

    苏小白有些目瞪口呆：“这是什么情况，这是也想让姐夫亲亲不成？”

    心里却在吐槽着，这哪里是亲啊，这分明就是在涂口水啊，不过他也好想让小宝宝在自己的脸上涂个口水呢。

    而苏妈妈忙伸手接过了萧季冰怀里的小宝宝：“去吧，赶紧把那三个宝宝也都抱一抱。”

    于是萧季冰点了点头，又小心地将第二个宝宝抱了起来，然后这个小宝宝也一样涂了萧季冰一脸口水。

    萧季冰一一抱过了四个宝宝，然后看了看时间：“妈，我给青青蒸得鱼应该好了，我得去厨房把火关了，一会儿青青也应该醒了。”

    苏妈妈忙接过宝宝，然后萧季冰便又一一地看了一眼四个宝宝，这才走了出去。

    不过萧季冰前脚刚出去，后脚萧爸爸和苏爸爸两个人也走了进来。

    苏小白特别欢乐地将刚才四个小宝宝涂了一脸口水在自家姐夫脸上的事儿，说了一遍：“爸，爸，爸，这四个宝宝好像知道刚才抱他们的人，是他们的爸爸。”

    苏妈妈白了自家小儿子一眼：“那本来就是他们的爸爸，那可是血脉相连的父子啊！”

    萧爸爸和萧妈妈两个人对视了一眼，他们也是和萧季冰血脉相连的亲人啊！

