    唐奕当然不会只因为这一件事就把文彦博和韩琦那帮人划上了等号，更不可能真的心生怨恨，进而报复于他。

    事实是，在文彦博那个位置上，没有人做的比他好。不论是唐奕，还是赵祯，都离不开这个老狐狸。

    唐奕更不求今天这一番话就能把文扒皮说的无地自容、痛改前非，从此立马跟包拯、唐介一样浩然正气于身了。

    他只是给文彦博提个醒，或者说是一个警告，是一个威胁。

    起码得让文扒皮心里有数儿，有些东西能碰，有些东西不能碰。

    否则，真的有一天大宋士族重新洗牌，在文彦博那个位置上要是想中饱私囊，那他贪起来可是比什么魏国公、汝南王府要可怕得多。

    唐奕也好，赵祯也罢，都不愿看到将来打倒了一批，又立起来一批更难对付的。

    而之所以唐奕来出这个头，而不是赵祯，则真的就是唐疯子和皇帝之间的默契了。

    投之以桃，报之以李。你能选择大义放我一马，那我就替你把脏活儿干了，不辜负你的大义。

    这是这对君臣之间十年来的默契，与利益无关，也与猜忌无关。

    原因就是，他们的方向相同，目的相同，都想让这个国家变的更好。

    ......

    ————————

    此时。

    张晋文从院外进来，显然是找唐奕有事。

    唐奕顺势道：“文相公好自为之吧！”

    言尽于此，算了下了逐客令。

    文彦博有些失魂落魄，朝唐奕一抱拳。

    “老夫......受教了。”

    说完，转身欲走。

    这边张晋文递给唐奕一个条子，唐奕只是看了一眼，不由喃喃出声：“回老家了？还回去做甚？”

    抬眼正看见文彦博的背影，立时一震。

    “文相公，等等！”

    文彦博都已经走到了门口，狐疑转身，“还有事？”

    唐奕嘿嘿一笑，把条子捏在手里，缓声道：“若我记的没错，文相公的本家是汾州介休吧？”

    “正是。”

    文扒皮心不在焉地随口一答，心里还道，无端端的你问这个干嘛？

    答完了才发现不对，哇啦一声，调儿都变了。

    “好端端你问这个干嘛？”

    “你要干什么！！？”面容扭曲直朝唐奕就冲了过来。“你出尔反尔！不是说不记恨，不追究的吗！？”

    唐奕嫌弃地斜了他一眼。

    “瞅你那点出息，本王是那自食牙烩的人吗？”

    又轻描淡写地道：“交待你一个事儿，帮我办办呗？”

    文彦博闻言，心中稍松，不过仍旧眉头不展。

    “什么事？”

    观唐奕那一脸奸笑，估计不会是什么好事。

    “介休有一户人家，劳烦相公帮忙照拂一二。”

    “就这事？”文彦博有点不信。

    只是一户人家，还用唐奕亲自过问？再说了......

    “子浩手眼通天，还用求老夫帮忙？”

    “这不是求，而是吩咐！”唐奕盯着文彦博。“求你，你可以答应，也可以不答应。”

    “而这次，你不答应也得答应。”

    “你......”

    “没什么你！”唐奕阴着脸。“西北我的手伸不过去，就算伸得到，也是多有不便，就只能劳驾相公了！”

    “希望您老上点心......”

    文彦博看出唐奕是认了真了，忍不住问出了声儿：“什么来头？让子浩这么上心？”

    只见唐奕缓缓摇头，“相公以后就知道了......”

    “好吧！”说到这个份儿上，文彦博不点头也不行。“老夫亲自给宗族去信，这总行了吧？”

    “嗯。”唐奕略一抱手。“那就谢过相公了！”

    文彦博一摆手，“好说！”

    “那老夫......”

    刚要说“告辞”，文彦博又顿住了。

    让唐奕这么一搅合，文彦博不似刚刚那么失神，倒是想起一个事儿来。

    “对了！”

    “大内副总管大监阎康......有问题。”

    “！！！”

    唐奕本来已经打算送客了，文彦博突然来这么一句，说的唐奕心里咯噔一声。

    不着痕迹地深吸口气，好好看了文彦博一眼。

    “哦？阎康有什么问题？”

    文彦博摇头，“老夫还不知道他有什么问题，具体如何还待查证。”

    “不过，他肯定有问题！”

    “多半是魏国公或者汝南王府在宫中的耳目。”

    唐奕默默听着，寻到桌案旁缓缓坐下，端起桌上已经凉掉的茶汤抿了一口，这才抬头道：

    “何以见得？”

    文彦博凑到桌案前坐下。

    “那日老夫向陛下觐言要幽禁子浩，其实也必非发乎于心，而是又被人阴了一道。”

    唐奕闻言，眉头微微一皱。

    刚刚他刻意只说在福宁殿里的发生的事情，而不提文彦博这些天上下撺掇要幽禁他这个仇，其实就是给两人都留了余地，没想到文彦博自己提出来了。

    而且，听他的意思，还偏偏和这个阎康有关。

    淡然一笑，尽量让自己语气随意一些，带着几分戏谑道：

    “文相公最近脑子还真是不太灵光啊，这又是被谁阴了一道？”

    “呃......”

    文彦博大窘，最近确实有点上头。

    “就是这个阎康！！”

    说着，文彦博把当日的情形详详细细地叙述一遍。

    “当时，陛下回了后殿，一众同僚也尽数散去，老夫纠结于殿上说错了话，一时踌躇难进，走的慢了些。”

    “却是这个阎康，主动上前搭话，诱使老夫又出了那个幽禁的馊主意......”

    好罢，文彦博倒也光棍儿，自己都知道那是馊主意。

    “子浩试想，一个天子内臣，大内副总管太监，不顾内外之嫌，主动去和宰相搭话，够反常了吧？”

    “而且，阎康虽然什么都没说，可是却什么都说了，恰到好处地把老夫推到了那一步。”

    “再者，细细琢磨，这个阎康是不是太年轻了？”

    “今年不过二十七岁，进宫也才不到二十年，就已经当上了大内副总管，是不是升的有点太快了？”

    唐奕道：“李孝光也不过三十来岁，不也已经是大内总管了吗？”

    “不一样！”文彦博自信反驳道。“李孝光是李秉臣的义子，随了李大官的姓。不论是官家，还是李大官，都是极力推捧的。”

    “而这个阎康......据老夫的所知，他是前前大内总管王质告老还乡的时候，从路上捡到，举荐入宫的。也就是王质的一些旧识照顾一二，怎可与李孝光相比？”

    “要是没有大人物暗中相助，怎么可能爬的这么快？”

    ......

    话说到这里，文彦博其实已经说的很明白了。

    一个爬的快，看似没靠山的大太监，又暗中使手段，让文彦博去加害唐奕......

    那么是谁想扳倒唐奕，又有能力把一个小太监送到副总管这个位置呢？

    除了汝南王府或者魏国公，不做二想。

    ......

    ————————

    待文彦博全部说完，唐奕端着茶碗在那里发呆。

    听文彦博这么一说，这个阎康确实有问题。

    而且，不用老文多嘴，唐奕就知道他有问题，而且早就知道他有问题。

    可是，偏偏这个阎康是唐奕所有敌人之中，最不想到的那个。

    良久。

    再不回应就说不过去了，唐奕只得长叹一声：

    “唉......”

    有些事没法告诉文彦博，只能转移话题。

    “看来文相公还是改不了功利的毛病。”

    文彦博眼睛一立，“子浩怎么能这么说？老夫可不是推卸责任，是这个阎康当真有问题！”

    唐奕放下茶碗，不接他的话头。

    “有些事，过去了就过去了，难得糊涂......相公明白吗？”

    “真要掰扯清楚，那就真的在成仇了。”

    “......”

    文彦博呆愣当场，怎么...怎么唐奕这么大反应？可是，这个阎康绝不可能是唐奕的眼线啊？否则怎会对唐奕包藏祸心？

    文彦博有感觉，这个阎康肯定还有别的故事。不过，唐奕显然不想再聊这个阎康，文彦博自己刚刚躲过一劫，不想再多生事端，只得拱手告辞。

    狐疑的行至院门，身后却再次传来唐奕的声音。

    “求文相一件事。”语气之中似有几分艰难。

    “求？”

    文彦博怔住，刚刚那件事唐奕都没用到求字，这次却用了“求”。

    “何事？”

    “暂时别动这个阎康。”

    “留着可能有用！”

    “好......”

    说完，文彦博转身离去，再无迟疑。

    ......

    望着文彦博离去的背影，唐奕似有心事，久久未动。

    张晋文靠到他身边，“你求他，不就等于告诉他了吗？”

    唐奕苦笑，“他又不是真傻，我不求，他自己回去一查，早晚也得知道。”

    张晋文又道：“大郎这一遭并不明智。”

    唐奕喃喃道：“何以见得？”

    “万一他先你一步告于官家怎么办？”

    沉吟了一下，唐奕不确定道：“经过前面的敲打，在没有搞清状况之前，文扒皮应该不太会冒进。”

    烦躁的一甩手，“算了！”

    “谋事在人，成事在天，我已经尽力了！”

    ......

    ————————

    喂喂喂！！

    四天了啊，再不砸点推荐票、月票啥的说不过去啊！！

    ......

    聊几句有节操的吧。

    这几天复更之后，很多书友在书评留言让我好好养着，很暖心，很仗义，相当的提气！

    能有这么一帮通情答礼的读者，很特么知足。

    更新的问题大伙儿放心吧，苍山心里有数。

    脊椎这个东西，你就算躺一年也就那么回事儿。之前断更，不是因为病的多严重，而是疼的没办法码字。

    养了一段，不疼了，自然也能写一点了。真让我躺着什么也不干，反倒更难受。

    当然，现在没法像以前那样一坐一天，更没法保证一天更多少多少。但是每天写一点，还是没问题的。

    写的多我就发出来，写的少那就攒着第二天一起发。

    不保证不断更，但是我尽力。

    谢谢大伙儿的关心！

    Ps：明天真儿真儿的没有啦！！得去医院做后续治疗。