
　　张强嘿嘿的冷笑了一声,淡淡的说道“你们蒋司令员心胸开阔不开阔我不知

　　道，可是我知道，我是有仇必报的。你们今天对我的所作所为，我要是不让你们付

　　出代价，那我张强真是白活这一世。”“你……你还要玩儿下去？”昊浩的神色一

　　震，禁不住有几分阴沉的问道。张强冷笑了一声，道“玩儿！当然要玩儿下去！更

　　精彩的还在后面呢，我会陪你们慢慢玩儿的。”昊浩的眉头一皱，道“难道你没听

　　到吗，那三号班房里关着的是三个穷凶极恶的人渣。一旦你和他们关在了一起，你

　　就出不来了！”

　　张强不为所动的冷笑了几声，仿佛事不关机，一脸淡然的说道“人各有命，生

　　死在天！如果老天真的让我张强死，我一定活不了。可是，如果老天不让我死，那

　　谁也别想动我一根寒毛卫”“你一”张强的话让昊浩的眉头大皱，心中很是有些

　　气恼。“昊哥，你用的着跟他这么多废话吗？让他去死算了！”蒋武没好气儿的看

　　了张强一眼，满是不屑的吼道。昊浩摇了摇头，心中很不是个滋味儿。这蒋武看起

　　来似乎挺精明的，其实却是蠢蛋一个。他真是有些想不明白，以蒋中德的雄才大

　　略，怎么会生下这么一个什么都不懂，只懂得好勇斗狠的匹夫1

　　张强忽然放声长笑了起来，笑声豪迈而直冲云霄，直笑的众人无不热血沸腾

　　心神浮躁。昊浩的眉头一皱，沉声问道“你笑什么？”张强收住了笑声，缓缓的说

　　道“我在笑苍天真是爱捉弄人。想蒋中德指挥着数十万军马，那是何等的英雄。可

　　是老天却给了他这么一个不争气的儿子。哈哈哈……一你不觉得这很讽刺吗？”“混

　　帐卫你这是在找死卫”蒋武就好像是一头被激怒了的野兽，冲着张强有蹦有跳的咆

　　哮道。然而张强给他的只有冷冷的充满蔑视的目光。

　　在中国有一句俗话，叫做富不过三代。这似乎成了一个普遍现象。祖辈打拼江

　　山，艰难创业。父辈含辛茹苦，苦守江山，而到了子孙这一辈，却是江山不再，大

　　厦将倾，一切的辉煌于此而止。这就好像是一个怪圈，不知道吞没了多少原本显赫

　　的家族。张强已经见识了柯雪的娇蛮，现在又看到了蒋武的狂妄，这些将军的孩

　　子，竟然一个比一个可恶，这难道是基因的问题？或者应该归咎于虚无缥缈的命

　　运？还是缘由国家教育体制的缺陷和民族劣根性？不论是因为什么，此时看着如小

　　丑一般跳脚的蒋武，张强是打心眼儿里替蒋中德感到悲哀。

　　“马局长，快！把他和那三个禽兽关在一起，我要亲眼看着他被撕碎。”蒋武

　　冲着马亮咆哮着嘶吼道。“你们还在等什么？还不快把人给我带进去卫”马亮一边

　　对着蒋武媚笑，一边冲着几个警察，大声的吼道。这让他原本就不怎么具有观赏性

　　的面孔显得愈加的丑陋。几个警察没有办法，只好叹息了一声，各自愧疚的看了张

　　强一眼，将他带到了三号班房前。

　　推开班房的门，立即露出了三张狰狞而充斥着凶光的脸。见到张强，这三兄弟

　　相视了一眼，随后脸上各自浮现出一丝残忍的冷笑，就好像是饿极了的狼忽然看到

　　了食物。面对三人满脸的凶残，张强却只是淡淡的笑了笑，冲着他们友好的打了个

　　招呼，缓缓的说道“嘀卫见到你们很高兴，希望我们一相处愉快。”几个警察将

　　他推进了房间，然后带上了沉重的铁门～…

　　“爸，张先生他不会有事吧？”在警车里，王心萍的心始终静不下来，忍不住

　　问王昌仁道。王昌仁此时的脸色十分的凝重。一边奋力的踩着油门儿，让车子不断

　　提，一边忧心忡忡的说道“蒋中德的权力太大，马亮就算浑身是胆，也不敢与他

　　斗。为了自保，他一定会不遗余力的帮助蒋武脱罪。现在很明显，马亮是想让张先

　　生来背这个黑锅。为了比他将一切罪过揽下来，马亮一定会不择手段。”

　　“那张先生岂不是很危险？”王心萍的脸上布满了焦急，喃喃的问道。王昌仁

　　带着几分沉重的点了点头，说道“是非常危险卫所以我们现在必须用最快的度将

　　那个服务员带回去，指正蒋武，坐实这件事。要是晚一步的话，我怕张先生就算是

　　没有被逼承认罪行，恐怕也会被马亮折磨的遍体鳞伤。”“那一那还等什么？您

　　快点儿啊卫”王心萍满是急切的催促道。王昌仁苦笑了一声，说道“这已经是最快

　　了卫”‘·‘…

　　而此时，机场咖啡馆内，被蒋武粗鲁的推倒在地的女服务员小珊，正兴i箭莱烈

　　的向其他人讲述着，张强是如何揭穿蒋武小偷真面目的。把张强直夸成了天上有人

　　间无的活神仙。却丝毫也不知道，她自己已经成了一场巨大风云的核心。“小珊

　　有人找你卫”正当小珊讲到高兴处时，王心萍和王昌仁赶到了。王心萍一见到小

　　珊，急忙上前来拉住了她的手。小珊有些诧异的看向王心萍问道“咦，你不是那个

　　女警官吗？你来的正好，我刚才正在跟大家讲那位姓张的先生，如何制服那个可恶

　　男人的。他们都不信，你来给我证明一下。”

　　王心萍苦笑了一声说道“小姐，现在没时间了，你必须马上跟我们走。”小珊

　　不由得一愣，问道“去哪儿？”王心萍一边拉着她的手不由分说的向外走去，一边

　　说道“去警察局，张先生遇到麻烦了，必须要有你的帮助。”“张先生遇到麻烦

　　了？这··一这是怎么会事儿？”小珊满是不解的问道。王心萍道“先跟我走，等到

　　了车上，我会跟你解释的。”小珊是一个善良的姑娘，自然不希望张强出事，一听

　　也不问了，脚步匆匆的跟着王心萍跳到了警车上。

　　在车上王心萍对小珊讲述了事情的大致经过。听了王心萍的讲述，小珊显得十

　　分的愤慨，连声说道“事情怎么会变成这样？”王心萍满是苦涩的摇了摇头，说道

　　“怪只怪，我们一时疏忽，没有留下一位东西被偷的客人，让蒋武有机会反咬一

　　口。小珊，现在只有你能证明张先生的清白，同时让蒋武服法。所以小珊，这次你

　　一定要帮我们。”小珊一簇娥眉，很是有几分坚定的说道“姐姐放心，我绝对不会

　　让张先生受到半卢儿冤枉和委屈。”

　　小珊的表态让王心萍的心中一松，不过紧接着，眉宇之间便多了一丝惆怅，喃

　　喃的说道“小珊，有件事我有必要提醒你。这个蒋武的背景十分的大，他爸爸是我

　　们国家T省军区的总司令，权力很大。如果你站出来指正他的儿子，而激怒了他爸

　　爸，他爸爸或许会报复你。你一要有心理准备。”王心萍的话让小珊的眉头不禁

　　皱了起来。民不与官斗，那是流传在中国＊＊的共识。虽然现在已经到了高度达

　　的民主社会，可是这种观念还残存在人们的意识里，并且时不时的影响着人们的判

　　断与行动。

　　正是基于这种固有的旧观念，所以此时的小珊才会显得犹豫。不过好在，小珊

　　并没有让王心萍失望，在沉吟了半晌之后，小珊终于是拿定了主意，振声说道“就

　　算他家的权势再大，也不意味着他们就可以随便的欺负人。我相信这个世界毕竟是

　　公正的，我不怕！”小珊的这几句话让王心萍心中大喜，握着小珊的手，说道“小

　　珊，你真没让姐姐失望。你这个妹妹，我王心萍是认定了。你放心，蒋家的势力是

　　大，但也未必就能只手遮天。只要姐姐有一口气在，就一定会保护你，不让你受到

　　丁点儿的伤害。”小珊重重的点了点头，笑道“姐姐，我相信你！”

　　“小心，情况不对卫”正在此时，负责开车的王昌仁忽然高声喊了起来。王心

　　萍和小珊心中同时一惊，急忙向窗外看去，只见两辆橄榄绿色的军用吉普车，一左

　　一右的夹住了他们的车。“他们是什么人？”王心萍满是紧张的问道。王昌仁一边

　　操控着警车，一边沉声说道“出来的时候，我在警队大院儿里见过这几辆车，他们

　　应该是那个昊参谋长的手下。”“他们想要干什么？难不成光天化日的想要杀人灭

　　口不成？”王心萍眉宇之间满是愤慨的喝道。而此时，从来也没经历过此般场面的

　　刁」珊，早已经是吓的面色苍白，眼中闪烁着的满是恐惧。

　　在两辆军车的夹击下，王昌仁他们的车终于是被逼到了路边儿停了下来。王昌

　　仁他们还没斤应汁来，从两辆军用吉普上便跳下了十个全副武装的军人，将王昌仁

　　他们的警车团团围了住。玉昌仁冷着脸从警车上走了下来．冲着这些当兵的喝道“

　　你们干什么？想要杀人吗？”十个军声必中走出了一个，看他的军衔还是个上尉

　　正是蒋中德警卫队的副队长昊亮，同时也是昊浩的弟弟。

　　昊亮虽然没有最蜻那们有出息，但也是T省军区的一员虎将，否则也不可能被

　　蒋中德任命为警卫队副队长。昊亮没有理会王昌仁的喝问，而是直接敲了敲车窗，

　　示意王心萍和小珊下车。王昌仁极力的想要保护两女，只可惜，面对这么多强壮善

　　战的军人，他的力量实在是太弱小了。昊亮轻挑挑的就把他给扒拉到了一边。王昌

　　仁忍不住怒声吼道“我正在执行公务。你们这样的行为，是在妨碍公务，我要到你

　　们军区去控诉你们卫”

　　昊亮冷冷的说道“对不起，我们也是在执行任务。”“你们？你们执行个鬼的

　　任务？”王昌仁怒不可遏的吼道。昊亮似乎根本就感受不到他的怒火，一指车中的

　　小珊，神态冷漠的说道“带她走卫”王昌仁虽说早就预料到了昊浩不会让他轻易的

　　就将刁、珊带回警察局指正蒋武，但却没想到，昊浩竟然会做的这么直接，这分明就

　　是抢人。“你们一要把她带到哪儿去？”王昌仁强忍住心中怒火的问道。昊亮摇

　　了摇头，淡淡的说道“这是机密，我们不方便向你透露。请你现在就把人移交给我

　　们吧。”

　　“屁的机密1你只不过是不想让我将她带到警察局去指正蒋武罢了，我不是傻

　　瓜卫我希望你们马上离开这里，否则若是引起了警界与军界的摩擦，这个罪名谁也

　　承担不起。”昊亮冷漠的说道“警界和军界不会产生摩擦的，因为你很快就不再是

　　一个警察了。我们怀疑这位小姐与一宗国际间谍案有关，我们必须将她带回去审

　　查。”王昌仁听了不禁冷哼了一声，阴沉沉的说道“你神经病啊卫她只不过是一个

　　小小的服务员，怎么可能会是间谍？”

　　吴亮冷冷的说道“凡是间谍总需要一个伪装的身份。至于她究竟是不是间谍

　　那要等我们审查付后才知道。请你配合我们的工作，否则的话，我们不得不采取强

　　&nbs错施了。”说完拉了一下枪栓，表情十分的冷酷。王昌仁的眉头一皱，声音低沉

　　的说道“我不管她是不是间谍，总之我都不会让你把她带走，除非你杀了我卫”昊

　　亮冷笑了一声，幽幽的说道“杀你？用不着那么麻烦！”说着打了个响指，一个战

　　士猛的从后面将王昌仁显翻在地，牢牢的压制了住，王昌仁连吃奶的劲儿都用上

　　了，可就是动弹不得。

　　“你们这是干什么？快放开我爸爸！”王心萍见状急忙从警车上跳了下来，带

　　着无比的愤慨冲着昊亮吼道。“心萍，别管我，带着小珊赶快离开这里，他们不敢M.23sk.com

　　把我怎么样的。”王昌仁说的怪容易，可是被这么多当兵的围住，她们除非生了翅

　　膀，否则又能逃到哪儿去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 