    “不过什么？”

    听到简波半截话，坐在简波身边的北宫云儿急忙询问道g。

    “嘿嘿……”简波盯着云儿的澎湃的地方，笑道：“到时候……”

    “呀……你坏透了……”北宫云儿蓦然瞪了简波一眼。

    两人一边说着话，一边嬉笑着将杯中酒一饮而尽。

    放下酒杯后，简波转过头看着，四个泼皮无赖的那一桌。

    顾掌柜提着酒坛，还没走到那一桌时，葛强已经大叫道：“顾掌柜，你刚才抓伤了我，这笔账该怎么算啊！”

    掌柜顾全闻言，忙赔笑着说道：“兄弟……刚才实在是不小心，伤了你，为了赔罪，今天这一桌酒菜，算我请！”

    说这话的时候，掌柜顾全已经气得牙齿痒痒。

    满满一桌酒菜，这该多少钱？

    现在，全部免单了，看这样，对方还不怎么满意。

    “顾掌柜，这一桌酒菜，就想把我打发了吗？我告诉你，敢动我葛强，这事没那么简单……”

    听了掌柜顾全的话后，葛强并没有满意的表情，却只是冷笑道。

    葛强的话还没有说完，顾掌柜已经笑着打断他的话，说道：“葛兄弟，先别发火，尝尝我给你带来的好酒……”

    顾掌柜一边说着话，一边将酒坛放在桌子上。

    随后，又将葛强搀扶到了座位上，这才重新拿起酒坛，围着桌子，给四人将酒碗倒满。

    “老朽只希望哥几个喝了这坛酒之后，能给老朽一个面子，另外，老朽还给各位备了一份薄礼，希望哥几个能笑纳。”

    掌柜顾全围着桌子，把四人的酒碗倒满之后，这才重新将酒坛放在桌子上，笑着说道。

    说到这里，顾掌柜看着葛强，正色的说道：“老朽只希望，以后，各位不要再出现在我的店里了。”

    顾掌柜说的这番话，也算是够意思了，不但请大家喝酒，还要送礼。

    如果，这件事情就这样结了，也算是皆大欢喜，这银子花的也值了。

    但是，四个泼皮无赖是什么人，暗地里他们可是‘猎枭堂’在东林城发展的‘风影’负责收集信息、刺探情报之人。

    本就寸功未进的泼皮无赖，得福源酒楼掌柜程浩赏识收于麾下，葛强四人得知主子想收购邻家客栈，便自告奋勇来到福源客栈捣乱，挤兑福源客栈。

    这段时间，葛强四人在福源客栈白吃白喝，他们感觉这样很舒服。

    如果收了顾掌柜的礼，那么，以后想要再来白吃白喝，那可就不容易了。

    两相比较，自然还是每天白吃白喝好一点。

    听了顾掌柜的话之后，葛强眼珠一转，立刻拍了拍顾掌柜的肩膀，大笑的说道：“好啊，赶快把礼拿出来，如果我们哥几个高兴了，就少来两趟。”

    说到这里，葛强的语气突然变冷道：“如果礼物，我们不满意，那么，从明天开始，我们就会一天来两次，中午一次，晚上一次，到时候，顾掌柜可别嫌麻烦呀！”

    看着葛强咕噜乱转的双眼，顾掌柜自然明白他在想什么。

    本想以此把这些人打发了，哪怕多花点儿银钱，也没关系，只要这四人不再来了，顾全也认了。

    若是一旦撕破脸，两败俱伤不说，也暴露了双方的真实面目，那样便会得不赏识了，各自也无法在东林城立足。

    可是，到现在，顾全算看明白了，这几个泼皮无赖就是一群喂不饱的狼，无论你给他们什么好处，他们都不会满意。

    想到这里，掌柜顾全咬了咬牙，突然大声笑道：“好说……好说……别的事情，等兄弟们喝完这杯酒再说。”

    葛强闻言，冷笑着对身边的人，使了个眼色。

    见到葛强这个眼色，那个人立刻明白过来，忙找了一个空碗，又拿起他们喝剩下的酒坛子，满满的倒了一碗。

    “顾掌柜，我刘全敬你……”随后，刘全拿起这碗酒，递给了顾掌柜。

    葛强见顾掌柜接过酒，也伸手抓起酒碗，举在面前，大声说道：“那就请顾掌柜陪一杯酒吧！”

    顾掌柜脸色，有些难看的接过酒碗，正要开口说话的时候，却见程浩快步走了过来。

    “盯着这个秃顶胖子……”

    程浩离开座位之后，简波一道神识便附在程浩身上，与此同时，叮嘱北宫云儿盯好这个人。

    见程浩过来，顾掌柜转过头看着葛强，笑道：“希望我们今天喝了这杯酒，以后能化干戈为玉帛，好好相处。

    葛老弟，我先喝为敬。”

    话音未落，顾掌柜端起酒碗，一仰头，便将酒碗里的酒一饮而尽。

    随后，顾全将酒碗放下，目光紧紧地盯着葛强。

    葛强和程浩，趁着顾全喝酒的空挡，互相看了一眼，都微微的点了点头。

    眼见顾掌柜已经喝完酒了，葛强这才大笑着说道：“好啊，既然顾掌柜说以后我们好好相处，那以后我就多来几趟，好好和顾掌柜处个朋友，哈哈……”

    说完这番话后，葛强得意地仰天狂笑，随后，也将手里的酒，一饮而尽。

    葛强喝完酒，将酒碗放到桌子上后，这才看着顾全，冷笑着说道：“顾掌柜，你的礼物呢，你说要送给我们兄弟的礼物呢？”

    听了葛强的话后，又看着他得意的表情，顾全只感觉心里一股无名火起，一只压抑的怒火再也忍不住了。

    掌柜顾全突然冷笑着说道：“我的礼物，恐怕你见不到了！”

    葛强闻言，双眼猛的睁大，看着顾掌柜，脸色有些狰狞的说道：“你想反悔？”

    还没等顾掌柜回答，一旁的刘全已经站起身来，朝着顾掌柜走去。

    刘全一边走，还一边怒骂道：“顾掌柜，你敢耍我们兄弟吗？信不信我们兄弟把你这给砸了。”

    原本苦苦忍让的顾掌柜，此刻再也受不了了，正要开口怒骂的时候，突然，脸色变了。

    一旁的程浩，脸色也变了，他忙上前一步，想要抓住葛强。

    却已经晚了！

    葛强双手紧紧抓住喉咙，脸色已经变得惨白，白的没有一丝血色，口中发出‘嗬嗬’的吸气声，脸上的表情已经开始扭曲……

    很快，葛强缓缓地栽倒在了地上，在地上又动了几下，便脑袋一歪，彻底不动了。

    这一刻，原本大呼小叫的其他几个泼皮无赖也吓傻了。

    看着躺在地上不动的葛强，竟然呆立在了当场。。。

