    三万学子前来考核，按照学院的规定，要确保两万通过，才能保证升学，现在才过了六千多人，岂不表明，要刷下去两万多？

    一场好好的考核，弄成这样，如何向学院交代？

    “是！”老生点头。

    糜长老脸色难看。

    紫阳兽不是答应自己，关键酌情处理，会保证两万新生考核通过吗？怎么……卡的这么严，只过了六千？

    这家伙一向很靠谱的，怎么这次这么不靠谱？

    听到这个过关率，张悬也是一愣，来的时候，看有接近一半人过关，还以为过关率也相差不大，现在看来，没那么容易。

    “都怪那个紫阳兽，回去要再好好教训一顿！”

    目光一闪。

    要不是这头异灵族的奸细捣乱，怎么可能过关率这么低？

    名师学院对他来说可去可不去，但对于其他名师来说，却是晋级的宝地，能够进入，代表以后的成就无限，进不去，就只能无奈而归了。

    心中正计划该如何收拾这头圣兽，就听到糜长老满是急匆匆的看了过来，一抱拳。

    “两位先在这等一会，我有些事去去就来！”

    说完身体一纵，飞翔而去。

    他要当面问个清楚，紫阳兽搞什么鬼，让这么多人不过关。

    圣者一重巅峰的实力施展，整个人的速度飞快，几分钟就来到山顶。

    “紫阳前辈……”

    人在空中，就一声呼喊。

    紫阳兽是老院长的兽宠，无论辈分还是年纪都要比他大得多，不光是他，就算其他九大名师，也都要尊称一句前辈。

    喊完没听到回应，身体一纵，来到茅屋跟前，正想说话，瞳孔突然一缩。

    眼前原本平整满是白雪的地面，到处都是凹坑，四处还有灵气汇聚，被击溃留下的痕迹。

    “这是……圣域强者战斗留下的！”

    身为六星名师，眼力惊人，一眼就可以看出，这是圣域强者战斗，才能留下的。

    “难道……”

    眼睛眯起，身体一晃，急忙推门走进草屋，拳头顿时捏紧。

    紫阳兽，一向懒惰，按照正常情况，都会在这里面休息，而现在空空如也，地面又到处都是战斗印记，岂不表明……出了危险？

    “到底是谁？敢在名师学院偷袭紫阳前辈？”

    目光一凝，眼中露出煞气。

    紫阳兽，是老院长的兽宠，代表了名师学院的脸面和尊严，敢在这里对它出手，也就表明，光明正大的挑衅名师学院，不把名师堂放在眼里！

    悬浮在草屋前，向地面的痕迹看去。

    “那些大坑，看体型，应该是紫阳前辈留下的，其他的脚印比正常人的要大一些……”

    身体一晃，来到一个脚印跟前，手指在地面上捏了一下，随即瞳孔一缩。

    “杀戮之气？是……异灵族！”

    身为六星巅峰名师，对异灵族知道的极其详细，眼前的脚印之中，流露着淡淡的杀戮之气，一看就知道，是异灵族强者留下的！

    “一个、两个、三个……二十多头达到圣域的异灵族强者，联合对抗紫阳前辈？”

    数了一圈，糜长老拳头捏紧。

    难怪紫阳兽不见了，没想到这里出现了二十多头达到圣域的异灵族强者！

    这里可是名师学院的属地，异灵族人怎么可能混入人群没被发现，还悄悄将紫阳兽抓走的？

    “不行，这件事必须马上上报学院和名师堂！”

    二十头异灵族强者出没，事情太大，已经牵扯到了整个人族的稳定，必须抓紧时间探查，不然，整个鸿远城，都可能有着潜在的危机！

    想到这，再不敢犹豫，再次向山下飞来，片刻功夫回到小亭。

    “怎么了？”

    看到老友急匆匆而走，面容难看的赶过来，莫高远满是疑惑。

    “这……”

    看了张悬一眼，糜长老并未出口。

    出现圣域级别的异灵族，牵扯太大，消息一点外传，势必引起轰动，他虽是十大长老，也不敢冒这个险。

    “既然两位有要事要说，我就不打扰了……”

    见对方欲言又止的样子，知道他在这，不方便开口，张悬笑着抱拳。

    “其实……也没什么！”听他要走，糜长老反而不好意思了。

    刚才一心要收人家为徒，现在有事又避着，明显将其当做外人。

    “这件事牵扯重大，不过，我相信张师的为人，跟你说了也无妨！”迟疑了一下，糜长老开口：“我发现了……异灵族人的踪迹！”

    “什么级别？”莫高远忍不住问道。

    “实力比我只高不低，而且数量不少！”

    糜长老给出判断。

    虽然是二十多位圣域强者围攻，凭借紫阳兽前辈的实力，将消息传递出去应该能够做到的，结果什么都没留下，说明其中肯定还有一位超越圣域一重的超级强者。

    “比你还强？”

    莫高远面容一凝。

    张悬则眼睛眯起。

    之前他就怀疑那头紫阳兽是异灵族的奸细，现在看来，已然坐实了。

    这家伙肯定是这头超过圣域一重异灵族人的兽宠！

    不然，为何如此忠心，让它说出是谁，却一直不言？

    “我果然救了这么多名师！”

    确定的同时，也忍不住点头。

    如果紫阳兽和异灵族人的阴谋成功，就不是两万多人不过关的问题了，恐怕所有人都会因此死亡！

    名师学院都会因此蒙受劫难。

    虽然他来这个世界的时间不长，但身为名师，还是要有名师的责任和义务，遇到异灵族奸细和阴谋，能够阻止，绝不会退缩！

    “这件事还望两位不要外传，我会召集十大长老进行会议，尽快解决隐患！”

    说完，糜长老交代一句。

    二人同时点头。

    牵扯异灵族，必然要保守秘密，不然，很容易引起恐慌，麻烦更大。

    “嗯，消息越保密越好，对了，这些新生怎么办？”莫堂主迟疑了一下，道。

    “这……”糜长老揉揉眉心。

    他也愁。

    本想着，有紫阳兽出马，考核出两万学子，不成问题，谁知，圣兽被异灵族人围攻，现在生死不明，考核也就出现了大问题。

    本来要收两万人的，现在只通过了六千多，没办法交代啊！

    如果再考一次，这次考核也就成了笑话。

    而只录取六千人，对名师学院也是一大损失。

    “糜长老，我有个主意！”张悬想了一下，道。

    “请讲？”糜长老和莫堂主同时看了过来。

    “你之前不是说过众人联合狩猎，得到的积分可以平分吗？”

    张悬微微一笑，道：“我有四万多积分，就算分给每人一分，也是足够的，完全可以分给那些没有积分的新生！”

    “这……”

    糜长老一愣：“这可是你辛辛苦苦赚来的，如何使得……”

    “没什么，积分留着也没用，你刚才也说了，有异灵族人出没，意图偷袭……既然如此，名师队伍自是越壮大越好，这些天才都从各地选拔而来，给他们一个机会，就是再给人族未来和希望！还望不要再拘泥那些礼数了！”

    张悬摆了摆手。

    他积分这么多，要着也没用，还不如送个人情，积累些名气，对以后晋级也有好处。

    名师达到更高级别，不光修为高，对“名”也有要求，做不到名誉四海，如何称得上“名师”二字？

    “这……好，既然张师有这种决定，我也不推辞，现在就将这件事，通知所有名师！”

    听到张悬这话，糜长老神情凝重的抱拳。

    他还想着个人，对方已经想到了人族，想到了让名师更加强大！

    “这才是名师的胸怀和气度……”

    感慨一句，暗自佩服。

    如果说之前只是将他当成晚辈对待，而现在，绝对当成同级别的人了。

    要有多么博大的胸怀才能做到这点！

    不愧是杨师的亲传学生，目光和见识，完全不同。

    “就麻烦糜长老了！”

    张悬抱拳。

    “是我麻烦你才是，要不是你这样做，这次考核，我都不知道改如何收场……这样吧，算我欠你一个人情！”

    糜长老道。

    对方不将积分分给众人，按照规矩，就只能招收六千来人，这次考核将会成为最大的笑话。

    他这个十大长老的尊严也会丢的一干二净。

    可以说，这一下，对方不光挽救了无数名师的命运，也挽救了他的颜面。

    “这……”

    张悬挠头。

    其实……人情这东西，没用的，如果能给几枚上品灵石，就好了……

    “收下吧，糜长老的人情可不得到，我跟他交往不下两百年了，也没得到过！”

    见他还有些不情不愿，莫高远忙道。

    糜长老身为十大长老之一，一向洁身自好，连亲传学生都没收，就可以看出，对自身要求多高。

    这种人的人情，可不是那么好欠的。

    “多谢糜长老了！”张悬只好勉为其难的点头。

    如果给其他人知道，他连糜长老的人情都不想要，而只想要灵石，绝对会一脚将其踹死。

    鸿远帝国十大长老，哪一个不是赫赫有名之辈？

    他们的人情，绝对是万金难求的。

    如果用这个人情，去鸿远帝国皇室换灵石，几十个上品灵石，恐怕都能换来！

    而且还是求之不得！

    如此珍贵的东西，你还不想要，这么为难……怎么不去死！

