    看了下时间，杜红尘结束了今天的锻炼。

    既然已经初窥郑氏咏春要诀，就没必要一口气吃个大胖子。

    杜红尘缓步往回走，心里还在回味脑中身影以及那流动的亮点。

    最近他已经在研读量子力学的相关理论知识，对于闭着眼睛，脑海中出现身影的情况。

    在他看来，或许这就是一种量子雷达功能，只不过限于大脑能级原因，并非任何人都能够成功激活。

    这大概就是郑兰所说的天赋吧！

    每个人的基因片段多少有所不同，表现在身体上，从智力、体能等都会不同。

    现代生物医学对人体的解密还远远不足。

    此时杜红尘比较感兴趣的是，郑兰的量子雷达感知的范围和自己的相比有什么差别呢？

    杜红尘想着这些有的没的，回到了公寓。

    一进门，听到厨房里有动静，知道安冬儿起来了。

    “你也不多睡会？要去加班吗？你平时太缺觉，不是女孩子为了皮肤好，要多睡的吗？”

    安冬儿回头笑了笑，“昨晚我睡的很好啊，嗯，今天要加班的，我还有不少资料要整理。”

    “咦，你自己做煎饼啊？看着好有食欲啊！”

    “我昨天买了面粉等材料，早餐也不能总是吃面条。”

    杜红尘想伸手从盛在盘中煎好的饼子上撕下一点尝尝，却被安冬儿轻轻拍了一下。

    “先洗手！”

    “哦，那我先冲个澡。”

    ……

    ……

    “冬儿，你这做饭手艺都能自己开饭店了。”

    杜红尘吃的心满意足，这大概是自己来上城市以来吃得最好的一顿早餐。

    随着两人越发熟悉，杜红尘已经直接称呼她的名了。

    “我曾经有想过，但是攒不下本钱啊。”

    想到安冬儿才做证券公司的研究员助理，一个月到手也就一万出头。

    加上她按日结算的饭店兼职收入，到手最多15000元。

    这些要支付她爷爷每月的医药费和妹妹的学费，外加祖孙俩的生活费，剩下的刚够她一个人在这个大城市里吃喝。

    所以有时候她还会去做一些临时兼职，赚点零花钱。

    “冬儿，哥哥我最近对股票越来越有感觉，等赚钱了，帮你开个饭店，让你当老板娘。”

    “又来逗我开心，做咱们这行的，更明白‘股市有风险’的道理，再说了按规定咱们不能买卖股票。”

    杜红尘说道：“股市是有风险，但是哥有擒龙技，保证抓到大牛股。至于不能买卖股票，上有政策下有对策。

    咱不能买卖，难道自己朋友还不能买卖吗？

    只要不是我泄露什么内幕消息，朋友账户合法买卖赚钱，监管层上哪查去。”

    安冬儿有些担心地看着杜红尘，“你这样，行吗？”

    “当然行！只要赚了第一桶金，没准我就辞职自己干了。到时候，我请你做助手。”

    安冬儿正想说什么，手机闹钟响了。

    “哎呀，我得上班去了，你自己收拾一下吧。”

    说完，安冬儿急急忙忙地跑回房间，很快就拎着包出来，穿了鞋子就往外跑。

    “你慢一点！”

    杜红尘追着叮嘱了一句。

    房门已经砰地关上。

    杜红尘笑了笑，自己这日子过得，怎么有种老爸老妈过日子的那种味道了？

    其实安冬儿这女孩真的挺不错的。

    杜红尘读书时也曾谈过恋爱，但是都没有像现在这样住在一个屋檐下生活过，感觉确实有些不一样。

    心里瞎想着，手下把饭桌收拾好，又把厨房也清扫整理了。

    这才回到房间，打开电脑，继续研究股票走势和相关基本面资料。

    他坚信，只要自己脑子里装满四千多只股票走势图，就肯定能触发相应的未来梦境。

    要是能像郑氏咏春要诀所描述的以精神意念控制身体内的劲道那样，以自己所想意念控制梦境内容，做到想什么梦什么，那就完美了。

    真有那么一天，外星人什么的，似乎也是可以斗上一斗。

    想到外星人，杜红尘再次想起自己预知梦境出现与外星人制造命案在时间上的关联性。

    昨晚出现了预知梦境，会不会真有命案出现呢？

    可惜自己做过的梦境中还没兑现的命案，刨去学姐夫妇之外，就是那个被广告牌砸死的女人，以及那九个被奇怪的九角台装置所杀的人。

    被广告牌砸死的女人似乎确实是意外，只剩九人殒命的梦境比较诡异，似乎有些符合。

    可是之前的系列自杀命案都是单人遇害，这一下九个人遇害，难道真的是外星人所为吗？

    就在杜红尘回忆那九人殒命的梦境之时，猛地一张面孔被他回忆出来。

    梦境中那个黑西装司机！

    天啊，昨晚自己下班时遇到的那个司机不就是他吗？

    坏了！

    昨晚自己遇到那个司机的时候，不会是这混蛋正要去作案吧？

    也怪自己一门心思地琢磨偷食投资计划，没有好好回忆一下。

    越想越觉得梦境中涉及九条人命的案子可能已经在昨晚发生了，心里就变得十分沉重。

    这事还是告诉郑兰吧，希望能及时找出案发现场。

    但愿梦境中的这起案子还没有发生吧！

    “喂，郑科长，我有一件事要告诉你。”

    “杜红尘啊，有什么事？”电话那头的郑兰似乎在忙碌着什么，回话显得不是很在意。

    “我刚刚推算到一些事情，不过这事情或许已经在昨晚发生了。”

    “哦，你推算出什么事情了？”

    “似乎应该发生了一起涉及九个人的命案……”

    “什么？九个人的命案？！”郑兰惊呼的声音传了过来。

    “是的，发生的地点似乎应该是一处旧厂房中，你们最好想办法找找这类旧厂房。”

    郑兰此时似乎已经平静下来，她沉声问道：“还有更多的细节吗？仅仅是旧厂房，恐怕范围有点大。”

    杜红尘想了半天，蓦地想到前几天翻船的王家，马上说道：“这个旧厂房有没有可能是属于王振天公司名下的？”

    “嗯，确实有可能。正好我们在清查王振天的产业，那就重点调查一下旧厂房。”

    “对了，还有一辆考斯特面包车，你也一起查查看。”

    “好，杜红尘，谢谢你。”

    “先别忙谢，我都后悔推算的晚了，不知道昨晚案件是不是已经发生了，所以你们最好再查查，有没有人报告失踪什么的。”

    “嗯，放心，我们会尽快查清。”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

