    

    随着夏秋这话说完，现场的气氛顿时变得更加热闹了起来。

    “第三轮考核要开始了，现在才是最精彩的时候！”

    “是啊，晋级的三人中有两人是天王境，如果他们两人交锋的话，必定十分精彩！”

    “不错，两名天王境的天才交锋，这可是很难见到的，至于那少年，恐怕是要沦为陪衬了！”

    “伊人姐，这下那个小婬贼应该会被人好好教训一顿了吧，晋级的三人中，白玉堂和上官雪可是天王境，这家伙夹在其中完全就是找虐的。”

    “未必！”李伊人一脸不爽的说了两个字。

    “伊人姐，难道你认为这小婬贼还有夺取第一名的希望吗？”对此，狂龙卫的几名队员完全不相信。

    比武台下，白玉堂和上官雪两人都同时朝陈玄看了过去，所有人都认为这少年只能沦为陪衬，不过只有他们自己清楚，想要夺取第一名，这少年便是最大的阻碍。

    这时，就在众人议论纷纷之际，指挥台上那名中级军官已经随机抽取了两个名额，说道；“第三轮考核第一场陈玄对决白玉堂！”

    霎时间，随着这话说出来，全场的目光都同时朝着白玉堂和陈玄两人看了过去。

    陈玄微微偏头，他朝着白玉堂眯着眼睛笑道；“昨天在丛林里面你不是想做了小爷吗？现在机会来了！”

    言罢，陈玄犹如一道闪电一般出现在比武台上，然后他看着比武台下方一脸冷傲的白玉堂勾了勾手指；“别让小爷瞧不起你，滚上来一战！”

    “找死！”白玉堂脸色冰冷，脚下一踏，整个人犹如一股狂风朝着比武台上的陈玄爆射而去。

    “靠，这小子胆挺肥的，居然敢挑衅白玉堂这个天王境高手！”

    “呵呵，挑衅这等高手那是要付出惨重代价的，这小子完了，白玉堂绝对不会手下留情！”

    “不知天高地厚的小婬贼，这下他该倒大霉了！”

    比武台下方，上官雪美目一眨不眨的看着爆射向陈玄的白玉堂，她想知道陈玄的实力有多强大，这一战就是最好的机会。

    指挥台上，夏秋也在全神贯注的看着比武台，陈玄能不能夺取第一名，关键之战已经来了！

    霎时间，凌空一脚，犹如泰山压顶，在陈玄的头顶上悍然落下，这一脚之力，仿佛足可以把空气给踢爆，凶悍无双。

    咚！

    强大的一脚落下之际，陈玄单手微微抬起，其手腕和那可怕的一脚正面碰撞，那等沉闷的声音，让周围的空气都动荡了起来，而且强大的力量压迫在陈玄的身体上，使得他脚下的比武台都狠狠的颤抖了下。

    见到这里，周围的众人顿时呆住了！

    “这小子居然挡住了白玉堂这可怕的一脚，这怎么可能？白玉堂可是天王境，而他才聚元境！”

    “难道白玉堂只是试探，没有出尽全力？”

    “伊人姐，这不可能吧，这小婬贼真有这么厉害？”

    不过就在众人心惊之际，白玉堂的第二招已经再次出手了，其手臂一颤，一柄由自身力量幻化的长剑猛然浮现出来，一手持剑，白玉堂身上剑气惊人，一道如要刺瞎人眼睛的剑芒猛地横扫向陈玄的身体。

    真气化形！

    这是天王境的标志！

    众人的目光紧紧的凝视在白玉堂的身上。

    然而，面对白玉堂这可怕的一剑，陈玄冷冷一笑；“就这？”

    下一刻，陈玄自身的力量毫无保留的释放了出来，其单手抬起，五指张开，强大的一掌猛地朝着白玉堂镇压而下；“大苍手！”

    咔！

    随着那可怕的掌印镇压而下，长剑瞬间碎裂，如要刺瞎人眼睛的剑芒顷刻间消失。

    哇！

    一口鲜血从白玉堂的口中狂吐出来，他的身体如同断了线的风筝一般朝着比武台下掉落而去。

    看到这一幕，周围几乎所有人都一脸惊骇之色，天王境的白玉堂，竟然就这么轻易的败了，那个少年，竟是如此的恐怖！

    “我滴天，看走眼了，这家伙才是最可怕的人，只用了两招就击败了天王境的白玉堂！”

    “伊人姐，这小婬贼的实力怎么会如此强大？”

    “该死的混蛋……”苏成脸色扭曲，陈玄的身上的光芒越耀眼，他的心头就越加不舒服。

    比武台下，上官雪忍不住玉手紧握，陈玄的强大，简直超出她的预料，以对方的实力，就如同一座大山横在那里，她想夺取第一名几乎没有希望。

    指挥台，夏秋此刻也是有些心惊，这小子的实力未免也太变态了吧！

    “混蛋……”比武台下方，白玉堂抹了把嘴角的鲜血，看着比武台上正在接受万众瞩目的陈玄，他的脸色阴沉到了极点。

    “这一场比试，胜出者陈玄。”中级军官站起来说完，然后从木桶中再次抽出了两个名额，他看了眼后说道；“第二场，陈玄对决上官雪！”

    闻言，正准备走下比武台的陈玄一愣，不过上官雪这时已经出现在了比武台上。

    “上官雪对决陈玄，刚才白玉堂两招就败了，不知道她有没有胜算？”众人屏住呼吸再次朝比武台看去。

    “虽然我自认无法从你手中夺取第一，不过我还是想尽力一试，请赐教！”上官雪声音平静。

    “放心，对待女人，我向来都是挺温柔的。”陈玄咧嘴一笑，不过听到他这话的李伊人真恨不得把这混蛋那张嘴给缝起来，对待女人一向很温柔，该死的王八蛋，难道老娘就不是女人吗？

    嗤！

    霎时间，上官雪一出手便是极其凌厉的剑招，真气化形，剑招使出的刹那儿，她整个人身随剑走，飘忽不定，那一剑使出的瞬间，给人的感觉仿佛是有数十个上官雪在同时杀向陈玄。

    “好凌厉的剑法！”众人惊呼。

    不过就在那数十剑几乎同时朝着陈玄四面八方杀来之际，陈玄出手了，一柄可怕的战刀在他手中幻化出来。

    刀光乍现，那一刀仿佛是横空浮现！

    “横扫千军！”

    刹那间，陈玄以静制动，手持战刀原地横斩四野，那可怕的战刀所过之处，将一切剑光都给摧毁了掉来。

    不好！

    感觉到那横扫而来的杀戮之刀，上官雪脸色微变，还不等她有所反应，那横扫而来的力量便是将她冲击的倒飞下了比武台！

