    宇宙虚空中，一个老者，正在疯狂横渡。

    他手提长枪，速度极快，朝着武荒界而去。

    此人赫然便是长孙不灭。

    按照约定，他急着赶去和武江河回合。

    “嗯？”

    忽然，他察觉到了一道密讯。

    “什么？”

    “武江河上路了？！”

    长孙不灭直接就震撼了！

    这什么鬼啊。

    这个消息……太惊人了吧？

    “还以一己之力，挫败了探禁者阴谋，杀了探禁者所有人……”

    他一愣一愣的，这老武，凶残得很啊！！

    “妈的……老兄弟还在开门境界摸索……你自己就悄悄熬出头了……老武，你特娘的，不讲义气啊！！！”

    当即，他停了下来，急忙画出一道血符，联系武江河、姬无淡。

    很快，取得了联系。

    “老武，你那边怎么样了？”

    姬无淡的声音响起。

    武江河回答道：

    “一切都安好……就是最近莫名有些慌，总是感觉心惊肉跳的，像是被什么恐怖存在针对了……”

    “妈的，我怀疑是因为我背黑锅背多了……”

    但长孙不灭顿时道：

    “你还慌？妈的，你都成为终极者了，还慌个屁！”

    听这话，武江河顿时震1惊了，道：

    “什么？我？终极者？什么鬼……”

    姬无淡也是很震惊，道：

    “长孙，你说什么？”

    长孙不灭愤愤道：

    “老武，你不厚道啊，这么大的事情，居然瞒着我们，现在还搁这儿装呢！”

    “探禁者亲自传给祭世神殿的消息，你得到武尊法，成为了上路者，把去武荒界的探禁者们杀得一个不剩……这件事，已经惊动了整个祭世神殿了！”

    “对了，为了对付你，祭世神殿和探禁者，都已经全面合作了，他们接引了灰雾海那边的存在，要杀你呢！”

    “后白雾时代，有这种待遇的，也就老武你独一份了！”

    听这话，武江河那边不知道怎么回事，彻底没声了，陷入了久久的沉默中。

    而姬无淡则是震撼无比，道：

    “我只想说……老武，你真牛逼……”

    而长孙不灭则是道：

    “从灰雾海那边来的三个杂碎，去了魔荒，还要在魔荒传法呢……我们得赶紧过去，布局杀掉一部分长生古族的子弟！”

    姬无淡道：

    “明白了……”

    “我在血荒，我主人正在和一个恐怖的大人物谈判，涉及到了前白雾时代某位惊天人物……你们先去，我回头就来。”

    听这话，长孙不灭也是震惊了，道：

    “老姬，你什么时候有了主人？”

    他感觉，这才离开一段时间啊，两个老兄弟，怎么都发生了这么大变故……

    武江河都上路了。

    而姬无淡，更是有了主人？

    太离谱了！

    “此事不宜多说，等见面了你就知晓了……先这样，我这边忙！”

    姬无淡说完，没声了。

    长孙不灭也是当即熄灭了血符。

    “不管了……我先去魔荒！”

    他喃喃着，道：“长孙族的后人，一个不留，姬家的，全部留着……”

    “老祖究竟想要做什么？”

    对密讯的内容，他感到了一丝疑惑。

    但，他没有多想，直接掉头朝着魔荒而去了。

    ……

    而此刻。

    ……

    武荒界外，虚空中。

    “我%&%……￥……”

    武江河傻眼了，他感觉一阵阵的头晕，眼花！

    妈的……自己，成了上路者？连祭世神殿都知道了？

    靠，就自己不知道？？？？

    还挫败了探禁者的阴谋，探禁者来武荒界的人让自己杀得一个不剩？

    靠，自己明明从头到尾，就杀了探禁者一个内门长老！

    这离大谱了简直！

    到底发生了什么？

    他想破脑袋，也想不出来，自己怎么就成为上路者了？

    谁特么造谣啊！

    关键是，这顶黑锅，背不动啊。

    祭世神殿都和探禁者合作，接引灰雾海那边的存在来对付自己了！

    玩大了！

    “不行不行……这武荒界不能待了，再待下去，我老武不知道还要背多少黑锅……”

    他看了眼前方的武荒界，简直害怕啊。

    一开始只是传自己得到了武尊法，一眨眼，就传自己成了上路者？

    再传下去，恐怕就连灰雾海那边的存在，都得死在自己手里啊！

    他转身就走，直接远离武荒界！

    “去魔荒，找长孙他们会合，这武荒界，简直邪门！”

    他跑了！

    ……

    血荒。

    姬无淡守在一片山脉之外。

    “老武居然成了终极者……厉害啊……”

    他感慨不已。

    同时，他回头，朝着山脉深处看去。

    “希望雪姑娘能和那个恐怖存在谈妥……”

    他有些担心。

    雪姑娘天纵之才，成长得非常迅速。

    但，与那个恐怖存在相比，依旧太年轻了。

    ——自从进入血荒以来，他追随那位“雪姑娘”，一直在寻找“血凶”的线索。

    血凶，前白雾时代的惊天人物，与十尊并列，浴血一生。

    直到近日，他们终于找到了线索。

    而此刻，雪姑娘便进入这片山脉。

    姬无淡不知晓，只能等待。

    ……

    山脉深处。

    这里居然流淌着一条血色长河！

    血色长河并不是纯粹的红色，仔细看去，便会发现整条河中液体发灰。

    ——后白雾时代，借灰雾本源修行，世间已经没有纯粹的鲜红之血了。

    血液会随着修为的加深，变成彻底的灰色石血。

    蜿蜒长河上方，一座亭子飘在空中。

    在亭子中，一个瘦骨嶙峋的老者，仿佛饿了几万年一般，只剩下皮包骨，眼窝深陷，嘴唇干裂，灰色的脸庞。

    此刻，一个一身白衣的女子，坐在他的对面，神色淡然。

    “万道终点的那位说过，镇守邪尸，这一世将为我接续断路。”

    老者开口，道：

    “我乃血祖，但是在这一界……我却不敢杀人！”

    “因为，我答应过她，在这一界……不造杀孽。”

    他眼中带着愤怒，道：

    “我只能布下大阵，把每年血荒中，死去的生灵之血，接引到此地，勉强度日……但这些血液，跟吃糠咽菜有什么区别？！”

    “我饿了几百万年啊，你看看我，都快饿死了！”

    “而现在，我已经感应到了，魔荒……有我想要的食物！”

    血祖盯着女子，道：

    “从灰雾海那边来的食物！”

    ——从魔荒那边传来的血晶气息，已经被血祖感知到了。

    他能感受到，那血晶的诱惑，甚至超越了他现在的境界，如果服用，他或许可以直接迈过眼前这一关……

    但女子却淡淡道：

    “为了一块血晶，放弃这万古的坚守？”

    “已经到了收获之时，你却要舍弃通天大道，弃明投暗？”

    血祖的：

    “我凭什么相信你？”

    “或许，该放出你前世的尸体，如果她杀了你，你的血液……只好让我痛饮！”

    但女子却淡淡道：

    “现在还不是时候。”

    “带着我前世的尸体，随我去一趟魔荒。”

    血祖道：

    “你想去做什么？”

    白衣女子道：

    “杀人。”

    血祖却摇摇头，道：

    “就凭你现在的境界？面对灰雾海那边过来的强者……你只有死路一条。”

    白衣女子却道：

    “不，你去杀他们。”

    血祖冷声道：

    “我和万道终点那位的赌约……不包含这一条。”

    白衣女子道：

    “的确不包括，但，如果你想把路走宽一些，我建议你还是去把他们杀了。”

    “因为你的每一桩善行，都会得到远超你想象的报酬。”

    血祖道：

    “灰雾海那边，已经强大到无敌，就算你们重生了，又能如何？”

    “杀了那边来的人，意味着我没有退路了。”

    白衣女子却淡淡道：

    “或许你，对无敌，有什么误解。”

    她一边说着，一边伸手，鲜红的血液，在石桌上逐渐画下一道血誓。

    “你可曾见过真龙当鱼养、凤凰当鸡喂的存在？”

    “你可曾见过一株路边草，也堪称禁忌无敌，一只菜虫，也能吞吃大能的村子？”

    “我见过。”

    血祖看着白衣女子，忽然怔住。

    因为，白衣女子的手下，血誓已成！

    这意味着，方才白衣女子所说……一字不假！

    “真龙当鱼？凤凰当鸡？”

    血祖喃喃道：

    “一株路边草，也堪称禁忌无敌？一只菜虫，也能吞吃大能？”

    “可，凤凰早已绝迹，真龙早已不显，遍寻雾海都不见……怎会出现在这边？！”

    白衣女子缓缓起身，道：

    “你可以慢慢想，要不要去魔荒，要不要按照我说的做，你可以自己选。”

    她起身，不知在回想什么，只是道：

    “快过年了……用不了多少时间，也许村里就会杀年猪，王婶她们也该做腊肠、血豆腐了……”

    她眼中带着一丝深深的追忆。

    自阴间一别，李前辈……小山村……

    一直不曾重逢。

    但她知晓，小山村不会因为阴间的毁灭而毁灭。

    有朝一日，一定能再见！

    而血祖却是忽然道：

    “血豆腐？！”

    “那种村子里做的血豆腐……该是什么样的？”

    他眼中放光！

    因为，这个女子所说……很有可能是真的，血誓做不得假！

    那种村子里面的血豆腐……恐怕得是真正的无上神物啊。

    白衣女子道：

    “超乎你的想象，世间不曾见。”

    血祖犹豫了一下，又看了一眼白衣女子留在石桌上的血誓。

    “好！赌一把！”

    “我带着你的尸体，去魔荒！”

    白衣女子点点头，道：

    “你会感谢今天的选择。”

    说完，她转身离去。

    “你叫什么名字？”

    血祖忽然发问。

    白衣女子的声音淡淡传回来：

    “姜雪。”

    ……

    刚刚说要崛起，就被领导无情镇压了。

    悲催的。

    晚安。

