    “你是何人！”

    就在李逍遥放开了嗓子大叫个不停的时候，一个女声忽然间响了起来，吓了李逍遥一大跳。

    李逍遥急忙闻声转过了身去，就看到，在原本仙剑撞击的那块巨石之外，一个女子很是突兀地出现在了那里。

    “你是鬼啊，怎么一点动静都没有的！”李逍遥冲那个女人没好气地叫道，刚才那冷不伶仃的一下，真地把他吓了一大跳。

    “你是什么人，那一把剑，又是谁给你的？”那个女人却是根本没有理会李逍遥，而是居高临下，很是冷漠地问道。

    李逍遥下意识看了看掉在地上的仙剑，又抬起头来，瞪着这个莫名出现的女人：“我为什么要告诉你？别以为你长得漂亮，我就得让着你了！告诉你，我老婆可比你漂亮多了！”

    说完了这句话之后，又忍不住小声嘀咕了一句，“不对，只是漂亮了一点点，这个女人真地好漂亮，不对，她和灵儿，还很像！”

    李逍遥竟然发现，这个神秘出现的女人，竟然和赵灵儿十分相像！

    这个相像不仅仅只是长相上的，还有气质上的，以及给人的感觉，这让李逍遥觉得有点奇怪。

    难道这个女人，是灵儿的什么亲戚不成？

    跳脱的李逍遥，在这时候还忍不住胡思乱想了起来。

    “我从那把剑上，感觉到了长卿的气息，你究竟从什么地方得到的那把剑？”女人这时候又奇怪地问道。

    “徐长卿前辈？你认识徐长卿前辈？”

    李逍遥愣了一下，然后又惊又喜，“那你能不能告诉我，徐长卿前辈在什么地方，我找他有重要的事情！”

    “长卿早已不在此处。”

    “徐长卿前辈不在这里？那仙剑为什么会把我带来这里？长卿前辈说了，这把仙剑，会把我带到他或者紫萱前辈的地方……难道……”

    说到这里，李逍遥的眼睛一下子瞪大了，用手指着女子，不敢相信地道，“你是……紫萱前辈？”

    “你认识我？”女子反问，却也承认了自己的身份。

    “紫萱前辈，你真地是紫萱前辈！太好了，就算是没有找到徐长卿前辈，但找到了紫萱前辈你，也是一样的！”李逍遥开心无比地说道。

    这倒霉的孩子还没来得及看仙剑三的影像，还不知道，他口中的这个前辈，可是他老婆的姥姥，带血缘关系的那种姥姥。

    “这究竟是怎么回事？”紫萱都听得迷迷糊糊的。

    “紫萱前辈，这把仙剑就是徐长卿前辈给我的，徐长卿前辈说这把剑可以自动带着我来到徐长卿前辈或者紫萱前辈你的身边，所以我才会来到了这里！”

    李逍遥快速地为紫萱解释了一遍，“是徐长卿前辈让我来的……”

    “这不可能！”

    李逍遥还想将聊天群等所有事情都解释一遍呢，但话才说到一半，就被紫萱给打断了。

    “长卿现在……已经不在人间了！”紫萱郑重说道。

    轰！

    李逍遥脑袋直接炸开了，眼睛瞪得老大：“长卿前辈他竟然……竟然死了？这是什么时候的事情？”

    “住口，莫要胡言乱语，长卿没死！”紫萱没好气地在一边叫道，“长卿在十五年前去了天界。”

    “去了天界……这么说来，长卿前辈，成了神仙了？”李逍遥当真是惊得一愣一愣的。

    这下子他总算是明白过来了，为什么徐长卿前辈明明拥有着可以阻止一切，改变一切的实力，但却什么都没有做。

    原来早在十五年前，徐长卿前辈就已经不再人间了！

    而那时候的巫后林青儿，还好端端的，屁事都没有！

    “此事一言难尽，长卿去天界，是有原因的，并不是去当天神。”李逍遥对面的紫萱，摇头一叹。

    “都去了天界了，干嘛不当天神？扯远了扯远了，不过紫萱前辈，既然长卿前辈不在人间，可你不是也在吗？那你为什么，也置身事外，不阻止悲剧的发生？”

    李逍遥又想不明白地问道。

    这话问的紫萱都是一愣：“你这话是什么意思？长卿刚刚走后不久，我受了重伤，这么多年来一直都在闭关，你现在所看到的，也只是我的分化出一缕神识，我本体仍旧在闭关，外面发生了什么事情，我并不知晓。”

    原来如此！

    搞了半天，紫萱前辈在闭关。

    这事情闹的。

    李逍遥真地不知道说什么好了，本来被他给予厚望的世界第一剑侠夫妇，一个去了天界，一个重伤闭关，全都指望不上了。

    “紫萱前辈，你现在伤还没好吗？”李逍遥有些关切地问道。

    紫萱摇了摇头：“现在我的修为十不存一，便是个普通武夫都不如。”

    “那可如何是好？”李逍遥把自己的脑袋挠得啪啪直响，不知道如何是好了。

    “究竟发生了什么事情？”紫萱心中隐隐有种不好的感觉，盯着李逍遥问道。

    “简单来讲，就是有一个恶棍，会在几年之后毁灭整个人间，我必须寻找一些强大的帮手，去阻止那个恶棍。”

    “很抱歉，现在的我，无能为力。”紫萱沉默了片刻，方才声音有些沉重地说道，“若是长卿及时从天界回来的话，或许会有办法，但我也不知道，长卿什么时候会回来，对了，长卿是什么时候把仙剑给你的，他难道已经回来了？”

    想到这里，紫萱的精神，不由一震。

    徐长卿就是她的主心骨，只要徐长卿来了，那么一切的问题，都将不是问题。

    “紫萱前辈，说起来你可能不太相信，我并没有见到过徐长卿前辈，那一把仙剑，是五十年前的徐长卿前辈给我的。”

    五十年前的徐长卿？

    紫萱都有些发懵，徐长卿还没厉害到这种程度吧。

    正想发问，她就又听到李逍遥对自己介绍：“前几天我莫名其妙地加入到了一个叫做诸天聊天群的神奇地方，徐长卿前辈就在里面，我说的是，五十年前的徐长卿前辈……”

    诸天聊天群？

    这个年轻人，竟然也加入到了里面？

    紫萱微微一愣之后，就彻底放下了心来。

