    “我们作为地球上的一个种族群体，从远古时代发展到现代文明，其实始终不可避免地发自内心地想要寻找到一个‘救世主’的角色，这和我们的智慧有关，智慧让我们知道可以求助，求助衍生了依赖。以至于世界上其实有很多人都相信神的存在，这和知识水平或者学历之类的东西完全无关。”

    “世界上每一个宗教都信奉这某种救世主的形象, 我们通过研究可以知道，这种救世主很早以前是概念化的，经过历史的不断发展，人们接连不断地为他赋予了不同的特征，最后才形成了我们现在看到的那些神。”

    “但是，当这个神切实地来到地球上, 来到我们身边的时候，我们会发现自己以往对待神的时候总是习惯性缺乏或者逃避了一些关键的问题。”

    “我们的社会结构是以一条条规则为基础建立起来的, 那么我们是否需要或者有能力让神来遵守我们的规则？或者我们需要为了他改变自己的规则？”

    “无论我们怎么选择，可以确定的是，它对社会的冲击是前所未有的。这是一种完全超越了政治的东西，我们必须这样思考并且做出假设：这个神，他身上有道德的约束吗？我们建立的规则如各州法律、联邦法律、国际法等等，这些东西真的可以限制他吗？”

    “这些话很早以前我就想说了，但那個时候人们并没有开始这样的反思，即便我说得再多也会被淹没在人们的讨论当中，我很感觉电视台能够邀请我来做嘉宾，我希望自己的话能够让大家意识到曾经被我们习惯性遗忘或者刻意规避的东西。毕竟，现在我们知道世界上不但有超人，还有想要淹没纽约的波塞冬，能够对抗波塞冬的一群隐藏在我们身边的‘人’，有突然偷袭波塞冬的宙斯，还有一个不知道是不是直接把宙斯消灭了的‘人’。”

    电视上的直播正在进行，这位长着大胡子的特邀嘉宾口若悬河，看得出他上节目之前就已经很有准备。

    洪非坐在沙发上身躯后靠, 两手伸直搭平，神态饶有兴致地看着大屏幕。

    画面中, 摄像机视角切换，另一位光头嘉宾出现，从他紧皱的眉头来看，显然他并不是很赞同刚才那个人的话。

    果然，他一开口就先否决了对方刚刚提出的一个概念。

    “超人的行为当然是一种政治行为！”

    “在这个地球上，严格地说，每一个人的每一种行为都是政治行为！”

    “我们没有办法脱离政治角度来看待超人，因为他本身所做的那些事情，不是逛公园，也不是在旅行，他的的确确地进入到了我们的生活当中，没有经过任何人的同意。”

    听到这句话，洪非突然笑了起来。

    而同样的，刚才那位大胡子听到这里突然插话，虽然画面里没有他，但是他的声音却直接响了起来：“你的意思是说，让超人在救你之前先问问你的意见？”

    光头：“他可以这么做, 而且我要提醒你的是，他的行动通常影响到的不是一个人，而是一群人。”

    大胡子：“所以他应该先询问所有人的意见？”

    光头：“如果可以，我希望他这么做，但事实上我们知道这不可能。”

    大胡子：“那你在说什么？”

    光头：“我的意思很简单，他的行为是政治行为，既然是政治行为，那么就必须与政治挂钩，作为政治团体，我们的政府所拥有的权利是人们以政治的思想赋予他们的，所以他……抱歉，不只是他，包括之前的所有人，在行动的时候一定要和政府合作，至少要获得政府机构的授权。”

    大胡子气笑了：“哈，所以你是想告诉我，当那天的海啸即将吞没整个纽约的时候，那个可以变身成为一条东方龙的男人应该先和我们的政府讨论一下自己是不是应该出手？还有那些参与了对抗波塞冬的人，他们也不应该行动？”

    光头沉着脸说道：“不，我没有说过他们不能行动，我只是认为他们的行动应该要先获得政府的授权。”

    大胡子：“这就是问题所在了，我们的政府凭什么让他们听话？是道德约束，还是法律限制？如果他们听取政府的调遣，那么如果这个政府有一天让他们做士兵，这个时候他们应该怎么抉择？”

    光头：“他们不是士兵。”

    大胡子：“但是他们拥有力量，那是我们的武器装备无法企及的力量，而且他们看起来比核弹好用多了。”

    光头：“不，那种情况不会出现。”

    大胡子：“我不那么认为，至少我们这个国家自从成立以来，没有战争的年份实在是少得可怜。”

    光头嘴角微微抽动，很快恢复正常，他紧接着又道：“政治不只有战争，或许你可以看到他们和政府合作之后，可以避免很多的战争发生。”

    大胡子：“是啊，这样政府只要打着他们的名义就能从别的国家或地区源源不断地侵吞资源，然后这些资源喂饱了少数人，得罪了大多数人，到时候不还是要发生一场战争？”

    光头：“你的猜想没有任何依据！我可以再提醒你一点，你刚才说了，那条龙是东方的龙，而且那个能变成龙的男人最后穿的战甲上最多的颜色是红色，其次是黄色，只有眼睛是白色，我们有理由相信他是那个国家的人。”

    大胡子愕然地摊开双手：“然后呢，这有什么关联吗？因为他是那个国家的人，所以他不应该救下纽约那数百万人，他应该冷眼旁观地看着那座城市和那些人被海啸毁灭？”

    光头眼神冷漠：“不，我不是这个意思，我很感激他的行为，但是我们要注意到的更多，他既然来自那个地方，那么谁知道他是不是独立的行为？他的身份天然敏感，不可能脱离政治，我们必须假设会不会有一天他突然对我们的国家出手？”

    大胡子：“哦，我明白了，你把他当成了敌人，或者说，你把所有不属于政府的人都视作敌人？”

    光头：“伱……”

    洪非直接挥手换了个台。

    那两个人的争论没有什么实际意义，但背后所透露的问题却也足以让超人和蝙蝠侠这种超级英雄深思。

    但对于洪非，没有任何价值。

    当个乐子，听听就够了。

    而且，看得出来，那个光头肯定和政府有着千丝万缕的联系，倒是那个大胡子，似乎不太喜欢政府的样子，这也不奇怪，毕竟漂亮国自有国情在此。

    只是，接下来连续切换频道，相关的讨论依旧层出不穷。

    “让一个个体以独立的方式参与国家层面的行为，这本身就是一件值得我们深思的事情。”

    “人类有一段追随强权人物的可怕的过去，如果我们现在倒回去走老路肯定会导致巨大的灾难。”

    “我们一直在以自己的形象去创造供我们崇拜的对象，我们所做的就是把自己投射在他的身上。事实上，他也许并不是一个类似魔鬼或者耶稣一样的角色，也许他只是一个在做正确的事情的人。”

    “我们谈论的是一个真实存在的生命体，他的存在挑战了我们在宇宙中对于优先级的认知，就像是哥白尼，他重新建立的体系中太阳取代了地球成为中心，达尔文的进化论表明我们在地球上不是特殊的，我们只是生命存在的一种表现形式。而现在，我们知道自己在宇宙中也不是特殊的。”

    各种言论纷纷扬扬，各行各业的人全部聚在一起发表着自己的看法。

    而这其中不知道有多少是政府的推手，多少人又收了莱克斯集团的玛尼。

    最后，洪非直接关掉电视。

    “让我来看看韦恩在干什么。”

    说着，亚瑟十分贴心地为洪非投射出了蝙蝠洞的影像。

    此时，布鲁斯脱了上衣，他虽然人到中年，但是身材却保持得非常棒，随着他的运动时间持续，大颗大颗的汗珠顺着脸颊或是胸肌滑落，如此场景对于某些女性来说绝对具备着超强的诱惑力。

    “难怪米兰达会给他生孩子，或许其他人女人也愿意，只不过布鲁斯不想？”洪非暗暗想到。

    随后，他又看了看布鲁斯的全新战甲，进度已经如亚瑟所言即将完结。

    “这不行啊，这种战甲看起来不错，但吃不了超人几招的。”洪非摇了摇头，又道：“氪石子弹不错，但是长矛就有点儿拉胯了，让我想想……唔，不如我们先把氪石拿到手，让赫淮斯托斯帮他打造一套氪石战甲？”

    “好主意，先生。”

    “啧，这对克拉克来说是不是太残忍了？”

    亚瑟沉默了几秒，才道：“先生，按照莱克斯·卢瑟研究中氪石对氪星人的克制情况，布鲁斯·韦恩的战斗头脑，以及克拉克·肯特的性格，这样做确实有点残忍。”

    “是啊，总不能真的看他被打死吧，我只是想让他们势均力敌地打起来。”

    亚瑟略作思考：“先生，您可以远程操控布鲁斯战甲的功能，或者通过稀释氪石浓度等方式来间接调节他们之间的实力差距，或者您也可以像莱克斯·卢瑟那样，控制布鲁斯的管家、女人和孩子，控制肯特的女友和母亲，然后分别威胁他们主动调整自己的实力表现。”

    “亚瑟。”

    “先生，我在。”

    “你是魔鬼吗？”

