
　　“通过烈性炸药的连续爆破来摧毁魔术工房，这种事情除了他这个魔术师杀手之外，还有其他御主会做吗？”艾伦似笑非笑的问道。

　　不得不说，卫宫切嗣的这种无视魔术师之间潜规则的行为，基本上把第四次圣杯战争的传统魔术师都得罪了。

　　连家底都赔光了的肯尼斯自然不用多说，百分之百要把场子找后来，不然以后他这个时钟塔十二君主就会成为整个魔术师世界的笑柄。

　　另外一边，时臣和教会神父，同样也会鄙视和厌恶这种卑鄙的手段。

　　尽管“圣杯战争是秘密进行”这句话在许多人心目中早已成为一个笑话，可至少保证魔术不会被普通人所知晓一直是魔术师协会坚守的底线。

　　毕竟神秘才是魔术力量的源泉。

　　“切！又是这个杂碎！”

　　肯尼斯下意识的咬紧了牙，眼睛里闪烁着怒不可遏的火光。

　　毕竟作为一个人生中从未遇到过任何挫折的天才，他还是一次体会到被不择手段的人狠狠阴一下是什么感觉。

　　再加上之前在码头打的那一枪，两人之间的梁子算是彻底结下了。

　　就在肯尼斯满脑子都在想要如何逮到卫宫切嗣，把这个亵渎魔术师荣誉的败类彻底击败，然后狠狠羞辱一顿的时候，迪尔姆德突然开口询问道：“Berserker！你这次前来该不会仅仅只是为了告诉我们是谁动的手吧？”

　　“不，当然不。事实上，我是来做一笔交易的。”艾伦面带微笑的说明了来意。

　　“交易？”肯尼斯抬起头露出了感兴趣的表情。

　　毕竟他已经亲眼见过眼前这个以狂战士职阶降临的从者有多么强大，甚至一拳就让自己召唤出来的Lancer打崩溃。

　　如果可以达成某种协议，亦或是缔结盟约，那么就算最后无法得到圣杯，起码也可以先干掉卫宫切嗣这个讨厌鬼。

　　“我这里有间桐家的魔术刻印，想要换取你魔术礼装——月灵髄液的全部资料。如何，感兴趣吗？”艾伦漫不经心的取出了一只造型十分奇特的虫子。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，这只虫子就是脏砚特地为自己制作的刻印虫，同样也是整个家族中最宝贵的财富。

　　身为拥有极高天赋的神童，肯尼斯无疑一眼就看出了这只虫子的不凡之处，眼睛里闪烁着贪婪的光芒，用不是很确定的语气问：“你确定要用它来换取月灵髄液的资料，而不是月灵髄液本身？”

　　艾伦不加思索的点了点头：“嗯！当然！你的回答是？”

　　“OK！像这样的好事，我又怎么可能会拒绝呢。不过Berserker，类似这种魔术师之间的事情，应该是你的御主来出面跟我交涉吧？”肯尼斯趁机开始试探。

　　“没办法，我的御主才只有五岁，甚至连入学的年龄都还没到，在玩弄阴谋诡计方面不可能是你们这些成年人的对手。”艾伦没有掩饰什么，直接把小樱特殊状况说了出来。

　　反正昨天晚上，女孩已经公开露过面，相信用不了多久所有人都会知道，他的Master是一名可爱的小萝莉。

　　“五岁？！”留着一头红色短发的索拉吃惊的长大了嘴巴。

　　“啊！没错！但我保证，本届圣杯战争中的御主加在一起，也无法与她的天赋和未来的成就相媲美。好了，快点把月灵髄液的资料交给我，这样我们也好快点完成交易。要知道用不了多久，教会那边就会有新的通知下达呢。”

　　说罢，艾伦一脸嫌弃的将刻印虫扔给对方。

　　说实话，他一直搞不懂老虫子究竟是怎么想的，居然把自己原本好好地水属性魔术搞成了这幅肮脏丑陋的样子。

　　当然，这也许跟间桐家后裔不断失去魔术回路，最终越来越衰弱有关。

　　到了慎二那一代，甚至连身为魔术师最低条件的魔术回路都不具备。

　　“稍等！”

　　肯尼斯小心翼翼接过这支体内布满了魔术刻印的虫子，将其存放在一个特质的小盒子里，然后从行李箱内取出一本用羊皮纸装订而成的笔记递了过来：“给！这就是我最得意作品——月灵髄液的全部资料和思路。其实它还处在尚未完成的形态！如果在理想状态下，月灵髄液应该是具有独立思考和分辨能力的全能助手才对。”

　　艾伦接过来大概翻了翻，立刻露出了满意的表情，笑着称赞道：“真不愧是时钟塔的十二君主之一。这届圣杯战争中的所有御主中，恐怕没有人能在魔术理论方面能与你一较长短。尤其是月灵髄液，简直就是划时代的创举。”

　　“哈哈哈哈！能够得到你这样的英灵称赞还真是让我感到万分荣幸。不过可惜的是，我始终无法解决赋予其灵魂的难题，所以才想要借助圣杯万能许愿机的能力，将这个独属于我自己的魔术礼装彻底完成。”

　　在听到对方夸奖自己的得意作品时，肯尼斯展现出了截然不同的另外一面，完全不像之前表现的那么刻薄与高傲。

　　甚至就连一旁的未婚妻索拉都露出了惊讶的表情。

　　从两人认识到现在，她也是第一次看到自己未婚夫表现出如此平易近人的态度。

　　不用问也知道，肯主任的性格其实跟那些专注于自己研究领域的技术宅没什么太大区别。

　　再加上没有受到过什么挫折，从小到大一直被人恭维，难免会产生一种周围其他人都是蠢材和废物的错觉。

　　光从纯粹实力的角度，他几乎可以说是刨除小樱之外，最强的御主了。

　　之所以会输给卫宫切嗣，完全就是战斗经验太少，而且对手又是个为达目的不择手段的卑鄙小人。

　　看着肯尼斯对于自身魔术道路的执着和追求，艾伦突然觉得改变对方原本悲惨的命运，似乎也是个不错的选择。

　　起码在接下来研究魔术和魔法的时候，可以获得一个相当不错的帮手。

　　意识到这一点后，他马上伸出一根手指，发动魂魂果实的能力，在指尖末端凝聚出少许灵魂能量，用略带低沉的声音说道：“其实赋予灵魂，并不需要借助圣杯也能实现。”

　　“不！这绝对不可能！”肯尼斯立马反驳道。

　　“不可能？那只是你对神秘还不够了解。”

　　说着，艾伦将那一滴灵魂能量注入了旁边废墟中一根裸露出来的钢筋。

　　瞬间！

　　这根钢筋便扭动着活过来，甚至长出了宛如眼睛、鼻子和嘴巴的器官。

　　“主人！您的仆从正在听后吩咐！”

　　“说……说话了？！你对它做了什么？”肯尼斯瞪大眼睛死死盯着已经活化的钢筋，满脸都是震惊和难以置信的表情。

　　因为从这根活过来的钢筋身上，他没有感受到任何魔术刻印。

　　“这就是灵魂的力量！我可以帮助你从自己身上切下一小块灵魂碎片，然后注入到月灵髄液中。如此一来，这个魔术礼装不仅会拥有独立的思考能力和判断力，而且还会向你的左右手一样容易控制。”

　　在说这番话的时候，艾伦不断控制着活化的钢筋做出各种各样不可思议的动作，以此来展示自己对于灵魂的绝对掌控力。

　　“那代价呢？我需要付出什么样的代价？”肯尼斯无疑已经心动了，立刻开始询问起价码。

　　“很简单！首先你要放弃争夺圣杯，其次你要跟我的Master秘密结盟，最后，也是最重要的一点，我希望你能来一起加入对于魔术和魔法的深入研究。”艾伦不慌不忙的开除了条件。

　　“我需要一点时间考虑。”肯尼斯在犹豫了片刻后很快给出一个模棱两可的回答。

　　艾伦明白，这是对圣杯还没有死心的表现，所以一脸无所谓的耸了耸肩膀：“可以！不过请麻烦稍微快一点，圣杯战争可是不等人的。”

　　随着最后一个字脱口而出，他整个人当场化作一道闪电消失的无影无踪。

　　看着地面上被雷霆炸开的坑，索拉马上忍不住开口问道：“你该不是真的打算放弃夺取圣杯了吧？”

　　“有一点！卫宫切嗣那个混蛋把我好不容易建立起来的魔术工房毁掉了！相比起其他御主，我们明显正处在绝对的劣势。更何况，Berserker的力量你也看到了，其他英灵在一对一的时候几乎都不是他的对手。但在做出选择之前，我要先干掉卫宫切嗣，让他为自己的行为付出代价。”

　　毫无疑问，肯主任对于卫宫切嗣的恨意已经达到了顶点。

　　如果是在魔术师的对决中输掉，他或许还不会像现在这样愤怒，但被炸药和枪械偷袭导致的失败，绝对是耻辱中的耻辱。

　　“主君！我发誓，这次一定会为您击败Saber！”迪尔姆德单膝跪地郑重其事的保证道。

　　“哼！但愿如此吧！反正我现在对你已经不报太大的期望了。”

　　肯尼斯用略带不屑的眼神扫了一眼自己的从者，然后便带头朝酒店废墟外面的街道走去。

　　他完全没有察觉到，在自己说这句话的时候，未婚妻索拉脸上露出了极度愤怒和厌恶的表情。

　　但没过几秒钟，这些愤怒和厌恶就全部被转化成对于迪尔姆德的痴迷、依恋与爱慕。

　　在清晨朝阳的照射下，肯主人脑袋上仿佛闪烁着一片绿色的光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十六章 结盟的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 