    “罗守海，你敢谋害我，按道理是留你不得，我没有对敌人心慈手软的作风。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过现在我的层次已经是你无法揣测，饶你一次，可以……只不过，你需要为我工作十年，以脑的形态，为我工作。”

    沈聪说出了他的想法和安排。

    变成如今的样子，罗守海基本上已经没有什么威胁，沈聪对于无害物体，是可以放下戒备心的。

    当然，就这样把罗守海放了，不可能。

    以脑形态，为沈聪打工，这就是一个非常好的解决方案。一方面可以获取罗守海的核级载具，一方面可以无损罗守海的智能。反正只要铁皮盒子掌握在沈聪手里，一切主动权都在沈聪这边。

    至于十年的期限，在沈聪看来，只是一个保险措施。

    地球的变化还未停止，火种碎片依然在侵蚀地球，可能正在地幔层侵蚀，迟早还要大规模爆板块运动，这个时间不会过一年。而一年内，沈聪可能还上不了天，躲不过，那就四大皆空；躲过了，自然继续执行原计划。

    再继续研究个几年，差不过就能走出地球，先行奔向月球。

    那个时候沈聪感觉自己应该储备足够的技术，并且生物脑进化成为火种了，足够星际旅行，离开地球。

    杀不杀罗守海，意义已经不大。

    “这个样子做十年工作？”罗守海哀求道，“可不可以少几年？”

    “只要你努力配合，专心工作，看你的表现，我会酌情考虑，给以你减刑。须知这十年工作，你获得的将是彻底自由，包括你的载具都会交换给你。”

    罗守海顿时精神抖擞起来：“好，我听胡老板的安排！”

    至此，关于罗守海的处理，就这样确定下来。罗守海得到自由保证，也不再吊儿郎当，开始认真配合安三顺等专家的研究工作，安心在金刚堡垒上安家。

    ……

    中华帝国的整编方案，很快在黄才山等人主持工作下，完成制定。

    先人口中的科研人员，被统一安排，送往以辽宁号为基础建立的全新科学院，集中进行科研工作。

    剩下的普通人，登记造册后，打乱分散，开始修整聚居地。

    在郑州、洛阳、周口、南阳设立四个大型聚居地，同时这里的人口太稠密，调出一部分前往其它环境适宜的聚居地生活——毕竟日后是要进行覆水药剂注册，一个聚居地的进化者数量无需太多。

    其它还有一些相亲政策、生育计划、官员选拔等等一系列的手段。

    总之改编方案出炉后，河南之地所剩八十万不到人口，有条不紊开始重建新家园，熟悉新政府的规章制度。

    包志伟以及其他几位底子干净，并转投沈聪麾下的老牌进化者，在沈聪的资源培养下，已经开始提升天赋。其中包志伟以中华帝国老人的身份，进入了新政府的委员名单中，其他人也各自安插进实权部们。

    实力强大的田子文，却落选委员名单，并且将被调离，前往一线战斗序列，为新政府开辟生存空间。

    田子文不甘心。

    他虽然实力不错，是究极铁人，但是他更喜欢权术斗争，所以在黄才山整改中华帝国这段时间，田子文天天拉关系，想让黄才山帮他安排进委员名单，然后大展宏图。

    奈何没有沈聪的肯，新政府高层无人敢无视沈聪的“封杀令”，重用田子文。

    离开的时候，田子文又一次来拜会沈聪。

    目的不言而喻，希望投靠沈聪。

    他已经打听清楚，包志伟等人是沈聪扶持的代理人，胡伟等预备机械师则是沈聪的同族之人。

    “主席，我也选择成为一名机械师！”

    “与我何干。”

    田子文当即摆出长谈的架势：“机械师数量稀少，需要脑才能支撑展，在现阶段基本上没有选择上的优势，因为脑数量很少。虽然有头脑通道作为支援，延缓被载具吞噬的时间，但迟迟得不到脑，注定会被很多铁人抛弃。”

    沈聪没有接话。

    田子文继续长篇大论。

    “等待动植物展出脑，至少几个月时间，而且进化兽一旦展出脑，就是原始兽或者猛兽侠种族，在新政府的政策中，是统战对象，除非一些不服的进化兽，才会被猎杀，脑数量依然无法有效缓解，猎杀火种之灵更难。”

    “何况，脑还能融合，融合成智脑才能更进一步，又会消耗大量的脑。故此机械师种族强大，能从巨大化和活性波两方面保持进化，但弊端同样明显。而目前看来，预备机械师中，并无政客。”

    “所谓政客，虽然听着名称不好听，却是一个族群不可或缺的组成，没有政客为族群争取利益，空有实力难以挥。鄙人不才，实力不算拔尖，但是手腕还是有一些，我加入机械师，必当为机械师争取最大的利益。”

    接着，田子文又是各种利弊分析。

    仿佛沈聪不提拔他，就是犯了大错。

    不提拔他，机械师就是炮灰，就是大人物的枪杆子。

    机械师离不开他这样的精英人才，沈聪也需要他这样的精英人才作为参谋，才能更好的、更滋润的活下去。

    如此云云，半个小时不带喘气的。

    “……总之，我必将帮助机械师种族，屹立在八大种族之上，成为地球真正的霸主，统治阶层。到时候主席你高高在上，必可大展宏图，地球上的一切资源都向机械师种族、向主席倾斜。”

    等田子文说完，沈聪淡淡的看了他一眼。

    声音丝毫没有波动，一如既往的冷漠：“说完了？”

    “对，不知道主席有没有什么需要补充的？”

    “没有，你可以回去了。”

    田子文有些诧异：“那么主席你是怎么考虑的，我之前说的事……”

    “回头再说吧，你先执行新政府对你的任命。”

    “主席，我……”

    沈聪不再理会田子文，开车离开。

    坐在驾驶室里，他踢了一脚正在整理触角的黑头，像是自言自语在问黑头：“黑头，你觉得我看起来像傻子吗？我感觉我的智商还是可以的，在水平线上……为何刁民总觉得朕好忽悠？”

    “刁民！”

    “想害朕！”

    沈聪轻声说几个字，随即用雷波电台，联系了几个人。

    “刘主席，关于田子文，我只有一个要求，密切监视，严禁调他进入政府管理层，就在外面当个开辟道路的战士。”

    挂断雷波电台，沈聪靠在椅背上，总感觉自己的模块组件还是太少。

    “多收集一点载具战车就好了。”

    ————

    今天第四更，求月票！

    求推荐票！(未完待续。)