    妖怪在突破境界和化形之时，有极罕见的情况，往往千百妖怪之中，有一两个幸运儿，会领悟天赋妖术。

    突破的境界越高，化形之时的境界越高，领悟天赋妖术的几率就越大，领悟的天赋妖术也越强。

    京吞海已经是大衍境界，炼化筋骨，化为人形，啵啵数声轻响，连续有七处虚浮天地，冥兮忽兮的窍穴，骤然打开！

    滚滚天地元气喷涌而出，跟他一身的雄浑妖力，混合一处，不分彼此。

    与此同时，一道玄奥法诀浮现识海，名为——巨神术！

    “这却又是怎么个变化？”

    京吞海早年，领悟了一门天赋妖术玄浪引，能够操波弄浪。如今化形人身，又复参悟了巨神术，先后得了两种天赋妖术，与万千妖怪之中极其罕有，绝对算得上是幸运儿。

    还同时炼开了七处天地之气，却让王崇有些摸不着头脑！

    王崇使用妖身，人身的道书法术都带不过来，他亦不知道，为何以七二炼形术，化形为人身，也能炼开天地之窍？

    这对他来说，乃是万中无一的一线生机。

    王崇惊讶之余，也不由得欣喜若狂，他把一身雄浑妖气转入天地之窍，又复把天地之窍喷出的元气，按照七二炼形术，转为玄门正宗真气……

    七二炼形真气，比京吞海天生的妖气，不知要精纯多少倍。

    王崇每炼出一缕七二炼形真气，就以之催动了十二兽形诀中，最善防御的——龟甲玄罡炼！

    数十个呼吸过去，王崇尽管才炼化了，这头千年巨鲸十分一二的妖力，身外也隐隐浮起了一层厚重罡气。

    妖身化形，虽然九尺昂藏，但终究比头尾长有数里的巨鲸小巧，两条冥蛇分护左右，把主人牢牢遮挡。

    王崇有心尝试，催动龟甲玄罡炼，一拳捣出，拳锋所至，跟一口碧水神刀实牙实齿的硬撼了一记。

    碧水神刀劈斩在龟甲玄罡炼上，一斩而碎，却锋锐大减，被白娘娘一尾巴抽成了粉碎。

    王崇暗暗忖道：“我才把龟甲玄罡炼修至第三层，抵挡不住碧水神刀，还得更上层楼。”

    妖身化形之后，王崇的身上是寸丝不缕，他又抖开五蕴霞光袍披上，遮掩了羞怯。

    仗着两条冥蛇护身，王崇在虚空中盘膝而坐，全力炼化体内的妖力。

    五蕴霞光袍乃是采就三山五岳的艳霞之气，以秘法编织成，又得道术之士以五蕴霞光咒祭炼十万八千遍，这才得了此一件有护身飞遁之能的宝衣。

    此等宝衣，只有大派之中，门徒众多，可以集合众多门人弟子之力炼制，寻常人丁孤单的门派，却无法享用了。

    当初东方鸣白的老师，也是因为出身云台山，才能领得一件五蕴霞光袍。

    王崇此时妖力澎湃，倒也足以支撑五蕴霞光袍的全数妙用，自如浮空，在护身的罡气之外，还隐隐生出烟霞之气。

    朱红袖眉目中神采涟涟，暗忖道：“就算在如此关头，他也不肯使用真实本领，究竟是哪家的传人？”

    浮玉公子却懒得瞧一眼，被他陷害的王崇，手中折扇一抖，身上一道翠色光华扫过，又恢复了翩跹佳公子的模样。

    他轻轻一笑，对朱红袖说道：“这位姑娘，可也是来此寻访机缘的？”

    朱红袖却不似，对王崇一般好脸色，甚至都没有任何多余的举止表情，就如眼前这人不存在一般。

    朱红袖乃是太上魔宗弟子，还是九渊魔君亲传，论身份地位，都不会输给白云玄德，哪里会在意一个略有些小出身的妖怪？

    天下群妖，就没有一头，能给她放在眼内。

    浮玉公子的叔叔玉神宵都不够分量，何况是他了？

    浮玉公子见朱红袖不理他，脸上不由得生出了羞恼之意，折扇一并，指向朱红袖，喝道：“我乃浮玉公子，重离子大妖的宝物，唯有德者方能居之，你也不配享用。猜你也得了几分机缘，我要搜上一搜。”

    朱红袖轻轻一扣皓腕上的飞剑，冷冷说道：“若非要留待唐小弟出手，我现在就斩了你。快给我滚！”

    浮玉公子脸上生出恚怒之色，催动了玉神经，满身满头的翠色，他手里的折扇，也是一件罡气之宝，跟他所修的玉神经相得益彰，能增幅妖力。

    这头妖怪公子喝骂道：“小泼妇，何胆如此？”

    朱红袖眼神清冷，喝了一声：“不知死活！”手腕上剑芒大盛，一道如梦似幻，蕴含无边魔威的剑光疾斩。

    浮玉公子急忙催动了玉神经，想要抵挡住这一剑。

    只是他的玉神经虽然也算是极上乘的妙法，却如何能够跟太上魔宗的真传媲美？

    他手里的折扇，只是一件罡气之宝，遇上了朱红袖的天上天下魔意剑，哪里还有胜机？

    只听得裂帛之声，铮铮不绝，朱红袖的剑光，只是略一掣动，就斩破了浮玉公子的护身妖力。

    浮玉公子这才骇然，全力谷催翠色妖气，但是仍旧被朱红袖的剑光，一寸一分的压制了回来。

    他不拘如何拼命鼓荡全数妖力，都只见这女子的剑光，越发的迫近身前，只能狂喝一声，又复使出了刚才的遁术，身子一转，就消失不见。

    片刻后，一条大鱼飞出，被朱红袖一剑开膛破肚。

    朱红袖远远的见到，浮玉公子冲出了碧水，随后就有无数碧水神刀追斩，就只是莞尔一笑，并没有继续追击。

    她望着正在运炼真气的王崇，自言自语道：“想来你也不愿意，我越俎代庖，且等炼化了妖身，自己报仇吧！”

    王崇每炼化一分妖力，转为为一缕七二炼形真气，就用来修炼龟甲玄罡炼，身外的龟甲玄罡每过一刻，就增厚一分。

    王崇师从令苏尔，学得七二炼形术和十二兽形诀，因为修行时间太短，又复功力太浅，并未有学有大成。

    此时他寄生京吞海的千年巨鲸，身躯太过庞大，故而妖力也比寻常同境界之辈，雄浑了数以十倍，妖力澎湃不尽。