    “怎么回事儿？”

    见到杨千烨这样我和常白杉立刻就知道出问题了，虽然说杨千烨自打知道自己被那个马万忠给害的差点儿连命都丢了以后，也非常生气，想要亲自报仇，但是事情发展到现在这个情况，如果这个姑娘真的出了什么问题，我和常白杉都没法交代。

    此时看着杨千烨这样，常白杉用手指一探杨千烨的鼻子，然后又闻了闻自己的手指。立刻就明白了。

    “靠，这老东西给千烨下药了！”

    “下药了？什么时候的事情？”我心里想着。

    要说杨千烨和马万忠聊天可是一直都在我和常白杉的监视之下，杨千烨她啥都没吃，怎么就会中了招呢？

    想着想着，常白杉忽然一拍手，说道：“我知道了，这孙子刚才给杨千烨变魔术的时候，手靠近过杨千烨的脑后，肯定是这个时候下的！”

    听常白杉这么说，我也明白了。的确，很多用毒和下药的高手，并不一定非得让受害者吃下去什么东西，有的时候随随便便一挥手，特制的药粉就可以让被害人吸入中招。

    看来肯定是刚才变魔术的时候动的手脚。

    此时常白杉抱着杨千烨，我知道这小子拿杨千烨是当成心尖儿一样，容不得她出任何的闪失，而此时我看到杨千烨这样了，我的心里也特别不是滋味，不论怎么说，她这也是给我帮忙，我不可能让她就这么不明不白的受到伤害。

    只见常白杉赶紧从怀里掏出一个小瓷瓶，然后从里面倒出一枚药丸儿，给杨千烨喂了下去，我问道：“这是啥啊？”

    常白杉边喂药丸边说道：“这是我按照定气真言开篇食谱当中配置的解毒丹。幸亏我常年随身带着这东西。希望可以解千烨的毒！赖子，要是千烨这次出了事，我跟你没完！”

    我也一脸抱歉的看着杨千烨和老人参，不知道该怎么做了。

    由于常白杉一直在按照定气真言的食谱吃东西，那食谱当中，很多东西都是剧毒之物，如果各种材料的比例没有掌握好，就非常容易中毒而死。所以定气真言当中还非常贴心的介绍了几种可以快速解毒的丹药配方。

    幸亏老人参有这几种药的配方，不然在最开始按照食谱吃东西的时候，有几次真的差点儿就被毒死了。

    果然，就在药丸被送下去以后，不到三十秒，杨千烨果然慢慢的又醒了过来，见到她清醒了，我和常白杉这才放下心来。

    没想到光是这样，就差点儿让杨千烨受当伤害，于是我说道：“千烨，接下来的事情不用你了，你做的已经够多的了！”

    杨千烨见我这么说，便说道：“那……怎么行，我也要报仇啊！”

    听到杨千烨这么说，常白杉的情绪也激动了起来，说道：“难不成还能让你真的跟他去开房？要去也不能让你去！要不我们终止计划吧。”

    说完，常白杉看了看我和杨千烨，眼睛忽然一亮，坏笑着对我说道：“赖子，你出的损主意让千烨去勾引马万忠，她现在去不了，要不你去吧！”

    杨千烨吃惊的看着常白杉，然后又看了看我，有些愣住了。

    我一脸懵逼的看着常白杉，气的我的鼻子都要歪了，这都什么损主意啊？

    不过此刻如果真的放弃了的话，以后想找到这个家伙，怕是更难了，而且我的镯子现在还下落不明，我无法就这么放弃。

    我沉吟了一下，然后重重的点了点头，说道：“行，我去就我去！”

    听到我竟然真的答应了，常白杉都愣住了不禁说道：“诶诶诶诶，兄弟，我跟你开玩笑呢，别当真！”

    我则是认真的看着他俩说道：“我没开玩笑，刚才老人参说的话还真的提醒了我，这个掉包计划可行，我从小身材体质就非常瘦弱，只要换上千烨的衣服，足可以以假乱真。”

    他大爷的，从小长的就像是小姑娘，现在身子骨也纤细瘦弱，没想到今天竟然还派上用场了。

    此时，马万忠似乎有点儿等不及了，见杨千烨半天都没有出来，他便朝着卫生间的方向走来。

    “老人参，你先帮我拖延一下时间！千烨，你跟我进去换一下衣服，对不住了。”

    见我真的准备行动，常白杉会意，朝我点了点头，于是便走向洗手池。

    而杨千烨微微害羞了一下，不过她也没有迟疑，跟着我便往卫生间走。

    只见老人参在洗手池旁，鞠了一把水洗手，洗完就往出走，正巧马万忠往里进，常白杉猛的将手里的水一下子甩在了马万忠的身上。

    “诶呀，对不起，对不起，淋了您一身，不好意思，不好意思……”常白杉挡在马万忠的面前，用沾满了水的大手在马万忠的身上左蹭右蹭，本来没有淋湿多大的地方，被常白杉这么一弄，湿的更多了。

    马万忠被常白杉拦着，最开始还客气的说没关系，可是紧接着却被常白杉“热情”的涂抹，也不觉有些生气了，一个劲儿的想要把常白杉推开，但是常白杉就跟狗皮膏药一样，死死的缠着他。

    趁此机会，我赶紧带着杨千烨进了洗手间。

    这家咖啡厅的洗手间并不分男女，都是那种单独的隔间，很宽大，隔音也非常好。

    V“S首发0¤z

    不过，我可是第一次跟女生一起上卫生间，而且还是在这种环境下互换衣服。

    这太他娘的尴尬了。

    我和杨千烨谁都不敢看着谁。听着外面常白杉的声音说道：“这就好，这就好……”

    我知道，这孙子喊这么大动静，是给我俩听呢，于是我也顾不得尴尬，对杨千烨说道：“那我先脱！”

    杨千烨点了点头，然后将身子背了过去，我赶紧将我的羽绒服和裤子还有鞋子脱了下来。然后说道：“我脱完了，该你了！”

    杨千烨把身子转了过来，只见她此时脸红的跟苹果似的，脸脖子都跟着红了。

    就听她低着头，不好意思的说道：“你转过去！”

    “哦哦哦，好！”我也是太着急了，竟然忘了这茬。

    于是我赶紧转了过去，由于我转的太着急了，头一下子撞到了门板上。转过去以后，我还听见了杨千烨“噗嗤”的笑了一声。

    然后就听见一阵窸窸窣窣的声音，我知道她应该在脱衣服。

    不得不说，这种环境下实在是太容易让人多想了，你想想，一个女孩儿跟你在一个狭窄封闭的卫生间里面，你俩只隔着一个马桶的距离，她在你背后脱衣服，什么感觉。

    此刻我只想说一句。

    太他妈刺激了！

    我的脑海里竟然有些控制不住的开始幻想着，尤其是上次在坟地的时候，其实我都看过了，有了参考，这次的画面更加清晰。

    “好……好了！”

    只听杨千烨有些不好意思的怯怯的说道。

    我刚要转过来，就听她怯怯的说道：“别转，我先穿你的衣服。”

    我“哦”了一声，背着她抓起一件她的衣服。

    竟然是一条丝袜！

    就当我刚要穿的时候，忽然听见一阵猛烈的敲门声。

    “哐哐哐……”

    紧接着就是一个男人猥琐的声音说道：“诶诶诶诶，里面的，算我一个呗！”

    靠，这孙子竟然把我跟杨千烨想成来这里做那种事情找刺激的人了。

    我没理他，继续套我的丝袜，可是外面的那个人竟然还依旧不依不饶，我忍无可忍，直接喊道：“滚！”

    听到我骂他，那个人这才悻悻的离开了。

    而此时，就听外面马万忠的声音越来越近。

    “好了吗？”

    “好你大爷！”旁边的一个隔间喊道。

    “在吗？”

    “排队去！”另一个隔间传来一声大肠干燥的声音。

    看来老人参没有完全拦住这个家伙，都怪刚才那个该死的痴汉，此时我赶紧穿上杨千烨的粉色羽绒服。

    而就在这时隔间门外，传来的马万忠的声音道：“在里面吗？”

