    

    直美本来想说安全事项，但是看着这一大帮子神仙，她又收回了话语。

    就这阵容，谁能出事啊？

    就算是有人半道劫车，这帮子神仙都能给对方活生生拆了。

    “总之，大家也可以找我要咖啡和点心喔~”Wink~

    下一刻，E总就举起了手：“给我来一杯，没想到你的咖啡居然能让我觉得好喝？真是不可思议。”

    E总话刚说完，良太郎就弱气地科普道：“直美酱的咖啡，让异魔神也觉得好喝，我觉得可能是因为直美酱的咖啡都是泡给非人类的……”

    映司一听见这个，眼睛一亮，胳膊肘捅了捅安库：“安库，要不要试试嘛？”

    “说不定这个能让你尝到真正的味道呢！”

    安库撇了撇嘴：“怎么可能，Greed是绝对不会有感觉的。”

    映司说道：“别这样嘛，万一真的有用，你也不用老是只感觉冰冰凉凉的吧，而且你也不能老用警察先生的身体吧？”

    安库不耐烦地一转身：“啰嗦，我这次可没有用他的身体！”

    “没有用？那你？”映司一愣，旋即明白过来，内心一阵暖流。

    “那我给你叫一杯吧！”映司说着，内心不断祈祷，这个一定要有用啊！

    “嗨，请用，你的咖啡！”直美酱活泼地走过来，放下两杯咖啡。

    映司挠挠头，解除了变身，翻出内裤，问道：“那个，多少硬币？”

    “啊，因为这是针对各位的特别服务，所以是不要钱的喔。”直美眯着大眼睛笑道。

    映司欣喜地笑道：“那就感谢你了！”

    好险，我这点钱，怕是不够喝这种车上的咖啡的吧？

    唉，伤脑筋，要是这对安库有用，我就要努力打工了啊。

    但这些他没表现出来，而是期待的看着安库：“试一试吧，安库！”

    “啧，那我就勉为其难地试试吧。”本来不想多事的安库，见映司这么期待，也只能无奈答应他了。

    安库端起咖啡，在映司的目光中，喝入了第一口咖啡。

    唔！！！！

    安库瞪大了眼睛：“好喝！居然真的有味道！”

    映司顿时松了口气：“那太好了！”

    见到这一幕，众骑士立刻纷纷给自己的怪人伙伴，要了杯咖啡。

    皱眉看着诗岛刚，给自己端的咖啡，Chaser说道：“我不喝咖啡。”

    “哎呀试一下嘛，来嘛！”

    “真不喝！”

    “来！”

    哗啦！

    “真好喝，再来一杯！”

    已经不是正常人的葛叶纮汰期待的端起杯子，喝了一口下去，然后眼睛闪闪发亮：“真的好好喝，对我也有用哎，戒斗，你也试试吧！”

    驱纹戒斗面色缓和地点点头，他已经喝了：“味道不错，让我想起了为人时的味觉快乐。”

    另一边，和五代几人坐在一块的津上翔一，也接过了咖啡，随后看着直美笑道：“真的很像啊！”

    直美疑惑地道：“什么？”

    “你很像我，嗯，一个关系很亲密的人。”本来想说妻子的津上翔一，最后还是选择了改口，毕竟这么对一个女性说这种话，不是很好。

    “你看。”说着津上翔一掏出了一个挂坠，打开后露出他和妻子，泽木真鱼的合照。

    “哇，真的好像呢！”直美惊奇地点点头，惊呼让四个异魔神都凑了过来。

    “哎呀，真的好像直美酱！”by龙

    “真，像！”by金

    “哦哟，真的很像，不，简直一模一样！本大爷都认不出了！”by桃

    “这个人，是和津上先生什么关系？看起来，好亲密啊。”by蒲

    津上翔一这时候也不避讳了：“是我妻子，泽木真鱼，我本名叫泽木哲也。”

    “哦！”四个异魔神和直美恍然大悟，下一刻：“纳尼？！妻子？！”

    这时候，津上翔一也不和几人聊了，毕竟他知道再聊下去就会让这几个挑事分子，彻底兴奋起来的。

    蓝夜辛暗暗品尝了咖啡，但是却被难喝得说不出话来。

    “是因为我是正常人的原因吗？”蓝夜辛暗自猜测。

    “没错哦，蓝小姐，直美可是我从各个不同时间线招聘，才终于找来的特殊人才，专门给非人乘客服务。”

    “真正给人类乘客服务的，都在餐车车厢。”蓝夜辛抬头一看，才发现居然是车长。

    环视一周，蓝夜辛才发现原来整个车厢，只有自己这里有空位了。

    车长端着炒饭，慢慢地挖着，聚精会神：“如果蓝小姐肯帮我做件事的话，我想会很乐意让直美教你些东西的。”

    蓝夜辛眼睛一亮：“什么事？我干了！”

    车长慢悠悠地道：“也不是什么难事，就是……”

    破破烂烂的山谷，肖龙按下K转盘按钮，然后拨动五分之一。

    再次按下K转盘。

    “J Power！”（J骑之力！）

    “Greatness ！”（巨大化）

    唰！

    背后的K圆环，自动扭动五分之一，然后J的标志出现在中心。

    Duang！一声。

    特摄神主立刻快速变大，最后变大到和巴德一样高。

    “巴德，要打死你！”巴德怒吼出声，双手上出现一把巨大鬼头刀。

    带着凌冽的冷风，劈砍向特摄神主。

    握着全员剑，肖龙抬手就是一挡，然后近身一掌拍在巴德腹部。

    轰咔！

    瞬时间，巴德就被拍飞，压垮了一个小山包。

    “吼，巴德，痛，打死你！”巴德吃痛，就这么半躺在山包上，一刀砍出去，紫色的刀气飞出。

    特摄神主抬手一按：“二十骑士盾！”

    二十印记飞出，组成一个光盾，抵消了巴德的刀气。

    “嘛，早点解决你吧，正好剩下时间，准备一下。”肖龙抬手擦了下全员剑的剑刃。

    下一刻，圆环飞出，散开成一个又一个的标志，封锁住了巴德的行动。

    “巴德，不能动了！”理解不了的巴德，开始慌乱的挣扎。

    “不要害怕——”

    “疼痛只是一瞬之间！”

    肖龙轻声——其实在体积加成下，也轻不到哪去。

    “我有些想岔了，爱与和平的假面骑士，可不是以战争作为盛典的。”

    “你们，顶多算是盛典前的烟花礼炮罢了！”

    “接下来，才是主菜！”

    肖龙一番操作，必杀就绪。

    咻——噼啪！

    烟花升起后，又在特摄神主的周围炸开，天空不知何时又被黑色笼罩。

    绚丽的烟火，在黑幕下，格外显眼。

    “耶耶！呦呼！假面骑士们！怪人们！此时，正是盛典开端！！！”

    这一次，因为肖龙的想法不同，连音效都变了。

    “嗨，1号！”

    “嗨，2号！”

    “嗨，V3！”

    ……

    “嗨，Kuuga！”

    ……

    “嗨，Decade！”

    “嗨，W！”

    ……

    “嗨，Zi-O！”

    “嗨，Zero-One！”

    ……

    “嗨，Dark Decade ！”

    环绕金光的骑士门，融入了全员剑的剑刃。

    “欢迎入场，骑士们，怪人们，盛典开始！”

    “全员到齐，特摄狂欢！”

    “欢呼吧，大家！”

    “为真正的盛典，献上礼花吧！”特摄神主说完，浑身鎏金色的花纹大放光彩，能量全部汇聚在剑刃上。

    轰！

    长达三十米的必杀挥出，金色刀芒下一秒，化为骑士和怪人们的身影，做出骑士踢的架势。

    排列成假面骑士四个字，接连不断地落在了巴德身上。

    “巴德，也想要，参加盛典……”感受到全员斩击中，蕴含的独属于骑士特摄的感情，巴德忽然说出了这么一句话。

    轰！

    巴德在被最后一个全员斩击，分出的骑士踢命中后，轰然倒地，瞬间爆炸，变成了盛典开幕的最后的绚烂礼花。

    ————————————

    PS：补更，如今只欠一更。        

