    这是在海城大学举办名媛画展时，夏清浅现场把脉就和陆老夫人说定的，所以，她毫不犹豫地答应了：“好呀！浅浅扶陆奶奶进屋去。”

    听说夏清浅要给陆老夫人治病，白芸其实挺想跟过去看个究竟，她上次在电视上看了夏清浅治病，还没看够。

    夏清浅治病的样子太迷人了，就算白芸一个女孩子也被迷住了。

    不过，陆老夫人应该是有话要对清浅说，才会这样安排吧！她努力压下自己想跟进去的意愿。

    目送两个人消失在自己的视线里。

    进到陆老夫人的屋子里，夏清浅就准备给老夫人针炙治疗。

    陆老夫人却拉着她，要说会儿话。

    “清浅啊，你这个孩子就是运气旺！当年你一生下来，算命先生就说你有旺夫运。我们子聪最近与你走得近一点，马上带给陆氏好运！”

    夏清浅边准备银针，边听她说话，但是不明白她说的是什么意思？一双凤眸中露出迷茫的神色。

    陆老夫人就笑了：“自从子聪上次做你结婚的伴郎开始，我们陆氏原来被封杀的项目，陆续又开通了。陆氏的业务最近红红火火的，陆奶奶感谢你呀，清浅，这都是你带给陆家的运气！”

    “陆奶奶，浅浅不知道呀！”夏清浅确实不知道傅景琛和陆子聪之间的交换条件。

    说完这个，陆老夫人还不尽兴，一把扯着夏清浅坐下来。

    她小声告诉夏清浅：“子聪现在，就像变了个人。积极、努力、上进！而且变得有事业心，很能干的！这一切，都多亏了你呀，清浅，陆奶奶打心眼里感谢你！”

    夏清浅从小就和陆老夫人打交道，当然知道她想听什么样的话了。于是，说道：“陆奶奶，子聪哥哥本来就很能干啊，现在，他愿意回陆氏帮忙，很好呀！”

    “哎哟，还是清浅了解子聪！我告诉你，这两年，陆奶奶可是为子聪操碎了心。还好，他这次听话，和那个叶小姐一刀两断，果然，一分手，子聪就跟换了个人似的。”陆老夫人非常开心自己的孙子与叶妮娅断绝关系。

    夏清浅这才明白，陆子聪为什么那么急切地想和叶妮娅断绝来往，原来与家庭的压力是分不开的，特别是来自陆奶奶的压力。

    说完了心中憋了很久的话，陆老夫人长长吁了一口气，仿佛是吐出了心中恶气似的，这下听话地躺下，让清浅给她扎针。

    扎完针之后，陆老夫人觉得神清气爽，眼睛看东西也更清晰了，她心中欢喜得不得了，便要留下夏清浅在这里吃午饭。

    夏清浅推辞不掉，便同意了。

    反正自己没收诊疗费，陆老夫人的心中会觉得过意不去的，索性就留下来吃一顿饭，老人心中就会敞亮多了。

    夏清浅给陆老夫人开了个医嘱，让她日常生活中注意生活习惯的调整，休息时间要充足，吃饭饮食方面要注意的事项，都给写清楚了。

    然后告诉她：“浅浅每个月来给陆奶奶扎一针，持续半年，就可以断根。”

    陆老夫人听说后，激动得眼中有泪花，这个病要是痊愈，那是上帝给的恩赐呀！

    中午吃饭的时候，陆子聪回来了，见到夏清浅，格外高兴。

    可能是因为投身到陆氏的事业当中去了，陆子聪整个人的气质真的完全变了样，完全褪掉了纨绔的味道，有了一种精英的感觉。

    他听说夏清浅给奶奶开了医嘱，他就要过来看了看，然后对夏清浅说：“清浅，这是你开的医嘱，奶奶肯定要听，如果是其他人开的，听不听，那得看奶奶的心情啊！”

    听到陆公子这幽默的谈吐，白芸差点笑得喷饭了。

    今天她最高兴，不仅进入四大家族之一的陆家别墅内部参观了，而且还留下来与陆老夫人一起进餐。她刚刚在陆家别墅的花厅和后花园里，拍了好多照片，发朋友圈，围观者众多，点赞者无数哇！

    现在，还可以近距离接触陆家公子，她一会儿，一定要与陆公子合个影儿，拿回去在设计部炫一炫。

    ……

    这天晚上回到家，傅景琛早就回来了。

    夏清浅从陆老夫人口中得知，是帝景苑少爷让陆子聪改变主意，重新做人，与叶妮娅一刀两断的。她心中甜甜的，让陆子聪主动抛弃叶妮娅，这个惩罚比什么都更让叶妮娅痛苦。老公为她报仇想得很周到，真爽！他总是做得多，说得少。

    她便真诚地对他表示感谢。

    傅景琛摆摆手，这哪像夫妻？丈夫帮妻子解决问题不是应该的吗？谢什么谢！他抬起手刮蹭她挺直的鼻梁。

    两个人腻在一起玩闹一阵，他想起王鲲鹏的汇报，便关心问起她的工作。

    虽然一直以卢卡斯的名义在网络上开导她，关心她，毕竟没在旁边守着，心中还是有一份担忧的。

    夏清浅便把周云舒去捣乱的事情详细讲了一遍，傅景琛嘴角飞扬，笑了，自家媳妇现在懂得保护自己了，恶人就不要对她客气！

    他立场鲜明地表达支持，那个林亚敏早就该被教训一顿了。这样的人，用其他方法教训，她还不一定懂呢，就这样，直接用功夫教训她，相信她会记忆深刻了。不自量力的东西，她拿什么和自家媳妇对抗？

    夏清浅又说起自己和殷露露之间的隔阂，傅景琛思忖了一会儿，告诉她：“职场中什么样的人都有，我们要学会包容。但是有矛盾，就一定要解决，逃避是不行的，最好的办法是沟通到位。没有什么是沟通解决不了的事情，如果不行，就再沟通一次！”

    这话说得夏清浅乐了，她就笑着谈起今天白芸的小心思，居然想起让陆老夫人去风云珠宝给自己撑场子，傅景琛突然对白芸刮目相看了！这个主意很好啊，陆老夫是什么咖位？那要是在风云珠宝一露面，整个公司都要震动一下，说不定会把殷露露们吓个半死！

    见自家媳妇兴高采烈的样子，他眼波流转，忽然有了主意。

    晚饭后，他给傅老夫人打了一个电话，如此这般交待一番。听说是要帮助清浅，傅老夫人当然是满口答应啊，祖孙两人在电话里心有灵犀地哈哈大笑起来。

