
江诗悦用尽全身的力气，才能够控制住自己冲进人群中撕烂那些碎嘴的冲动。

那些人在说什么？说她倒贴没有成功？还是说江氏已经被霍氏嫌弃了？说自己不像之前说的那样的温婉善良？还是说自己配不上霍廷宸。

看着那些人眼中或是讥笑或是同情的目光，那种难堪的感觉，能把人逼疯。

一转眼，眼神落在一边的沈清燃的脸上，她紧紧攥紧了拳头，只听见那养了许久的指甲，嘎嘣一声断在手心。

那个女人，她在笑。

她一定得意极了！

被霍廷宸当众宣布认为妹妹，这就相当于彻底的失去了跟沈清燃竞争的机会。

她费尽心思，一步一步算计才到了这个地步，眼看着，就算是没有名分，也能够以一个名正言顺的身份，陪在霍廷宸的身边，是个再好不过的选择。

谁知道，却都被这个女人破坏了。

“忍住，一定要忍住！”江诗悦觉得口中一阵如同铁锈的血腥味传来，但是，脸上却挂上了更加灿烂的笑容。

甚至，还暖暖的跟沈清燃对视了一眼，才走上台去。

她巧笑嫣兮，就像是霍廷宸的话对她没有丝毫影响一般，反而走上前去，一脸温柔的挽上霍廷宸的手臂，低声在霍廷宸的耳边说了句什么。

霍廷宸点头下台，而她脸上一脸的喜悦，“廷宸哥哥从小就对我很照顾，这些年，我跟爸爸也一直很感激霍氏对于江氏的照拂。”

“以后的霍氏和江氏，也同样会与我跟廷宸哥哥一样，相互扶持，一同发展。”

台下响起了热烈的掌声，既然当事人看起来都面不改色，大家的讨论自然也少了很多。

至于翟景同，当听到霍廷宸站在台上，四两拨千斤的将自己和江家的关系说的一清二楚，没有一丝马虎的时候，就呆住了。

他没想到，霍廷宸真的会这样雷厉风行的跟江家理清楚关系。

据他所知，这些年霍家和江氏的关系错综复杂，业务也是多有合作和交叉，虽然他对于江忠胜并不了解，但是作为一个商人，谁愿意失去这样强大的一个助力呢？

偏偏，对方的，不管是江忠胜还是江诗悦都无比的配合，不仅配合，而且脸上没有一点的不愉快。

翟景同知道，这肯定不是单纯的商量能够达成共识的，这其中，霍廷宸必然做了许多的文章，才能这样不拖泥带水的将事情处理好。

霍廷宸当真爱沈清燃到了这样的地步？竟然能够为了让她不受委屈，也不被认为是小三，毁了名声，做到这样的地步？

要是这件事情放在自己的身上，自己能不能做到霍廷宸这样呢？翟景同迷惑了。

宴会结束已经是晚上十一点多了，说是结束，其实只是让女人们离开的借口而已，对于许多人来说，晚宴才刚刚开始，而夜场的项目，显然要比白天场更吸引人。

沈清燃自然是要离开了，而翟景同也跟在她身后，想要送她回家，但是出奇的，今晚并没有侃侃而谈跟沈清燃聊天，反而是奇怪的沉默。

翟景同拉开车子的侧门，沈清燃撩起裙摆，刚要坐进去，只感觉手腕一紧，整个人被拉住，一个用力就被那人拉到了怀里。

“我送你。”头顶上一个有磁性的声音响起，及时地下车库灯灭了有些黑，但是，沈清燃还是清楚的辨别出了霍廷宸的气息。

“你怎么也出来了？”沈清燃有些懵。

翟景同还好，毕竟不接管家族生意。但是霍廷宸可是实打实的当权派，又是在自己的地盘上，那些人好不容易找到了能在霍廷宸面前露脸的机会，肯定不能轻易的放霍廷宸离开啊。

“他们不敢拦我。”霍廷宸下意识的揉了揉沈清燃的头发，感觉到小女人的整个身体都靠在自己的怀中，他一整晚看着沈清燃跟翟景同在一起所积累起来的火气，顿时消弭了不少。

沈清燃乖巧的点点头——也是，霍廷宸的脾气，又岂是会跟他们虚与委蛇消耗时间的，他一旦沉下脸来，想要离开，怕是现场也没有人敢阻拦他离开。

想起翟景同还站在一边，沈清燃下意识的想要从霍廷宸的身上站起来，但是却被霍廷宸强势的箍在胸口。

地下车库的灯突然亮了起来，还好，酒店的地下车库都有分隔空间，倒是不用怕被旁人盯上。

翟景同没有说话，眼神紧紧的盯在沈清燃的脸上，半晌，脸上一片释然，“既然霍总送你，我就先回去了。”

沈清燃松了一口气，点点头，“好，那你路上小心。”

一直到翟景同驱车离开，沈清燃才收回眼神。

而一边的霍廷宸，脸色那叫一个阴沉。

“别看他。”霍廷宸将沈清燃拉到怀里，将她的脑袋，按在自己的胸口。

沈清燃如今，对于霍廷宸精神分裂式的孩子气，倒是习惯了些许，也不反抗，由着他抱了一会儿，才抬起头来。

“你今晚与江家这样说清关系，之后的事情可处理好了？不会给你和霍氏带来麻烦吧？”沈清燃虽然感动于他近日的举动，但是终归还是担心这些事情会造成乱子。

“亲我一口就不会。”霍廷宸回答，眸中皆是温柔。

沈清燃倒是不扭捏，微微踮脚，吻上了霍廷宸的薄唇。

霍廷宸顺势将她拥入怀中，手指接触到她后背微凉的皮肤，剑眉一蹙，将自己的西装脱下来，披在她的身上，神色格外的古怪。

“又怎么了？”沈清燃看着脸色变化如此频繁的男人，只觉得无比的奇怪，这脸色，变得还真的是猝不及防，最重要的是，沈清燃不觉得，自己招惹了他什么呀？

“这次的设计师，换掉！”他拉着沈清燃进了车里，才低声道。

“为什么？我的衣服，不好看吗？”沈清燃有些奇怪的问道。

“好看。”霍廷宸点点头，一边开车，却不肯多说半句了。

“那为什么要换掉人家啊？”沈清燃往前坐了半寸，一脸疑惑的看向霍廷宸，“我觉得造型还挺适合我的呀。”

“人家出来工作也挺不容易的，你别动不动就要换人啊。”

沈清燃生怕因为自己再给造型师造成什么麻烦，因此格外的谨慎。

“看他不顺眼。”霍廷宸眼神飘忽了一下，才回答道。

沈清燃皱皱眉头，看向霍廷宸的眼神越发不懂起来，“你这个人，怎么跟小孩子一样啊，那位造型师，我可听说一直帮你打理出席重大活动的造型来着，你要是看人家不顺眼，还能用人家这么久？”

“怎么回事，快点说！”沈清燃有些生气，因为有些发热，下意识的扯了扯自己身上的西装。

遇见红绿灯，霍廷宸缓缓停车。

对面，呼啸而过一辆跑车，里面打扮的看起来十分非主流的男人，隔着窗户，看到沈清燃，轻浮的吹了个口哨。

霍廷宸的眸子，冰雪一样穿过窗户，直直的看向对面的男人，下一秒，拿起手机来就要打电话。

沈清燃还没反应过来，只听到，霍廷宸冷声道：“给他点教训。”

一直到霍廷宸挂了电话，沈清燃才后知后觉的反应过来，“你是觉得，我这个裙子不合适？”

想了半天，才又补充了一句，“太露了？”

霍廷宸阴沉着脸，不说话。

红灯很快变成了绿灯，身边的跑车，加大马力，只听着发动机轰轰作响，一溜烟的冲了过去，就像是跟霍廷宸示威一般。

眼看着霍廷宸一个奔三的人，竟然跟这种刚成年，或者是未成年的不良少年计较，沈清燃忍不住笑出了声。

身后的车子已经开始按喇叭催促了，霍廷宸回过神，驾车过了路口，而沈清燃，笑的简直是停不下来。

毕竟，沈清燃自己觉得，身上这件礼服，款式应该算是保守了，抹胸是很常见的款式，再说，锁骨周围露着的部分，大多还有细丝线织成的网遮盖，根本算不得露。

没想到，这个男人竟然能够醋到这种地步。

霍廷宸一路不言，经过下一个路口的时候，便看见，方才呼啸而去的跑车，正停在路边。

“出车祸了？”沈清燃下意识好奇的探出头去看，就看见，那个红毛男人，此时正站在路边，气急败坏的打电话。

这附近，虽然是在中心区附近，但是现在夜色深沉，这条路，更是因为修路，寥落了很多，此时纵使有开车路过的人，看到那一头的红毛，显然不像好人，都不停车。

那个男人，显然是懊悔自己今晚为什么不穿的良家一些，起码求助的时候，比较好装可怜。

谁能想到，那开车撞他的人，一脸的傲气，看撞坏了他的车，直接将钱甩在他的脸上，就开车扬长而去了。

车子是被人故意撞报废的，他很清楚，但是，自己最近也没得罪什么人啊，到底是什么人，早就准备好了赔给自己的钱，就为了撞坏自己的车？

另一边，沈清燃看到眼前的情形，转过头，看向霍廷宸，严肃的问道：“说吧，是不是你干的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931479"  chaptername="第351章  裙子不合适">加入书签</a>
</div>
