    第四百二十七节

    几个老怪也互相看了一眼，黑魔帝往前走了一步，刚要说话，李天赶紧抢着说道。

    “几位前辈，你们可不能再跟着去，什么都不用说，我李天心领了。神棍与我都是来自人类世界，他要去找死我也没办法阻止。青衫绿柳与我们亲如兄妹，到也可以一起去。但是，你们几位前辈绝对不能去。四界中离不开你们几位，万一出了什么问题，四界很可能会大乱起来。”

    李天说的不错，这几个人的份量在四界中可不一般，谁出了点问题，很可能就会引起一个界位的大乱。

    “李天，既然你这样说，那我们只有在生灭之海外面等你。不过，第一道关我还是要亲自出马，不然你们没有仙界的仙元之气，根本连第一道关都无法进入。只要进入了第一道关，以后就看你们的造化了。”君帝看着李天等人，略带伤感的说道。

    “放心吧，有本神棍在，没准还能捞到宝贝呢。”

    听到这话，李天觉得神棍很有探险家的潜质，那就是胆大不要命。既然李天等人已经决定，几个老怪也不再劝阻，毕竟身为修炼者，对生死之事也不怎么在乎。

    生灭之海位于仙界最南端，没有哪个修炼者会闯入这里。生灭之海中没有孕育什么仙草法器，只是有一些散落的本体之源，对修炼者来说根本没什么用处。

    从外观看，生灭之海只是一层淡淡的白雾。但曾经进入过生灭之海的君帝非常明白，这只是最外围的一层禁制，越往中心越是困难。

    “李天，这生灭之海有三层，本体之源在最中心的一座鼎中。我只能破开这第一层的关口叫你们进入，至于能不能到达中心，就看你们的了。不过，一旦觉得有困难，我劝你们最好是赶紧退回来，不然~~！”君帝的意思大家都清楚，一旦出不来，那很可能就与这生灭之海同在了。

    “几位前辈放心，如果有什么危险，我会叫神棍他们回来。”李天的意思很明确，自己不达到目的是绝对不会出来。

    君帝点了点头，不在说什么。面对着白色薄雾，君帝调整了一下体内能量，仙界的能量纯刚至阳，不带一丝的阴气。

    一挥手，君帝打出了一道能量，白色薄雾只是微微的一动。君帝一咬牙，双手掐决，身形一转，单手一推。白色薄雾‘唰’的一下，往两边一分，形成了一道雾门。

    李天等人也不敢怠慢，为了保险起见，李天和神棍还是乘坐在青衫绿柳的身上。两道青影，带着李天与神棍，冲进了雾中。雾门又淡淡的扩散，李天等人已经消失在雾中。

    “老哥几个，如果三十日内，李天他们还不出来，大家就各回各的界位去吧。”君帝的声音低沉的说道。

    君帝非常清楚，这生灭之海的腐蚀之光，任何修炼者也抗不住三十日。

    李天等人一进入生灭之海，神棍就传音说道：“李天，停下！”

    不用神棍呼喊，青衫绿柳就小心的并排站在一起，警觉的看着四周。

    “棍啊，发现了什么？”李天发现，自己的灵识，只能够搜寻不到百米的距离，这基本上与目测的视线差不多。

    神棍也不回答李天的问话，眯起小眼向四周看着，嘴里还不停的念叨着，“艮位在东，坤位移西，离火悬空，切！这点小小的变化，就想难倒我堂堂阵霸。”

    神棍撇了撇嘴，不屑一顾的又看了看四周，这才趾高气扬的对李天说道：“李子，这可是一座威力巨大的阵法，如果不是老子跟来，你小子恐怕连这第一关都过不去。记住了，跟在我后面，别乱跑，不然出什么事情我可不负什么责任。”

    李天虽然没有神棍对阵法研究的高深，但也能看出来这只是一个小小的迷阵，就是走错了也没什么。不过李天还是按照神棍的说法，小心的跟在他后面，这也算是叫神棍满足一下小小的虚荣心。

    越往里边走，阵法的难度就越大。一上来李天还能看的明白，到最后根本就是看不懂了。神棍到是显示出他阵法上的优势，不过考虑的时间也是越来越长。有时候，神棍还要坐下来在地上画着什么。

    每当解开一处大阵，神棍就要对李天进行一翻说教。一上来还好，算是给李天留了面子，说的比较轻。无非是说李天什么不学上进，自甘堕落等等。可到后来，简直就是在对李天进行人身攻击。连青衫绿柳有时候都有点听不下去，比教育自己的孩子还严厉。

    李天也只能默默忍受着，谁让自己学不会呢。有时候李天也奇怪，为什么自己这么高的智商，怎么就是学不会阵法的原理。神棍这家伙笨的比头猪强不到哪去，却是一学就会，这上哪说理去。

    整整经过了七天时间，白色薄雾忽然消失，眼前出现了一层浓浓的黄雾。

    “棍啊，看来这第一关咱们是过来了。”李天看着黄雾欣慰的说道。

    “哈哈，有本阵霸在此，也没什么难的吗。我看是君帝那老家伙在耸人听闻，故意说的这么可怕，就是想抬高一下自己的能力。”神棍说着，回头看了李天一眼。

    “啊！你~你怎么成这样了？”神棍看着李天，好象见到什么可怕的东西一样。

    不但是神棍，李天与青衫绿柳也都张大了眼睛，吃惊的看着对方。不知什么时候，几人的皮肤竟然开始溃烂，而且自己还觉不着什么。

    “不好，这白雾有腐蚀能量，大家赶快修复本体。”李天大喊了一声。

    不用李天呼叫，神棍与青衫绿柳就开始动用能量，修复着自己的本体。李天虽然没有能量，但现在却能用传承珠的转换之力修复自己的本体。

    不一会儿，李天等人把本体修复一新，神棍与青衫绿柳还用能量形成一道能量罩，防止白雾沾身。

    “妈的，差点就不小心着了道，看来咱们还的小心一点。”神棍对李天等人说道。

    “嗯，进入第二道关，大家要极其注意，君帝说过，越是往里，难度就越大。这第一道关咱们算是过来了，大家就同心协力再闯一关。”李天觉得第一道关不象他想象中的那样可怕，心中充满了自信。

    李天等人一进入第二道关，眼前的黄色浓雾竟然消失的一干二净。空中闪烁着一片光芒照在众人身上，李天和神棍感觉十分舒坦。青衫绿柳也展开了翅膀，全身沐浴在光芒中。

    这一次不用神棍招呼，李天与青衫绿柳都十分小心，站在原地等候着神棍的命令。神棍得意的看了一眼李天等人，这才观察着第二道关内的情况。

    “不会吧？怎么能这个样子？”神棍奇怪的说道。

    “怎么？连你也破解不了？”李天奇怪的问道。

    “靠！这里根本就没有什么阵法，一马平川。不是我说大话，如果连本阵霸也看不出来的阵法，估计现在还没造出来呢。”

    神棍说着，一个瞬间移动，身影出现在百米之外，好象要证实自己的说法。

    “啊！”神棍惨叫一声，浑身上下的肉竟然大部分脱离了本体。

    “李天你们小心，这里不能瞬移。”神棍喊完，赶紧用能量修复着本体。好大一会儿，神棍才重新生成**。

    “妈的，差点变成骷颅头。”神棍想想还有点心惊胆战。

    “大家小心，这里不会就这么简单。都不要分开，一点一点的往前飞行。”这里越是平静，李天就越是觉得有问题。

    经过了两天的飞行，越是往里，照在身上的光芒就越强烈。李天等人现在才发现，这照在身上的光芒有多么可怕。

    这光芒比第一道关内的白雾，更具有腐蚀本体的效果，而且腐蚀的速度比白舞要快上百倍不止。能量罩根本挡不住光芒的照射，李天与神棍基本上已经是赤身**了。青衫绿柳的羽毛也也完全被腐蚀掉，成了两只**裸的‘烧鸡’。能量的修复根本赶不上腐蚀的速度，现在李天等人只能维持着本体不被完全破坏。

    绿柳怎么说也算是位‘女性’，幻成人形还是位大美女。李天用灵识之力形成一条短裤，神棍也用能量遮挡住自己的**部位，算是保持了一点男人应有的尊严。

    “李天，老子不行了，这样不停的动用能量，我真撑不下去了。”神棍在几人当中修为最低，没几天的工夫就顶不住了。

    “棍啊，现在回去已经来不及，你一定要坚持住，我来背你。”李天说着，也不管神棍同意不同意，直接把神棍背在身后。

    一边走李天一边开玩笑的说道：“棍啊，还记得在潮都大战的时候，每一次我受伤逃跑，都是你小子背着我。只不过我那是在给你当挡箭牌，哪一次都被射的和刺猬一样。没想到现在我在仙界背着你，你也算帮我当了一回挡箭牌。你把光一遮挡，我还真舒坦不少。”

    神棍本来无精打采的趴在李天的背上，一听这话，一下子来了精神，“靠！李天，我身为兄长，怎么能叫你来背，快点放我下来。”

    神棍连踢带蹬从李天背上跳了下来，一抖手就把李天扔在自己的背上，“哎~呀！舒~坦！”神棍脸上，出现了一种**般的兴奋。

    青衫绿柳也明白其中的道理，只要把光遮挡，就能减轻腐蚀的速度。青衫二话不说，一下子趴在绿柳的背上，绿柳感激的回头看了一眼青衫。

    “我想出一个方法，不知道大家玩过叠罗汉没有，咱们就用这种方法，走过这第二关。”李天忽然来了灵感，既然挡住光芒就能减少腐蚀之力，那就齐心协力来抵抗光芒。

    李天也不管众人明白不明白，在他的安排下，神棍在最底层，上面顶着青衫绿柳。而李天却是在最顶层，还尽量的张开双臂，为众人遮挡光芒。

    神棍虽然是在最底层，却是最郁闷的一个。累的哼哼即即不说，自己头上顶着俩**裸的‘烧鸡’，‘烧鸡’上面还趴着个李天，这要传出去，那还怎么有脸再江湖上混。

    就这样几个人轮换着叠罗汉，走了十五日终于走出了第二关。如果不是李天出的这叠罗汉的方法，恐怕这第二道关神棍根本就过不来。

    几个人你看我，我看着你，李天和神棍早已经不成人形，身体表面溃烂的不成样子。而青衫绿柳，也成了两只烤糊了的‘烧鸡’。

    “李子，如果咱们现在去鬼界，估计都能把鬼吓死。”神棍苦笑了一下，露出了白森森的牙齿。

    李天却是看着前面，因为那是一座桥，一座一眼望不到头的桥。

    “棍啊，在坚持一下，我估计到了桥面上，这腐蚀之力就会消失。大家不要灰心，再坚持一下，胜利就在眼前。”李天现在能做的，也只能是喊喊口号激励一下神棍与青衫绿柳。

    既然看到了希望，众人精神大振，总算冲出了第二道关，来到桥面之上。

    “啊~！”一股巨大的压力，把李天等人全部压在了桥面之上。

    李天感觉到这里虽然没有第二道关的腐蚀那么可怕，却依然有腐蚀的能量存在。更叫李天担心的是，这巨大的压力居然有压迫灵识的作用，仿佛要把李天的灵识从体内压迫出来。好在李天的灵识能量巨大，还能稳住自己的心神。

    但神棍却是顶不住了，这里边他的能力最低，经过第二道关，把自己的能量用的也差不多，根本无法抗拒这巨大的压力。

    青衫和绿柳达到了顶级魔帝的能量，还能勉强支持一下。神棍双眼突出，舌头都恨不得要伸了出来。

    “李天，看来我不能陪你小子走完这段路了。我的灵识一出体，根本就抵抗不住这里的腐蚀。你小子给我记住，如果桂花问起我，就说老子在仙界逍遥自在，找了好几个老婆，不想回去了。还有，如果她生的是儿子，你要帮我把儿子教育好，一定要接我神使的班，成为一代伟大的神使。如果是女儿，你以后也帮她选个好人家嫁了。最重要的一点，告诉我的后代，以后千万别与姓李的做朋友，会害死他们的。”

    神棍说完，吃力的伸出可怕的手臂，拍了拍李天，仿佛在与李天做着最后的告别。

    虽然神棍面目狰狞，但也露出一丝笑容，“别忘了，你还欠老子不少钱呢。”

    说完，神棍嘴一张，一团绿色的灵识飞出体外。

    看王小说首发本

