    第一更，求保底月票！

    ………………

    凶蛮这一方见此情形，无论是各族祭司还是族人，都嘴角一动的轻笑起来，显然对乌角部的窘境有些幸灾乐祸之感。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    火舞公主此时脸色也颇为难看，石牧眉头微微一皱，看了一眼满脸尴尬的乌角部祭司，便移开了目光。

    炎牙祭司等人心中恼怒，不过碍于乌角部祭司在场，也不好过多指责，狠狠瞪了乌角部落众族人一眼后，目光忐忑的看向了烈蛇部落的三名图腾勇士。

    乌角部只贡献了这么一点兽魂，平蛮一方折算下来，只比凶蛮一方多出了八百多个普通兽魂。

    也就是说，凶蛮烈蛇部落三人只需多拿出几个后天后期，或是一个后天大圆满的兽魂，便能立刻反。

    现在只能寄希望于烈蛇部三人收获也很少了。

    烈蛇部落三人互望一眼，当先一个瘦高蛮人脸上露出一丝自得之色，大踏步走上前来。

    此人上身****，胸口一个盘绕着的赤色巨蟒图腾，脸上有数道疤痕，眼神冷厉，散着后天大圆满的强横气息。

    他冷冷一笑，将腰部的兽魂袋取下，缓缓举到身前，手中真气一催。

    下一刻，一个接着一个的兽魂从袋中飞出，转眼间便飞出了十几个之多。

    其中赫然有两个后天大圆满兽魂，其他的也都是后天中期，后期，竟连一个后天初期兽魂都没有。

    平蛮几位祭司脸色顿时难看无比，单是这十几个兽魂，凶蛮一方已经大大过了平蛮了。

    瘦高男子动作忽的一缓，不过手并非从兽魂袋上放开，目光朝着周围淡淡扫了一眼，单手一抚袋口。

    一团足有人头般大小的蓝色光球从兽魂袋中飞了出来，蓝光包裹之中，一个迷你狮子正张牙舞爪的挣扎不已。赫然是一个先天兽魂！

    “曼陀狮！”

    烈蛇部细眼祭司一怔，随即露出了狂喜之色。

    相反的，平蛮的青牙祭司几人一下面如死灰起来。

    剩下的两名烈蛇部之人先后取出了自己兽魂袋中的兽魂，虽然数量也都不少。不过此刻也没有谁去太多在意了。

    “这……唉……大势已去了！”金羽部祭司苦笑一声，摇了摇头，叹了口气道。

    “还不至于过分悲观，我们还有两个人族没清点。”炎牙祭司深深呼吸，沉声说道。

    其他几人闻言神情一动。看向石牧和火舞公主二人，脸上露出些许期盼，不过更多的，却是毫不掩饰的怀疑之色。

    与进入禁地的大批蛮人相比，这两名人族显得太微不足道了。

    火舞公主面色微微苍白，回头看了一眼石牧，嘴角微动，似乎想要询问什么，不过终究还是没能问出口，缓步走到祭坛之前。取下了腰间的兽魂袋。

    炎牙祭司顿时呼吸一紧，目不转睛的看向火舞公主，不过火舞公主眼神微微一黯，手中真气一催兽魂袋。

    呼啦！

    二十几个兽魂光球交替浮现而出，其中居然有五个后天大圆满兽魂，后天后期兽魂也有**个，其他都是初期，中期的兽魂。

    然而随着兽魂袋中最后一个兽魂飞出，炎牙祭司等人脸上终于露出了失望之色，眼神中最后一丝希望也消散。

    如此收获。算是极为惊人了，甚至足可以抵得上一个部落所得，不过其中没有先天兽魂，终究于事无补。

    至于最后的石牧。炎牙祭司等人根本不对其抱有什么希望，一个后天中期的人能够活着走出勇士秘境，已经算是个奇迹了。

    几人甚至没有看出石牧修为已精进了一步，达到了后天后期。

    石牧目光闪烁，默然无语，迈步走上前去。

    就在此刻。一阵惊呼声从凶蛮那边响起。

    平蛮诸人，包括火舞公主及石牧纷纷循声望去，却是海族两人此刻也正在取出身上兽魂。

    此时，一身蓝衫的海族圣女香珠身前，漂浮着一个白色光球，人头大小，灼灼光，赫然又是一个先天兽魂！

    石牧脸上露出些许惊讶之色，心中对于香珠此女的实力，不由又高看了几分。

    炎牙祭司等人身体一僵，摇头苦笑起来。

    凶蛮此刻已经反了足足两个先天初期的兽魂，平蛮获胜的希望终究彻底破碎了。

    炎牙祭司心中失落，愤慨尽皆有之，山谷中的空气感觉都不顺畅起来，便想立刻离开此处，不过此时大祭司必力格还在，他自然不敢擅自离开。

    他脸上露出一丝不耐，目光一转，不经意间，突然瞥到了正要取出兽魂的石牧身旁的一个大布包上。

    布包是石牧随便包了一下，而且由于大小所限，角落处露出了一个小漏洞，炎牙祭司从这个角度看去，隐约能够看到里面的东西，似乎是蟒蛇皮，细密的鳞片上隐约勾勒成一个火焰图案。

    炎牙祭司一怔，脑海中浮现出从闵屠那里得知的有关石牧之事。

    他隐约记得，在双方图腾勇士进入勇士之门禁地后，有一次闵屠曾无意间提及，石牧曾向其打听过有关多蟒的消息。

    炎牙祭司脸色豁然一变，就在此刻，石牧一挥手，一团黑色光球浮现而出，足足有西瓜大小，散出阵阵幽幽的黑光。

    “那是……”

    “快看这兽魂！”

    “好强的魂力波动，这个难道是……”

    周围平蛮之中，一些眼尖之人最先注意到了石牧这边的情况，惊呼出口。

    强烈的能量波动立刻吸引了祭坛附近所有人的目光，看到石牧身前的黑色兽魂，所有人都是一怔。

    祭坛之上，原本昏昏欲睡的大祭司也睁开了一丝眼眸，看了过来。

    “这……这是……这是先天中期的兽魂！”金羽部祭司口中喃喃的说道。

    片刻之后，平蛮众祭司终于反应过来，一阵大笑，满脸狂喜之色。

    这简直就是从天而降的大馅饼，差点将他们砸蒙！

    火舞公主脸色一怔，满脸不可思议之色的看着石牧。随即俏脸也露出惊喜交集的神色。

    另一边，凶蛮众人纷纷脸色铁青一片，有不少人笑容还僵在了脸上，几乎不敢相信。前一刻还是志得意满，胜券在握，下一刻，已经到手的胜利就这么飞了。

    倒是香珠秀眉微皱，随即便舒展开来。妙目看向石牧身影，异彩连闪，竟然没有露出太多失望神色。

    “如果我没看错的话，这应该是先天初期凶兽三凶蟒的兽魂，石牧小兄弟不简单，真可谓是一鸣惊人啊！”炎牙祭司大笑了几声，随即意识到自己的失态，收敛起了脸上神情，仔细打量了一下石牧身前的黑色兽魂，说道。

    “炎牙祭司过奖了。”石牧面色淡然的回了一句。单手一挥，便要将身前的黑色兽魂收起。

    “慢着！”就在此时，烈蛇部细眼祭司突然出言呵斥道。

    话音落下，细眼祭司手持赤红骨制法杖，从凶蛮人群中走了出来。

    石牧闻言，手中动作一停，目光冷冷的看向那细眼祭司，又将目光一转的看向了身旁的炎牙祭司。

    “伊赫祭司，事实摆在眼前，莫非你还有何异议？”炎牙祭司眉头一挑。横眉道。

    其余平蛮祭司及族人也纷纷看向烈蛇部祭司伊赫，脸上满是不屑神情。

    “嘿嘿，比试结果有目共睹，石牧小兄弟神勇过人。既能猎取到三凶蟒，我等愿赌服输，自然不敢有二话。只是……”伊赫说着，目光一转的看向石牧。

    “只是什么？有话快说，别卖关子！”金羽祭司出言催促道。

    “只是这三凶蟒兽魂，不便让其带走！”伊赫突然声音一冷。如此说道。

    “什么！”炎牙祭司闻言一怔。

    石牧闻言，看向伊赫的双目微微一眯，正要开口说些什么，一旁的火舞公主抢先开口道：

    “若是我没记错的话，当时大祭司大人曾亲口许诺，我人族只要愿意付出足够的资源换取进入勇士之门禁地的名额，在禁地中的所有所得，皆归我人族所有吧。”

    火舞公主是拱着手，朝着祭坛上大祭司所在方向说的。

    “话虽如此没错，不过勇士之门在我族之中意义非同寻常，本是不可能容许人族踏足分毫的，里面的凶兽更是我族勇士修炼之根本。先天期凶兽数量本就不多，每一头都弥足珍贵，值此联盟前夕，还望公主殿下能够将之交出，我等自当感激不尽，至于二位进入秘境的资源，也就一笔勾销了。”伊赫边说，目光缓缓从在场诸人身上扫过，最后落在了火舞公主身上，如此说道。

    此言一出，凶蛮三位祭司纷纷起声附和，平蛮这边，除了炎牙祭司外，其余三名祭司都纷纷面露若有所思之色，甚至乌角部祭司还稍稍点了点头。

    石牧见状，面上神色未变，心中却是恼怒之极起来。

    “这……”炎牙祭司看了看石牧，又看了看周围族人的神色变化，似乎也有些为难起来。

    “阁下莫非要以联盟之事相要挟，强逼我等交出兽魂不成？”火舞公主秀眉倒竖，冷声说道。

    “公主殿下莫要误会，我等只是本着商量原则，毕竟先天兽魂对于你们人族没什么用，但对于我们蛮族，却是意义重大。我等既要结为同盟，自当要为对方着想才是。”伊赫不紧不慢的说道。

    “我等蛮神子民，言必有信，既然当时已经许诺，岂可出尔反尔？”就在此时，黑色擂台上，大祭司必力格的声音缓缓响起。

    “是！”

    此言一出，在场所有蛮人纷纷神色一震，连连称是道。

    “大祭司，这……”伊赫神色一阵阴晴变化，仍要开口说些什么。

    未等其开口，必力格已颤颤巍巍的站了起来，朝擂台两侧的两名低阶祭司询问道：

    “好了，双方兽魂已经都计算完毕了吧？”(未完待续。)