    补了个妆以后，苏晚晚走了出来，已经是一副精精神神的状态。

    司涂冲她挥了挥手，叫她去对戏。

    下午第一场正是她和司涂的。

    她不是第一次和司涂拍戏，再说现在的演技也比拍美人谋时好了很多，也能很快就跟上司涂的节奏。

    两人对了几遍，情绪差不多了，便开始拍摄。

    这场戏是孟凡在见到司涂饰演的秦风和季璇饰演的明盈拥抱之后，她去找秦风的戏。

    这场戏的感情有些复杂，孟凡表面上是喜欢秦风的，但实际上对他的感情却并不只是喜欢，还有一种他是属于自己的感情。

    所以孟凡来找秦风的时候，情绪应该是一点伤心加上自己的东西被人抢走而去质问他。

    白明又单独给苏晚晚讲了一遍戏之后，开始拍摄。

    一开始，苏晚晚的眼神就变了，她看着秦风的眼神不像在看一个人，而是在看一件东西，还是自己特别珍爱的东西。

    白明看到她这个眼神，表情有些惊讶，连忙让摄影师给了她一个特写。

    不光白明惊讶，就连其他的工作人员看着苏晚晚的眼神都变了。

    这个演技……比圈内一些知名的小花好的可是太多了。

    下午季璇的戏份不多，但是她依旧坐在那里，看着场内的两人。

    但是她的视线几乎都放在苏晚晚的身上，眼内含着锋芒。

    她认识司涂这么就，司涂并不是一个热情的人，相反，还有点淡漠，但是却从第一次见到苏晚晚的时候，他就变得不太一样。

    这种不一样让她觉得有点慌。

    自从喜欢上司涂以来，她多次带资进组，就是为了能够离他近一点，想让自己经常出现在他的身边，这样他就会慢慢习惯自己的存在。

    她以为这样温水煮青蛙的方式早晚有一天能打动司涂，但到今日才发现，她做的事情一点用都没有。

    而苏晚晚什么都没做，就轻易得到了他的热情。

    这让她怎么能不讨厌苏晚晚。

    况且她根本也看不上苏晚晚，一个堪堪碰到二线的小明星，又没有什么背景，天天只会靠着热搜刷知名度。

    呵。

    季璇冷冷的笑着，她的助理站在一旁连大气都不敢出一声。

    身为季璇的身边人，都知道她对司涂的心思，如今看她这样一副表情，心里默默的为苏晚晚点了一根蜡。

    曾经有那些不开眼的小明星往司涂的身边凑，暗地里都被季璇给收拾了，小助理每每想起她们的下场，总是忍不住的发抖。

    片场内这场戏拍完，白明十分满意的喊了一声卡，叫两人过来，但他的视线一直放在苏晚晚的身上。

    “可以，表演的很好。”眼中满是赞叹的神情。

    苏晚晚笑了一下，没说什么。

    白明就喜欢这种认真又谦卑的演员，顿时心中对她的好感又上升了一个台阶。

    和两人打了个招呼，苏晚晚就继续回去看剧本，留下白明和司涂在说话。

    “这不像你啊，你很少这么关注一个女生，怎么？喜欢她？”白明看着司涂，眼中有些揶揄的笑意。

    司涂却笑着摇了摇头，“您想多了，受人之托罢了，她是我一个朋友的妹妹，之前在娱乐圈被人欺负了，让我多照顾照顾她。”

    闻言，白明愣了一下。

    “你那朋友，圈里的？”

    “嗯。”司涂点了点头。

    司涂的一个朋友的妹妹？

    能让司涂当做朋友的在圈里都是数一数二的人物，白明想了想和他关系好的那几个，哪一个拎出来都是拿奖拿到手软的。

    这么一看，这苏晚晚的来头还挺大？

    “那苏晚晚和他的关系，没人知道？”

    “对。”司涂说道，“我那朋友说，晚晚不想靠家里。”

    听到这话，白明突然对苏晚晚心生一些佩服出来。

    在这么个年纪里就有独立闯荡的意识的青年，现在真的是少见了。

    他看着依旧坐在那里看剧本的苏晚晚，不禁点了点头。

    “这事儿别和别人说了，到时候被人扒出来对苏晚晚也不好。”

    “我知道。”

    两人聊完，又开始了新一轮的拍摄。

    一天的拍摄下来，苏晚晚觉得自己学到了很多新的东西。

    电视剧的拍摄比电影的要快很多，而且在演员的演技方面并没有那么多细致的要求。

    但是拍电影不一样，电影的时长短，所以每一处都要做到细致，更别说是白明这样出名的导演了。

    一下午就连司涂和季璇都NG了好几次，而且白明的工作的时候，教训起人来根本不看你的咖位。

    有好几次吓得剧组的工作人员都不敢说话，整个剧组静悄悄的，安静如鸡。

    但是就是在这样的高压下，几个主演的演技竟然越来越好。

    晚上，回到酒店之后，苏晚晚累得连澡都不想洗就躺在了床上。

    小意看见她这副模样，有些心疼。

    “晚晚，是不是很累呀？要不我去给你买点你喜欢吃的小吃吧？”

    “不用了。”苏晚晚笑着看着她，神情温柔，“歇歇就好了，其实白导这样的导演挺好的，演员是真的能跟着他学到东西，这点辛苦就当学费了吧。”

    “可是你后面还有几场打戏，我已经预感到那个时候你会更累了。”

    “打戏啊……”苏晚晚想到这叹了口气，曾经她也想学点武艺的，但是被爹爹强烈的阻止了，就连哥哥偷偷教她都被爹爹发现打了一顿。

    现在想想，当初就算是被爹爹打死也该学点武艺的啊，这样现在拍打戏的时候就能轻松许多。

    “没事，打戏再练，也没几场。”

    苏晚晚回想了一下剧本。

    啧，六场呢。

    苏晚晚还在自己暗暗的悲伤，就听见小意在一旁激动的站了起来。

    “Yes！赢了！我就知道有墨神在肯定不会输！”

    苏晚晚诧异的看着她，又听见了熟悉的名字，不由得有些好奇。

    “什么赢了？”

    小意看向她，语气激动，“T.R战队赢了春季季后赛的冠军！”

    听到这五个字，苏晚晚一脸疑惑的看着她。

