    “不，不，不要说了！求求你们不要再说了！”

    珠珠被这话伤到了自尊心，心脏钻心的疼，她双手抱着脑袋，不断否定着。

    “你冷静点，珠珠小姐。我师傅是茅山天师，可以为你消除怨念，为三婆讨回公道，但还请你配合我们！”金麦基一本正经的交涉道。

    珠珠听到这话缓缓抬起头，但那张青绿色的脸上仍然挂着一丝狐疑：“你们真的能为我查清真相？”

    林峰一脸冷肃，回道：“当然可以，所以不要再隐瞒下去了，这样对谁都不好。”

    “好，我告诉你们......”

    珠珠也不想让三婆孤独终老。

    三婆的儿子，也就是珠珠的父亲已经死亡，家里也就剩下她的母亲。

    对于这个分崩离析的家，珠珠也不敢继续伤害下去。

    说出那家健身俱乐部的地址后，珠珠欠身，开口道：“请你们帮我查明真相，让我好转世投胎，拜托了！”

    “当然，这是茅山弟子的职责所在，你就安心等着吧。”

    “谢谢你。”

    珠珠低了下头颅。

    下一秒就消失在了客房内。

    随着鬼魂消失，房间内席卷的阴风也随之停了下来。

    二十分钟后。

    金麦基驾驶的车辆，停在了一栋名为“幸福中心”的大厦前。

    下了车，林峰没有立刻带着几人进去。

    “师傅，这家健身俱乐部应该需要出示会员卡，而且我们现在也没有搜查令，这该怎么办？”

    金麦基抛出了问题。

    “这个不必担心。”

    林峰说着，不断扫视着三个队员，良久后开口道：“健身俱乐部一般都是肌肉猛男，阿君你就留在大厦外接应吧，我和阿超、阿基去。”

    “是队长！”听到林峰对自己的称呼，刘美君反而感觉与这个部门的成员相处得更加亲切了些。

    想了想，她微笑道：“队长要是不介意，喊我绰号也可以。”

    “噫~！刘警长你这是区别对待，为什么就我不能喊？”孟超发起了牢骚。

    刘美君还是照常白了他一眼，随后讪笑道：“谁让你之前没大没小得，不过从今天开始，喊我拜神婆也没问题了。”

    “行诶，那拜神婆，我和师傅先进去探路了。”孟超嘿嘿一笑，随后跟上了林峰的步伐。

    进入大厦，林峰在一楼的保安处问到了俱乐部所在的楼层。

    电梯行驶途中。

    林峰想到影片中，风叔为了寻找到贩毒集团的头目，在艾迪的额头做了一道血符，从而千里寻踪。

    不过在别墅的首次交锋，还是以平局告终。

    而林峰作为先知者，自然得更胜一筹。

    他打算，在不惊动邪教头目的情况下，将艾迪抓捕归案。

    摸清西协美智子的老巢后，直接来一场瓮中捉鳖。

    为了抓捕顺利进行，林峰便提前叮嘱了两人：“进去后不要冲动行事，那家俱乐部的人手众多，不要发生打斗事件。”

    “是，我们都等师傅的指令在行动。”

    梯门打开后，林峰摸出了三张幻象符。

    穿越中间的走廊，走向前台。

    俱乐部的前台，坐着一名姿态妩媚的女人。

    她瞟了一眼三人后，目光又迅速收了回去，语气随意地说：“请出示一下会员卡。”

    “会员卡？”林峰假装苦恼，从兜里掏出一只幻术伪造的皮夹子。

    打开一看，满满当当一堆卡片。

    “抱歉，卡太多了，能让我看看会员卡长什么样吗？”

    前台女人有些震惊，从抽屉取出了一张样卡：“这样的。”

    “明白了，你等着，我先找找。”

    在前台的视线盲区，林峰当场起了三道小幻术。

    下一秒，林峰就将会员卡放在了台面上。

    金麦基和孟超，也都相继出示了卡片。

    这个女人看过后只感觉有点奇怪，主要是没怎么见过林峰三人，但也没多想。

    放行后，他们神情自然地走进了后方的健身房。

    这家俱乐部，占地面积超过了两个标准的蓝球场，器材众多。

    此刻内部至少也有五十多个人在集体锻炼。

    瞧见这一幕，三人都有些目瞪口呆，主要是这帮健身者的肌肉实在太大了。

    一眼望去，满屏都是肌肉，空气中到处漂泊着挥汗如雨的气息。

    “哇师傅，好多肌肉猛男啊！”孟超见到这副场面，下意识有些惧怕。

    毕竟他本身只是一个普通的警员，除了会点法术，也没其他身体上的优势。

    这会要是没点法术被这群壮汉围攻，恐怕要被打得妈都不认得了。

    “都自然点，脱掉外套，各自运动起来。”

    听见林峰的命令，两人随即分开，自由活动了起来。

    林峰找到一台拉伸肩胛骨的器材，一边拉拽，一边警惕地观察着。

    但不知是不是来的不凑巧，健身房内没有发现艾迪。

    而这时，似乎由于面孔陌生，不少正在锻炼的男人都注意到了林峰三人。

    “嘿小兄弟，第一次来？”

    右侧走来一个身穿白色无袖衫的男人，他的双臂满是虬结厚实的肌肉，皮肤也是古铜色，看着就强壮骇人。

    林峰停下拉伸运动，语气平平地说：“是的，本来今天来找老板艾迪谈一下新生意，没想到不在......”

    听到这话，男人也明白了林峰的来意，便笑道：“那你算是来巧了，艾老板现在就在健身房后面的更衣室休息呢。”

    “多谢兄弟。”

    林峰点头示意了一下。

    在其他地方锻炼的两人见行动开始，也都想尽办法脱离监视，一步步靠近更衣室。

    走到半路，林峰刻意将脚步放慢了一些。

    他清楚，要是提前惊动了艾迪，这个俱乐部的其他同伙可能会转告邪教头目，造成老巢的地址迁移，因此必须做的天衣无缝。

    来到更衣室门口，林峰探头一望，内部一共有三个人。

    其中一个正在和艾迪谈话，另一个正在擦汗。

    这时，金麦基和孟超也摸了过来。

    分发两张眩晕符后，三人一起走了进去。

    艾迪迎面看到三人，怪异地问了一句：“没见过你们三个，什么时候加入会员的？”

    金麦基靠近后假装无意地说道：“就这两天。”

    艾迪感觉有些不对劲。

    但没等他反应过来，三人一起动手。

    啪！

    三张符箓一下贴了上去，他们顿时头重脚轻，晕了过去。

    林峰速度也快，马上又给艾迪的额头贴上一道控尸符。

    传输精神力后，结印起符。

    艾迪的身体顿时被林峰操纵住了，再次从地面站起了身。

    为了防止出去时惊动外面的锻炼者，林峰接着给艾迪贴了一张幻象符，伪造出一套宽松的休闲装，并把符箓隐藏了起来。

    随后，林峰勾着艾迪的脖子，一边和他闲话，一边操纵着他的身体行走。

    走出更衣室，不少肌肉男的目光汇聚了过来。

    见艾迪和林峰有说有笑的，都没有产生怀疑。

    另一边，金麦基和孟超撕掉了另外两人的眩晕符，并把这两人背靠背放在衣柜中心的长凳上。

    走出健身俱乐部的那一刻，林峰终于松了口气。

    这一趟，还算是稳扎稳打，没有露馅，现在俱乐部其他可能存在的同伙只会以为艾迪和朋友离开，压根不知道已被警方控制住了。

    操纵艾迪进入轿车后，一行人及时离开了大厦。

