    百花谷内，三大古族个个神色冷淡，无情的望着叶家之主叶伊炎。而叶伊炎自然也是毫不退让，体外淡淡仙光涌动，眼神冷酷无比，直视对面三大古族。

    “叶家主，天下大义为重！”

    “一个人而已，叶家主可不要因为想要维护他姜小凡一个人的安危而至紫微天下的安定于不顾，如此有违你隐藏家族之主的身份。”

    “不要因小失大！”

    朱家，吴家，夏家，三大家族的家主和长老级存在个个神色冷漠。他们此刻站在同一条战线上，同意了三大古族所开出的最后条件，齐齐盯住了叶伊炎。

    “想让我叶家同意，想都别想！”叶伊炎很强势，冷笑连连，不屑的望着其它三大隐藏家族：“你们也真是够弱了，传承数十万载却对付不了一个年轻小辈。如今于异族前屈服，想借它们之手杀人，太丑陋了。你们几族的始祖若是知晓，估计会从棺材里爬起来活活掐死你们。”

    “你！”

    此话一出，三大家族所有人个个脸色铁青。

    百花谷外，不少修士都露出戏谑的表情。从某种意义上来说，叶伊炎所言没有半点虚假，直指本源，狠狠抽三大隐藏家族的丑陋面孔，让很多修士心里很爽。

    “真的不同意？”

    三大古族王者个个神色无情，同时逼视叶伊炎。

    “不要让我重复第二遍！”叶伊炎很强势，冷淡的道：“前两个条件我等已经答应了，但是这个条件我叶家不可能同意，你们若是不愿，那就坠入地狱好了！”

    “你！”

    三大古族同时暴怒。

    “嗡！”

    刹那间而已，惊人的威压浩荡开来，幽冥魔气，修罗血光，阴森鬼气，三种不同的力量刹那间扩散整座百花谷。三大古族个个脸色铁青，神色冷淡的吓人，它们所有人体外都有慑人的神威在涌动。

    “哼！”

    叶伊炎冷笑。

    他为叶家的主人，本身也是三清境界的强大存在，根本就不在意。这一刻，他的眸子反倒变得璀璨起来，一口神钟自其体内浮现，强大的威压席卷四野八荒。

    “祖器！！！”

    三大古族齐齐一颤。

    同一时间，其它三大隐藏家族的强者也都是个个脸色难看。他们知道叶伊炎向来无所顾忌，向来很强势，但是却没有想到他会这么强势，面对上古时代的几个大族也敢如此，丝毫没有放在眼中。

    “和谈龟裂了吗？”

    “这！”

    百花谷外有修士担忧和心悸。

    “怕什么，我人族有绝代高手坐镇，抹杀它们轻而易举！”有人发狠，咬牙道：“以后的事以后说，就算那几族的无上存在出世又如何，大不了鱼死网破！”

    “对！”

    不少人都握拳。

    百花谷内，朱家吴家夏家的高手们个个脸色很不好看，三大家族的族主都在咬牙，怨恨的望着叶伊炎。这一刻，血战的气氛已经拉开，绝世之战一触即发！

    然而就在这一刻，一道声音在苍穹上响起……

    “所谓的三大古族，一群贪生怕死而又卑劣无耻的畜生而已，处于弱势还敢得寸进尺，实在是不要脸！”姜小凡站在极远的一座山头，以六字真言传出强大的天音：“修罗族，魔族，鬼族，你们不是想杀我吗？我姜小凡奉陪到底！”

    佛家六字真言第一字震动，强大的音波滚滚而来，响彻苍穹：“如果你们觉得自己有点实力，那就结出灵魂契约，如果自认弱小无能，那就让我人族的绝代高手送你们所有人去地狱好了。将来你几大族的那些老妖魔出世，我人族自然也有盖代存在出现，上古时代的场景会重新上演！”

    天音一出，百花谷附近所有修士齐齐一惊，不少人感觉灵魂都震动了起来。这一刻，纵然是头顶祖器的叶伊炎也都露出惊色，蓦的偏头望向远方。

    “是他！”

    “那个小畜生！”

    “该杀！”

    三大古族各自有超级强者出手，一步就跨向远方，庞大的神能激荡，于瞬间摧毁了数座高山，让大地上出现了几座巨大的深坑，黑幽幽一片，一眼望不到底。

    片片碎末纷扬，可惜这里什么也没有。

    “空间传送？”

    “该死！”

    三大古族的高手个个神色愤怒，恐怖的杀机震碎了大片天空。

    此刻，姜小凡已经远离了此地数万里，因为他在叶家取得了几座空间传送台，早已经布置好了一切。不久后，他于万里外的一处山头出现，眸子中闪烁着冷冽之光：“既然你们想乱，那我就给你们乱到底！”

    “唰！”

    破空的声音响起，他的身影消失在原地。

    一片清幽的普通小林中，姜小凡口中叼着一截青草根，口中时不时哼出一首小曲，悠闲的朝着前方走去，如同凡人般一步一步向前。

    他现在丝毫不担心，他相信以三大古族的自傲，自己既然传出了那样的话，三大古族自然会定下灵魂契约，与紫微生灵五百年和平共存。如果它们不同意，那就是承认了自己弱小无能，连他一个人皇境界的小修士都无可奈何。

    “吼！”

    咆哮声响起，一头巨大的花斑虎冲了出来，扑向姜小凡。

    然而下一刻，当它看到姜小凡的摸样时，前扑的身子顿时砰的一声摔在了地上，瞬间拉耸着脑袋，变得如同一只猫咪般，传出了呜呜的悲鸣声音。

    “诶，是你啊。”

    姜小凡倒是有些意外。

    大概两年前，这只花斑虎就在这里袭击过他，没有想到，时隔两年后，他重新走过这里，竟然又碰到了这头老虎。它变得更加健壮了，跟个小牛犊似地，若是普通人看到这样一头花斑虎，估计会被直接吓的晕死过去。

    “呜！”

    这头花斑虎趴在地上，翻着眼睛望姜小凡。

    它可是清楚的记得眼前这个人类，当初外放的一丝气息深深震住了它，纵然过去了这个久，它也依旧未曾忘记，曾经的印象始终未曾磨灭。

    “你一头大老虎，干嘛学猫叫！”

    姜小凡笑骂道。

    他走了过去，蹲下身来轻轻的拍了拍这头花斑虎的大脑袋。重新走过曾经的路，再次遇到这头大老虎，他倒是有了一种相遇故人的感觉，竟觉得有些亲切。

    “呜！”

    花斑虎低吼，它也不愿意这样叫啊。

    姜小凡摸了摸趴在地上的花斑虎，其皮毛很有柔顺，非常舒服。他突然笑了笑，盯着对方道：“对了，反正你也没有什么事，要不送我一程好了，怎么样？”

    花斑虎抬头，虎眼中闪过疑惑。

    然后……

    “真舒服啊，难怪故乡的那些猎人高价贩卖什么皮什么皮……”

    姜小凡享受般的声音响起。

    他整个人跨坐在花斑虎背上，时不时还伏下身子去抱一抱，很是舒坦啊。这让下方的花斑虎欲哭无泪，堂堂一座老林的兽王，如今竟然沦为别人的坐骑了。

    “天，那头凶兽来了，快跑！”

    不久后，有普通的凡人出现在姜小凡的视野中。见到庞大的花斑虎后，这些人脸上都浮现出了惊恐的神色，有人甚至吓的直接瘫软在了地上，躯体瑟瑟发抖。

    “那头凶兽，它……它背上还有个人，是一个少年！”

    “这……难道那个少男降服了这头凶兽吗？”

    “他看上去那么清秀啊，怎么可能？！”

    这些人都是三十四岁的摸样，为这片区域的普通农人。见到姜小凡骑在这头巨大的凶兽脊背上，这些人全部露出不可置信的表情，竟都忘记了逃跑。

    他们惊住了，但是花斑虎不满了。

    “吼！”

    它低头发出一声吼啸，眼中凶光毕露。

    如此兽吼一出，当场吓的那些普通凡人惊恐万分，连手中的农具都不顾了，直接掉头就跑，眨眼就消失在远方。

    花斑虎摇了摇硕大的脑袋，很有些得意。

    “啪！”

    对此，姜小凡直接赏了它一巴掌。

    “瞧你那样！”

    他笑骂道。

    花斑虎顿时拉耸着脑袋，露出委屈的表情，这要在平时，如果有人敢这么拍它，它直接一口就过去了。可是此一时彼一时，它能感觉到自己背上这个人类的不凡，光是一种气息就让它生不起反抗的念头。

    山林清幽，微风淡淡……

    很快，花斑虎走出了这座山林，载着姜小凡出现在一座悬崖山间前。其间雾霭缭绕，朦胧一片，单是这幅景象就足可以想象它到底有多么深，根本就看不到底，仅仅只是望一眼都会让人觉得眼晕。

    姜小凡从花斑虎身上跳了下来，眼中闪烁着淡淡的金芒，朝着悬崖之下望去。半响后，他转过身来，望着眼前的大老虎，沉默片刻后突然伸手点出一道金芒，眨眼间没入对方体内。

    “你可以修行了，以后不要惊吓普通的村民，知道吗？”

    以他如今的修为，就算是让一头小猫踏上修行之路也是轻而易举，又何况是眼前这头颇具灵性的花斑虎。此刻，他以佛经圣力打通了对方的神脉，让其一举迈入了入微第二重天，同时传下了妖族的一种修行法门。

    “吼吼吼！”

    花斑虎先是一呆，而后连连大叫。

    它虽然不知道姜小凡做了什么，但是却敏锐感觉到了自身的变化，体内多了一种强大的东西和一股奇特的意念。见姜小凡要离开，它立刻跟着走上前去，硕大的虎头亲昵的蹭着姜小凡的身体。

    “不要跟着我，对你而言会很危险。”

    姜小凡摇头。

    花斑虎很有灵性，似乎明白了姜小凡的话，也懂得了姜小凡的意思。它最后以虎头蹭了蹭姜小凡的身体，对着他低吼了一声，调转躯体，三步一回头，终究是跳入前方的山林中消失不见。