
　　“所以你昨晚是去宾馆住的？”纯子帮洛泉提着行李，在电梯里问道。

　　今早睡醒以后她打开手机，才看到了洛泉的未接来电，这才知道洛泉昨晚被关在了小区外面，无奈之下只能找了间旅馆歇脚。

　　和颇有些怨念的洛泉通完话，纯子赶紧到宾馆把她给接了回来。

　　洛泉白了她一眼：“不睡宾馆睡哪儿？睡大街上吗！”

　　纯子吐了吐舌头：“对不起嘛，昨晚练习到很晚，手机没电关机，因为太累，所以充电后也忘记开机了。”

　　“话说，温夏那个节目的海选应该要开始了吧？”

　　今天是三月二十一号，洛泉四月初一杀青，最多一个星期就要开始录节目了，海选应该要提前几天才对。

　　“二十五号，也就是周六早上九点半开始海选。”纯子对大事记得非常清楚，“通过海选问题应该不大的。”

　　“这么有自信？可是我记得想要参与海选应该要和经济公司签约才行啊。”洛泉不知道自己有没有记错，如果没有，那得赶紧给纯子找个公司才行。

　　纯子笑道：“海选其实就是给我们这种没有经济公司的新人准备的，那些有经济公司的很多可以直接晋级。”

　　洛泉揽着纯子：“正常，哪里都是这样，只要你实力够强，有没有经济公司都无所谓，况且你还有我和温夏呢。”

　　“其实我想靠自己的实力，努力了这么久，我也想看看自己到底适不适合吃这一碗饭，爱豆还是要有粉丝喜欢才能称作是一个合格的爱豆。”

　　洛泉解释：“这不冲突的，况且我们又没有说要明目张胆地给你走后门，给你在台下加油也算是帮助啊。”

　　“我就是这个意思！”纯子点了点头。

　　今天纯子不打算再去红房子舞室了，就在家里练舞。

　　洛泉这边也需要把网络上的事情处理一下。

　　她昨晚从东京落跑以后，在日本引起了非常大的轰动，网民们正商量着要不要去东大帮皇太孙一把，结果洛泉直接提前跑了。

　　现在网上全是呼吁洛泉赶紧回来的，并保证绝对不会做让她难堪的事。

　　不过已经填交了申请表的洛泉怎么可能还回得了头，只能发推特解释：

　　“这次回国并不是因为大家，主要是因为交换生，所以必须回国读书，所以大家千万不要自责还是怎么样。

　　而且我回国了也并不代表我就不唱日语歌了，以后我一样会持续发歌，并且争取写出来的歌越来越好听。”

　　洛泉发推特以后，敬宫雅作也赶紧补充了一条：

　　“这段时间让大家担心了，我和洛泉其实只是朋友关系，大家以后也请不要再强行让我和她绑定，保持这样的关系，我觉得已经很好了。”

　　两人这么说，网民们的一腔热血最终还是变成了透心凉，洛泉还是走了，而且如果不是他们在网上吵得这么凶，她也没有必要走得这么急。

　　什么交换生其实都是借口，傻子都知道洛泉是看了网上的评论害怕了，所以才跑掉的，不过这也是人之常情，网上舆论压力都这么大了，不跑就只能等着被逼嫁人了。

　　说到底，这件事还是日本的网友们做得太过火了一些，而且参与者众多，连甩锅都不好甩。

　　日本粉丝们愁云惨淡，洛泉在华夏的粉丝倒是弹冠相庆。

　　洛泉回国当交换生，短时间内估计是不会再回日本了，以后工作重心全在国内，那中文歌不是写到他们吐？

　　微博一众粉丝的庆祝又帮洛泉上了热搜：“洛泉回国当交换生！”

　　“《18》的那几首歌我都还没听腻，过不了多久又要发新歌了？”

　　“说出来你们可能不信，洛泉是被逼回来的。”

　　“怎么回事？能说说吗。”

　　“洛泉和日本皇太孙闹绯闻，一帮网民为了帮皇太孙追到洛泉，准备集结起来到东京大学向洛泉面对面呼吁，结果被洛泉提前跑了。”M.23sk.com

　　“这操作可太秀了吧，还有帮自家皇太孙泡妞的？”

　　“日本网民能做出这种事，实在有些离谱，哪有这种乱点鸳鸯谱的？”

　　“呵呵，要是我的话，说不定就从了～～”

　　“楼上也太easy了一点吧，别这么low好吗？”

　　“我倒觉得那个集美不是为了皇太孙这个身份，你们看看敬宫皇太孙的照片吧，真的帅！”

　　“看过了，亚洲颜值巅峰吧，国内只有从韩国回来那几个能勉强一战。”

　　“我看过了，说实话，洛泉连这种男人都能拒绝，眼光着实是高。”

　　“人家可是是今年的世界最美，再帅能帅过她弟？”

　　“都太年轻了，建议去看看洛泉她爸和她妈，不比这姐弟俩差的。”

　　“这一家四口的颜值就尼玛离谱！附洛泉《以父之名》MV里的一家四口的照片”

　　原本这条热搜的标题是洛泉当交换生回国，结果这张照片出来之后，愣是活生生把热搜标题给改了过来，而且还冲进了前三。

　　热搜的标题是“一家四口”

　　五万点赞，一万转载，评论数与点赞数几乎持平。

　　评论：

　　“这炸裂的颜值”

　　“AWSL～～～”

　　“神仙一家人”

　　“谁还能给我找出比这家颜值更高的？”

　　“这基因，怪不得洛泉和里昂能这么好看，洛泉爸爸和妈妈都好好看啊。”

　　“哭了，怎么会有这么离谱的一家人？”

　　“我照了照镜子，在看了看这张照片，突然思考起来我和他们到底是不是同一物种。”

　　“别说了兄弟，跟这一家子比起来，我觉得我就跟进化没完全一样。”

　　“夸张了，再丑也是人，还能丑成什么样子？”

　　“你恐怕是没见过网络十二神兽？”

　　“哈哈，老哥稳，那几位确实是有些离谱了，颜值很这一家子一样离谱。”

　　“之前有本书叫什么来着？《天使在左，恶魔在右》对吧？”

　　“非常贴切！”

　　……………………

　　今天注定不一般，在连上两次热搜后，洛泉的第三个热搜也接踵而至，有趣的是，这三次都不是她的本意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百五十七章 浮生半日闲免费阅读。https://xs.23sk.com 