    第526章宣传节目（三更）

    夏子茹沉吟片刻：“再试一次吧，就说我这边愿意以临时嘉宾的名义出场，由我主动提出当场扮演冷寒烟，以证明沐导之所以会换人，不是因为秦笙抢角色，而是单纯因为秦笙确实比我适合这个角色。”

    “一切都是从剧的角度出发的，不存在什么网友臆想中的复杂情况。”

    刘迪目光一亮。

    这法子倒是可行。

    要是操作的好，主持人和夏子茹配合的好，不仅能澄清了那闹了一个月的抢角色事件，同时也给夏子茹立一个心胸宽阔，直率真诚的人设。

    无论对秦笙，还是对夏子茹，甚至对整个山河皓月剧组都有好处，算是一个三赢的解决办法。

    也可以借此解了她心头的不安。

    天知道自从一个多月前那个茹茹家的小仙女开始不时艾特秦笙以后，她多担心夏子茹会成为下一个黎诗薇或者姜若瑜。

    刘迪点了点头：“好，我一会儿就去办。”

    夏子茹应了一声，继续压腿下腰，修正身形。

    刘迪却没有立刻走，她注视着女孩很有辨识度的脸，以及因为常年不间断的训练极为标准的身姿体型。

    迟疑间，到底还是开了口：“子茹，以你的条件，只要肯在演技上下功夫，迟早都会有大红大紫的机会，你年纪还小，其实大可不必急在这一时，秦笙那边……”

    要不要再考虑考虑？

    其实依她的意思，这个秦笙是能不沾，就尽量不沾。

    刘迪混娱乐圈那么多年了，见过形形色色的人，但像秦笙这样玄之又玄的，还真的是第一个。

    每次被黑都能打一个完美的翻身仗，每次被骂都有人出面保驾护航。

    这样的人，要么是足够清白，没有任何的污点可找，要么就是背后牵扯的太多，背景相当之大，根本不惧任何的抹黑。

    而刘迪隐隐有种感觉，秦笙……两者都占了。

    也因此更加不好招惹。

    虽然夏子茹说的很清楚了，只是想跟对方结识一下，交个朋友，但有时候事情的发展并不会照着你预料的去。

    可能在不知不觉间便偏离了方向，到了那时候……

    刘迪心中打了个颤，想说话，但对上夏子茹看似平淡，实则坚定的目光，她到口的话就说不出来了。

    夏子茹很聪明，又有主见，只要是她决定了的事情，就算是她这个经纪人也劝不了她。

    刘迪叹了口气。

    算了算了。

    有时候风险和机遇也是并存的，要是真能如夏子茹所愿，远的不说，光是秦之淮那边的资源和机会就足够让夏子茹冒头了。

    刘迪离开了训练室。

    夏子茹也停下了压腰的动作。

    她静静的注视着落地镜中女孩姣好的面容身形，一双漆黑的眸子似有光芒流转。

    带着压的极深的希冀和野心。

    世人只注意到了跟秦笙不和的诸如简泽、黎诗薇、姜若瑜之流的凄惨下场，却没有想过那些在秦笙的庇护下生存下来的人。

    譬如许潇。

    从一个被劈腿又差点没辞退的过气经纪人成为了笙箫工作室……不，现在已经是笙箫娱乐了，成为了笙箫娱乐的负责人。

    譬如唐思。

    从一个小小的前台，现今已经是圈子了叫得上名号的经纪人。

    再譬如隐组合。

    从被坑被算计，到顺利解约进入笙箫娱乐，现在不管是司徒久，还是宴希聂沛，都已经是乐坛最顶尖的歌手。

    而这些改变，前后也只过了一年多的时间而已。

    别人只看到了秦笙不好惹的一面，但她看到的却是秦笙能带给身边人的丰厚的资源，强大的支柱。

    娱乐圈不是个好地方。

    肮脏，藏污纳垢。

    在这不过两年的艺人生涯里，夏子茹已经深刻的意识到了这一点。

    也意识到，只要她在这个圈子里一天，就一天得不到宁静。

    与其将来在无力抵抗之下深陷泥潭，不如趁着时间尚早，赌上一把。

    赢则名利双收。

    败了……就算败了，那也好过成为没有灵魂的傀儡，在这片泥潭中挣扎。

    秦笙就是她目前能努力抓住的最后一丝希望。

    夏子茹用力的闭了闭眼，再睁开时，便恢复了先前的平静淡然。

    *

    秦笙倒确实收到了山河皓月宣传节目的邀请，但并没有准备参加。

    ——在知道刘迪代表夏子茹传达的意思前。

    这会儿她刚挂断秦之淮的电话，若有所思的。

    就觉得，这女孩挺有意思。

    自从苏醒过来以后，她遇到过很多人，找麻烦的有，关系和谐的也有。

    但基本都是清清楚楚的，要么敌对，要么友好。

    像夏子茹这样，明明该是很难友好相处的关系，对方却清楚明白的表达了善意，甚至主动提出愿意帮她化解网络上的质疑……以踩她自己为代价。

    让秦笙都一时没法判断出对方是敌是友了。

    是敌倒是简单，要是友，又为什么会“友”？

    总不能是垂涎她美貌吧？

    秦笙一边胡思乱想着，一边给秦之淮回了个信息过去：【那就去吧。】

    嗯，不管是哪一个，去会会就知道了。

    刚好这一个学期的心理课学下来，她正需要些复杂点的案例来扩充知识面呢。

    而且山河皓月这边嘛……

    作为她参演的第一部电视剧，可能也是最后一步，总得有始有终一些。

    去就去吧。

    于是宣传节目的事情就这么定下来了。

    消息一出，那些已经又有半年没听说过自己偶像消息了的生粉们瞬间沸腾了。

    费尽心思的去搞现场票，想要近距离接触一下秦笙。

    那架势，那热切程度，简直比秦之淮的粉丝们还疯狂。

    当然，相对的网上也再次出现了一些不和谐的质疑声。

    主要就是针对秦笙曾经的发言：不混娱乐圈。

    这拍完电视又参加宣传节目，这还能说自己不混娱乐圈？

    骗谁呢？

    黑粉们卯足了劲儿的抓着这一点怼，只可惜，并没能掀起一点儿风浪。

    毕竟秦笙这一消失就是半年，一点动静都没有，谁见过当红的明星这么搞得？

    抓住热度刷脸才对嘛。

    显然不符合实情。

    这些秦笙就没去看了，她又忙上了呢。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

