    萧城城外。

    一对父女在前面一路奔跑，三个修士在身后穷追不舍。

    “宸儿，一会儿为父拦着他们，你趁着天还没亮，赶紧想办法离开这儿。”沐博延一边喘气一边对沐紫宸说道。

    沐紫宸摇了摇头，“没用的，奚阳不间断的对我施展意控术，我哪儿也去不了。”

    沐博延叹了一口气，许久，他才转头看向身旁的女儿道：“宸儿，对不起，都是为父连累你了。”

    “我都说了，我是自愿来的，与您没有关系。”沐紫宸接话道，从她的防护屏障被卸掉的那一刻起，她就已经做好了战死的准备，只是她不确定，如果这具凡人身体真的死了，自己的灵魂是会回归神体，还是会直接进入幽冥界。

    不过，对她来说，不管是回归神体还是进入幽冥界，她都可以离开这个让她没有任何留恋的地方了。

    时间一分一秒的过去，一路上，沐博延多次想施展传送术，却都被身后的三个人给打断了。

    他们不会给这对父女任何逃跑的机会。

    ……

    深秋的黎明，没有风，却依旧掩盖不了空气中那冰冷的气息。

    虽然已到卯时，但周围还是黑漆漆的一片。

    跑了许久，两人来到了一条很宽的河流旁，河水很急很深，根本没法直接趟过去。

    “宸儿......”

    沐博延刚想说话就被沐紫宸给打断了，她把对方往河边茂密的树林里推了推，然后压低嗓音说道：“我想办法挡吸引他们的注意，您找机会施展传送术离开，毕竟，奚阳只对我一个人施展了意控术。”

    沐博延当即摇摇头，以他的性格，他又怎么可能把自己的女儿抛下而独自逃生呢，“宸儿，你别说了，今天无论发生什么，为父都不会抛下你不管的。”

    沐紫宸无奈的叹了一口气，她知道，自己如果不幸战死，灵魂还有重回神体的机会，她可以继续回去舒舒服服的做她的神界公主，但沐博延就不同了，他如果死了，他整个人将彻底从这个世界消失，不管他日后重生转世为何人，都与沐博延这个身份再无瓜葛。

    听到女儿的叹息声，沐博延心里越发愧疚了起来，“宸儿，对不起，从小到大，为父从来没有好好关心过你，却没想到，临了临了，最后赶来救我的人竟然是你。”

    沐紫宸轻笑了笑，“我不记得您从前是怎么对我的，我只知道，您是整个将军府里为数不多的几个对我好的人，我这个人知恩图报，谁对我好，我便会加倍对他好。”

    沐博延顿时老泪纵横，他不知道该如何接话，只是不停的点头，他告诉自己，如果这次他们能幸免于难，他一定要把过去所有对沐紫宸缺失的爱都加倍补给她。

    说话间，三个年轻的修士很快从三个方向围了上来，手持青鸿剑的川修一边走一边冷笑着说道：“你们瞧瞧，两个将死之人，竟在这里互诉起了衷肠，真是令人可笑。”

    沐紫宸微眯着双眼看向眼前三人，表情里没有一丝恐惧，“废话真多！要杀要剐，不必磨蹭！”

    川修脸色一沉，厉声说道：“小丫头，死到临头还这么狂妄！待会第一个收拾的就是你！”

    就在双方僵持之时，一个低沉而冰冷的声音忽然从黑暗之中传了过来。

    “一帮狂徒，竟敢欺负一个姑娘，还不受死！！”

    听到声音，沐紫宸顿时怔住了，这个声音是那样的熟悉。

    虽然几日未见，但她还是能第一时间辨别出对方的身份。

    她知道，是他来了。

    不远处，一个身穿暗红色长袍的身影正慢慢朝他们走来，他的头发半披半束，手中依旧握着那把熟悉白色折扇。

    “上官玄曦！”

    沐紫宸下意识的叫了一声。

    来人正是千灵国六皇子。

    “哪里又冒出来一个找死的？”川修喝斥道，天色太暗，他并没有完全看清楚对方的长相。

    上官玄曦没有理会他们，直接穿过三人的包围间隙来到了沐紫宸身旁，“丫头，多日不见，你怎么跑到这儿来了？”

    见到上官玄曦，沐博延的心中又惊又喜，“六殿下，怎么会是您？”

    “本王刚好路过此地，看到这边起了战事，便追过来一探究竟，没想到竟会遇到你们。”上官玄曦摆动着手里的折扇不紧不慢的说道。

    沐博延连忙朝对方鞠了一躬，“六殿下，您今天来的可不是时候，周围的这些人修为都不低......万一弄伤了您可如何是好？”

    上官玄曦转头瞟了一眼不远处的三个人，淡笑了一声，道：“放心吧，今日有本王在，不会让你和宸儿有事的。”

    听到沐博延和上官玄曦的对话，一旁的川修冷笑了一声，他上前一步来到上官玄曦面前，抬手指向他的眉心，肆无忌惮的说道：“哟，这是哪里冒出来的小白脸，想替他们父女俩出头，你也不怕自己变成冤死鬼？”

    “放肆！”上官玄曦挥起折扇将川修的手指给打了下去，“本王是千灵国六皇子，你们敢动本王试试？”

    “千灵国六皇子？”对方愣了一下，随后仰头大笑了起来，“你以为你说自己是千灵国皇子，我们就会相信吗？千灵国皇子身份尊贵，怎么可能会到这种地方来？”

    上官玄曦淡淡一笑：“信不信由你，本王把话搁这里了，如果本王今天在这里少了一根毛发，千灵国明日便会派兵荡平你整个西京国！！”

    “你！”川修顿时恼羞成怒，“老子管你是谁，先杀了你再说！！”

    他刚想动手，几人当中年纪最小的修士川杰小跑了上来，他按下川修手中的剑，低声说道：“修哥，此事切莫冲动，先核实清楚这个人的身份再动手也不迟。”

    听到川杰的话，一旁的川宇也点了点头：“小弟说的没错，如果他真是六皇子上官玄曦，只怕你我都得罪不起，且不说六皇子身份尊贵，他师父可是整个凡界修为最高的夜元恺师尊。”

    川修拿着剑琢磨了半晌，点头同意了其他两位兄弟的看法，停顿片刻，他转头再次打量了一遍上官玄曦，继续问道：“你说你是六皇子，你可有什么信物可以证明你身份的吗？”

    上官玄曦用轻蔑的眼光扫了一眼川修，淡淡笑道：“本王的身份信物为何要给你看，几位看着眼生，就先自报家门吧，也好让本王知晓知晓几位的身份。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”川修的嗓音再次提高了不少。

    上官玄曦嘴角一扬，冷笑道：“本王倒是好奇，究竟是谁在这里敬酒不吃吃罚酒？”

    就在双方僵持之时，奚阳的身影忽然出现在了半空中，他一眼就看到了站在沐紫宸身旁的上官玄曦。

    “怎么会是他？”奚阳愣了一下。

    没等三位弟子说话，奚阳已经从空中飞落至了地面，他来到上官玄曦面前微鞠了一躬，随后微笑的说道：“奚阳见过六殿下，真没想到竟会在这里遇到你。”

    上官玄曦轻轻一笑，缓缓点了点头，道：“原来是奚阳前辈，幸会幸会，本王在珈蓝学院可是听说过你的大名，怎样，离开珈蓝学院的这些年可还好么？”

    奚阳淡淡一笑，“殿下言重了，您是夜元恺师尊的弟子，在珈蓝学院辈分尊贵，在下怎么当的起您‘前辈’两字的称呼。”

    听到奚阳的话，川修三人当即一愣，“师父，这个年轻人当真是千灵国六皇子？”

    奚阳点了点头，“没错，他就是千灵国六皇子上官玄曦。”

    三人一听，连忙俯身朝上官玄曦鞠躬行了一个礼：“殿下恕罪，刚才是我等冒犯了……”

    上官玄曦瞥了三人一眼，没有理睬，径直来到了奚阳面前问道：“奚阳，本王想问问，西京国如此大张旗鼓的进犯南城边境的一座小城是何用意？”

    奚阳面色不变，淡笑了笑，道：“我们师徒几个只是奉命行事，殿下若真想知道原因，可以亲自到西京国王宫去问西京王。”

    上官玄曦闻言，哑然失笑，“你们倒是挺会推卸责任的，行了，本王不想在这里与你们计较，本王给你们半个时辰的时间，半个时辰之内，西京国所有将士必须从萧城撤出去！！”

    “这个……”奚阳当即露出一副为难的表情，“殿下，我们如果没有完成任务，就拿不到西京王给我们的赏金，这等亏本的生意，我们可不愿做，再说，这原本就是西京国和南城国之间的事情，殿下您做为千灵国的皇子，还是不要过分插手的好。”

    上官玄曦眉头微蹙，抬眸瞟了对方一眼，道：“你的意思是说，本王管得太宽了？”

    奚阳摇了摇头，低头说道：“在下没有这个意思，在下可以让您把沐博延和他的女儿带走，但萧城撤兵一事，恕在下实难从命！”

    “你！！”上官玄曦的表情明显有些不悦了，正准备继续与对方说下去时，沐博延快速从身后来到他面前：“殿下，末将今日谢殿下出手相助，殿下您身份尊贵，就不要在这里与他们再僵持下去了，萧城我们自己会好守护好，还请殿下把宸儿先带走，她是无辜的，末将不想她受到任何伤害。”

    上官玄曦没有转头，只是淡淡回了一句：“今日你和宸儿本王都会带走的。”说完，他又看了一眼奚阳，冷冷说道：“还不快把她身上的意控术给我解了！！”

    奚阳眉头紧锁，他虽然百般不情愿，却还是给了上官玄曦面子，将沐紫宸身上的意控术给解除了。

    看到沐紫宸暂时安全了，上官玄曦随即把沐博延推到她面前，道：“丫头，你们两个先离开，到临近的川中城去等着，本王一会儿就来找你们。”

    “殿下，末将不能把您一个人在这里……”

    沐博延还想说什么，却被上官玄曦直接给打断了，“沐将军哪儿那么多废话，本王让你走你就走！”

    沐博延没法反驳，只好朝他鞠了一躬，道：“是，殿下。”说完，他用传送术幻化出了一道传送门，转身带着沐紫宸离开了。

    直到传送门消失，上官玄曦这才来到奚阳身侧，一字一顿的沉声说道：“奚阳，本王知道这些年你一直隐居在上阳雪山修炼，本王也知道指导你修炼的人正是本王的师父夜元恺，但你记着，你若惹得本王不高兴了，夜元恺可是随时会要你命的。”

    …………

