
“嗨，罗恩，怎么是你？”麦克斯满脸惊喜：“你怎么会在这个街区？”

“如你所见，我在晨跑。”罗恩摆动双臂，做了一个跑步的动作，但脚依然停在原地动都没动。

“嗨，粟宝。”卡洛琳的小马认出了罗恩，亲卢昵地在他身上蹭了蹭。

“如果我没记错的话，你应该住在帕萨迪纳，别告诉我你大早上从那边跑步跑到洛杉矶城区？”麦克斯露出恍然大悟的表情：“你是打算和卡洛琳约会对吗？”

罗恩把手搭在麦克斯肩膀上：“为什么就不能是和你约会呢？”

“我？怎么可能，我又不是下凡而来的公主。”

麦克斯的话语里，不可避免地带出一股浓浓的酸意，罗恩低头轻轻在麦克斯头上一吻，后者身体轻轻抖动了一下，不过并没有反抗，罗恩觉得这是个好的开始。

“不知道该怎么和你解释，我真是晨跑过来的，跑着跑着觉得路有点熟悉，真的。”罗恩无奈：“我这两天都住在酒店里，连着参加了两场庆功会。”

“酒店？”麦克斯拉高了声调：“你说的该不会是路那边的万豪国际酒店吧？”

“没错。”罗恩不明所以地回答道，同时，心里隐隐有种不妙的感觉，但他偏偏不知道这种不妙的感觉来自何方。

“罗恩！”麦克斯用了上愤怒的语气：“那可是万豪国际酒店！他们的自助餐是这附近非常有名的丰富！只要你答应带她一起去那里吃饭，在这儿附近住的姑娘们谁都不介意陪你过夜！

这么好的地方，你在那儿吃了两天，竟然不叫我！亏我还以为我们是不错的泡友！”

罗恩终于想到他觉得不妙的地方在哪儿了。

麦克斯和他之前认识过的所有女孩都不一样，是个对着卡洛琳家里的“烤鞋架”都会惊呼出声的姑娘，更别提在她心中一直有“奢华”代称的万豪酒店自助餐。

不过就算知道了也没办法带着麦克斯一起，第一天罗恩是被梅根带去参加的好莱坞庆功宴，梅根本身可就是个大醋坛子，从来是以罗恩女朋友自居，鬼知道那女人见到麦克斯会做出什么事来。

罗恩看着怒气鼓鼓的麦克思，突然灵机一动，直接扶着粟宝光秃秃的马背骑了上去，并居高临下的向麦克斯伸出了手。

“这位美丽的女士，不知我能否有幸请你共进早餐作为赔罪？虽然酒店的早餐并不像晚上的自助餐那样丰盛，但培根火腿应该还不错，刚好我还有两张早餐卷。”

罗恩的房间是双人间，所以有两张早餐卷并不奇怪，以罗恩昨天的经验，早餐的火腿用的是伊比利亚火腿，还是很值得品尝一下的。

“不会太长时间吧？我一会儿还要去打工。”麦克斯的表情有些松动，主要是骑无鞍马的罗恩实在太帅了！

无鞍骑马，可不是什么人都做得到的，必须是经验特别丰富的资深牛仔，而在米国文化中，这也是件非常爷们儿的行为，罗恩却趁其不备，在她的惊呼中拉着麦克斯的手就把她拉上了马。

“因为没有马鞍，所以会特别颠簸，但只有一小段路，没问题吧？”

“当然~”麦克斯信心十足。

“那么，架！”

罗恩在粟宝马腹轻轻一磕，聪明的马儿立刻载着他们在街道奔腾起来，马上就回到酒店门口，然后，罗恩在门童目瞪口呆中，像古代的将军一样跳下马，把麦克斯抱下来。

接下来，吃早餐，外加回房间安抚一下麦克斯的情绪都显得是那样顺理成章，如果不是麦克斯还有保姆的工作要做，两人在能酒店里再腻歪上一天。

不过没办法，饶是以罗恩擅长强辩的口舌之威，也没能让麦克斯放弃那份如今看来并不怎么好的工作，只能放任她回去。

而罗恩也在准备睡个回笼觉的时候，被霍华德的电话又叫了起来：“罗恩，我们遇到了点麻烦。”

“什么麻烦？”罗恩从床上坐起来：“你不是说这个小玩具你们一个晚上就可以搞定吗？”

“都怪拉杰什，”霍华德立刻把锅扣到印度人头上：“我过份高估他的编程技术了，拉杰什这个笨蛋连个最简单的飞控技术都搞定不了……”

霍华德没有说完，电话里立刻传来了拉杰什激烈的抗议声。

无人机的飞控程序？罗恩也不太懂，但想想也知道，通过控制四个螺旋桨的旋转速度来实现稳定飞行，并且可以前后左右上下自由移动，肯定不是件容易的事。

而拉杰什不过是个天体物理学家，这不怪他。

“等着，我马上到。”罗恩无奈，只得换上衣服退房，驱车前往加州理工。

半小时后，加州理工霍华德实验室，罗恩见到了躺在实验台上的“半成品”，“半成品”仅仅是霍华德的说法，在罗恩看来，基本上和他前世见过的无人机没什么区别。

罗恩捂着刚被他俩吵吵得有些头疼的脑袋问道：“好吧，你俩现在谁能告诉我现在是什么情况？”

拉杰什隐蔽地捅了捅霍华德。

“呃……”霍华德只得出声为罗恩介绍起来：“如你所见，机械设计方面的工作我已经全部做完，连传感器之类的东西也安装完毕，可以说，它现在已经是个成熟的作品了。”

“所以，它现在为什么还飞不起来？”

“我们需要一个程序，控制它飞行的飞控程序，你明白吗？就好比……”

罗恩打断霍华德的解释：“我至少也是哈佛毕业的学生，虽然学的是人文科学的专业，但我还是听得懂的，所以我可以理解为它现在只要一个全适的程序就飞得起来吗？”

两科学家一齐点头。

“你们觉得谢尔顿的水平够不够做出这个程序？”罗恩试探着问道。

他当然知道以加州理工的水准，一定有大把可以完成这项工作的人，但他就是不想让一个陌生人参与进他的这个计划中。

然而结果只能是失望的，两个人想了一下，摇摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534485"  chaptername="第75章  晨跑插曲">加入书签</a>
</div>
