    第167章好女不许二夫

    药王谷的谷主是个带着银白色面具的中年男子，一身白衣，出尘脱俗，破有几分隐士之姿。

    此刻他正一副主人姿态，坐在药王谷的会客厅正坐上，品着茗，目光一直在君柠身上来回徘徊。

    那目光里,带着几分揣度，审视，还有一些旁人看不出来的东西。似乎是不可置信。

    至于这谷主为什么会用这样的目光看着君柠，那就不得而知了。

    “不可以。”太子当即拒绝了，“家妹乃家族兄弟中唯一的女子，颇受父母兄长疼爱,我们绝对不会把她留在药王谷当人质的。”

    太子拒绝之后也没有完全把话说绝，他带着几分豪迈，又道：“除了这个条件不可以,你可以提其它任何条件。”

    口气之大，令人不可思议。

    要是旁人说出这话，一定会被认为是狂妄，可太子说出这话，便是魄力了。

    他有魄力为自己话负责，才说出了这样的话。

    “可是，本谷主什么都不缺。”

    “就只想要这个小丫头留在这谷中陪我一段时间。”

    药王谷的谷主就是看上君柠了。非要君柠留下，不过不是留下做人质，而是留下陪他。

    但不管是陪他还是做人质，太子和祁秦都不会答应的。

    君柠倒是无所谓，答应也无妨。可是眼前这几人一来一去说着话，她根本就没有插嘴的机会。

    等好不容易他们停下了，她能插上嘴说那么一两句话了，奈何药王谷谷主撂下一句“你们好好考虑考虑”，然后就走了。

    “太子哥哥,你干嘛拒绝的这么干脆？”君柠一脸惋惜,“咱们可以先答应他，然后把药弄到手，将父皇治好再说。”

    “我就不信他区区一个药王谷，真敢一直留着我，公然和皇室作对？”

    想来留她一段时间，知道她真实身份后，就把她还回去了。

    “一一，事情没有你想的那么简单！”太子深深叹了口气说。

    这药王谷里种植着各种救命的药草，按理说会有很多人慕名而来求药，其中必然也包括各国皇室之人，药王谷但凡不给药，必然会引来杀身之祸。

    可看这药王谷谷主的态度，一副完全不把任何人放在眼里的样子，可见他根本不会惧怕皇室，皇室之人也奈何不了他。

    且这药王谷能屹立不倒在此百年，必然有它的道理。

    想来除了有应对危机的稳妥办法外，那谷主必然也不是一般人。

    否则，他怎么可能在他们没有暴露的情况下，知晓他们此行的目的？想来他们的身份他也早就知晓,只是没有挑明说而已。

    呵呵……呵呵……

    这位谷主看似不食人间烟火,脱离凡尘世俗之外,实则却是个将一切都牢牢掌控在自己手心,深不可测之人。

    一一要是真留在这里了，不仅再带回去困难，还有可能成为这谷主拿捏他东楚国的筹码。

    所以，君柠想自己留下给永宁帝换药那是绝对不可能的。

    太子让君柠死了这条心。

    只能想其它办法。

    接下来，太子已经接连找这谷主谈了好多次了，甚至不惜许诺出金银财宝，高官厚禄，试图说服他，可这谷主就是不为所动，固执的很，扬言不将君柠留在这里就不给他们药。

    这一日，天更是刚刚亮，谷主就亲自过来找君柠了。

    他准备用自己的三寸不烂之舌亲自说服君柠。

    “一一，在吗？”

    谷主端着药王谷里用特殊的食用药材做的糕点，敲响了君柠的门。

    君柠依然是和太子住在一起，这会儿君柠刚刚睡醒，眼睛都睁不开，太子正在帮她穿衣洗漱。听到外面有人呼唤，她靠在了太子的怀里，蹭了蹭，示意让太子帮忙回复一下。

    太子应了一声，“在，门没锁，进来。”

    谷主推门走了进来，看到太子再给君柠穿鞋子时候，谷主愣了一下，转头看了自己身后的小人儿一眼。小人儿长这么大，他还从来没有这样为小人儿做过呢。

    这小丫头真是好福气。

    小人儿看到太子贴心的为妹妹穿鞋子，也是很羡慕。

    都是孩子，为什么他干什么事都是自己干呢？

    看看人家的亲人。

    唉——

    人比人，气死人。

    真是没有对比就没有伤害！

    小人儿气呼呼的鼓起了腮帮子。

    “不许鼓嘴巴，随为父进来。”谷主姜尘道。

    姜玉儿闷闷的点了点头，跟着姜尘进了屋子。

    姜尘之所以非要留着君柠，就是想给自己这个唯一的儿子找个玩伴，顺便订个娃娃亲，然后等两个孩子长大以后，顺理成章继承药王谷。

    药王谷姜氏，祖祖辈辈就是这样过来的。

    姜玉儿不情愿的收起鼓着的嘴巴，随着爹爹进了君柠和太子的房间，然后又不情愿的看了床上还没睡醒的君柠一眼。

    哼，这丫头起床都这么费劲儿，要是真随着她留在药王谷了，真的能和他一起种药守谷，一辈子过清苦的生活吗？

    姜玉儿忍不住想。

    太子看到了姜尘身后的小孩子。

    这小孩看起来比一一稍微大两岁，五六岁的样子。

    “不知这位是……”太子看着姜玉儿面露不解。

    姜尘介绍道：“小儿姜玉儿。”

    太子点了点头，随即福至心灵的看了君柠一眼，又看了姜玉儿一眼，有些难以接受的猜测道：“谷主，你非要留家妹在此，该不会是想给自己儿子找个玩扮吧？”

    姜尘笑道：“你只猜对了一半。老夫不仅仅想给小儿找个玩伴，还想给小儿与令妹订个娃娃亲。”

    “什么？”君柠听了这话一下子惊醒了，“又要给我定娃娃亲？”她叹了口气，“那不成，我已经订娃娃亲了。好女不许二夫，实在不能再定了。”

    太子听到小丫头说好女不许二夫时忍俊不禁的笑了笑。

    这小丫头嘴里永远有一些奇奇怪怪又可可爱爱的话。

    “已经订了？”姜尘有些意外。

    本想着冲这么小的孩子下手，他已经够快了，绝对能成。没想到还有比他更快的。

    “既然如此，请你们马上离开药王谷，我这里不欢迎你们。”

    姜尘似乎被气到了，他气冲冲的扔下手里的盘子，带着姜玉儿转身就离开了。

    (本章完)

