    视界之城的前方，巨大的广场的边缘上有一条小小的黑线在移动，那正是以加尔文为首的一行人正在缓慢地行走着。

    来自视界之城的管理部门的高级官员，一边殷勤地引路，一边在大脑里高速地思考着，如何把这群身披重甲的巨人们安静地、不引人瞩目地送进位于核心建筑群中的接待部门里，是一个值得努力的难题。

    考虑到加尔文以及他身后的阿斯塔特们的罕见的人数可能造成的不必要的骚乱，苦思无果的官员最终选择了向加尔文求助。

    在得到加尔文的允许后，为首的那名身着红袍的年轻官员用手中的通讯器向着学院的轮值负责人发起了联络。

    管理部门的响应速度出乎意料地快，在对方的调度下，广场边缘的早年间被用来建造广场地下建筑群工程中，一座专为大型结构材料作为入口的货运电梯，被临时从休眠中唤醒。

    巨大的电梯入口的穹顶，从两侧翻开的石板中缓慢地升起。如果没有对应口令的激活，你很难想象如此规模的机械造物，居然就沉睡在距离地表不到10米的地方。

    而类似或更大的隐藏式建筑，在皇宫区究竟有多少，恐怕帝皇本人都难以统计。

    这座电梯将载着加尔文一行人直达视界之城的地下轨道交通运输系统中。

    借助这个体系，他们可以在尽可能安静保密的条件下进入视界之城的中心地带。

    当诸人一路来到视界之城主建筑群的正下方后，一直带路的官员对加尔文说道：

    “王座在上，为您与您的战兄准备的休息大厅已经准备好了，您可以先到那里休息。大概明天的上午，载有最后一批学员的飞船就会到达，您可以在那时一起查看整个生源的情况。”

    加尔文不置可否地点了点头，早一点或者晚一点见到这些生源，在加尔文的眼中并不重要。

    战团现在并没有除改建以外的重大任务，而新兵在从泰拉接到土卫六以后，等待他们的也不是原有的改造与选拔流程。

    自基因原体加尔文正式回归战团以后，第五大连的保管员修会的药剂师兄弟们就开始停止改造手术的相关物资准备了。

    与之相反，大批量的冷冻休眠型维生舱被从仓库内取出并迅速安装、调试。与之配套的安眠大厅也在医疗室部门附近被加班加点地拓展、建造出来。

    在战团导师们的计划中，自这批新生开始，今后的70年里的每一批生源来到泰坦后都将直接被送往这座位于泰坦地下的新建大型建筑群——安眠大厅里。

    他们将在那里维持休眠，让他们适龄的身体能够在低温下停止生长，从而能够等到源自基因原体加尔文的种子从火星被送回的那一天。

    也只有当加尔文的基因种子被火星培育复制完成并送回泰坦后，他们才会被按计划进行新的基因种子的植入，并开始随后的改造手术。

    通俗地讲，灰骑士在爆兵，嗯，如果在新的基因种子的加持下，手术成功率喜人的话，就是一次批量出1000个的那种爆兵。

    对于这些计划内的增员的对应配套安排，银色之刃的驻地里，新的作训装备以及人员已经开始陆续到位。

    新增的居住区也已经建造完毕后，新增的训练区也开始施工。

    在第六大连的利剑修会的兄弟们的监督下，凡人辅助部队正夜以继日地改造着泰坦地下的空间。

    嘈杂的施工噪音已经持续了整整三年，但导师和连长们对此甘之如饴。

    无论眼前的环境多么嘈杂，只要想到52年后，即将批量从医疗舱内走出的新兵们，导师们的心情就会好起来。整座泰坦基地，都被一种久违了的，名为“希望”的气氛所笼罩。

    通往待客区的路还在继续，加尔文也还在思考着明天即将见面的生员的相关事宜。

    而他的背后，这些冒牌的洗罪者，也就是战团的冠军剑士们，却开始用灵能开始私下的交流。

    这种类似战锤世界灵能版BBS的灵能用法，是独属于这些高阶灵能者的奢侈品。

    毕竟对普通的灵能者而言，能够用尽全部力量将一句话完整地，没有损伤地传入目标的大脑，并且还不能烧坏对方的大脑为前提的灵能应用实在是过于艰难。

    但对圣骑士们而言，这就是日常对于灵能的精准使用的一个小小的训练科目而已。

    “看，泰坦好像不太高兴？”这是圣骑士甲发在小队的灵能沟通频道公频上的话。

    “他要是知道你给他起了这么一个外号，可能会更不高兴。”来自圣骑士乙的回答。

    “那又怎样？为每一个被保护目标起一个外号，难道不是我们圣骑士的传统吗？至于什么名字那更是我们的自由，哪怕他是基因原体也要尊重这个传统。”圣骑士丙接着前两人的话说到。

    “话说回来了，你为什么非要用泰坦这个名字？”圣骑士乙向圣骑士甲问道。

    “等你有一天跟着他上战场的时候，你会感谢我的。”圣骑士甲说道。

    他悄悄的探头看了一眼还在队伍前面跟着凡人官员脚步的加尔文，然后回过头用灵能对大家说到：

    “想想看，当我们跟着他上战场的时候，难道还要重复以前没有基因原体的时候的战吼吗？”

    “所以？”这是全体圣骑士的发问。

    圣骑士甲在看了一圈周围战友们的疑问的表情后心情大爽：

    “当然是新的战吼，比如向我们泰拉上的那些兄弟们学习一下——一句‘为了泰坦和地球之主！’就很不错，难道不是吗？”

    ……………………灵能频道里短暂的沉默过后是大家热烈的响应：

    “这个好！”

    “这个可以！”

    “楼上加一！”

    “你他娘的还真是个天才！”

    “…………”

    圣骑士甲的发言得到了战友们广泛地认可。心满意足的他露出了开心的笑容。

    他整了整身上的仪容，一边迈着（相对）轻快的步伐，一边继续加入战友们这场“无声的交流”中。

    而前面一直带路没有回头的加尔文，一直貌似沉静的面容，突然变得有些尴尬。他若无其事地摸了摸鼻子：

    “为了泰坦和地球之主？嘶……听起来不赖，就是有点尴尬，怎么办？在线等？挺急的……”

