    想到这里，孙穆见顿时说道：“不瞒小友，此类材料，向来都只在九大派内门弟子之上流通，从不对外交易。”

    “散修想要入手，除非是遇见什么大机缘、大造化。”

    “但再好的机缘造化，也得有实力去取、且有实力保住才行。”

    “小友天资纵横，前途无量，何不入我九嶷山，为丹师供奉。届时小友只管专心炼制丹药，一切修行所需，我九嶷山自会为小友准备齐全。”

    裴凌闻言，却是摇头。

    他现在只要弄到材料，就会立刻找个无人的深山老林闭关修炼，哪有那个功夫长期为九嶷山炼丹？

    这也是他会用王高的身份在此行走的缘故。

    因为这个身份，已经在琉婪皇朝那边打下一定的名声，在正道做事，会十分方便。

    而且，一般来说，也不会有人将他往魔修身份上去想。

    但若长期使用这个身份，绝对不可能！

    眼下知道他这个身份的人，就有厉师姐、周妙璃以及绝心子三人。

    其中厉师姐那边倒是没什么问题，毕竟他就算不用这个身份，九阿厉氏也能找到他。

    而周妙璃的话……

    只要对方还想从他这里获取悟心通窍丹，也绝对不会向司鸿氏泄露他的秘密。

    而无始山庄的绝心子……

    裴凌与此女接触很少，只知对方自诩仙尊降世，正常情况下，应该不屑于主动暴露他的身份。

    但他也不能指望一个脑子不正常、而且跟他也不熟的人，会一直替他守住秘密。

    因此，他现在只打算暂时使用王高这个身份，取信正道修士，等成功买到化神之物后，“王高”也到了永远消失的时候……

    想到这里，裴凌顿时说道：“多谢前辈厚爱，不过晚辈生性散漫，早已习惯了当散修，否则，当初就会直接留在琉婪皇朝了。”

    “还请前辈开个价，只要有丹方，晚辈什么丹药都能炼制。”

    “而且可以保证，至少是上品。”

    “正常情况下，都能丹成极品。”

    闻言，孙穆见眉头一皱，略一思考后，顿时说道：“如果是普通散修，化神材料，按照规矩，是绝对不允许出售的。毕竟不知道会不会是魔修乔装打扮，又或者，晋入高阶修士之后，为非作歹，残害一方。”

    “但王高大师乃琉婪皇朝论丹大典魁首，有皇朝背书，倒也不是不能破例。”

    “只是这等破例，只针对皇朝论丹大典魁首。”

    “小友想要，得先证明，你确实就是那位王高大师。”

    裴凌点头：“晚辈可以当场炼制一炉却死逆命丹。”

    孙穆见微微一笑：“好。”

    说着，让开场地，方便裴凌施展。

    只见裴凌从储物囊中取出丹炉、药材之类，尔后右手在胸口轻轻一按，暗暗将一道法力打入黑袍之下的三件法衣中。

    为了防止修炼的时候，系统胡乱赠送，他离开重溟宗后，就重新设计了一份法衣图纸，并且用系统铸造了几十件。

    之后去了许多坊市，找了一些不认识的散修，将这些法衣炼化。

    而且，他特意将这些法衣设计的非常轻薄，一口气穿了三件在身上。

    如此就算其中一件出了问题，也还有两件作为后备手段。

    眼下这些法衣跟当初第一件法衣一样，都能打断系统托管，只是打断的方式不一样，相比之下，现在这种法衣的打断方式，更为隐蔽。

    紧接着，裴凌便在心中默念：“系统，我要炼丹，一键托管【却死逆命丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    半个时辰后，裴凌炼制完第一炉却死逆命丹，系统还要继续炼制第二炉，忽然感到后背连续传来三下针刺的疼痛，下一刻，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌立刻打开炉盖，内中没有任何丹香传出，炉底赫然躺着一颗暗红色的丹药。

    色泽莹润，如梦如幻的纹路仿佛锁链一样遍布其上，锁住一切药性与气味。

    孙穆见目光一凝，立时伸手，将炉底丹药取出。

    丹香丝毫没有外泄，炼制手法精妙绝伦……没错，这确实是一颗极品却死逆命丹！

    意识到这点，他顿时不再怀疑裴凌的身份，现在全天下，能够炼制却死逆命丹的炼丹师，他只知道两位：第一位是琉婪皇朝的屠禾；而第二位，便是最近一次论丹大典的魁首，王高大师！

    打量着面前的王高，孙穆见心中喜悦。

    传闻这位王高大师参加论丹大典的时候，是五品炼丹师，但对方能够解开丹祖的传承任务，成为论丹大典的魁首，其真正的丹道造诣，恐怕已经无限接近四品炼丹师，甚至，已经是四品！

    而且考虑到这位王高大师年龄不大，四品炼丹师，绝不是对方的极限。

    未来成就三品、甚至二品，也很有可能。

    这样的人才，再加上琉婪皇朝已经检验过的心性品行，每个正道宗门，都非常欢迎。

    至于说对方眼下不肯拜入九嶷山，孙穆见没怎么放在心上。

    这位丹师还年轻，又有着如此卓绝的炼丹天赋，从对方现在已是结丹期的修为来看，很显然，在修行上的资质与运气，也不坏，很有可能掌握着什么传承之类。

    所以年少气盛，不肯受到任何拘束，连续拒绝琉婪皇朝与九嶷山的招揽……这很正常！

    然而大道之路，越走越是艰难。

    连九大派的弟子，到了高阶之后，坐拥丰盛资源，有师门教诲，有长辈心得，有众多同道交流切磋……想要再进一步，都得苦苦求索，往往穷尽一生，都难以寸进。

    至于散修，只会艰难百倍、千倍乃至于万倍！

    对方很快就会明白这个道理。

    到那时候，这王高就会知道，能够进入九大派里任何一家，都是多少散修梦寐以求的福泽。

