时光悠悠，不知不觉，回到玄隐峰，已经十多天的时间过去。

    简波盘坐在洞府忙碌着，七星丹炉、紫云丹炉、金乌丹炉、盘龙丹炉，摆放在面前，其中弥漫着浓浓的丹药气息。

    在归来的这段时间之中，简波让秦孟瑶陪着他，利用从秘境中，得到的灵草、灵药、灵果等，天材地宝炼制丹药。

    炼制疗伤丹、复体丹、复元丹、还魂丹，研制生骨丹，断续丹……

    让柳寒月、江珊陪打下手，炼制雷暴符，金刚符，试验集束雷暴符，威力情况。

    找秦灵凤、秦羽瑶探讨阵法，五行阵、七杀阵、困仙阵等。

    以简波七阶元丹境界的实力，足以位列宗门强者席位，但是放眼广元大陆，区区玄天宗不过是一个弹丸之地而已。

    简波的梦想是踏上这个世界的巅峰，所以区区七阶元丹修为的实力，可不够让他满足。

    凭借着秘境中得到的大量资源，这十几天之中，简波的修为可谓是突飞猛进。

    因为炼丹、炼符，神识不断提升，可以比较化神境界的实力，就连修为也稳固下来，

    不过，最值得一提的，却不是简波实力提升，而是整个玄天宗的提升。

    凭借着简波从秘境带回来的各种资源，以及功法秘籍，还有他炼制的丹药、灵符，玄天宗全体迎来了一次飞跃性的发展。

    整个宗门实力大增！

    如今的玄天宗，正在飞速崛起，怕是用不了多久时间，就会复兴往日辉煌。

    而让玄宗达到这一步的最大功臣，正是简波。

    他是全体玄天宗弟子心目中，无所不能的神灵，都对他有一种狂热无比的崇拜。

    ……

    “呼……”

    玄天峰后山别院，劲风四起，呜啸连连，一团团肉眼可见的气流风暴，正在院落之中肆虐。

    其中，不时有雷弧闪烁而出，又有凌厉无比的气息绽放，把整座别院给搅乱的一片狼藉。

    而在那气流风暴的中央，则竖立着一道，浑身弥漫着淡淡金光，犹如黄金战神般的身影。

    他身形宛若游龙，又宛若猛虎，挪腾跳跃之间，或施展拳法，或施展刀法，或施展枪法、或施展身法，气势无比的凶猛。

    这道身影，赫然正是简波。

    玄天宗东方老祖东方景禾，早就知晓东方紫琦和简波在一起。

    东方紫琦是东方家族的天之娇女，她的行踪不可能隐藏的那么深，自从简波在雨城出现，东方老祖就已经知晓紫琦的下落。

    东方景禾是谁？玄天宗的老祖，是一位有着化神境界的强者，隐世不出，坐镇玄天宗。

    但对外界的一切了如指掌。

    此时此刻，简波演练法术，东方老祖不时的为其解惑。

    简波对那些法术之中，早已经掌握，却有些瑕疵的地方改进。

    血云手、血魂手、血煞掌、神力拳、熙元掌、雷霆掌、熙元指，以及血煞罡风……等，掌握的越来越熟练，不说炉火纯青，也达到收放自如。

    在东方老祖地方，修炼数天，简波回到玄隐峰，继续演练法术，可以说达到夜以继日，他知道临阵磨枪，不快也光的道理，多一滴汗水，便多一份生存的希望。

    还有一些最近学会的剑法，如：破天一剑、一剑寂灭……

    将破天一剑、一剑寂灭绝技，推演到刀法、枪法……

    这些法术，都是得自玄天秘境的上古遗迹之中。

    也有一些法术，属于天赋神通，虚影幻相、九转金身，空间涟漪……

    尤其是空间涟漪，此秘法非常的霸道，可以通过燃烧体内的精血，短时间内大幅度提升战斗力。

    不过，却也有一点致命的缺陷，此秘法不仅维持的时间非常短暂，而且每一次使用，都会对身体造成严重的伤害。

    不到万不得已的情况之下，是绝对不能施展的。

    对于修炼的功法很复杂，熙元功法、九转金身功法、血魂功法。

    简波凭借着过人的资质，修炼功法，施展法术，都取得不错的成就。

    除此之外，对于意境的参悟，也是有不俗的进展，其中剑意、剑域意已经达到小成，

    虽说这段时间内，修为没什么进展，依旧停留在七阶元丹修为，但是凭借着如此之多的手段，哪怕是半步元婴修为强者，他都可以与之一战，甚至有机会战胜对方。

    此时此刻，哪怕是一阶元婴修为的秦灵凤，都不一定是简波的对手。

    他还因为有简四，简四本就是四级狼妖，化形成人之后，修为已经达到三阶元婴境界；液态之火的火灵儿，幻化出的红莲之火。

    除此之外，还融合青龙血脉，成就不朽金身，更何况有聚魂鉢、玄光钵、浑天印、魔刀、焚天刀、熙元剑、裂云剑，煞魂刃、血云手套等，哪一件都是逆天法宝。

    “唉……有些东西，却不能使用，真是够郁闷的！”

    修炼了约莫一两个时辰的时间，简波开始休息，从熙元祭坛之中，取出那把竞拍的无名短剑，一脸火热与郁闷的看着手中这柄珍贵无比的短剑，喃喃自语。

    无名短剑通体漆黑，长约二尺，宽约两指，乍一看，就如同一轮散发着黝黑光芒。

    一丝丝令人毛骨悚然，绝世无双的锋利寒意气息，不断的从刀锋之上流露出来。

    这柄无名短剑，的确威力非凡，简波曾经试验过，不需要任何的能量加持，单凭此剑本身拥有的威力，便可以轻易斩断极品宝器，可以想象这柄剑的威能有多强！

    但可惜，简波无法炼化，他没资格动用。

    所以，就算掌握宝剑，也难以催动，不过，好在储物戒内，不乏神兵利器。

    “现在的修为，还不够看，得出去闯荡一番，等玄天宗稳定下来之后，便离开！”

    简波向往更高的境界，更宽阔的天地。

    然而想要获得这些，继续停留在玄天宗这种弹丸之地，是根本不可能的达到更高境界。

    ……

    紫阳宗。

    宽阔的大殿之内，一道道身影竖立，他们神色严肃，满脸的仇恨神色。

    “大长老，玄天宗竟然胆敢杀死，紫阳宗众多弟子，这个血海深仇，我们一定要报！”一位白发老者，满脸愤怒的大喝道。

    此人乃紫阳宗的二长老，三阶元婴境修为的郝乾雄。

    “不错！我们要报仇！血洗玄天宗！让那群废物知道，敢杀我紫阳宗之人，会付出何等惨痛的代价！”

    周围的紫阳宗高层，纷纷义愤填膺的喝道。

    紫阳宗霸道惯了，在这些人的眼中，他们杀其它宗门弟子，那是理所应当，天经地义的事情。

    但别人要敢动他们紫阳宗的人，那就是十恶不赦，必须血债血偿才可以。

    “仇！是肯定要报的！但是在此之前，得弄明白，宗门弟子为什么会死在玄天宗，一群废物弟子的手中！”

    紫阳宗大长老，四阶元婴境界的邝野，阴测测的说道。

    旋即上前几步，走到大殿的中央，遍布皱纹的枯槁双手，取出一缕残魂。

    接着飞快的舞动起来，捏出一道印决。