    看到来人，萧泷渲眨了眨眼睛，往后面看了一眼，悄然移步。

    他还是……

    “萧泷渲，你站住！”

    萧泷渲脚步停下，暗暗叫糟，随即嬉笑看过来，惊讶开口，“风泫大人，您没走啊！”

    风泫一阵磨牙，转身看向萧泷渲。

    “你昨天把老夫扔下，连住的地方都没安排！”他被他们拉过来救人，就这待遇！

    这也就是萧家，要是别的地方，他就再也不来了！

    萧泷渲讪讪一笑，心虚扭头看向另外一边。

    昨天晚上事情那么多，他看到到处乱糟糟的就去帮忙了，后面就完全忘记了他没把风泫送走。

    一直到刚才，他才想起来这件事。

    “风泫，你在这里就最好了，刚好我这里有一株百年茯苓龙草。”萧沧澜笑盈盈开口。

    他也忘记了，昨晚让泷渲把风泫叫了过来。

    百年茯苓龙草！

    这六个字，成功让风泫眼前一亮！

    “在哪？”他脸上的怒气瞬间全消，一脸期待。

    “走，跟我去拿。”萧沧澜说着，拉着风泫往另外一个方向走去。

    “好好好，赶紧走。”风泫激动点头，哪里还记得找他算账的事。

    转身之时，萧沧澜往萧泷渲那看了一眼，他立刻点头，从另外一个方向溜走。

    现在最好的办法，就是让风泫大人忘记昨晚的事情！

    怎么才能忘？

    那就是让他看到绝品灵药！

    每次他看到这些，就什么都忘记了！

    反正他也不是第一次因为灵药，在族长这里忘记某些事情。

    即便事后想起来，看到族长给他的灵药，他所有的气也就全消了。

    萧沂看着他们三个人，额角黑线滑下。

    到最后，他们也没有人回答，萧沐凌怎么使用的禁术！她从哪里学会的？

    空间里，萧沐凌走出灵元池，身体中武灵之力转动，将衣服烘干。

    身体的疼痛虽然减弱，但还是还存在。

    “看来这段日子都要泡在这里面了。”

    其实也没差，就算没有反噬之力，她也要每天在灵元池修炼，只不过最近时间要更长罢了。

    在灵元池呆着，虽然都很痛，但是反噬之力消散的也很快。

    被反噬之力所伤的经脉，昨晚就好了，就是很痛。

    这段时间身体里一直有一股暖流流动，貌似是灵药的药效。

    她昏迷前……

    黑色身影划过脑海，萧沐凌眼前一亮，身体动了一下，她痛的皱眉。

    萧沐凌又想了想，貌似最后她彻底昏睡过去前，陌生的气息笼罩她，还有那模糊的眼神。

    到最后也没看清楚东陵爅！

    揉了揉眉心，灵元池带来的疼痛逐渐消失，她站起身再次走了进去。

    这次走进去，她没有再昏迷，水中的她，身体中武灵元力运转，她身体周围的气息不断增强！

    一连三天，萧沐凌在空间里都没有出去。

    空间外，萧沐凌没有出来，萧沧澜很担心，又怕这样贸然冲进去，让她受伤，他就只能在院子里看着。

    反噬之力，非同小可。

    凌儿不出来，他这闯进去，自身的力量影响到凌儿，凌儿只怕又会受伤。

    他就是担心这些，这才不敢冲进去。

    终于，身体里反噬之力的痛楚虽然还在，但已经可以忍受，让萧沐凌随意行动，她怕萧沧澜担心，赶紧走出空间。

    回到房间里，她看了看陌生环境，然后才反应过来，自己已经住在了临烨阁。

    打开房门走出去，就看到萧沧澜着急在院子里等着。

    “爹。”

    她笑着走出去，走到萧沧澜面前。

    萧沧澜看到她走出来了，脸上划过惊喜，赶紧拉住她。

    “没事了吧？有没有哪里感觉不舒服，要不要叫风泫过来看看？”他着急问道，神色紧张。

    看着萧沧澜这样，萧沐凌笑着摇头，“爹，没事了。”

    反噬之力一天天减弱，虽然还没完全消失，但现在她已经好很多，只要不费力，就不会再疼。

    “好。”看她已经和往常一样，萧沧澜悬着的心彻底放下。

    没事就好。

    “爹，这几天我可能还是要好好休息，现在我饿了。”这几天下来，只顾恢复身体了。

    前几天关于药剂师这方面，空间里面有一点点灵药，她这几天就喝了一点药汁。

    “已经准备好吃的了。”萧沧澜笑着说道，拉着她往院子另外的房间走去。

    走进房间看着桌上的吃的，萧沐凌笑了起来。

    “吃吧。”萧沧澜拉着她坐下。

    萧沐凌立刻端起碗筷，萧沧澜看着她饿坏了，又好笑又心疼。

    看着看着她，他想到了禁术，脸上露出犹豫，不知道该不该问。

    萧沐凌抬眸看了一眼萧沧澜，看到他眼中露出的疑问，她放下了碗筷。

    “爹，你是不是想问我突然拥有力量的事？”

    萧沧澜见她提起，迟疑点头。

    “你看看这个。”萧沐凌指了指自己的耳朵，黑色耳钻划过一道力量。

    萧沧澜看到黑钻一闪而过的力量，眼中划过诧异。

    这波动之力，跟那天凌儿身上的很像。

    “这是那天我昏迷以后醒来发现的，虽然不知道是什么，不过它有一种力量，我还能使用。”

    有这个在，也算是一种解释。

    萧沧澜恍然大悟点头，他就说吧！

    “所以不是禁术？”凌儿还不能修炼却拥有力量，是这个原因。

    “当然不是！”那个人胡说！

    萧沧澜彻底放心下来，只要不是禁术，他就放心了。

    这就是这几天，他最担心的事。

    禁术修炼，会严重被反噬，他担心凌儿受伤。

    萧沧澜笑着继续端起碗筷吃饭，她知道老爹是担心她。

    “萧凉筱我还没处置。”萧沧澜又说道。

    萧沐凌挑眉，“我等会去看看她。”

    老爹是想让她处置，她也是这样想的。

    “嗯。”萧沧澜点头，萧凉筱不能用了，萧家少了一个召唤师。

    萧沐凌看萧沧澜担忧的神色，开口道：“爹，你不用担心召唤师的事，我会成为召唤师！最厉害的召唤师！”

    她有这个信心！

    萧沧澜看她一脸自信，整个人看上去都闪闪发光，不禁笑了起来，“好。”

    凌儿如此这般自信，他当然相信！

