    

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音响起，那巨大无比的手掌，这瞬间崩溃开去，浩然之气，让虚空的死气消失。

    此刻的酒谷谷主，看见虚空之中，恢复了光明，但是眼眸之中，尽是凝重，因为此刻悬浮在虚空之中的身影，给了他巨大无比的压力。

    太强大了，酒谷的谷主知道，刚才的攻击必定不是对方的最强手段。若不是李忆昔来到稷下学宫指点了稷下学宫，那么此刻的稷下学宫，简直就是砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。

    “你谁何人，胆敢犯我稷下学宫？”

    此刻的酒谷谷主，眼眸之中尽是冷意，此刻不仅仅是这里，其它的地方，也爆发战斗了。

    “我，冥土南天冥王，你很是让我意外，落魄的稷下学宫，竟然还能破掉我的冥王手印，真的不可思议。”

    “本王可是记得，在上古的时候，逍遥仙王封印这片大陆的时候，你们稷下学宫的那些仙祖，一个个骄傲的很，挑战逍遥仙王，最后被断了传承，剥夺了气运之力，现在竟然再次诞生强者，不过这样也好，强者蕴含的浩然正气更多，恰好满足我冥土修行者修行。南天冥王此刻，眼眸之中尽是惊喜。

    “什么，冥土，你们来自冥土！”

    此刻的酒谷谷主，瞬间脸色大变，冥土可是强大的吓人，当年传言被毁灭了，竟然是假的。

    “别反抗了，反抗有什么用呢？”

    南天冥王的声音落下，大手一挥，无数的冥土邪魔冲向酒谷与花谷的书生。

    “杀！”

    此刻，酒谷花谷众人，也知道若是被冥土抓去，必死无疑，一个个奋力抵抗，他们可不想成为邪魔修行之物。

    “你们竟然胆敢反抗，也好，杀了你，一切就能结束。”南天冥王此刻，冰冷的目光扫了一眼酒谷谷主，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “嗖！”

    下一刻，身体化为了一道鬼影直奔酒谷谷主而去。此刻的酒谷谷主，神色凝重，直接怒吼道：“喝霸王酒！”

    酒谷谷主，此刻也急忙取下腰间的酒葫芦，狠狠的往嘴里灌酒。

    此刻的酒谷与花谷的弟子，一个个一边飞出，一边喝酒。

    不过南天冥王一脸的不屑，因为他知道，酒谷的这些人，酿的酒很神奇，这也是他们的战斗方式，觉得很是正常，现在只想先一步结束战斗。

    但是，当他即将接近酒谷谷主的时候，南天冥王的神色，瞬间就变了，眼眸之中全是惊恐，因为此刻的酒谷谷主，嘴里喊着的酒葫芦直接炸开，身体之中，仿佛一条怒龙苏醒了一般，那气息，放人胆战心惊。

    浑身一股股磅礴的气浪震荡，让周围的虚空都在扭曲，那些气浪，仿佛化为了怒龙，散发着无尽的毁灭之力。

    “这是什么酒？”

    “怎么可能有如此可怕的功效？”

    这瞬间的南天冥王，眼眸之中尽是骇然。

    因为此刻，在身体周围缠绕的死气，竟然在那磅礴的气息之下，被毁灭，被净化。

    此刻的酒谷谷主，仿佛化为了一尊天神。

    南天冥王刚触及酒谷谷主身边的浩然之气瞬间，竟然他的这一击，被那些浩然之气给毁灭了。

    让南天冥王急忙爆退，此刻的南天冥王，看向自己的手掌时，竟然发现自己的血肉被那浩然之气灼伤了。

    “冥王印！”

    此刻的南天冥王，看见气息还在暴涨的酒谷谷主，神色变得无比的凝重，直接施展自己的绝杀。

    一方雕刻着黑龙的冥王印出现，冥王印是四大冥王的强大法器，体内恐怖的冥气，不但的注入到冥王印之中，本来小小的冥王印，这瞬间竟然化为庞然大物，遮天蔽日。

    此刻的酒谷谷主，身后也出现了一尊巨大无比的虚影。

    “霸王拳！”

    酒谷谷主，在霸王酒下，燃烧了自己一身的浩然之气，因为他知道，生死就在这一招之间。

    “轰隆隆！”

    两人的攻击碰撞在一起的瞬间，可怕的毁灭之中，直接在这酒谷与花谷之中爆发，大地不断的龟裂，气浪所过之处，不断的爆炸。

    “噗嗤！”

    酒谷谷主全力的一拳杀出，还是在冥王印的攻击下，直接喷血。

    “轰！”

    南天冥王身前的法器冥王印，此刻直接轰的炸开，可怕的自爆之力，直接将南天冥王重创。

    此刻的南天冥王，神色阴沉的几乎要滴出水来，他竟然受伤了。

    然而南天冥王还未来得及喘息。

    只见此刻，花谷的谷主，在霸王酒下，气息攀升到了极点，同时一击霸王拳杀出。

    “该死！”

    此刻的南天冥王，发出了愤怒的嘶吼声。

    “轰！”

    本来就重创的南天冥王，在这一拳之下，身体直接炸开，灵魂体刚出现，在可怕的力量与浩然之气笼罩下，发出了凄厉的惨嚎。

    在惨嚎声之中，南天冥王形神俱灭。

    “呼呼呼！”

    此刻的两大谷主，失去了一战之力，值得幸运的是，他两的拼命一击，诛杀了冥土四大冥王之中最弱的南天冥王。

    此刻剩下的那些冥土强者，在两大谷的厮杀下，也在惊恐的退去。

    “若不是祭酒大人赐下了霸王酒与霸王拳，酒谷与花谷完了。”此刻的酒谷谷主，哪怕是诛杀了南天冥王，眼眸之中依然是畏惧。

    今日他们能够活着，完全是李忆昔的原因，因为李忆昔在离去之前，传下了霸王酒的配方与霸王拳。

    “不错，你看战斗的地方，祭酒大人不亏是仙人，四大冥王都被挡住了，四大冥王攻击的地方，全部是祭酒大人赐下传承之处。”花谷谷主看着战斗的地方，眼眸之中，尽是凝重之色。

    此刻书山，一道惊天的剑气爆发，剑气如大河奔涌，对着北冥王杀去。

    在这一剑之下，北冥王被击退。

    那一剑，正是大河剑气。

    同时此刻，琴封与棋山，也加入了厮杀之中，北冥王虽然强大，也被挡住了。

    虚空之中，最强大的东冥王与李牧对峙，两人的眼眸之中，闪烁着可怕的杀机。

    “你是谁？”

    “竟然如此年龄，就修行到如此的境地。”此刻的东冥王，擦去嘴角的血丝，冷冷的看着李牧，显然刚才小觑李牧，吃亏了。        

