    本次，来末日世界的第二天，在中州部落不远之处的简易码头上。

    胡彪他们携带过来的两艘铁壳船，已经是在一众土著们用垫着木头的方式，一点点地移动到了码头这里。

    并且将分别将500CC马力的两台发动机，也是成功地安装了上去。

    对于这些在周边地区，可以说是‘蝎子拉屎毒一份’的铁壳机动船，中州战队的上下报以了相当的期待。

    经过了集思广益之后，分别将其命名为：衡山号战舰和泰山号战舰。

    那啥！虽然这两个玩意在很多时候，是用来在后边山头拉鸟粪用的，但也不妨碍取上一个牛逼的名字嘛。

    需要说明一下的是，这些船体重量是20吨的铁壳战舰，长度仅仅只有那么10米、宽度是3米。

    本身因为货仓体积的有限，在载重量上并不是多大。

    好在因为马力上足够的强劲，所以在这么两艘的铁壳船后面，如今还是用着钢丝绳，拖着两个大大的木排。

    就是拖动着满载的木排，应该还有着相当的一个速度。

    所以说，不管是泰山号还是衡山好，总体的载重量能达到30吨以上；若是用来拉人，一次性也是可是带回好多人口回来。

    前提是，如果有那么多的土著，愿意来加入他们中州部落的话。

    一直忙活到了早上8点钟左右的时候，商队出发前的所有出发工作，算是彻底的准备完成。

    本次商队出动的是泰山号战舰，在大忽悠和陈刀子两人，带上了10个护卫队的成员。

    携带了一挺MG42通用机枪，还有11支加兰德自动步枪，500发子弹，作为他们本身的防御火力。

    看起来是少了一些，但是考虑到本次又不是去打仗的，仅仅是用来在一路上的防身使用，这些武器完全足够了。

    另外在这么一个商队，具体携带的货物数量上。

    包括了没有脱粒的玉米、土豆，一共是携带了大概1吨的分量；各种的瓜菜这些，一共有着200公斤的样子。

    加上了一些土高炉前段时间，所自产的劳动工具和生活用品。

    另外最重要的是，是在大忽悠身后的背包里，背上了一些丝巾、花露水、化妆品等零零散散的小东西，是作为送给牵牛花组织的礼物。

    最后清点了一番物资，觉得这些东西没点毛病之后。

    中州战队的商队，就在这么一个阳光明媚的上午时间里，开始出发了。

    望着在响亮的发动机声中，拖着一条长长水花的泰山号战舰，逐渐消失在了自己视线中的时候。

    中州部落上下，一时间不知道有着多少的老爷们，心中充满了期待。

    ******

    在下午5点多钟的时候，胡彪正带着一些土著，忙活着将一筐筐的土豆，放进了一些临时挖掘出来的地窖中。

    忽然之间，一脸兴奋表情的希灵，一溜烟地向着他跑了过来，开口就是那么一句：

    “老胡，瞭望塔的哨兵们报告，他们从望远镜里发现大忽悠他们回来了。”

    “回来就回来了呗，淡定一点。”闻言之后的胡彪，将手里一个大框子土豆倒进了地窖后，嘴里是如此的说。

    虽然说起来，胡彪对于商队本次的行动结果，在心中其实也是挺挂念的，但是身为战队的指挥官，中州部落的大首领，表情和架子必须是绷住才行。

    但是希灵的一句话，直接就是让胡彪破防了：

    “大忽悠他们这一次回来，可是带了好多人啊；里面有着50多个老爷们不说，还有着30几个妇女同志了。”

    说完了这么一句之后，希灵又扭头向着水面看去的同时，嘴里感慨地说了一句：“也不知道这些妇女同志中又多少妹子，漂亮不漂亮？”

    然后，回过头来的希灵就是发现，他们的指挥官跑到快没人影了……

    “老胡，我来给你郑重地介绍一下，这位就是‘牵牛花’的二当家燕俏女士。”

    指着一个20来岁、大腿上帮着一个枪套，里面应该是插着一把五四手枪，梳着一个利落马尾的漂亮妹子，大忽悠那是热情地介绍了起来。

    回头，又对那一位妹子介绍了一句：

    “燕俏女士，这就是我们的大首领胡彪。”

    闻言之后的胡彪，立刻就是堆满了露出八颗牙的笑脸，上前握住了对方的双手。

    嘴里热情地说到：“燕俏女士，欢迎你来到中州部落做客，请放心！到了这里之后，一定会像是回家了一样自由。”

    说罢之后，他扭头对着身后看热闹的一群土包子，嘴里大骂了起来：

    “我说，一个个都傻乎乎地站在了那里干什么？擎天赶紧去弄几个拿手的菜，蟒想办法整点烤串出来，疯狗去把我珍藏的那一瓶牛二拿出来。

    然后汉字，把彩灯、灯球、大音响这些拿出来，找个地方布置好一个舞厅。

    总之一句话，今晚一定要好好招待一下燕俏女士，还有其他的客人，让她们感受一下我们中州部落的热情和好客。”

    胡彪表现得这么热情，其实并非是在馋人家燕俏的身子。

    哪怕对方因为长期的运动，还有身为首领相对的营养比较充足一些，真心能算是一个身材极好的漂亮妞。

    但是胡彪更关注的地方是，能不能将‘牵牛花’这么一整个组织，全部吸引过来的这一点。

    因为刚才的时间里，大忽悠已经跟他交代了一点情况。

    本次带回来的80多号人中，只有52个男人，还有12个妇人，是自愿加入中州部落的自由土著。

    而为了让牵牛花组织，答应让自己领地的这么一些自由民，可以不受影响的离开；大忽悠将携带过去的物资，全部送给了牵牛花组织的那些女人。

    剩下的那些女人，都是跟随着燕俏一起过来，算是牵牛花组织的回访人员。

    毕竟，胡彪送给他们的那么多食物，可是代表着一笔巨大的财富。

    当然最重要的东旭，还是那些丝巾、袜子和化妆品等小东西，对于这些依然有着爱美天性的雌性生物，有着一个疯狂的杀伤力。

    于是在随后的时间里，中州部落为了这么一些客人，立刻就是忙得火热起来。

    唯有旭风不同，这货在看到了某个‘牵牛花’的成员时，整个人都陷入的呆滞之中。

    因为若不是那妹子的皮肤黝黑了一些，可以说与他那个念念不忘的女子李群，在长相、身材、气质上都是一模一样。

    所以，在那个妹子经过了他的身边，与他插件而过的那一刻。

    当前正在现代位面，算是爆红了网络的一首歌曲《就当娶过她》，自发地就在旭风的脑壳中响起：

    睡过她的房间、喝过她的水，吃过她的剩饭、见过她的美，也见过她起床素颜的样子，这辈子就当我娶过她了吧~

    该说不说的，以上的每一句歌词都让旭风无比的感慨了起来……

    是夜！来自于‘牵牛花’组织的一众成员，上至燕俏这么一个首领，下至任何的一个随员，对于中州部落的招待都是感到了非常的满意。

    甚至更准确的一个说法，她们都有些感到了受宠若惊的一个地步。

    首先在食物上，她们一个个连女性的矜持都顾不上了，一个个吃得满嘴都是油水。

    不提她们根本就没有多少机会，吃上一顿正经肉食的事情；就是偶尔的弄到了一点老鼠肉和蛇肉，手头唯一的作料就是盐和一些野生的葱姜蒜。

    所以，当擎天用罐头加工出来的大菜，还有蟒弄出来的烤串。

    那样一种丰富调味料搭配出来的美食，可以说让她们差点连自己的舌头都吞了下去。

    其次，对于胡彪他们在无可奈何之下，带来那些差不多国内80年代舞厅的设备，所制造出来的光影和音乐效果，这么一些女人很是有些惊为天人。

    然后，在场所有人的都欢快的舞动了起来。

    在这样的一刻，这些妇人们每一个的脸上，都带着一种前所未有的欢欣笑容；这是文明和富足，所带来的力量。

