    第544章 陷入绝境   

    “公子，您在说些什么？”

    莫颜问道。

    

    “你真的不知道？”

    叶辰反问。

    

    震动刚刚传出时，他原本也有些诧异。

    

    但仔细感应了一下，他瞬间明白了。

    

    这并不是什么地震，更不是火山即将喷发，而是有人启动了聚寒噬灵阵。

    

    而这个阵法启动的关键，就在这片冰宫的地底。

    

    只要向阵眼输入一股寒气，便能触发整个大阵开始运行。

    

    而大阵被激活之后，又会疯狂吸引整座岛屿的寒气，直到将这片冰宫内所有一切冻成冰雕为止。

    

    “公子，您的话我一句也听不懂！”

    

    莫颜摇了摇头，又小心翼翼问道：“莫非您知道刚才的震动是怎么回事？”

    

    叶辰没有回答，但望向莫颜与李碧的目光，却充满了怜悯与同情。

    

    他原本以为，冰寒岛之主花无痕布下这个天大的陷阱，只是针对他们这些招募而来的武者。

    

    就算要启动阵法，应该也会先支开冰寒岛的弟子。

    

    但莫颜等人还在这里，居然就启动了。

    

    这只能说明，花无痕这个岛主，压根就没把这些弟子当一回事。

    

    甚至是为了避免打草惊蛇，非但没有提前透露这个惊为天人的计划，甚至还将之当成了陪葬品。

    

    枉莫颜与李碧之前还对其忠心耿耿，没想到换来的，却是对方的绝对漠视。

    

    可悲且可怜！   

    “呜呜！”

    

    就在众人惊慌四顾之时，一缕缕寒气已经自裂痕中喷薄而出。

    

    不过短短十几个呼吸之间，原本还有些温暖的冰宫内，顿时变得寒冷刺骨。

    

    “这到底怎么回事？”

    

    “谁能给个合理的解释？”

    

    “还解释什么，赶紧出去看看吧！”

    

    “无论发生了什么，反正赶紧离开这片冰宫就对了！”

    

    “继续待在这里，若是冰宫坍塌下来，就算不被压死，也会被冻死！”

    

    众人倒也机智，眼见情况不对，立刻纷纷向外奔去。

    

    费水玉与冷寂也不例外。

    

    毕竟这个变故发生得太突然了，他们此刻脑海里想的，都是怎么逃出升天。

    

    至于叶辰，已经彻底被他们抛到了脑后。

    

    “公子，我们也赶紧出去吧！”

    

    “不错，继续待在这里，可能会很危险！”

    

    莫颜与李碧也是一脸慌乱，甚至没等叶辰回答，就一人一边，拉着叶辰的手臂向外奔去。

    

    叶辰并没有拒绝。

    

    他也想看看，之前端庄无比花无痕，在露出本来面目后，会是怎样一副嘴脸。

    

    很快，众人奔到了冰宫的唯一出口处。

    

    然而，令众人绝望的一幕出现了。

    

    冰宫的大门，居然不知何时关闭了，有几人正在奋力施展战技轰击，但无论战技如何凌厉威猛，都无法撼动分毫。

    

    “大门关闭了，根本就出不去！”

    

    “这下怎么办？”

    

    “难道真要葬身于此了吗？”

    

    眼见无法轰开冰宫大门，很多人脸上都升起了绝望之色。

    

    但刚刚赶到的冷寂，却低喝了一声，“一群没用的废物，都给本公子闪开！”

    

    说话间，他双脚一蹬地面，整个人高高跃起，就准备一拳轰向紧闭的冰宫大门。

    

    “嗯？”

    

    拳劲还没打出，他脸色顿时一变。

    

    因为他忽然惊骇地发现，自己体内的磅礴灵力，居然像是被冻住了一般，无法像以往那样流畅地调动出来。

    

    甚至于，他越是想要强行调用，经脉里的寒气就升腾得越快。

    

    不过片刻间，经脉里的寒气，仿佛就已经蔓延到了全身。

    

    “呼啦！”

    

    “砰！”

    

    灵力无法调用之下，他非但没能成功打出战技，身躯还当场从半空中坠落了下来。

    

    落地的刹那，地面瞬间龟裂。

    

    “噗！”

    

    他喷出一口鲜血，一张脸由红变白，发丝与眉毛上，还迅速结出了一层白色冰晶。

    

    “冷公子，您没事吧？”

    

    “您怎么样？”

    

    原本还指望冷寂救命的费水玉等人，立刻迫切地迎了过去。

    

    “我体内的经脉，好像被一股寒气冻住了，灵力无法调用！”

    冷寂艰难地说道。

    

    “怎么会这样？”

    

    费水玉皱眉道：“周围的寒气虽重，但应该不至于……嗯？”

    

    话才说到一半，她的脸色也瞬间变了。

    

    因为她在说这些话的时候，她也感觉自己体内的经脉，正有一股寒气蔓延开来。

    

    除了费水玉之外，几乎在场所有人，无论是招募而来的客卿，还是冰寒岛的弟子，也都发生了同样的事情。

    

    “不好，我的灵力也被冻住了！”

    

    “为什么会这样？”

    

    “莫非中毒了不成？”

    

    众人惊骇欲绝，相互询问。

    

    但连冰寒岛弟子都无法解释，被招募而来的武者就更加不可能知道原因了。

    

    就只有叶辰，始终神色不变。

    

    因为早在喝下毒酒之前，他就暗中服下了解药。

    

    所以此刻阵法启动，其他人体内的寒脉液之毒被激活，他却丝毫不受影响。

    

    “公子，我也感受好冷，身体好像要被冻成冰块一样！”

    

    莫颜向叶辰投来了关切的目光，“你应该也一样吧？”

    

    叶辰眉头一皱。

    

    正准备说话，“轰”的一声，冰宫大门应声而开。

    

    “呼啦！”

    

    一股凌厉的寒风，携带着漫天雪花扑了进来，直吹得众人东倒西歪。

    

    强忍着凌厉的寒风，众人总算看清了。

    

    “花岛主？”

    

    “您来得正好，我们正准备去找您呢！”

    

    “这座冰宫可能要坍塌了，我们所有人好像也中了某种奇怪的毒，灵力彻底被冻住，根本就施展不出任何战技来！”

    

    看清出现在冰宫外的人，众人像是抓住了救命稻草，强撑着即将冻僵的身躯，艰难地向外挪去。

    

    尤其是冰寒岛弟子，更是像看到了救星一般。

    

    因为出现在冰宫外的那群人，为首的，正是他们冰寒岛的当代岛主，花无痕！   

    身穿一袭白色长袍，后冠高高竖起，将那张精致而妩媚的脸庞衬托得神圣而威严，宛如不食人间烟火的仙女，仿佛多看一眼，都是不可饶恕的亵渎。

    

    然而……   

    “嘿嘿，精心策划了这么久，总算要大功告成了吗？”

    

    在无数双惊愕的目光中，花无痕那张勾魂夺魄的妩媚脸庞上，渐渐勾起了一抹邪异无比的笑容。

    

    

    

