
　　越国修仙界最近这段时间，各地都有炼气期和筑基期修士失踪的消息传出，实际上就是因为黑煞教在暗中作祟。

　　项雨得知了有关黑煞教的消息后，脑海中自然而然的生出了铲除这个魔教的念头。

　　倒不是说项雨突然想要做好事了，而是黑煞教这种魔教本就是人人喊打的魔教，就算他将整个黑煞教给灭了，也不会有人来找他的麻烦，他正好可以趁机收割一批修士灵魂。

　　只可惜被项雨击杀的那几名黑煞教教众，他们都是炼气期的修士，在黑煞教里属于最低级的教众，也没有权利知道太多的核心消息。

　　因此项雨便从这些教众的口中，询问出了他们所属分舵的所在，然后便来到了这个隐藏在山谷中的黑煞教分舵。

　　“砰砰砰……”

　　项雨盯着远处的山谷观察了一会儿后，突然抬手一挥，十个身高超过十五米的筑基期大虚，凭空出现在了他的面前。

　　“一个不留！”

　　“吼吼吼……”

　　随着项雨一声令下，十个筑基期大虚顿时发出一阵阵兴奋的吼声，仿佛巨大的推土机一样，向着那些黑煞教教众们冲杀了过去。

　　根据项雨得知的消息来看，眼前这个黑煞教分舵一共有两百多名修士，除了舵主和副舵主是筑基初期修士，其他的修士全部都是炼气期修士，而且大部分的炼气期修士修为都不超过炼气期十层。

　　在十个筑基期大虚的疯狂屠戮之下，黑煞教分舵的教众很快便被屠杀的一干二净，那两名筑基初期的舵主和副舵主，自然更是被重点照顾了。

　　等到黑煞教分舵的舵主被转化成虚后，项雨这才从他口中询问出了有关黑煞教内部的核心机密，不禁露出了有些惊讶的表情。

　　……

　　与此同时，远在万里之外的太岳山脉黄枫谷密室内，七八名结丹期修士汇聚在一起，听着一名须发皆白的黄袍老者说着什么？所有的结丹期修士的脸上满是凝重之色。

　　没过多久这些结丹期修士便离开了密室，整个黄枫谷也很快沸腾了起来，高空中各种传音符漫天乱飞，稍低处的地方则是一波波的修士纷纷攘攘着。

　　很快一波波黄枫谷修士，组成数十个信使小队离开了黄枫谷，向着各大修仙家族所在的方向赶了过去。

　　其他六派也差不多做出了与黄枫谷相同的反应，随着这些信使小队的出发，整个越国修仙界都开始变的杀气腾腾了起来。

　　越国的各个大小修仙家族，很快都接收到了七大门派掌门共同署名的征调令，要征调各家族的杰出弟子前去待命，违令者将会遭受七大派联手组建的执法队铁血灭族。

　　……

　　越京城乃是越国都城，它不但是越国第一大城，同时也是越国第一经济大城。

　　整座越京城被人为划为了东西南北四片区域，北城区是皇城所在，只有越国皇室中人才可以居住在其中。

　　而现如今的越国皇帝，乃是七大门派联手扶植起来的傀儡，主要是方便为七大门派收集一些低级的修仙资源。

　　为了防止有人趁机挟持越国皇帝谋取好处，所以七大门派早就已经下过严令，严禁修仙者出现在皇城之内，就算是七大门派的弟子也一样。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在夜色的掩护下，换上一身夜行衣，脸上带着面具的项雨，悄无声息地潜入到了皇城中。

　　尽管七大门派已经下过严令，不准修仙者擅闯皇城，但是只要不被当场抓住，这个命令的作用也十分有限。ŴŴŴ.23sk.com

　　而项雨此次之所以特意潜入皇城，那是因为他从黑煞教分舵舵主转化成的虚口中得知，黑煞教的教主就隐藏在越京城皇城里，甚至就连越国皇帝都变成了他的傀儡。

　　也正是因为越国官府在替黑煞教打掩护，他们才能够一直隐藏在暗处行事，这么多年都没有被越国七大派的人发现。

　　虽然皇宫的守卫非常严密，不过负责巡逻的大内侍卫都是一些凡人，完全发现不了项雨的踪迹，让他很轻松的潜入到了冷宫之中。

　　因为只有那些犯了错，被皇帝厌恶的妃子才会被打入冷宫，所以平时冷宫都是没有人的，而黑煞教的教主就隐藏在冷宫中秘密修炼血祭魔功。

　　在冷宫中一个阴气最重的宫殿里，正在宫殿大厅里巡逻的四名侍卫，其中一人突然冷喝道：“谁？！”

　　“感知倒是挺敏锐的，可惜实力太弱了一些。”

　　一道满是戏谑的声音忽然响起，紧跟着一道白影凭空出现，快如闪电般的穿过了四大血侍的身体。

　　“噗噗噗……”

　　在四大血侍满脸错愕的表情当中，他们的头颅高高飞起，死前看到的最后一个画面便是他们的无头尸体。

　　“嗖！”

　　虚化的金背妖螂将四大血侍秒杀之后，身形好似瞬移一般出现在了项雨的身旁，就像是最忠诚的护卫一样，紧紧守在他的身边。

　　项雨望着眼前的四具无头尸体，一脸嫌弃的撇了撇嘴道：“这就是黑煞教最强的四大血侍吗？感觉也不咋地啊！”

　　如果四大血侍能够听到项雨的吐槽，估计他们都能气的活过来。

　　别说四大血侍只是筑基初期的修士，就算他们全部都是筑基后期的修士，面对实力堪比结丹中期的金背妖螂，同样也难逃被秒杀的结果。

　　与此同时，正在冷宫地下密室中修炼的黑煞教教主，突然睁开了双眼，眼中满是不敢置信之色。

　　黑煞教教主眼中闪过一丝惊慌之色，心中忍不住暗自想道：“四大血侍竟然全部被杀了，而且还是同时被杀的，莫非是结丹期修士闯进来了？不行！还是先离开这里再说。”

　　“砰！！！”

　　正当黑煞教教主新生退意之时，一声巨大的轰鸣声忽然响起，他所在的地下密室直接被人暴力破开，金背妖螂紧跟着出现在了地下密室当中。

　　“杀了他！”

　　“噗嗤！”

　　随着项雨一声令下，金背妖螂锋利的刀臂瞬间劈出，以迅雷不及掩耳之势斩断了黑煞教教主的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十章 黑煞教免费阅读。https://xs.23sk.com 