    东华宴虽然落下帷幕，但东华城却没有因此而平静下来，许多地方都有暗流涌动着。

    东华宫最深处，一座大气磅礴的奢华殿宇内。

    许多道身影汇聚在此，都是东华府的高层人物，他们在外界或许没有多少名气，但实力丝毫不逊色于各大顶尖势力宗主，随意走出去一人，都足以让东华府颤一颤。

    而他们，只听命于府主。

    此时宫凌坐在最前方的主位上，目光望向下方的诸强者，开口道：“东华宴已经结束，这一次出现了不少好苗子，我也收下了几位弟子。”

    诸强者微微颔首，他们虽然没有去看东华宴，但来时已经听说了一些消息，今夜的东华宴非常精彩，乃是近几十年来含金量极高的一届。

    “听说夺得第一之人名为萧沐阳，仅有上天位后期修为，此子的确是天纵之资，比邓禹还要出众。”一位中年男子笑着开口道：“恭喜府主收下如此一位天才人物。”

    “恭喜府主。”其余强者也开口祝贺，脸上无不露出笑容。

    “现在祝贺还有些早。”宫凌淡淡的开口道，使得诸人目光顿时一滞，有些早？

    “府主此话何意？”一位黑袍老者神色不解的问道。

    “你们应该听说了，除了越王府之外，这次东华宴还出现了两股来自于皇朝的势力，他们都非常看着萧沐阳的天赋，甚至当着我的面邀请萧沐阳，虽然被拒绝了，但应该不会轻易死心。”

    宫凌脸色逐渐变得严肃起来，缓缓开口道：“尤其是九幽魔宗，我怀疑他们会在暗中动手。”

    “他们有这么大的胆子？”有人沉声道：“若是在东华府的地盘放肆，即便将他们杀了，九幽魔宗那边恐怕也没话可说吧。”

    宫凌看了那人一眼，道：“九幽魔宗不会在意一位天位人物的死活，但那些人都是天象修为，其中还有一位上天象，若是他们死在东华府，九幽魔宗绝不会善罢甘休。”

    “我东华府乃是皇朝直属势力，且实力雄厚，难道还怕九幽魔宗不成？”下方又有一道傲然的声音传出，显然对九幽魔宗并不畏惧。

    “九幽魔宗之人行事风格极为霸道，不讲规则，若是与他们结下仇怨，对尔等没有影响，但下面的人却会有不小的麻烦。”宫凌开口说道，使得诸强者眉头皆都一皱，他们倒是没考虑到这一点。

    “府主打算怎么做？”刚才那位中年问道。

    “你们谁走一趟，盯住九幽魔宗那些人，看着他们离开东华府，不要给他们动手的机会。”宫凌看着诸强者开口说道。

    诸强者眼中闪过一抹异色，这个办法倒是不错，先将他们盯住，如果他们打算动手的话，再出手将他们制止，这样做可以说给足他们面子了。

    “我去吧。”

    一道声音从人群中传出，诸人目光转过，只见说话之人乃是一位灰袍老者，低垂着脑袋，脸上布满了皱纹，身上没有丝毫气息释放出来，像是一位没有修为的普通老者。

    然而诸强者脸上没有丝毫轻视之色，反而显得十分敬畏，这老者已经活了一百多年，乃是一位德高望重的尊者，修为已至上天象后期，在场没有几人是他的对手。

    若是他出手，足以限制住九幽魔宗那些人。

    宫凌目光看向那位灰袍老者，脸上露出一抹笑容，客气的道：“有吴老出手，我可以放心了。”

    “为府主分忧是老夫的分内之事。”吴老声音沙哑的道，说完他便离开了大殿，没有丝毫的拖沓。

    “府主，世子和另一人要不要也派人盯着？”那位中年目光看向宫凌，试探性的问道。

    宫凌脸上露出一抹思考之色，随即回道：“他们便不必了，齐帆毕竟是世子，若是派人盯着他，日后我不好向越王交代，萧沐阳已经打算加入东华府了，相信他不会做出过分之事。”

    “至于太华山那人，虽然也有意拉拢萧沐阳，但他只有一人，若是真做了什么，不可能安然离开东华府，他没必要冒这样的风险。”

    “府主所言极是。”中年点了点头，没有再多说什么。

    ……

    在距离东华宫不远处的地方，矗立着一座金碧辉煌的府邸，面积极为广阔，齐帆与越王府众人便居住在这里。

    此刻，一座大殿内，齐帆负手而立，神色显得十分冷漠，在他身后站着一些身影，每一人身上的气息都深不可测，他们都是越王府的护卫。

    “无论你们用什么方式，我不希望看到萧沐阳活到明天。”齐帆口中吐出一道冰冷的声音，说此话时他眼神中闪烁着森冷的寒芒，不能为他所用，那便将之毁灭！

    “世子，听说如今萧沐阳与乾元城城主府的人住在一起，现在出手怕是很难将他除掉，而且一旦动手，东华府那边必然会察觉到，到时候局面会对我们很不利。”一位老者沉声提醒道，这老者乃是一位天象强者。

    “世子在东华宴上拉拢萧沐阳，宫凌可以睁一只眼闭一只眼，但如果我们下杀手，便等同于和宫凌撕破脸，无法预料他会做出什么事情来。”旁边另一位老者附和道，也不赞成齐帆如此着急杀萧沐阳。

    听到两人的话语后齐帆眉头皱了起来，转过身看向他们，沉默了片刻，冷声道：“那便让他多活几天，等他离开了东华城再动手。”

    “如此最为稳妥。”两位老者纷纷回道。

    齐帆眼眸中闪过一道强烈的杀念，他给过萧沐阳许多次机会，甚至曾经还救过他的性命，但他根本不放在心上，既然如此，那他没必要活在这世上了。

    ……

    一处环境僻静的别院内，有许多身穿黑袍的身影在这里，身上皆都缭绕着强横的魔意，正是顾刑等九幽魔宗之人。

    “魔子为何如此着急离开，好不容易来东华府一趟，不打算和兄弟多相处一段时间吗？”邬河目光看向一旁的顾刑，淡淡的问道。

    “已经见过面了，何必继续相处下去。”顾刑面无表情的回道。

    “是吗？”邬河目光暗含深意的看了顾刑一眼，随后他笑了起来，道：“既然魔子执意要离开，那么我便不多加阻拦了，让他们护送你回魔宗。”

    顾刑闻言眉头顿时一皱，看着邬河问道：“他们？”

    “我在东华府还有事情没有做完，便不和魔子一同离开了，魔子和其他人先走。”邬河随意解释道，语气中没有丝毫的波澜。

    “你身为护法，应该知道自己的职责是什么，如果我出事，魔主的怒火你承受得住吗？”顾刑沉声说道，脸上露出一抹威严之意，但心中却有些慌乱，邬河不和他一同离开，显然是想留下来对萧沐阳动手。

    然而邬河仿佛没有看见顾刑的脸色，淡淡开口：“魔子多虑了，有他们跟随在身边，魔子岂会有事。”

    “我以魔子的身份命令你，随我一同离开。”顾刑大声说道口，目光无比锋利的看着邬河，虽然只有下天罡修为，但他却没有丝毫畏惧，他是魔主认可的魔子，身份更在护法之上。

    “以魔子的身份来压我？”邬河眼中闪过一抹轻蔑之色，随即冷声道：“魔子心中不爽的话，回去之后让魔主来定我的罪，至于现在，魔子还是听我的话为好！”

    顾刑眼神冰冷至极，双掌紧握成拳，邬河竟然敢违抗他的命令，看来是下定决心要对萧沐阳动手了。

    “来者是客，但若是客人不守规矩的话，便休怪主人手下无情了。”就在此时，一道沙哑的声音从虚空中响起。

    邬河听到这声音神色一变，立即感知到一股强大的气息笼罩着这座院落，他看着虚空淡淡开口道：“阁下既然到了，何不现身一见。”

    “相见便没必要了，老夫奉命前来护送诸位离开东华府，诸位离开东华府之日，老夫自会离去。”那道沙哑声音再度响起，却不知是从何处传出的。

    邬河脸色立即阴沉了下去，目光中闪过一道冷冽的寒芒，对方称奉命护送他们离开东华府，很显然是宫凌派来的人。

    宫凌算到他会对萧沐阳动手，因此特意派一人来监视他们吗！

