    帝都日报完全没有吝啬版面，还把标题加粗了。

    孟茹瞬间一愣。

    因为嬴玥萱在帝都这边的事情都是她起手操办，她对这个名字太熟悉。

    孟茹也知道嬴子衿在青致，学习不差，但没有刻意去了解过。

    再不差，也最多跟嬴玥萱一样。

    而且，还不像嬴玥萱一样会编程。

    嬴玥萱是嬴老夫人亲自交到他们手上的，嬴家的千金大小姐，论身份背景，怎么也比一个养女地位要高。

    元家培养嬴玥萱已经很费力了，没时间再去多管一个嬴子衿。

    可现在？

    孟茹立刻将元父手中的报纸拿了过来。

    她以为是重名，可标题下面就是一张彩色的大照片。

    女孩穿着青致中学的校服，眉眼间冷冷清清，如远山上的雾一样高不可攀。

    孟茹的手抖了起来。

    高考状元，满分的高考状元！

    “你怎么了？”元父瞧见孟茹第一次这么失态，“你认识？”

    “我、我认识。”孟茹努力克制住自己的情绪，让声调平稳下来，“她、她就是我给你说过的嬴家养女。”

    元父这下也惊了：“是她？”

    孟茹没有再回复，立刻拿出手机来，给嬴玥萱打过去了电话。

    电话响了七八声，才被接起。

    那边是嬴玥萱略带不安的声音：“元夫人，您找我有什么事？”

    “嬴玥萱。”孟茹声音冰冷，“你告诉我，你高考考了多少分？”

    嬴玥萱接到这个电话的时候，还在大街上。

    她完全没想到这个时候，孟茹会打电话给她，心里一个咯噔。

    孟茹一向忙，怎么会突然这么及时地问她的高考成绩？

    嬴玥萱抿了抿唇：“元夫人，我……”

    孟茹很精明，一听她这个语气，就知道出事了，语气顿时更冷：“你最好别给我说谎。”

    嬴玥萱知道她瞒不过孟茹了，只能硬着头皮把她的高考成绩说出来：“535。”

    “535？”孟茹一听，都笑了，“你是不是少说了两百分？735，我还能接受，你说说你535分，想上哪个大学？”

    “不，我应该说，你能上哪个？”

    535分这个成绩，放在沪城，还想上一本重点大学？

    别说帝都大学了，就是普通的一本大学，嬴玥萱都不一定能上。

    而且，只要最后出来的一本线在535分以下，那么嬴玥萱就只能去上二本了。

    孟茹越想，就越发笑。

    一个稳妥的帝都大学计算机实验班的苗子，竟然能考出这样一个成绩来？

    “元夫人，我因为生病，发挥失常了。”嬴玥萱知道她绝对不能够让孟茹放弃她，她尽量争辩，“我可以复读，明年，您信我，沪城的高考状元肯定是我。”

    “你考了535分，你们家养女可是考了750分。”孟茹却根本不听她这一套，声音冷冷，“她还在O洲经历了一场爆炸，爆炸的时间点离高考那么近，她还在爆炸中心。”

    “她生死关头徘徊，都还能考高考状元，你生个病，就能发挥失常成这样，嬴玥萱，你觉得我信吗？”

    孟茹也没看ISC国际决赛，只知道华国拿了第一，还没来得及庆祝就爆炸了。

    她会知道嬴子衿也被埋了，是当时的报纸刚好只带了嬴子衿一个人的名字。

    对比太过强烈，谁都有落差感。

    尤其是两个人之间还有着一定的关系。

    孟茹不想再和嬴玥萱多说一句话，挂断了电话之后，又把号码拉黑了。

    “退婚。”元父听完了全部的过程，当机立断，“我早就说了，她有问题，你却还要说再等等，这婚必须要立刻退了。”

    还好当时他们给嬴玥萱还有元嘉成订婚的时候，并没有直接告知整个帝都名流圈。

    要不然，元家长子娶一个高考连一本线都没过的妻子，传出去得被多少人笑话？

    嬴玥萱长得也就中上，比她长得好的娱乐圈大把，娶回来，连个门面都当不了。

    她看中嬴玥萱什么？

    不就是聪明才智吗？

    “是要退了。”孟茹深深地吸了一口气，“看来，恐怕是在O洲的时候也发生了什么事情，她才会回来，我小看她了，年纪不大，心机倒是重。”

    孟茹二话不说，又给嬴家老宅打过去了电话。

    她也没让钟曼华开口，直接说了退婚的事情，顺带把嬴家所有的连续方式也都拉黑了。

    孟茹还是气得不清：“早知道，我当时就应该多查查，现在和高考状元沾上关系的，就是我们了。”

    她是帝都贵妇，又怎么会专门去查一个养女的消息？

    让她在搜索框里打字她都觉得不屑。

    孟茹不得不承认她看走眼了。

    “现在说这些话还有什么用？”元父摇了摇头，“别想了，人家已经不是咱们能够攀得上的了。”

    穆家聂家也在追寻高科技人才，一个满分的高考状元，能轮到他们去结交？

    元父想得很明白。

    孟茹却

    **

    沪城。

    大街上。

    嬴玥萱没能回嬴家。

    她中午跟着钟曼华出去，并没有带钥匙。

    跑回家的时候，连院子的大门都被锁了。

    嬴玥萱是真的没想到钟曼华能够做的这么绝。

    就因为她高考没考好？

    高考是很重要没错，但又不能决定人的一生。

    嬴玥萱在街上失魂落魄地走着，又被孟茹劈头盖脸地训斥了一顿，精神几欲崩溃。

    结果，她一抬头，又看见大上方的广告屏换了广告。

    【秦灵瑜粉丝祝贺嬴宝高考取得好成绩！】

    路对过，也是一块大广告屏。

    【商曜之粉丝祝贺老板高考取得好成绩！】

    这是两方粉丝自发掏钱承包广告屏，来给嬴子衿庆祝的。

    在这之前，他们只有在自家偶像的生日时才会这么干。

    在沪城中心街道包下这么大的一块广告屏，一秒都是数十万计。

    今天，可以说是全网欢庆的日子。

    被两块大广告屏包围，嬴玥萱难受得几乎喘不过气来。

    因为她在学校的成绩确实和高考成绩，教务主任又从审卷组那边调来了她的卷子。

    沪城的高考卷，都是沪城大学的老师们批改的。

    嬴玥萱这才惊惧地发现，她数学选择题因为漏填了，导致后面全部错位，根本就没能拿上分。

    而不管是数学的选修题还是理综的选修题，她做了，但竟然没有涂选项。

    这是到了高三最后一次模考，老师也要重点强调的事情。

    不涂题目选项，题就算作对了，也拿不到一分。

    可确实没有机会了。

    嬴玥萱很后悔，她为什么要为了除掉嬴子衿而那么快动手。

    要是她在忍忍，说不定就会有更好的机会。

    现在，她把她所有的路都给堵死了。

    连一向宠爱她的钟曼华，也就这么放弃了她。

    嬴玥萱很茫然，根本不知道该怎么办。

    她又走了一会儿，无家可归，只能迫不得已又一次联系了井红贞。

    **

    晚上六点。

    聂家老宅。

    下午的时候，聂老爷子就让厨房开始备饭了。

    穆鹤卿也在。

    第五川因为身体不好，不利于出行，所以就没有来。

    两个老爷子都很高兴，像是自己的孙女考了满分一样。

    聂朝正捧着一盆车厘子在吃，目不转睛地看着电视里的高考新闻。

    各个省市的电视台，都在报道嬴子衿高考状元的事情。

    “看看你。”聂老爷子恨铁不成钢，一脚对着聂朝的屁股踹了上去，“一天到晚就是个熊样，只知道吃和睡。”

    聂朝人被踹了出去，怀里的车厘子一颗都没掉：“我还会挣钱。”

    嬴子衿闻言，偏过头来，微微颔首：“很能干。”

    聂朝这下得意了：“爷爷，听见没？”

    聂老爷子哼了一声：“没心没肺，过得倒是好。”

    他虽然是这么说，但心情也很愉快。

    沙发的另一旁，傅昀深把嘟嘟提了起来，放在了他买的猪玩偶上。

    又伸出手来戳了戳嘟嘟的小肚子：“和你长得一样，给你当坐骑，怎么样？”

    嘟嘟不想理他，并且转了个圈，把自己的屁股朝着他。

