
第23章铁锅与白糖

“圆弧形的，四周是一层薄薄的铁皮，到时候会架在火上做菜用……”

“总之，我所说的铁锅，大致就是这个样子的。”布鲁诺将随手画好的草图递了过去。

铁匠小心翼翼地从布鲁诺手中接过了图纸，仔细地打量了一眼：“小人倒也能做，只不过需要些时间……”

“尽快吧，做得好的话，自然会有给你的赏钱。”

“谢老爷。”铁匠感激道。

端起李斯特送来的的葡萄酒尝了一口，口感还好，略有些干涩，倒是与地球上的葡萄酒没什么两样。

只不过布鲁诺对于着葡萄酒干涩的口感向来是不怎么喜欢的，他更喜欢的是醇厚的白酒，喝下去要舒服得多。

想到这，布鲁诺倒突然记起了先前在厨房里见到过的甜菜块根。

不如……趁着现在有空，试着把糖给制作出来？

甜菜在伊达尔领的分布虽然不多，但却也有一些，可是人们却大多单纯的将其当作菜来食用，只是用来制作甜菜汤。

毕竟即使是在地球上，甜菜制糖出现的时间也要比甘蔗制糖晚得多。

不同于作为生活必需品的食盐，白糖在这个世界上属于完完全全的奢侈品，是仅仅只有贵族阶级才能够享用的。

因为在这个世界上，获取糖的方法貌似只有通过在野外收获天然的蜂蜜和从甘蔗中榨取糖类。

然而，诺曼帝国的东部是没有甘蔗的，甚至不仅仅是帝国东部，至少在布鲁诺的印象中，整个诺曼帝国都没有一处甘蔗产地。

大贵族们若是想要吃糖，要么雇人去野外寻找野生的蜂蜜，要么就是去诺曼帝国的南方邻国——巴塞尔王国采购。

巴塞尔王国位于诺曼帝国的东南方向，离伊达尔领不远，是甘蔗的主要产地，每年都会向诺曼帝国大量出口白糖。

但也正是因此，白糖的价格一直高居不下。

“李斯特，让人把厨房里的甜菜根都收集起来……算了，我直接过去吧……”

伯爵大人的第二次到来依旧让城堡的厨子们有些忐忑不安，但却也比刚开始的时候强得多了，至少不会一下子变得手忙脚乱的。

听闻伯爵大人是为了甜菜块根来的，厨子们便松了一口气，连忙把厨房里积攒的甜菜块统统搬了出来。

“这么多？”看着被摆在自己面前得一大堆甜菜块根，布鲁诺惊讶道。

“回老爷的话，甜菜的价格低廉得很，因此厨房里就准备了许多。”

“这倒省事儿了，你们现在就行动起来，把这甜菜都给老爷我榨了汁。”

“榨汁？”

“嗯。”布鲁诺点了点头。

榨汁其实并不麻烦，厨房里就有专门的器具，难得是将这么多甜菜块根全部榨汁……不过，既然是自家老爷的吩咐，那便是拼了命也要完成。

厨房里的厨子和仆役们齐刷刷地全部上阵，有的负责清洗甜菜，有的负责运转机器，不一会儿，红色的甜菜汁便从机器边上流了出来。

然后便是过滤和加热，布鲁诺找来了平日过滤用的纱布，这样来来回回地反复了几遍，甜菜汁便看起来已经有些黏稠了。

布鲁诺拿了一柄勺子，尝了一小口，甜菜汁入口的味道不怎么好吃，但倒也已经有了点儿淡淡的甜味。

“你尝尝？”布鲁诺朝着李斯特招呼道。

李斯特小心翼翼地舀了一勺，品了品，眼睛逐渐瞪大了：“甜的！这是甜的！”

话音刚落，在场的仆役们也都瞪大了眼睛，这是……糖水？

原来甜菜之中，竟然也含有糖吗？

自家老爷的操作，越发的让人捉摸不透了……

然而，这样制作出来的糖，却只是红糖，味道和外观相比于白糖是有所不如的。

地球上通常使用的是活性炭吸附的方式，而所谓的活性炭，其实也是可以用木炭或是泥巴来代替的。

虽然现在正是冬日，正是需要烧火取暖的时候，但城堡里却也没有木炭，毕竟，不完全燃烧的木炭会产生有毒的气体。

若是需要木炭，便只得再去铁匠作坊附近去讨要，然而布鲁诺却也不愿等待，便吩咐人去找了一堆泥巴，然后倾倒进了红糖水里。

在场的众人都你看着我，我看着你，有些摸不着头脑，原本好好的红糖水……为啥要倒上泥巴？实在是有些糟践东西啊……

然而，随着不断地搅拌，原本深红色的糖水竟逐渐褪去了那层深色的外衣，慢慢变得清澈了起来。

待到沉淀的差不多了，便要开始过滤，从而将原本倾倒在糖水里的泥土全部析出。

来来回回好些遍以后，便只剩下清澈的糖水了。

接下来的步骤便很简单了，用火慢慢熬煮也就是了，可是到了这一步，布鲁诺却突然意识到一件很严肃的问题，他的铁锅还没有着落！

看着一边清澈的白糖水，布鲁诺有些欲哭无泪。

不过……布鲁诺环顾四周，平日里熬汤用的瓦罐……应该也能凑合着用吧。

熬煮的过程是极其漫长的，布鲁诺倒也没一直在这里盯着，便吩咐李斯特照看，自己回书房整理有关于魔法的书籍去了。

约莫傍晚的时候，李斯特终于敲开了布鲁诺的房门。

“老爷，白糖制出来了！”

兴冲冲地下了楼，却没想到老福特也在，一群人正围在一张桌子边上，大概是在看白糖了。

“老爷。”

见到布鲁诺来了，老福特便有些迫不及待地问道：“这白糖……真的是从那甜菜中取得的？”

“当然了。喂，你们快闪开……让本爵爷瞧瞧亲手制出来的白糖长成什么样……”

拨开几个仆役，布鲁诺看到一小堆白糖被聚拢在一起。

直接用手蘸了一点儿放进嘴里，味道不错，是那种熟悉的味道。

“这大概有多少？”

“两斤多一点儿。”

“这么少？莫不是你们偷吃了吧？”布鲁诺问道，在他的印象之中，自己可是用了一大桶甜菜汁。

“不少了，老爷。能够出这么多的糖，已经算是很好了。”老福特为一旁有些惊慌的仆役辩解道。

说话间，却又看见布鲁诺捻起些白糖放入嘴中。

“老爷……”

一旁的老福特看得有些心疼，连忙把这些白糖用纸包了起来。

“这些糖可以用来换好多东西呢，老爷少吃点儿。”

“怕什么，既然有了制糖的方法，还怕日后没有白糖？趁着这几天有空，我打算亲自参与……呃，不对，是亲自监督，建造一座制糖工坊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66210480"  chaptername="第23章  铁锅与白糖（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
