    山谷深处，苍狼部落。

    一座黑石砌成的石屋内，一道苍老的声音传了出来：“何事如此惊慌？”

    那瘸腿的蛮人扶着石门，大口喘着粗气。

    气还没喘匀，他就指着山谷中央，惊慌道：“刚才，刚才有人从天上飞下来了！”

    “什么！”

    巫猛地转头，惊呼道。

    这是一位苍老的女巫。

    她颧骨高耸的脸上堆满了皱纹，发白的长发随意披散在腰间，手指紧紧捏着巫杖，指尖泛白。

    女巫苍老的眼中，此时爆发出晶亮的神采，目光骇人。

    她口中喃喃自语：“莫非，有仙到来？”

    身为女巫，她知晓许多旁人所不知的秘辛。

    这蛮荒世界之外，还有别的世界。

    而那些世界中，有人飞天遁地，有人摘星拿月，无所不能。

    他们，统称为仙。

    据以往的记载，仙降临这个世界，在这里搜寻某些物质后，就会离去。

    可是，仙怎么会到他们这荒僻之地来？

    难道，这里有什么特殊之处，吸引着仙的到来？

    女巫心中不解。

    但，部落的子民还在。

    她，必须出面。

    “走！随我去看看！”

    女巫颤颤巍巍的站起身，挺直了身子，脚步坚定的朝石屋外走去。

    苍狼部落内，蛮黎带着越回朝他睡觉的地方走去。

    一路上，许多幼童好奇的从石屋内，探出毛茸茸的脑袋，偷偷的观望。

    山谷巨大，苍狼部落的人口并不多。

    因此，蛮黎阿父阿姆留下的石屋，得以保留。

    蛮黎的小短腿走的慢，等他将越回带到他的石屋时，有仙降临的传言，已经传遍了部落。

    越回打量着眼前的石屋。

    黑石筑就，其上布满了青苔。

    沧桑，斑驳。

    石门缝隙里杂草丛生，半掩着，只留一个小儿身子大小的门洞。

    蛮黎看着那狭小的门洞，黑瘦的小脸上，满是窘迫。

    越回稍微一想，就明白了过来。

    这孩子一人独居，石门沉重，他推之不动，只能半掩着。

    这石门不能大开，否则被野物闯进去，他就是死路一条。

    越回的心中说不出是什么滋味。

    蛮黎虽然苦，但还有部落护他安全。

    虽说不能吃饱，但也勉强的长到这么大了。

    而这蛮荒世界，不知还有多少如蛮黎一般的幼崽，失去了护佑，早早的夭折。

    男人白皙的手掌轻轻的按在石门上。

    轰隆隆！

    沉重的石门应声而开。

    阳光划破了石屋内的黑暗，尘埃似是被惊扰了一般，争先恐后的涌了出来。

    越回的眉头一皱，一道除尘诀打出。

    狂风卷过，屋内的尘埃立时消失殆尽。

    蛮黎惊讶的看着这一切，黢黑的大眼内，满是狂热崇拜。

    石屋内，只堆着零星杂草的石床上，几张破烂的兽皮。

    床边上，一只破了口子的石碗。

    这就是蛮黎全部的家当了。

    越回沉默了一下，并未进去，而是站在门口，负手而立。

    就在刚才他踏入苍狼部落的那一刻，他时时挂在身上，那蕴含着玄辰一丝神念的晶莹灵珠，陡然亮了一下。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    越回立在门口，打量着这个部落。

    而在他的身后，蛮黎丧气的垂下小脑袋瓜，两只小手差点绞成了麻花。

    巨大的山谷围绕着整个苍狼部落，为它抵挡了大部分野兽的攻击。

    从部落内坐落的石屋看去，苍狼部落的人口并不多。

    也是，要是人口众多的大部落，早就占据了物资丰富的中央区域，哪里会屈居在这鸟不拉屎的地界。

    越回的目光转向四周的大山之上。

    他挑了挑眉。

    这些高山违反常态的草木不生，其内必然有异！

    他刚刚将魂识蔓延到附近的一座大山上，却陡然停了下来。

    “哒，哒，哒！”

    时缓时急的脚步声传来，越回将魂识收回，转头看去。

    入眼处，麻袍垂地，手拄巫杖的老妪，正蹒跚着走来。

    在她的身后，一位瘸了腿的蛮人，正惊奇又坚定的跟了上来。

    女巫走的急切，霜白的发丝胡乱飞舞，缠绕在她沧桑又年老的面容上。

    越回静立不动。

    而蛮黎却已经冲出了石屋，快步的跑到了女巫的身侧，伸出瘦弱的手臂，紧紧的扶着她。

    “巫！”

    他仰起小脸，朝女巫咧嘴笑笑。

    这般举动，叫女巫惊慌的心情，陡然平静了下来。

    越回挑眉，看来这女巫在苍狼部落内，威望极高。

    女巫蹒跚的小脚，终于走到了越回的身前。

    “噗通！”

    她扔下了巫杖，双手伏地，跪在了越回的脚下。

    “苍狼部落蛮巫，叩见上仙！”

    她恭敬而卑微的以首叩地。

    在她身旁，瘸腿蛮人和蛮黎都惊讶的张大了嘴巴，不知所措。

    越回的脚步一动，被这女巫陡然的一拜，给弄懵了片刻。

    不过，他很快就回过神来，轻柔的法力将女巫扶起。

    女巫垂下的目光中，精光爆闪。

    不错，就是这股力量！

    真是上仙驾临，她没认错！

    女巫激动的身躯颤抖。

    抬起头时，她苍老的面容上，已满是恭敬之色。

    “敢问上仙，驾临此地，有何贵干？”

    女巫恭敬的问道。

    看着这位在部落内威望极重的巫，越回的目光一闪，并未隐瞒来意。

    “贫道一位师兄陨落后，转生在此方世界，贫道已找了他许久。”

    越回直接了当的道。

    在他看来，既然灵珠有反应，说明玄辰师兄必然活着，此时就在这部落内！

    他的话语未尽，女巫却已明白他的意思。

    她哆嗦着苍白的唇，不敢置信的道：“上仙的师兄，竟转生在我苍狼部落吗？”

    越回点头，问道：“近些年，部落出生的孩童，可都在此地？”

    女巫重重的点头：“都在，都在！”

    她的话音中，是掩饰不住的喜意，就连那苍老的脸孔上，都焕发出灿烂的光彩。

    别人不知，她可是听说过，这些上仙有的嚣张跋扈，夺了资源就走。

    而有的上仙，则不愿结下因果，取了资源，必定要回报一二，了断因果。

    从蛮黎的反应来看，这位上仙，或许正是那心善的一类？

