
　　“去夺了一座城。”林冲道。

　　李清照花容一变，有些失落的问:“哪里？”

　　“蓟州。”林冲身手抓住她的玉手，“这些瓜蔓不用整理。”天籁小说网

　　李清照身体一颤，急忙抽回手，“你为何选蓟州？”

　　“因为丢失蓟州对朝廷来说不疼不痒，无非是面子上不好看。朝廷拿不下幽州，蓟州就随时可能再被辽国夺回去。”

　　“你取了蓟州城就能守的住？”

　　李清照很清楚梁山根本没实力与辽国和大宋为敌。

　　“走一步看一步，若是可能，我还想将幽州夺下来。”

　　李清照摇头道:“你是不忍对大宋的城池动手吧？”

　　“也许！”林冲突然陷入沉思，或许有这方面的原因，其实辽国并不可怕，可怕的是金国。

　　幽云诸地与其让张觉，郭药师等人占领，不如握在自己手里，只要自己能站稳脚跟，将宋金隔开，汉人就能免遭屠戮。

　　只要自身足够强大，北抗金，南抗宋，未必不能成事。

　　李清照摇了摇头，“不懂你怎么想的，你在蓟州城会腹背受敌。”

　　“若你知道，将来这片大地上的百姓会十不存一，赤地千里，成了外族人的跑马之地，你会怎么办？”

　　“提醒朝廷警惕外族！”

　　林冲:“......?”

　　“你对朝廷过于信任了！”

　　李清照反问:“就凭你手里的两万人马？”

　　林冲摇头道:“现在只有两万不代表以后还是两万。”

　　李清照又问:“再多人马你养的起？”

　　“以前养不起，以后嘛！”林冲稍作停顿，靠近李清照耳边，笑道:“就是给我二十万人马我也养的起。”

　　李清照只觉得耳朵一痒，急忙躲开:“你拿什么养那么多人马？”

　　林冲蹲下身扒开土层，刨出一块地瓜拿在手里。

　　“凭这个！”

　　李清照不置可否，“这只有五亩地。”

　　“可我只种了两百斤种子。”林冲口中轻吟几句，又道:“每亩产出按三千斤计算，五亩地就是一万五千斤，只要明年将这些种子种下去，秋天就可以产出......”

　　李清照的美眸中露出震惊的神色，她虽然每日管理这些地瓜，却从来没有注意过它们的产量。

　　林冲掐指一算接着道:“就可以种植将近四百亩地，产出一百多万斤，以此类推，后年就可以产出几千万斤。”

　　李清照彻底震惊了，她的樱唇微微颤抖着，“你说的是真的？”

　　林冲呵呵一笑，“只会多不会少！”

　　“我不信！除非，除非，你将地里的瓜都挖出来，我亲自来算。”

　　“那便叫人来挖吧！”

　　“挖就挖！”

　　李清照在田边取来铁锹就要动手。

　　林冲又一下抓住了她的手，“若是挖出来后，亩产有三千斤，又该如何？”

　　“那就算你赢了。”

　　“赌注呢？”

　　李清照别过脸，扭捏的道:“你先放开手。”

　　林冲笑着松开手，“我赢了，你便亲我一下。”说着指了指自己的脸。

　　李清照闻言身体一颤，她震惊的看着林冲，以为自己听错了，“你，你，你无耻！”

　　“我赌四千斤。”

　　“哼！产多少跟我有关系吗？”

　　“怎么没关系？若是将种子分给大宋的百姓，只需两年就不会再有人受饿。”

　　“那也和我没关系。”李清照脱口而出，突然反应过来又道:“你......你真的准备送给百姓们一些种子？”

　　“之前有想过，现在没想了。”

　　林冲呵呵笑道。

　　“你怎么可以这样？”

　　李清照略微有些生气。

　　“师傅！”

　　远处一声清脆的呼声传来。

　　两人扭头看去，只见仇琼英牵着一批雪白的高头大马，向这边挥着手。

　　林冲朝仇琼英挥了挥手，小声道:“要不要打这个赌？”

　　“五千斤，如果不足五千斤，就算你输，种子你也要送。”李清照开口直接涨了一千斤，她笃定亩产不会超过五千斤。

　　“可以，你不要食言。”

　　林冲毫不迟疑的答应了，地瓜亩产五千斤轻轻松松就可以达到，遇上好年景亩产万斤也是有可能的，这一局是稳赢的。

　　李清照见他答应的那么爽利，突然心里没底了。

　　此时仇琼英来到了田间。

　　“师傅，你这段时间去哪里了？”

　　“小屁孩少打听大人的事。去叫些人来，让他们带好铁锹。”

　　仇琼英一听憋着嘴道:“人家不小了，你怎么能这么说人家呢！”

　　李清照附和道:“就是，你师傅说话太过分了。”

　　林冲催促道:“快去喊人。”

　　仇琼英气的甩手离开。

　　李清照嗔道:“你怎么可以这么说她？”

　　“你看她个子高，其实才十二岁。”

　　“那也不小了，再过两三年就可以定亲了！”

　　林冲:“......！”

　　“女人怎么能这么早成亲，简直是愚昧！”

　　林冲摇了摇头。

　　李清照瞬间脸色苍白，她作为大宋的知识女性精英，还是第一次被人说愚昧无知。

　　她气的转身要走，被林冲一把拉住。

　　“女人不能太早成亲，回头我写个东西给你，你看就知道了。”

　　“哼！你写，我倒要看看你的歪理邪说。”

　　“下次我回来肯定给你。”

　　李清照疑惑道:“你还要走？”

　　林冲呵呵笑道:“舍不得我？我可以带你一起走。”

　　李清照柳眉微颦，气道:“你能不能好好说话？”

　　林冲也不再逗她，回道:“我要回蓟州城，那里需要我坐镇。”

　　李清照确实不希望林冲离开，“你几个月不在梁山，不也没事！”

　　林冲摇头，“梁山有水泊天险，蓟州城什么都没有。”

　　“路这么远，你为何要回来？来回折腾你也不嫌累。”

　　李清照踢了踢脚下的土块，似是心不在焉，又多少有些幽怨。

　　“梁山的艰苦日子就要来了，没粮食可不行，我回来就是为了收存这些地瓜。”林冲叹了口气，拉着她坐到田边，又道:“地瓜要挖地井储存，就如冬天储存清菜和萝卜一样，你将此事记下来，等收完依此法储存就可以了。”

　　“你为何与我说这些？”

　　“我马上就要走。”

　　李清照不解:“你，你不见见张妹妹？”

　　林冲道:“下次再见吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第223章 调戏才女免费阅读。https://xs.23sk.com 