一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章摊牌

    狗子要强的说道：“我又不是小姑娘，受这么点伤对我来说就是小事，你只管忙你的事去，不用来看我了。”

    说完，他还逞强的想要坐起来，可一动就痛他的冷汗都冒出来了。

    “还不赶快躺好，都这样了还逞哪门子强。”张铁森黑着脸，严厉的喝道。

    阿根替狗子盖好了被子，轻声说道：“狗子哥你就老老实实的听铁森哥话，别在乱动了。”

    狗子知道挣扎不了，只好无奈的放弃了，“好好，我老实躺好。”

    几个人又聊了一会儿，狗子的身体就有些抗不住了。

    他也没有跟大家说，聊着聊着他就睡着了。

    听见狗子轻微的鼾声，张铁森摆摆手小声的说道：“狗子已经睡着了，我们也早点休息吧，免得打扰到他。”

    孙阿香和阿根都没有说话，轻轻地点了点头。

    因为这高级病房，里面有一张很大的沙发，还有两张小一点的沙发。

    女士优先，所以大的沙发就让给孙阿香了。

    至于小的沙发，张铁森和阿根一人一张靠着睡觉了。

    张铁森一闭上眼，满脑子都是狗子替他挡刀的画面。

    那个画面就想是梦魇一样，弄的他精神都要快崩溃了。

    他也不知道自己究竟是什么时候才睡着的。

    第二天，孙阿香第一个醒来，看到他们都还在睡，就一个人悄悄的出去给大家买早餐了。

    等她回来的时候，阿根也醒了。

    “嫂子你这么早就醒了啊？”阿根揉了揉眼睛问道。

    孙阿香对他做了一个禁声的动作，小声的说道：“你轻点，他们都还在睡呢。”

    其实张铁森这一夜一直都处于半睡半醒的状态，听到阿根的声音，他也醒了。

    孙阿香看到他精神有些恍惚，关心的说道：“铁森，现在还早，要不你再睡一会儿吧。”

    张铁森揉了揉太阳穴，强打起了精神，回答道：“不用了，反正我也睡不着。”

    “那你去洗把脸，咱们吃点东西再回去吧。”孙阿香拿出早餐摆在了茶几上。

    张铁森漱了下口，用冷水洗了把脸，感觉意识瞬间清醒了许多。

    等他们吃完早餐的时候，狗子依然还是酣睡不醒。

    张铁森也等不住了，就对阿根说道：“我们就不等狗子醒了，你待会儿帮我跟他说一声，我跟阿香先回去了，等有空了再来看他。”

    “知道了铁森哥，你跟嫂子路上小心点。”阿根压低了声音，生怕吵醒了狗子。

    张铁森也不再多说什么，因为心里已经打算要报仇了，所以他急着想回去实施。

    一回到村里，张铁森连家也没时间回，和孙阿香直接就去冬瓜地了。

    大家看到张铁森回来了，都放下了手中的活，纷纷围过来，七嘴八舌的问了起来。

    不过他们的问题大致的都是询问狗子的情况。

    张铁森摆摆手回答道：“叔叔伯伯们，你们放心好了，狗子没啥大问题，就是需要在医院里住一段时间。”

    听到狗子平安无事，大家悬着的心，也总算可以放心了。

    昨天看见了那么惊险的一幕，他们也都为狗子捏着一把冷汗。

    “没事就好，没事就好。”刘大伯连声说道，原本紧张的神情，现在也得到了缓和。

    张铁森露出了微笑，问道：“昨天我走了以后，没人来闹事吧？”

    “昨天差点就闹出人命来了，谁还敢来闹事。”邱益说这话的时候，出现了后怕的表情。

    张铁森点点头，对孙阿香说道：“阿香你先进去吧，我先去叫黄毛他们过来，把狗子的事告诉他们。”

    他知道这事瞒是满不住他们的，所以就打算跟他们摊牌，况且他现在还需要他们的帮助。

    阿五自告奋勇的站出来说道：“铁森我看你坐车也累了，我去帮你把他们叫来吧。”

    “也行，你记得啥事都先别跟他们说，就说我有事找他们就可以了。”张铁森怕他们知道真相的话阿五拦不住他们，就特意跟阿五嘱咐了一句。

    “知道，那我就先过去了。”阿五卷起裤脚，一路小跑了起来。

    邱益等人见没什么大问题，也都回去干活了。

    张铁森回到办公室，往椅子上一坐，顿时袭来了一阵困意。

    于是他就闭上了眼睛，打算养一会儿神，可谁知不知不觉的睡着了。

    他又梦见了狗子用力的撞开了他的身体，他就这样眼睁睁的看着一把白花花的刀子捅进了狗子的身体。

    “狗子，不要……”

    张铁森被噩梦惊醒以后，大喊了一声。

    孙阿香被吓了一跳，看到张铁森满头大汗的样子，急忙给他拿来毛巾，柔声问道：“又做噩梦了吧？”

    “嗯！”

    张铁森点点头，呼吸有些粗重。

    擦了把脸以后，黄毛他们过来了。

    因为他们还不知道狗子的事，所以一个个都是一副轻挑傲慢的样子。

    黄毛嘴上叼着一根狗尾巴草，随口问道：“铁森大哥，你把我们都叫来是有啥大事吗？”

    “狗子哥，咋没看见他？”黄毛扫视了一下房间，发现没见狗子的身影。

    “你们先跟我进来吧。”张铁森起身了说了一句，向里面的一间办公室走去。

    一群人跟着张铁森进了办公室，张铁森摆摆手让他们先坐下。

    张铁森吸了口气，用平静的口吻说道：“你们的狗子哥出事了，现在在医院里。”

    原本还肆无忌惮抖着腿的黄毛，立刻傻眼了，嘴里的狗尾巴草也掉在了地上。

    “你说啥？狗子哥咋会进医院了？”黄毛冲到张铁森面前，拍着桌子喊道。

    其他人也都站着了起来，个个剑拔弩张的盯着张铁森。

    “狗子是因为替我挡了一刀才会进医院的。”张铁森在说这话的时候，脸上写满了愧疚与自责。

    黄毛一听情绪立刻就爆发了，无比愤怒的吼道：“狗子哥是被谁捅的刀子，我给报仇去。”

    听到黄毛带头这样说，其他的人也都高声喊着，“对，我们要替狗子哥报仇。”

    “报仇，报仇！”

    一时之间，办公室里回想起着他们充满怒火的声音。

    张铁森明白他们现在的心情，也没有打断他们，让他们喊几声出出气。