    她踩下刹车，把车停了下来，警察团团上来围住她，唐悠然被警察请进了警车，带回了警局。

    警察在警告她，说什么危险驾驶，以危险方法妨碍公共安全，唐悠然垂着头一声不吭。

    警察看她不说话，又问她个人信息，唐悠然一声不吭，警察见她不配合，也没有办法。

    能开这么贵的豪车的人，很显然不是一般人，于是调取车辆信息，发现车主是叶萧和吓一跳。

    对唐悠然的态度缓和了许多：“你和叶总什么关系？”

    唐悠然一言不发，警察无休止的追问。

    “没有关系！”她沙哑着嗓子回答。

    “没有关系你怎么开他的车出来？”

    唐悠然又低头不语，警察商量了一会，请示上面。

    唐悠然静静的坐在椅子上，低垂着头。

    两个小时后，阿光急匆匆的赶来了警局，他在和警局的负责人说话，一直垂着头的唐悠然抬头，看见是阿光，瞬间心如死灰。

    阿光把唐悠然安然无恙的带出了警局，回去的路上唐悠然闭着眼睛安静的靠在后座上面，阿光把她送回叶萧和的别墅，没有停留的又离开了。

    唐悠然站在空荡荡的别墅大厅里，发狂的大笑起来。

    她笑自己痴心妄想，笑自己不知道痛定思痛，竟然又一次相信了男人！

    叶萧和是早上才回来的，推开门，闻到一股香味从厨房传来，他走到厨房门口，一眼看见唐悠然在厨房里做早饭。

    看见叶萧和唐悠然笑了一下：“你回来了？我做好早饭了。”

    叶萧和审视着她的脸，除了黑眼圈有些重，他看不出任何不对劲。

    叶萧和有些挫败，他面无表情的看着唐悠然：“昨天晚上为什么要开快车？”

    “你不回来，我一个人无聊，想试试，我还从来没有开过那么快的车。”

    “试试？你不要命了？”

    “怎么会？我不是那种不知道轻重的人。”唐悠然笑得甜美。“你别生气，我下次不会这样了。”

    她的笑容虽然甜美，但是假到极致，叶萧和无名火起，他看着唐悠然冷声道：“到楼上来！”

    扔下这句话他大步转身，唐悠然愣了一下，脱下围裙跟上了他。

    进入卧室，叶萧和转身一把抓住唐悠然，恶狠狠的就开始吻他，他的身上散发着一股香水味道。

    那是别的女人残留在他身上的证据，唐悠然竟然没有难过和恶心，她勾住叶萧和的脖子，和他唇齿相依。

    这一刻，她对叶萧和没有半丝的爱，叶萧和没有想到她竟然不抗拒，不推辞。

    他心里的火气越来越大，三下两下褪下她的衣服，把她扑倒在地毯上。

    唐悠然躺在地毯上一动不动，叶萧和看着像是僵尸一样的唐悠然，冷哼一声：“你是尸体啊？给我叫！”

    她应景般的啊了几声，叶萧和气得心肝疼。

    行，和他杠上了！

    叶萧和毫不怜惜，像是在折腾自己最恨的人，唐悠然痛到极致，可是她没有求饶，只是应景般的叫着。

    两人在地毯上面翻滚，双方心中都没有欲，只有恨，叶萧和恨唐悠然不爱自己一丝一毫，唐悠然恨叶萧和背叛自己。

    没有欲的爱怎么可能有尽头，两人都没有半丝的好过，都在撕心裂肺的疼痛着互相折磨。

    不知道在地毯上面纠缠了多长时间，叶萧和找不到丝毫感觉。

    他不舒服她肯定也不好受，他想一直这样折腾下去，让她主动求饶，像昨天晚上那样求他轻点。

    可是唐悠然却一声不吭，最后是叶萧和先心软了，他分明看见自己的分身上面有隐隐的血迹。

    一言不发的他推开她站起来，大步进入了浴室。

    唐悠然躺在地毯上一动不动，直到听到浴室里响起哗哗的水声，她才坐起来。

    身体疼得厉害，唐悠然却在笑。

    原来在知道他有别的女人后和他做那样的事情也不是就无法忍受，适应就好！

    她坐在地毯上笑了一会，听见浴室里的水声停止，这才挣扎着站起来，走了几步，感觉浑身都不适应。

    她一瘸一拐进入了里面的卧室，叶萧和围着浴巾走了出来，一眼看见雪白的地毯上面，分明有丝丝血迹。

    他怔怔的看着血迹，没有一丝的快乐，心里针扎一样的疼。

    他不该心疼这个没心没肺的女人的，按照他的脾气，他应该在知道她不爱自己时候就让她知道欺骗自己的代价的。

    可是他舍不得，昨天晚上他想了一整夜，无法放手，他可以对全世界心狠，可是没有办法对她心狠。

    说到底他不想看着她转投别人的怀抱，就算是她不爱自己，他也要绑住她。

    叶萧和控制住自己移过地毯上的血迹进入卧室，唐悠然在衣橱找衣服。

    听见脚步声回头，脸上竟然带着笑。

    叶萧和目光在她腿上的血迹上停留了一下，终究是硬气心肠移开目光开始换衣服。

    他换得很快，三下两下穿上衣服后转身就走。

    听见他下楼的脚步声，唐悠然慢慢的拿着衣服进入了浴室。

    洗好澡出来，叶萧和已经踪影全无。

    唐悠然拿起包也跟着出了门，走到车库一看，没有一辆车上面有钥匙，很显然，叶萧和这是防止她开车出门。

    唐悠然转身回到客厅，给关宇航打了电话，“到叶萧和的家来接我一下！”

    关宇航很快过来了，唐悠然上车，把叶萧和调查自己的事情和关宇航说了。

    关宇航很惊讶：“小姐，是不是你做了什么让他产生了怀疑？”

    “我最近并没有做什么。”唐悠然摇头。

    “小姐，你虽然没有做什么，但是知道明珠和他的事情后对他的态度不一样。”关宇航提醒。

    “从前你对他的态度和现在有很大的区别，我这个外人都看得出来，叶总那么聪明，肯定也察觉到了。”

    唐悠然揉揉额头，苦笑一下：“是，我最近控制不住自己。”

    “小姐，现在怎么办？”

    “让我想想！让我仔细的想想！”唐悠然靠在椅背上面，一筹莫展。

    “你现在要打消叶总的怀疑，让他停止调查。”

    “他应该调查不出什么，我现在只是担心……”唐悠然长长的叹口气。

    她爱叶萧和，无法接受他和别的女人在一起，这是大忌，不爱可以无所谓的和他亲密，可是爱则不一样。

    她真的做不到心静如水的看着叶萧和和别的女人在一起，只要不过了这一关，那叶萧和的怀疑就会日趋严重。

    看她蹙眉一副六神无主的样子，关宇航忍不住又开口：“小姐，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “说，我们之间没有顾忌。”

    “叶总应该是猜到你知道他在外面有女人的事情了。”

    “会吗？”

    “你最近表现太不正常，是个男人都会有所察觉的。”

    “真的是这个原因吗？”唐悠然喃喃的。

    “正常女人在知道自己所爱的男人有了新欢后的第一反应都是吃醋，小姐你从前为了陆婉心和他吵闹，可是现在竟然不吵不闹，很让人怀疑。”

    关宇航顿一下，“叶总那样的人经历太多的风雨，心思缜密，他一定是怀疑你接近他有目的才去调查你的。”

    “如果是这样，那以后就不好办了。”关宇航的提醒让唐悠然担心起来。

    “男人都是吃着碗里瞧着锅里的，像他这样的人可以无所谓的换女人，但是他的女人只能心里有他，小姐你不应该对他冷淡的。”

    “我知道，道理我知道，可是我做不到！”唐悠然重重的叹口气，她知道原因在自己身上。

    关宇航说得对，叶萧和一定是察觉到了自己的变化，她不吵不闹让叶萧和认为自己心里没有他。

    像他那样高傲自负的男人，怎么可能会容忍自己的女人心里没有自己。

    从前因为误会她和韩沐阳有关系他差点掐死自己的一幕历历在目，前天晚上和今天早上折腾她的时候那副冷漠让唐悠然不自然的打了一个寒颤。

    他前天晚上那样疯狂的要她，逼着自己说爱他是不是就是在表达他内心的不满和愤怒？

    唐悠然心里冷笑不已，男人都是吃着碗里瞧着锅里，叶萧和既舍不得自己，又放不下他的初恋，真是为难他了！

    想清楚这个原因唐悠然如同醍醐灌顶，她不能这样下去了！一定要想办法把这个圆过去！

    到底怎么圆呢？

    明珠在会所睡到午时才睁开眼睛，屋子里散发着一股腥味，叶萧和踪影全无。

    她坐起来，身上有些疼，不过能忍受。

    想到昨天晚上又和叶萧和在一起了，她嘴角浮现一抹幸福的笑容。

    昨天中午和叶萧和吃过午饭后，她被王特助送回了家，相隔不到四个小时，叶萧和又让王特助来接她了。

    两人一起去吃了晚饭，叶萧和温情脉脉的带着她去了会所，她和叶萧和吃饭的时候喝了几杯酒，有些晕，跟着叶萧和进入会所的豪华套房的时候人已经意识不太清楚了。

    只记得进入套房关上门后，叶萧和就抱住了她。

    和平时温情脉脉的时候是截然相反的，他在那种事情上面非常的疯狂，房间里拉着窗帘，没有开灯，她晕乎乎的被他扑倒在地毯上面。

    他比上次温柔了一些，不过她下面有伤，还是觉得疼，整个过程她一直都疼，可是为了能够得到他的垂怜，她一直在忍受。

    大概是喝酒太多的关系，她后来晕沉沉的睡着了，失去意识的时候，记得他把那个东西塞到了她的嘴里。

