    卡莉斯塔在塔下被折磨，补刀要被消耗，不补刀又太亏了。

    而且墨白对防御塔的攻击距离把控完美，每次都可以恰好躲过防御塔的攻击，这防御塔在他面前形同虚设。

    “打野来下路一波，我快要六级了。”不堪重负的大舅子选择向打野求助。

    此时游戏时间已经来到七分钟，再来两波兵线，他就可以升六级了。

    六级算是WE下路的强势期，加上大嘴没有闪现，这波打野来可以说是必死。

    “好，马上就来。”康帝选择往下半野区刷，想等下路六级就来抓一波。

    而EDG这边，墨白也指挥起来：“下路可以越塔，厂子速度过来。”

    此时卡莉斯塔只有半血，正是越塔的好机会。

    同时厂长也正好在附近，可以直接过来越塔。

    厂长听后直接往下路走，给到红色方三角草一个信号。

    厂长从小龙坑的位置挖隧道下去，接着绕到了红色方下路三角草，完美避开的河道附近的视野。

    与此同时，下路兵线已经被推进去，卡莉斯塔正打算上来补刀，结果发现璐璐和大嘴直接往他脸上走。

    同时雷克赛也从旁边草丛出来了。

    “西八。”看到这个架势，大舅子知道自己没了，只能尽可能多补几刀。

    于是在厂长的帮助下，这波墨白又拿到两个人，直接来到5-0的战绩。

    康帝看到下路被越塔，只能无奈选择往上半野区刷野。

    这下路崩得太快了，他都没机会去帮。

    很快，游戏时间来到十二分钟。

    墨白推掉了下路一塔，换线换到中路。

    两边中路换到下路继续发育。

    此时WE劣势已经不小，兮夜站出来安抚道：

    “等我16级，你们别着急。”

    这把兮夜选出招牌卡萨丁，就是打算后期凯瑞。

    但是没想到队友前期崩得这么厉害。

    换到中路之后，墨白继续推塔节奏，WE下路根本没法阻挡。

    厂长则是趁着下路组合在中路有线权，直接去打峡谷先锋，拿下峡谷先锋之后，来到中路释放。

    这峡谷先锋一放，WE这边康帝也只能来中路防守。

    墨白的大嘴就站在塔前，异常嚣张。

    WE只要谁敢从这边过，只要璐璐给大嘴个加速，大嘴马上冲上去点，根本不给一点面子。

    WE三个人被大嘴压在塔下无法动弹，峡谷先锋一头撞上去，中路一塔残血，墨白几下平A收掉。

    这还没完，墨白继续带着峡谷先锋往前推进，看到这一幕，康帝上前想要把峡谷先锋直接给处理掉。

    “给我加速。”墨白指挥道。

    妹扣便给到墨白加速，墨白靠近康帝酒桶，先是E技能铺下减速带，接着Q技能甩到酒桶身上，降低酒桶双抗，开启W技能疯狂输出。

    酒桶扛了一下两感觉还好输出不是很高，然而大嘴的攻速太快了，酒桶的血量唰唰往下掉，没过两秒钟就已经残血扛不住了。

    见情况不对，酒桶直接反手给个大招，然后往塔下交E技能想要拉开。

    看到酒桶大招出手的瞬间，墨白来了个自信回头，轻松躲开。

    现场响起一阵惊呼声，这大嘴回头躲酒桶大招太过自信和随意了。

    锤石见状给到了酒桶灯笼，随时可以把他救走。

    结果就在锤石给灯笼的瞬间，已经跟上来的妹扣直接插了两个眼在灯笼上。

    酒桶想要点灯笼直接点到了眼上，愣了一下之后只能继续往后跑。

    大嘴利用加速效果继续往前追，卡莉斯塔见状开启大招把锤石收回来，想要给酒桶解围。

    锤石利用卡莉斯塔大招，朝着大嘴飞过去。

    墨白早有准备，看到锤石飞过来，直接闪现躲开，而且这是往前的闪现，拉近了和酒桶的距离。

    跟上两发平A之后，墨白扔出一发大招然后自信回头。

    此时酒桶血量已经见底，看到大嘴大招扔出来了，想都没想到交出闪现后撤。

    结果闪现刚落地，“砰！”一发大嘴大招落下来，正好命中酒桶闪现之后的位置。

    “预判！大嘴一个预判大招，直接收下了酒桶的人头，这么帅的吗？”管大校惊呼道，这波直接把他看傻了。

    Rita：“但是现在大嘴的位置相当深入，卡莉斯塔和锤石把他夹在中间，这波大嘴能走吗？”

    大嘴虽然拿下酒桶人头，但自己的位置也比较差，已经来到防御塔前，位于锤石和卡莉斯塔中间。

    卡莉斯塔已经开始输出，墨白一点都不带怂反手和卡莉斯塔对点。

    大嘴一边点一边走位，来回的走位直接把锤石给晃晕了。

    原本锤石是想先靠近大嘴，用E技能打控制。

    但是本身被璐璐减速到，根本走不动。

    于是锤石只能选择闪现上前近身大嘴，结果闪现刚交往，璐璐的变羊已经安排上了。

    被变羊之后，锤石根本叫不出技能。

    而卡莉斯塔敢和大嘴对点，本身就是想要依靠锤石的控制。

    在没有锤石帮忙控制的情况下，卡莉斯塔不可能A得过大嘴。

    可锤石硬是半天没做出点事情，卡莉斯塔自己倒是被点惨了。

    眼看着要被大嘴击杀，卡莉斯塔只能交出闪现往后拉。

    他这闪现一交，大嘴一发大招已经落到他身前。

    卡莉斯塔只能选择往后走位，但是这一走位，就给了大嘴追上来的机会。

    大嘴趁机跟上，然后两方平A收下卡莉斯塔人头。

    直到这时，锤石的钩子才扔出来，结果还扔了个寂寞直接空了。

    钩子空了之后，锤石只能闪现回到塔下。

    墨白也没有追的意思，他的W效果已经消失了，输出低了一大截。

    “我去，这么凶啊吗？早知道我应该过来混助攻的。”

    厂长看到大嘴双杀，表示自己后悔了。

    刚才他放了峡谷先锋就去刷野了，一开始只是想推个中路一塔。

    结果没想到墨白追击到二塔去了。

    这一波打完之后，WE的气势基本被打没了。

    现在大嘴七个人头在手，加上领先的防御塔经济。

    在装备上，大嘴直接多出了一个大件！

    WE直接进入全员防守的状态，就等着兮夜的卡萨丁16级了。

    这把小学弟玩的是飞机，这英雄基本上是没法限制卡萨丁发育的，所以对WE来说，也不是完全没有翻盘机会。

    很快，游戏时间来到二十二分钟。

    WE的拖延战术有了一点起色。

    虽然三路外塔基本都没了。

    但是卡萨丁的发育一点没落下，已经来到十四级，马上就要十五级。

    “你们先猥琐，等我发育。”兮夜搓了搓手，十六级之后就是他个人的表演时间。

    另外一边，EDG五个人已经在大龙附近做视野了。

    见WE没有过来防守的意思，EDG直接开始RUSH大龙。

    而WE这边，康帝的酒桶选择从上路饶，直接绕到了上路三角草，这是一个相当阴险的位置。

    看到康帝这个位置，管大校解说道：“康帝这波有想法的，难道说要再次表演屠龙好戏了吗？”

    rita担忧道：“他这个位置是没被发现的，如果厂长拼惩戒没拼过的话，搞不好真的会被抢。”

    大嘴输出很高，导致大龙的血量掉的很快，不到二十秒钟，这大龙血量就见底了。

    眼看大龙血量就要进入斩杀线，厂长准备给惩戒了。

    就在这时，一个酒桶大招突然隔墙扔了过来。

    紧接着酒桶闪现下来，来了个人桶合一。

    然后一发惩戒落到了大龙身上。

    大龙应声倒地，然而EDG众人并没有拿到龙BUFF！

    接着右下角出现提示，大龙被酒桶给击杀了！康帝完成抢大龙的壮举！

    抢下大龙之后，康帝也没有打算走了，直接原地等死。

    “奈斯，打得好的康帝。”

    “屠龙勇士康帝！”

    “又是经典抢龙，这龙都是你养的吧。”

    WE众人兴奋了，特别是兮夜，这大龙一抢下来，他可以多好几分钟的发育时间。

    只要利用好这个大龙BUFF，升到十六级是没问题的。

    到时候他在他团战里面就可以限制住大嘴了。

    而EDG这边，大龙被抢了之后，厂长选择主动背锅：

    “我的，我的，这个人怎么会躲到这种位置。”

    “没事，我们直接推进，没大龙也一样。”墨白指挥道。

    妹扣：“他们有大龙BUFF，我们不太好推进吧。”

    “问题不大，看我的。”墨白相当坚决，继续拖下去肯定是对他们不利的。

    于是EDG正面五人直接中路推进，此时卡萨丁还在下路发育，EDG并不打算给他这个发育时间。

    很快，兵线被推到高地塔前，高地上面，WE正面四人抱着防御塔防守，根本没有出来打的意思。

    现在时间站在他们这边，根本不着急。

    “看我的位置，我准备冲上去打一波。”墨白突然说道。

    “冲上去？怎么冲上去？”厂长听后有点懵逼。

    “你们随机应变吧。”墨白应道。

    “行。”

    下一波兵线很快来到高地前，墨白直接上去点塔。

    而WE这边手都比较短，只能让卡莉斯塔上来清兵线。

    酒桶最多能扔个Q技能支援一下。

    卡莉斯塔也不敢太靠近大嘴，这样一来，远程兵和炮车就摸不到了。

    只能看着大嘴消耗防御塔的血量。

    “直接开他！”看到这种情况，WE这边坐不住了。

    于是卡莉斯塔大招开启收回锤石。

    原本他只是想给墨白压力，让墨白自己撤了。

    但是墨白根本不管，继续输出防御塔就像没看到一样。

    于是锤石直接撞了上去，想要把墨白击飞。

    墨白闪现躲开，这个闪现距离给的很短，刚好躲开锤石这一撞。

    同时和锤石保持很近的距离，然后开启W输出。

    团战一触即发，看到大嘴把闪现给用了，957的皇子直接闪现ER连跟上来。

    然而墨白身上有璐璐的加速效果。

    看到皇子闪现的瞬间，墨白往侧面一个走位，轻松躲开这闪现二连。

    皇子见状大招盖上，卡萨丁的TP已经给到了高地塔。

    这波兮夜原本是不想回来的，但是团战已经开起来，必须得回。

    WE这边四个人所有技能往都大嘴身上扔。

    大嘴在皇子大招里面，没有走位的角度。

    锤石钩子命中，不过瞬间就被璐璐的坩埚解掉。

    此时大嘴羊刀已经叠满，配合卢安娜的飓风，AOE爆炸！

    卡莉斯塔正打算上去和大嘴对点呢，然而两人的射程差距摆在这里。

    他刚靠近大嘴，还没开始输出，已经被大嘴A掉一半血量。

    管大校见状惊呼道：“这个大嘴是什么输出啊！一喷五！WE这边根本扛不住大嘴的伤害！血量哗哗往下掉。”

    rita化身小迷妹：“墨子哥太帅了！肉身勾引开团，走A躲掉无数个技能，这波秀起来了！”

    很快，WE这边最靠近大嘴的锤石扛不住了，残血交出闪现之后，被大嘴一发大招给砸死。

    而残血卡莉斯塔则是被厂长的雷克赛闪现顶起，一套秒杀。

    在璐璐大招加持之下，大嘴的血量硬是抗住了，奇迹般后下来，一直在输出。

    卡萨丁TP落地，然而此时WE已经兵败如山倒。

    看到这一幕，兮夜只能选择退回到门牙塔。

    最终，EDG完成了一波零换四，差点把WE给团灭了。

    “一波！一波！”墨白指挥道，此时墨白已经杀红眼带着EDG众人，先拿高地，然后冲向门牙塔。

    兮夜的卡萨丁在门牙塔前瑟瑟发抖。

    等队友复活是来不及了，他必须要做点什么才行。

    于是在叠了三层大招之后，兮夜选择一个R闪上来，想要把大嘴给秒了。

    然而妹扣早就已经准备好，卡萨丁刚R闪到大嘴身前，技能都还没放就被变羊了。

    然后大嘴配合队友，几下把卡萨丁给点死。

    看到这一幕，管大校解说道：“好了，比赛应该是结束了，让我们恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利。”

    rita：“恭喜EDG！”

    管大校：“按表现来说，这场墨子哥的MVP应该是跑不掉了。”

    rita一脸骄傲地应道：“那是当然。”

    比赛结束，EDG众人回到休息室内。

    刚进门，阿布就找到了厂长：“明凯啊明凯，我差点被你给吓死了知道吗？”

    厂长不好意思的摸了摸头发：“我的问题，当时看到他们没来，还以为这大龙已经放了。”

    阿布：“幸好没输，不然老板那边我可没法交代。”

    厂长：“要真的输了，那我就去老板那边主动请罪。”

    阿布听后笑道：“这么严肃干什么，我开玩笑的。”

    说完后阿布看向墨白：“魔神，有你在我是真的放心。”

    墨白：“下一场呢，下一场我上还是？”

    阿布：“还是你上吧，我们现在要争取全胜。”

    “嗯。”

    虽然说输一把比赛对EDG来说没什么实质性的影响，但毕竟EDG现在是全胜的状态。

    如果能保持下去的话，说不定会创造一个没法突破的记录。

    另外一边，WE休息室内。

    WE首发五人也在讨论战术。

    只见大舅子说道：“墨子哥这人是不是有点太变态了，他的ADC为什么也这么强？”

    听到这话，众人沉默，这是一个无法回答的问题，现在他们所知道的是，墨白就是这么强，至于原因，好像不重要了。

    一番沉默之后，兮夜突然说道：“如果下一场他继续走下路的话，我们就选个支援阵容吧，一直针对下路，我中路可以拿加里奥。”

    957附和道：“我上路拿慎没问题。”

    康帝：“行，那我主打下半野区，下一把我们在红色方，我选皇子，三级可以抓下路。”

    很快，WE众人就达成了共识。

    短暂的休息时间过去，双方队员再次回到场上。

    管大校：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量，rita，这一场你比较看好哪边？”

    rita：“EDG吧，我觉得今天EDG状态挺好的。”

    管大校听后调侃道：“这不是状态好不好的问题吧，如果EDG状态不好难道你会支持其他队伍吗？”

    rita：“这个……肯定不会啊。”

    两人正说着，比赛已经开始。

    这一场EDG在红色方而WE来到蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单大树，打野猪妹，中单岩雀，ADCEZ，辅助塔姆。

    WE：上单慎，打野皇子，中单加里奥，ADC卡莉斯塔，辅助布隆。

    看到这阵容，管大校分析道：“这把WE的思路变了，直接选个了支援流的阵容，打算针对EDG的下路这是。”

    rita：“而且这把下路对线是EZ打卡莉斯塔，感觉挺难打的。”

    管大校：“的确是这样，这把从阵容来看，相当考验墨子哥的抗压和团战能力。”

    进入比赛画面，这一场两便都没有打一级团的意思。

    墨白和妹扣选择帮厂长蓝开，然后直接回到下路对线。

    “等等，先别着急过去。”墨白突然说道。

    此时妹扣正打算直接上线，听到这话之后马上退回来了。

    墨白先是在原地站了一会，近战兵已经残血，但是还没看到卡莉斯塔和布隆上线。

    “他们在草里！”墨白点了一下草丛。

    这波按时间来算，WE下路应该上线了，但是还没上，那就只有一种可能！

    只见墨白假装什么都不知道靠近兵线，然后突然回头，顺手给到草丛一发Q技能。

    就在墨白回头的瞬间，布隆的Q技能从草丛里飞出来，同时卡莉斯塔也走了出来。

    WE下路双人组原本的打算是，布隆Q技能给到减速，然后卡莉斯塔把被动给A出来。

    但是没想到，这布隆的Q空了，卡莉斯塔自己吃到了EZ的Q技能，同时距离还不够，没法还手。

    紧接着，妹扣的塔姆直接点了Q技能跟上去，想要用舌头消耗卡莉斯塔。

    WE下路只能选择后撤，不然要被EZ一直风筝。

    墨白自然不会放过这个机会，直接往钱跟，保持和卡莉斯塔的距离。

    又是一发Q技能出手，卡莉斯塔尝试走位，然而这发Q技能已经预判到了他走位，直接命中。

    管大校见状解说道：“这波墨子哥一级处理完美的，化解了WE下路的蹲伏，反而把卡莉斯塔消耗了两发Q技能的血量。”

    rita：“这波墨子哥是怎么知道草丛里有人的啊，我刚才还担心他们会被蹲到。”

    管大校：“说实话，我也不知道，如果是意识的话，那未免太变态了，不过你私下里可以问墨子哥啊。”

    rita听到这话脸红了，不敢接下去。

    回到比赛WE一上来就吃了个哑巴亏，导致血量上处于劣势。

    不过大舅子并不打算放弃线上的强势，毕竟英雄优势摆在这里。

    只见卡莉斯塔卡在小兵堆里，不给EZ消耗的机会，同时趁着EZ补刀的间隙找机会消耗EZ。

    墨白见状假装要上前补刀，来到卡莉斯塔平A极限距离附近，开始前后走位勾引。

    有了超凡计算的能力，墨白已经知道卡莉斯塔的平A范围是525码，而EZ是550码。

    25码的优势，在游戏里面其实相当高少，甚至可以忽略不计。

    如果把550码和525码画成两个同心圆，这两个圆几乎是重叠的，只能看到一丝间隙。

    这如果是在一般选手手上，基本上是没有差距，不过这EZ可是墨白操刀的！

    来回试探几次之后，墨白突然发起进攻，上前给了一发平A。

    卡莉斯塔见状想要反击，结果平A还没出手，EZ已经往后拉了。

    这一点射程的差距，硬是让卡莉斯塔没A出来。

    再往前追就要失去小兵的保护，卡莉斯塔只能回头。

    结果他刚回头，EZ又是反手一发平A。

    被白嫖了两发平A，卡莉斯塔甚至没法还手，大舅子心态都稳不住了。

    上一把毕竟墨白玩的是大嘴，开启W之后有一百多的射程优势，所以大舅子还能接受被卡平A。

    这一把墨白就25码的射程优势，可以忽略不计了，结果还是被卡平A，这谁接受得了？

    “别急，等我来下路。”康帝一直看着下路对线的情况，就大舅子已经被秀到头皮发麻，连忙安抚。

    听到这话，大舅子心态稍微稳了点，主动把血瓶给用了，同时撤回到兵线后面，打算开始和平发育。

    然而大舅子想要和平发育，墨白可不想。

    墨白开始利用Q技能提供的攻速加成疯狂推线。

    很快，墨白升到两级，兵线被推进卡莉斯塔这边塔内。

    卡莉斯塔在塔下疯狂走位，墨白Q技能就是不出手。

    等到卡莉斯塔补刀瞬间，一发Q技能射过去。

    卡莉斯塔利用被动往侧面跳，结果在半道接到了EZ的Q技能。

    墨白对卡莉斯塔这英雄太了解了。

    卡莉斯塔跳跃的速度是多少，EZQ技能速度是多少，往哪扔Q技能可以命中。

    这些墨白一眼就能全算出来，所以卡莉斯塔对EZ的康特，在墨白面前根本不存在。

