    林明晰的话音落地，看似空无一人的树林中响起了些许动静。

    有一个身上披着一层黑布的人走了出来。

    这人似是极怕被人认出来。

    一块超过身长的黑布将整个身子罩得严严实实。

    头死死地低着。

    眉眼也难瞧清。

    林明晰见状微微皱眉，话中带了一丝冷意。

    “既是约我相见，何必藏头露尾？”

    “你莫要误会，我不……”

    林明晰闻声眉梢无声上挑，眼中闪过一抹不易察觉的意外。

    被黑布罩着的人迟疑片刻。

    像是下了极大的决心似的，沉声道：“我并无恶意，只是机缘巧合得知有人想害您，故而采取前来提醒。”

    林明晰要笑不笑地说：“是么？”

    “我从不与人为恶，何处所来之人要害我？”

    “你莫不是信口胡说，在此危言耸听吧？”

    许是听出林明晰的不信，女子急了，赶紧道：“我说的都是真的。”

    “具体我是怎么知道的，不方便与您说，但是我敢对天发誓，我说的字字属实，若是我敢胡言乱语，只管叫我天打雷劈不得好死！”

    世人皆重誓言。

    这种涉及生死的更是谨慎在意。

    女子张嘴便是如此。

    饶是林明晰心中有疑，眼中警惕不由得也散了几分。

    女子低着头看不清林明晰的表情。

    见林明晰不说话了，索性就说：“想害您之人是家中之人，您回去后，切勿吃不可信之人送的任何吃食。”

    “我知道自己这话有挑拨离间之嫌，可摆脱您一定要相信我。”

    “回去以后，一定不要吃任何除了父母以外任何人给的东西，哪怕是一口水也不能喝。”

    女子停顿了一下，郑重其事道：“您一家都是好人，但林家人多事杂，少不得人身鬼心之辈出没。”

    “您此番回去，若是无其余事，还是早些离去的好。”

    女子言毕，像是不愿再多说似的，退后一步认真的对着林明晰屈膝一拜，低声道：“您有渊龙之志，有腾空之能，何苦被这里的小人过分纠缠？”

    “脚下沾了烂泥就再难甩脱，您本清风朗月，何苦多留？”

    林明晰静静的望着她一言不发。

    女子音落，仿佛是怕林明晰多问。

    不假思索的转身就走。

    直到女子的身影再也看不见了，林明晰才缓缓收回了自己的目光。

    他转身往回走。

    半道上就遇上了不知去哪儿鬼混来的吴川。

    吴川一如既往的笑嘻嘻凑了过来，一张口语调却充斥着一股难言的阴冷。

    “你家那个林明成，让他死了成么？”

    林明晰诧异抬眉。

    “他怎么就惹到你了？”

    吴川虽不是什么好人。

    可也并非嗜杀之辈。

    他与林明成素无交集，为何会突出此言？

    吴川忍着怒磨了磨牙，小声和林明晰嘀咕。

    原来他这次陪着林明晰来的途中，就收到了一封神秘的来信。

    信中提示他切记防备林家其余人。

    提防有人对林明晰不利。

    这信来处莫名。

    吴川本不在意。

    可心底到底是因此提起了几分警惕。

    回到林家村这几日，林明晰在家里陪爹娘准备上京之事。

    吴川闲着没事儿，就带着另外一个人在村里晃荡。

    晃着晃着，还真让他晃出了点儿名堂。

    吴川冷声道：“今日林明成出了门，我本是想着这人出去万一跌死在哪个泥潭里惹麻烦，索性就跟了上去，你猜我这一跟看到了什么？”

    林明晰懒得听他卖关子，直接问：“什么？”

    吴川压低了声音呸了一声，暗暗咬牙。

    “这个王八蛋想弄死你！”

    林明成年前就没在青山书院了。

    现在出门就两个去处。

    要么就是茶楼。

    或者就是赌坊。

    他今日从家里出门，骂骂咧咧的奔着赌坊就去了。

    在赌坊里他遇上了一个人。

    那人不知是从哪儿冒出来的，帮林明成给了整整半日的赌资，两人交谈甚欢，最后还去饭馆吃了饭。

    林明成喝了不少酒，醉得东歪西歪的被那人送了回来。

    吴川尾随上去，本是想到那封提醒的信后临时起意。

    跟了一日，看到都是这种乱七八糟的东西，心里还有点儿不高兴。

    可紧接着，他就看到那人给了林明成什么东西。

    隔得远，他也没能看清。

    可林明成脸上瞬间展露出的那种疯狂，却让吴川心底狠狠一颤。

    他见过无数不要命的疯子。

    林明成当时的表情，就与他曾见过的别无二致。

    吴川心底警铃大响，不敢再有分毫大意。

    林明成与那人在村口就分开了。

    没了旁人跟着，就一个醉得几乎神志不清的林明成，吴川胆儿大了些跟得更近。

    然后他就听到了林明成一路上自以为隐蔽的自言自语。

    吴川脸色难看的顿了顿，沉沉道：“若是我没听错，那人给他的，应该就是能杀人害命的毒药，而他的打算就是回去找机会，将那个毒药加到你的吃食里，直接把你弄死。”

    他面无表情的一摊手，说：“他都想对你下杀手了，还有活着的必要吗？”

    他说完忍不住啧了一声，古怪道：“不过话说回来，他醉得完全察觉不到身后还跟了一个我，脑子里还能记得一定要把你弄死，这人到底是有多恨你？”

    林明成到底有多恨林明晰不好说。

    不过吴川说的话，倒是与先前那个女子的提醒对上了号。

    林明晰表情微妙的停顿了一下，玩味道：“林明成是一路走一路说着过来的？”

    吴川点头，一言难尽道：“何止是说？再灌两杯黄汤，他能一路高歌要怎么弄死你。”

    “当时只有你一个人听到了？”

    吴川撇嘴。

    “怎么可能？”

    从村口往里进，来往村民不少。

    旁人就算是没听完全，起码也能听得七七八八。

    吴川回想了一下，讥诮道：“反正当时路过的村民看他的眼神都挺诡异的，想来应该也听到了些。”

    “对了，他那个媳妇儿也抱着孩子来了，话没说两句，就被林明成连人带孩子险些推到了河沟里。”

    林明成家里来人了，吴川也不好再光明正大的跟着。

    秦芳儿估计也没看到他。

    爬起来以后就吃力的扶着人走了回去。

    后续如何，吴川就不知道了。

    不过吴川是真的很好奇。

    就林明成这种脑仁估计还没黄豆大的废物，到底是谁给他的勇气去杀人害命的？

    人还没杀。

    先弄得所有人都知道了。

    吴川简直忍不住要怀疑，林明成到底知不知道阴谋到底是什么……

