    在太空基地方块，天基互联网方块之后，就是遥感测绘、气象预测、预警侦查等等其他类型的卫星了。

    这些卫星类型复杂，数量众多，轨道高度相差极大，发射或者说部署方式，也是多种多样。

    所以这些卫星全部放在远望一号身上，交给这个专业的航天相关的科研舰来部署。

    黑鱼则只负责体型较大，数量较少，类型单一的太空基地和天基互联网卫星。

    再然后，是8个边长16米的方块，它们也会放在远望一号的甲板上。

    到了太空之后，这8个方块会组合在一起，形成一个边长32米的方块，它是一艘模块化的综合太空修理舰。

    依托太空军港的资源，维持和养护太空军港本身，以及太空中的各种卫星，随时补充部署特种卫星。

    同时进行太空作战测试，也就是未来的太空战舰的试验舰。

    如果不出意外的话，许星辰未来的太空战舰，如果是从地面运上去组装的话，将会继续保持立方体的形状。

    等到太空军港规模足够之后，可以在太空组装战舰之后，应该就会变成球形了。

    球形……是理论上的太空战舰的最理想形状，这是近似于潜艇但是却没有阻力的太空环境确定的。

    大多数科幻作品中那些近似于二战水面战舰的设计，或者是扁平狭长还张牙舞爪的设计，或者除了给审美停留在二战时代的观众图一乐之外，完全没有在现实中出现的价值。

    星际迷航中的博格方块，跟星球大战中的死星，单纯的从形状上看是最为合理的了……

    这些逻辑是远望姐妹和海王星姐妹告知许星辰的，许星辰也已经理解并且认可了。

    但是只要想到，等到了太空之后，自己家舰娘的舰体，就全都变成了一个个圆球，许星辰就觉得嘴里发苦。

    幸亏自己把大家的原……原生舰装，都好好的保留了下来……

    不过太空舰体的话……只要规模足够大，例如变成月亮那么大，甚至地球那么大，也应该就不存在问题了。

    最后，除了将要投放太空的货物之外，还有一批给朝歌和远望一号准备的应急设备。

    例如四种共八套的返回设备，如果进入太空的过程中出现异常，直接放弃任务返回地面。

    例如格外的推进设备，额外的补给资源，额外的储备空气等等。

    与此同时，远望二号正在发射场地忙活，对黑鱼和远望一号要搭乘的太空船，以及各种配套和应急设施，进行最后的检查。

    黑鱼和远望一号装载货物，用了差不多两天时间。

    这两天里面，各个方面传来的消息，基本就没有好消息。

    整个星球上所有舰娘活动的区域，都陷入了严重的恐慌和混乱之中。

    这次甚至包括了东方群岛，在联合舰队所在的长弓群岛，也爆发了潜伏深海破坏行动。

    虽然频率和密度相对其他区域而言都比较低，但这是一个非常恶劣的征兆。

    如果深海的破坏范围持续扩大，许星辰和舰娘们都很难保证，中央群岛内部不会出现破坏行动……

    许星辰目前没有什么好办法，只能全权交给了下面的舰娘去处理。

    南方群岛的几个负责人，埃塞克斯、企业、列克星敦、衣阿华、华盛多，已经急急忙忙的返回了南方群岛。

    两天之后的晚上，许星辰带着朝歌、辽宁、海南、咸阳，跟远望二号、北极星、海王星等一起，陪着黑鱼和远望一号走进了母港基地的火箭发射场。

    一枚新的长征五号重制版火箭，已经屹立在了大地之上，火箭搭载的飞船也已经安放完成，不过还没有做最后的封闭。

    黑鱼遥望眼前的巨大火箭，心情难以遏止的激动不已，甚至于整个人都不受控制的微微颤抖。

    许星辰见状走上前去，用力的抱住了黑鱼，非常担忧的问：

    “你怎么样？这样上去真的没事吗？”

    黑鱼愣了一下，然后反手用力的抱住了许星辰，整个人靠在许星辰怀里，闭着眼睛用力的摇头说：

    “我没事……我只是远望终于要实现了，所以不受控制的激动，我终于要上天了，我终于要上天去了指挥官……”

    许星辰感觉黑鱼有点语无伦次了，正常情况下，显然不可能让这种状态的航天员升空。

    但是先去如果让她停下来，那同样的是不可能的，当前的局势也容不得再做犹豫了，自己必须尽快验证自己的想法。

    所以许星辰只能用力的抱着黑鱼，用力的拍着她的后背嘱咐她：

    “不要着急，不要紧张，我在这里等你，一定要给我好好的回来，活着回来。

    “遇到任何问题，弄不清楚的就通过意识通讯网络叫我，叫大家，直接在公共频道叫。

    “如果万一上了太空，意思通讯网络不行了，就用传统的通讯设备，咨询你身边的远望姐！”

    被许星辰抱着的黑鱼，状态以肉眼可见的速度平稳下来，然后用力的点着头大声说：

    “我知道，我回来的，我一定会回来的，指挥官等我……等着我回来……”

    许星辰看着黑鱼的这个反应，不由得心中暗自点头，自己对舰娘的影响，真的是越来越明显了……

    能够让状态不稳有的舰娘平静下来，也绝对是好事情。

    许星辰稍微放心了一点，继续抱着黑鱼站一会儿，让她尽可能的平稳下来，然后来到了远望一号面前。

    远望一号倒是非常的镇定，看着转身过来的许星辰，微笑着主动张开了双臂：

    “指挥官快来，我现在也想要一个送别的拥抱。”

    许星辰也忍不住就笑了，马上上去抱住这个大姐姐，主动去蹭着她的脸说：

    “这次的航天测试，就拜托远望姐主持了，遇到任何意外情况，以活下来为第一目标。

    “火箭、飞船、卫星这些东西，都可以再次生产，但是你们却都只有一个。

    “在太空出意外的情况，我们都没有任何经验，千万不要莽撞和坚持。”

    远望一号被许星辰蹭着，也心情愉快的闭上了眼睛，稍微享受了一会儿之后，就争取了一点点主动。

    在许星辰脸颊上轻轻亲了一下，然后主动挣脱了许星辰：

    “好了，我们该上去了，指挥官等我们胜利归来吧！”

