    “师父，要杀了想抢小香那小子吗，我喜欢，这次保证完成任务。”

    江老闻言，极其兴奋，他对阳昊可是深恶痛绝，恨不得一剑刺死，昨天袭杀失败，让他惋惜了好久。

    没想到还有二次刺杀计划，激动得快跳了起来。

    “不，我们现在不杀，当然也杀不了，因为他身边有半圣和天王守护。”

    林宇低沉道：“我们今天的目的是将太阳圣宗的人，引到黄金牛人那里，让他们狗咬狗，然后趁机救出失踪的府卫军。”

    “哈哈……狗咬狗，好玩。”

    江老很开心地拍掌，产生了极大的兴趣。

    太阳圣宗的人从上到下，都极为张狂，为了展现威风，阳顶云居然将飓风城最高的楼宇占据了。

    顶楼竖起一面巨大的旗子，上面书写着“太阳圣宗”四个大字。

    四个字都燃烧着熊熊火焰，迎风招展，闪耀四方，气势雄浑，好似生怕别人不知道似的。

    林宇没费什么力气，就看到了。

    “霸气侧漏，找死！”

    他想起了一句经典言语，忍不住吐了出来。

    第一步，找到太阳圣宗的住址，完成了。

    那就进行第二步，引导太阳圣宗的人，去找黄金牛人，让它们狗咬狗。

    这第二步，可不简单。

    第一，他和江老，都得变成猴子和猪头；第二，不能引出三大天王，或半圣阳顶云，那样的话，他和江老就难以逃脱了。

    最好是引出炼神境的君候。

    刚好足够对付黄金牛人，让他能腾出手来，去找失踪的府卫军。

    为了最好实施计划，林宇暗暗观察了许久，他发现太阳圣宗每隔半个小时，就会有一队骑士归来汇报情况。

    有渡劫境天王带队，也有炼神境君候带队。

    最强的一队，有一天王，两君候，五宗师。

    最弱的一队，有三君候，五宗师。

    一共六队。

    这次太阳圣宗出动的，全是通玄境宗师及以上的高手，除了坐骑，没有一个真气境的修士。

    这股力量极为庞大。

    也难怪阳昊如此嚣张，目中无人，他父亲太阳圣尊真是太溺爱这独生子了。

    为了保护他，连半圣都派来了。

    “最弱的队伍出现了，江老我们跟上，等会带他们去找黄金牛人。”

    等了五个多小时，林宇终于等来了最弱的一队，他们刚汇报完，又准备出去执行任务。

    林宇与江老暗暗尾随了许久，直到离太阳圣宗的居地很远后，在隐秘处，他立即叫江老变成猪头，自己变成猴子。

    然后御空而起，出现在这队人的前方两千米处。

    “有情况，前面御空的生灵，有点像猪头和猴子，追过去看看。”

    骑着三头白狼异兽的小首领，目光犀利无比，第一时间看到了异样，驾驭着异兽追去。

    “大人，疑似目标出现，我们不先回去汇报给云圣，和三大天王长老吗？”

    有手下问道。

    “时机稍纵即逝，我们不能让这两头畜生逃走，太阳圣宗的耻辱必须用鲜血来洗礼，你们一路不断释放信号。

    其他五队看到信号，自会前来。”

    “可是从接受到信号，然后到找到我们，需要一段时间啊，若是猴子和猪头反杀回来怎么办？”

    那手下担忧道。

    “反杀回来更好，我们早就研究过鬼仆死亡的战场痕迹，猪头的修为最多炼神境前期、猴子更弱，最多真气境前期。

    我们这么多人，还不能将他们擒住？”

    小首领信心满满，看着一众手下，冷冷道：“难道你们身为太阳圣宗的弟子，会怕区区杂毛异族？”

    “不怕！太阳圣宗是最强的！”

    一群手下齐齐大喊。

    那手下不敢再说了，他也知道，若回去禀报，猪头和猴子就找不到了，追下去是最好的方法。

    一行人，一前一后，飞出了飓风城。

    巡逻的府卫军看见了，但并没有任何行动，他们正为失踪的战友，忙得心力交瘁，根本没有闲心去管这事了。

    反正太阳圣宗连半圣都出动了，面对两个杂毛异族，此事应该很快就会解决。

    “前面两个异族就是猪头和猴子，我在记录水晶中看过他们的影像，大家加把劲，追上这两头畜生。”

    小头领目光如炬，待飞得近些后，瞬间认出了林宇和江老的化身。

    顿时激动得大喊起来，奋力追击。

    身后几名手下，也极其兴奋，跟着飞去。

    一座座大山不断倒退，风声呼呼作响，眼看追击的队伍越来越近，林宇嘴角溢出一丝冷笑。

    他叮嘱江老，不再腾空，而是猛然降落于万峰山第九峰。

    没多久，他听到了一阵阵凶兽的咆哮，声音震耳欲聋，像是惊雷划破长空，滚滚激荡而来。

    抬眼望去，通过缝隙，他看到数道强大的身影，骑着异兽，在天空盘旋。

    “锁定这片区域，他逃不掉了！”

    小头领怒吼道。

    “是谁擅闯金银铜三族的基地，报上名来。”

    三名通玄境的异族立马飞跃前来，挡在了林宇面前。

    分别是白银猴人，白银马人，白银猪人，都是人身兽首。

    金银铜三族，并不像其他族类，以种族为区分，而是以金、银、铜三色为区分，每一种颜色，对应的天资都不一样。

    “我是孙悟空，他是猪八戒，我们是奉玄圣大人之名，前来报到的。”

    林宇恭敬地朝三个异族道。

    “两个该死的东西，你们做了什么，将太阳圣宗的人引到我们的基地来。”

    黄金牛人御空而来，气急败坏道。

    “玄圣大人，对不起，我们不小心暴露痕迹了，作为赔罪，我将鬼仆的乾坤袋送给你，以报答你帮我灭鬼仆之恩。”

    林宇言辞诚恳，躬身将鬼仆的乾坤袋递了上去。

    “我说鬼仆怎么死的，原来是你们一起出手的，黄金牛人，这事我们没完，太阳圣宗会让你们知道后果的。”

    小头领刚降落而来，便听到这话，顿时怒火冲天。

    “沙比，老子没出手，你特么动动脑子行不，他故意拉我下水而已。”

    黄金牛人并不怕太阳圣宗，可他目前有更重要的计划，不想节外生枝，当即出手，想要擒拿住林宇。

    “玄圣大人，我们一起出手击杀他。”

    在江老的护卫下，林宇避开了黄金牛人的攻击，接着让江老用伪装过的圣光镜偷袭。

    一道璀璨无比的境光，以迅雷不及掩耳之势，瞬间将小头领的心脏刺穿了……

    【作者有话说】

    祝兄弟姐妹们牛年快乐，阖家安康，心想事成，这两天都在赶稿，搞得连祝福都写不赢。

