    ()    雪女之前的战斗方式她一直都在仔细观察，在她看来，霍雨浩应该是一位拥有着召唤武魂能力的魂师。   尽在   只不过召唤出来的这个武魂格外强大而已，至于他的魂环看不到，应该是用一些特殊的方法隐藏了才对。

    此时一记泯灭之光激shè过去，她的目的很简单，就是要消耗霍雨浩的魂力。通过泯灭特xìng加速对手消耗，从而制胜。

    在霍雨浩挡住了第一道泯灭之光的同时，她的第二道泯灭之光又已经shè了出来，只不过，这一次的目标不再是霍雨浩，而是已经飞到了空中的雪女。

    明眼人都看得出，雪女应该是能量体。只不过在他们看来，雪女怎么都应该是霍雨浩的一种特殊魂技，甚至是他的最强魂技才对。

    娇小的雪女，在空中轻轻摆动了一下，轻而易举的就闪开了南秋秋的泯灭之光。还向她做了个鬼脸。

    南秋秋愣了一下，虽然距离百米，但泯灭之光释放的速度可是相当迅疾的。尤其是在霍雨浩已经抵挡了她一记泯灭之光的情况下，竟然还能控制那小家伙闪避么？她可不认为小雪女是有自己思想的。例如周思陈那样的召唤类魂师，所有召唤出的存在都是要自己控制的。

    她不知道的是，霍雨浩固然可以控制小雪女，而小雪女身为史无前例的魂灵，确实也是有自己生命和思想的啊！

    霍雨浩动了，他推动着轮椅，以令人无语的速度。缓缓朝着南秋秋的方向过去。与此同时，他那双灵眸也亮了起来。金sè的光彩并不强烈，但在瞬间却令远处的南秋秋jīng神一片恍惚。接下来发shè出的第三道泯灭之光直接shè偏了许多，落在了远处的光幕上。泛起一大圈涟漪。

    嗯？怎么回事？南秋秋心中一惊。赶忙定神向对面的霍雨浩和小雪女看去。但是，令她吃惊的是，对手竟然变成了重影的，无论她怎么集中jīng神都无法看清。

    这是什么能力？南秋秋当然不会认为自己在这么短的时间内就会变得眼花了。毫无疑问是对手搞的鬼。可是。他究竟做了什么？

    jīng神干扰。这是正确答案。

    天梦冰蚕赋予霍雨浩的四大jīng神技能之一，对抗远程攻击最为有效的jīng神干扰。霍雨浩此时释放着的，还只是最弱层次的jīng神干扰而已，就已经让南秋秋无法取准了。

    不过，南秋秋身为地龙门队长，也确实了得，在短暂的失神之后，立刻回醒过来。右手依旧指天，但这回换成了三根手指。她的身体竟然缓缓从地面上悬浮起来。停在距离地面大约三尺左右的空中。

    一声尖利的龙吟声伴随着她身体的骤然一震响起。一个十分模糊的粉红sè光影在她背后一闪而逝。紧接着。一团粉红sè光芒就在她那三根手指的指尖上凝聚起来。转瞬间就变成了足有人头大小。

    南秋秋右手一甩，这团漂亮的粉红sè光芒就飞上了天空，虽然看不清霍雨浩和小雪女。但总能看到大概的方位。

    那粉红sè光团在飞行的过程中以惊人的速度不断变大，在距离地面足有接近三十米的位置才停滞了一瞬间。然后就如同流星坠落一般瞬间下降，直奔地面轰击而去。

    “轰——”剧烈的轰鸣声中，一团粉红sè光芒骤然在地面炸响，溅起的粉红sè光芒足足扩散出直径二十米开外。这还不算完，紧接着，又是“轰、轰”两声。连环爆炸令那粉红sè光芒扩散的范围再次增加了百分之五十之多。

    泯灭连环爆。南秋秋的第三魂技。范围攻击。在这个范围内，并不会被伤害，可一旦要是被炸到，嘿嘿，魂师的魂力必然会以及其惊人的速度消耗。乃是南秋秋最得意也是最常用的强大千年魂环之技。

    可惜的是，这泯灭连环爆的作用再强，也要命中对手才行。它持续爆炸所产生出的泯灭之力甚至连霍雨浩没有全力以赴的jīng神干扰都被暂时消除了片刻。

    南秋秋这才发现。那个坐在轮椅上的家伙，居然刚好在自己的泯灭连环爆外围，爆炸力根就没有波及到他身上。

    这、这怎么可能？他竟然能够把我的视线扭曲到这种程度吗？

    心中一边想着，第二发泯灭连环爆就已经释放了出来。南秋秋xìng格一向果决，虽然第一发失手了，但霍雨浩也暴露出了位置，这种好机会她是绝对不会放过的。

    但也就在这个时候，小雪女从霍雨浩怀中穿了出去，紧接着，一道深蓝sè的剑芒化为惊天长虹在空中一闪而逝，那泯灭连环爆的粉红sè光团居然在空中被瞬间斩成两半，接下来的爆炸力虽然依旧呈现出来了，但一只是在空中而已啊！

    霍雨浩依旧是不紧不慢的推动着他的轮椅，缓缓向前。就连脸上的神sè和之前相比都没有半分变化。

    jīng准、强横。让南秋秋形容那一剑的威能，她立刻想到的就是这两个词。那个小姑娘的战斗力竟然如此之强。现在她才完全明白，自己的两名伙伴输的并不冤枉。

    脸sè变得凝重了，南秋秋终于不再继续站在原地，脚尖点地，人已经化为一道粉红sè光影朝着霍雨浩这边冲了过来。身为胭脂龙武魂的拥有者，她真正最擅长的能力是远程攻击吗？当所有人都认为是这样的时候，她就会给对手一个大吃一惊的答案。

    霍雨浩的轮椅停止，既然敌人过来了，他自然就不再继续前行。小雪女则是迎着南秋秋飞了出去，飞到距离霍雨浩身前十米的地方才停顿下来。观战的参赛魂师们都是眼睛一亮，这是那小丫头能够离开霍雨浩体的极限距离吧？

    娇嫩的小手俏生生的向上一抬，一圈寒冰光环就出现在了南秋秋前冲的必经之路上。

    南秋秋脚尖在地面上一点，身体竟然以不可思议的方式向侧面一扭，居然横向蹿了出去，然后又瞬间反弹而回，在空中划出一个之字，硬是避开了那落地的寒冰光环，而且依旧是朝着霍雨浩和小雪女的方向冲了过来。

    “咿咿呀呀！”小雪女似乎是有些惊慌的叫了一声。小手一抬，就是一道深蓝sè光芒朝着已经越来越近的南秋秋shè去。

    南秋秋这次没有闪躲，同样是抬起右手，身上第二魂环闪耀，全身都散发出一层粉红sè光芒，掌心中的粉红sè更是强烈。只见深蓝sè光芒一闪而逝，竟是被那粉红sè吞噬掉了。

    泯灭护体。能够抵挡一切属xìng的泯灭护体。

    与此同时，南秋秋再次弹身而起之时，距离雪女就只有十几米了，她的左手作出一个虚抓的动作，身上第四魂环随之亮起。顿时，一只粉红sè的巨大龙爪虚空出现，直奔小雪女抓了过去。

    泯灭之手！她竟然连这种魂技都有。难怪会如此自信满满。这果然是克制小雪女的最佳魂技啊！

    泯灭之手，顾名思义，充满了强烈泯灭之光所幻化的大手。一旦被其擒拿住，魂力就等着被消耗吧。以南秋秋现在的修为，五环以下魂师被她的泯灭之手命中一次，至少要被吸走一半的魂力。用来对付小雪女这个能量体，简直是再好不过了。

    可惜，小雪女是由霍雨浩控制着的。自然不会束手就擒。娇俏的小脸上先前可爱的模样都变成了冰冷，深蓝sè的大眼睛中隐隐流露出一丝威仪。右手抬起，伴随着一声娇喝，她也是朝着前方虚拍出一掌。当她那小手拍出的时候，巨大的泯灭之手已经擒拿了过来，将她的身体包覆在内。

    赢了。南秋秋心中瞬间就产生了这个念头。

    被泯灭之手擒拿住的召唤生物，几乎毫无例外的都会瞬间泯灭。尽管她也觉得那小姑娘很可爱。但那毕竟只是召唤生物而已啊！这是比赛，没有什么比获得胜利更加重要的了。

    但是，赢了的念头在她心中只是持续了一瞬间。下一刻，那只粉红sè的大手突然变成了冰蓝sè。紧接着，化为无数冰蓝sè光点，在空中消失了。

    小雪女依旧悬浮在半空之中。只不过，她那双漂亮的大眼睛却已经闭合。就像是在感受着什么似的。不远处的霍雨浩也是流露着若有所思之sè。

    “嗖！”小雪女化为一道深蓝sè光芒瞬间回飞向霍雨浩，从他眉心处钻入，消失不见了。

    被、被抵抗了？我的泯灭之手竟然被一个召唤生物抵抗了？

    南秋秋呆滞的看着那返回霍雨浩身上消失不见的深蓝sè光芒，一时间连前冲的身形都停顿了下来。

    只有她自己才知道，泯灭之手的作用不只是消耗对手，同时还有一个极其强大，堪称神技的地方。那就是反哺自身。

    ------------------------------------------------------------

    明天就回běi jīng啦。一定努力码字，写出更好的内容给大家看。求月票、推荐票。