    练拳之人是个二十七八岁的青年。

    对方拳法精妙凌厉，身躯沉稳，在窄小的城沿上腾挪闪移，双腿却宛若生根，由此可见，此人的拳法和步法都达到了一定的火候。

    以高言的眼力自然一眼就看出，此人已经达到明劲巅峰，之所以在城沿上练拳，无非是想要借助“危机感”突破到暗劲。

    毕竟此处城沿离地二三十米，就算他是明劲巅峰，摔下去恐怕也得落得一个重伤的下场。

    “天啊，对方的胆子太大了，居然在城沿上练拳！”

    施瑶惊呼。

    “是啊，要是摔下去怎么办！”蒋甜甜也深以为然地道。

    “老公，我们要不要阻止他？”卓江月问道。

    “不用！”高言摆摆手：“他应该不会摔下去，我们也不要打扰他，就当着没有看见！”

    “为什么？”

    众人都是不解。

    “对方是个武道高手，他在这里练拳，是以危机感来强迫自己突破！”

    高言解释道：“不知道你们有没有看过一部武侠片，片中就有在悬崖边练功的情节，人就算站在悬崖边上都会心生恐惧，更别提练拳，因为一不小心，就会摔落下悬崖，这时候的人就会产生一种危机感，从而变得格外的专注，也更容易突破！”

    楚河忍不住道：“高哥，这个世界上真有武道高手吗，怎么网络上的传武大师都是一些骗子！”

    蒋甜甜也跟着道：“是啊，前段时间在网上闹得沸沸扬扬的太极拳大师，还不是被一个业余散打爱好者给一拳撂倒，如果真有，他们为什么不出来为传武正名！”

    说到这里，高言倒不介意多说两句，他解释道：“有两个原因，第一个是不屑，在真正武道高手眼里，他们的比试就是小孩子的打闹，真正的武道强者一般都有超然的心态，就好比你们，如果看到两个幼儿园朋友打架，一方输了后，你们会去跟赢了的小朋友打吗？”

    “当然不会！”

    高言笑道：“这就对了嘛，身份不对等，第二个原因就是武道本就不显于普通人之中。”

    其实还有个原因，就是大夏官方不希望太多人练武，他们对武道世家的态度就是，你们自个儿练可以，但不能随便传给普通人！

    毕竟侠以武犯禁，当一个人拥有了超出普通人的力量，在遇到的事情的时候，不是想着靠法律来解决问题，而是拿拳头讨回公道。

    不然，练武又有屁用啊，至于电影电视里的所说练武只是为了强身健体，真的很扯淡，不知道想要传播什么样的价值观。

    真为了强身健体直接去健身房，干嘛那么辛苦地去练武？

    就好比漂亮国，普通人都能购买枪支，这就使得矛盾升级后，直接拿枪开干。

    前段时间高言就看过这样一个视频，漂亮国的一对邻居发生争吵，气不过的男子直接回家拿枪干掉了邻居夫妇！

    如果漂亮国也是禁枪的国度，发生这样的事，最多用拳头招呼，而就不是用枪支了。

    听完高言的解释，大家都点点头，但不少人内心还是有疑问，但也没有再问下去。

    既然知道对方没有危险。

    他们就继续沿着长城往前。

    就在他们离对方还有十余米的时候，对方突然停止了练拳，而是在城沿上盘坐了起来。

    “突破了！”

    高言一眼就看出，对方已经突破到了暗劲初期。

    “对方突破了，我们不要打扰他，放轻脚步，从他身边路过就是！”高言提醒道。

    众人点点头，都放轻了脚步。

    可就在接近对方还剩下三米时，那名男子突然睁开了眼睛。

    因为刚刚突破，对方还没有收敛气势，因此，被他一眼看来，除了高言外，都感受到了一股压力。

    “走吧！”

    高言开口提醒。

    众人默然，隐隐觉得此人不好招惹！

    “慢着！”

    就在这时，那名男子突然从城沿上一跃而下，戏谑扫过高言一群人！

    “你有事？”

    高言问道。

    “你们知不知道偷看人练武是大忌！”

    男子沉声道。

    “我们都是普通人并不知晓这个规矩，而且，我们也不是有意偷看你的！”高言淡淡道。

    “就是，我们刚才还以为你要跳长城呢，还想来解救你，现在居然责怪我们！”宋雨霏跟着道，语气带着几分不善！

    “他们是普通人，阁下应该不是普通人吧？”

    男子的目光锁定了高言：“你的同伴个个额头冒汗，呼吸略显急促，而你，额头没有丝毫汗渍，呼吸绵延悠长，普通人可没有你这么好的体力！”

    “那又如何？”

    高言语气一冷：“我们只是来长城游玩，又不是故意偷看你！”

    “哼，正因为知道你不是故意的，所以我才没有直接和你动手！”男子冷哼着道：“现在，你只要向我鞠躬道歉，我可原谅你，否则，别就怪我按照武道界的规矩，断你一臂！”

    “你神经病啊，都什么年代了，现在讲的是法律，讲什么破规矩！”宋雨霏大怒道。

    “就是，你这人也太不讲道理了！”

    小卓同学也很是生气。

    “哥们儿过份了啊，我们就是凑巧路过，又不是有意偷看你，你居然要断人手臂！”

    许飞扬也怒声道。

    “不错，你不想被人偷看，找个隐秘的地方练功不行啊，非得跑到长城来！”楚河也冷笑着道。

    面对几人的指责，男子却是不屑一笑：“小子，是鞠躬道歉，还是让我亲手断你一臂，可别怪我没有给你机会！”

    一听这话，高言不由讥笑道：“区区一个暗劲初期也敢说断我一臂，来，让我看看你怎么断我手臂！”

    “找死！”

    男子双眼一眯，一个跨步就跨越了三米的距离来到高言身前，探手抓向他的右臂，以他暗劲初期的实力完全可以轻易捏碎普通人的手臂！

    可惜……

    “嘭！”

    一脚踹中男子的小腹，然后对方直接飞出，落在七八米外的长城之上。

    “我去！”

    见到这一幕，许飞扬等人都忍不住揉了揉眼睛，一脚把人踹飞七八米，这得多大的力量。

    “还来吗，不来的话，就鞠躬道歉，我放你一马！”

    高言轻蔑地道。

    “看来我低估了你，想让我鞠躬道歉，你还不够资格！”

    男子从地上站起，嘴里说着傲气的话，但脸上的表情却变得凝重起来。

    “是吗？”

    话音一落，高言一步迈出，众人只见人影一闪，高言就消失不见，再次出现就已经来到了七八米外！

    “嘭！”

    男子再次飞了出去，还是直接飞落到十多米之外。

    “断你两条肋骨，算是小惩，再不服气，断你四肢！”

    高言不急不缓的说道。

    “丝！好帅！好霸气！”

    听到高言霸气的话语，宋雨霏看向高言的背影却是多了几分痴迷和崇拜！

