    世界这么大，你想去看看。

    　　地狱本无门，你非往我这闯。

    　　沈默也是很无奈呀，原本想安静的当一只潜伏的麻雀，对手却偏要让自己当一只高调的雄鹰。

    　　这不是实力不允许，而是对手不允许啊！

    　　沈默可以确定，傀儡师必然是没有发现他与伊娜塔的存在的。

    　　因为当沈默从巨石后面探出身来的时候，藏匿傀儡师真身的四足怪物显然一滞，极为惊愕与意外。

    　　正在寻找傀儡师真身的虎牙，以及操控鲛鲨与傀儡怪物们厮杀的鬼鲛也是一脸意外，巨石后面怎么还躲着一名人类？！

    　　人类！？

    　　在森罗卫与傀儡师看来，人类出现在冥界便是最低等的存在，他们连村口的史莱姆都不是对手，出现在冥界只有着被玩弄至死的命运。

    　　眼前的人类，很显然是一个运气差到极点的倒霉蛋儿。

    　　他很快就会被傀儡师分散出来的四足怪物撕成碎片，然后化作无害肥料滋养冥界的土地，养养蚯蚓什么的。

    　　但就在所有人都以为沈默是个倒霉的路人甲时，沈默单手探出，圣光扬起，化作一道璀璨的圣光手臂，硕大的手掌摊开，粗暴的扎入四足怪物群，以精准狠的手段直接擒住了傀儡师的真身。

    　　傀儡师：？？？

    　　我是谁？我在哪？他为什么能抓住我？

    　　那些与傀儡师连接的无形丝线随着沈默的圣光手臂灼烧瞬间蹦断，无数傀儡像是失去生命一般瘫落在地。

    　　两名森罗卫不禁愕然，瞪大了眼眸，惊愕的看着沈默，又互相对视一眼，很难想象眼前所见。

    　　那名人类抓住了傀儡师的分身？！他居然一下子就抓住了傀儡师的分身？！

    　　这不冥界呀！

    　　鬼鲛惊道：“这人好手段，吃起来一定比一般人好吃。”

    　　虎牙谨慎道：“事情有猫腻，这人出现的实在是太怪异了。人类怎么可能有如此力量。”

    　　就在森罗卫质疑之时，沈默手中的傀儡师真身不断的挣扎，想要摆脱沈默的束缚，但奈何他的力量根本不是沈默这个大挂皮的对手。

    　　但沈默能够清晰地感知到，傀儡师在挣脱无望后，努力的分出一缕灵魂丝线，想要去连系远处山峰下的某个东西。

    　　沈默之前并没有探查山峰里面的情况，所以并不知道山峰内隐藏着无数傀儡。

    　　这一次他探查二而去，立刻发现了傀儡师想要连系的是什么东西。

    　　炸弹？！一颗足以将冥土城夷为平地的巨大炸弹。

    　　正所谓，爆炸就是艺术，沈默手里的傀儡师也是一位艺术大家呀。

    　　但沈默绝对是不会让自己跟着他们一起化为艺术的。

    　　滋！沈默捏碎了傀儡师的丝线。

    　　傀儡师又分出一缕，

    　　滋！沈默又滋灭一缕。

    　　···

    　　傀儡师：···

    　　沈默：···

    　　森罗卫：“他们在干什么？”

    　　沈默见傀儡师放弃了自我艺术的念头，传音说道：“你想杀他们，我可以帮你呀。”

    　　傀儡师慌乱，却又立刻回复道：“真的？”

    　　“敌人的敌人不就是朋友嘛。”

    　　傀儡师：“森罗城怎么会得罪你这么卑鄙无耻的敌人。”

    　　沈默老脸一沉，他怎么就卑鄙无耻了，不就是滋灭了傀儡师的自我艺术的念头么？

    　　艺术家的脑回路难道都这么天马行空，胡乱给人定罪名么？

    　　其实傀儡师说的是沈默居然潜藏起来，准备补刀捡人头的事情。

    　　傀儡师已然发现了沈默的实力绝不简单，但却是没人发现他的存在，很显然，这货的心黑的狠哩，要不是傀儡师阴差阳错的逃到了他这边，鬼知道之后会发生什么事情。

    　　沈默见手里的傀儡师不应成，又晃点了几下，追问道：“你这是答应了？”

    　　“我还有其他选择么？”

    　　沈默嘴角扬起，圣光之力发动，将傀儡师包裹起来，以防他搞小动作，然后丢给伊娜塔，直面两名森罗卫。

    　　“呔！上面的两位快快前来受死。”

    　　森罗卫的虎牙与鬼鲛：“···”

    　　傀儡师：他不仅卑鄙无耻，还没得脸皮。

    　　沈默这话茬，不正是应了傀儡师之前的开篇响口嘛，同样是打劫，沈默觉得自己这台词功底，绝对是比傀儡师高上几个境界的。

    　　森罗卫一劫未平，一劫又起。

    　　鬼鲛与虎牙互相看了一眼，便是展开身形，杀向沈默。

    　　在他们看来，沈默多半是跟傀儡师一伙的，即便不是，沈默的战力也无需担忧，他不就是个人么？

    　　人，又能强到哪里去呢？

    　　鬼鲛！杀了他。

    　　虎牙谨慎，鬼鲛冲动。这在之前的战斗中便已经有了分晓。

    　　只见鬼鲛再次祭出鲛鲨之潮，驾驭无数鲛鲨席卷向沈默，从此威势上来看，鬼鲛也是有所戒备，不想阴沟里翻了船。

    　　但即便鬼鲛有所戒备，也是低估了沈默的战力。

    　　嗡！沈默手腕一抖，灾厄战斧显化，圣光之力璀璨夺目，直接与鲛鲨之潮撞击在一起，下一秒，鬼气沸腾，鲛鲨崩溃，驾驭百鲨的鬼鲛在惊愕之下被灾厄战斧一分为二。

    　　赤红的鲜血喷涌而下，宛如瀑布，惊的虎牙瞪大了眼眸。

    　　一招！仅仅一招，鬼鲛就惨死在那人的利斧之下。

    　　这如何可能？！

    　　沈默一斧建功，身形再次闪动，袭杀向惊愕的虎牙。

    　　感知到极大杀机的虎牙哪里再敢与沈默交战，已然心生退意，但他的手段并不擅长逃遁，唯一的生机，便是与对手死拼。

    　　狼牙鬼棒鬼哭狼啸，无数鬼面怨魂狰狞，杀向沈默。

    　　沈默不禁冷笑，这两名森罗卫空有半步传奇的战力，使用的手段却都是鬼气所化，正好被圣光之力克制，禁不住他一点儿蹂蹑，甚至连傀儡师都不如。

    　　人家傀儡师好歹是以魂驭力，以念催儡，他们确实落地下成。

    　　沈默念着，灾厄战斧砍出，解决了虎牙的性命，在对方难以置信的眼眸下，焚烧尽了两人的躯壳。

    　　目睹一切的傀儡师当时害怕极了。

    　　他原本以为沈默的实力不凡，应该与森罗卫不相上下，现如今看来，哪里是什么不相上下，分明是毫无悬念的屠戮。

    　　此人实力，恐怖如斯。

    　　傀儡师为什么害怕，因为他看到对方已经捡起了虎牙手中的森罗万象戒，并朝自己走来了。

    　　那股令人绝望的气息，开始从傀儡师的心底升起。

    　　他的命运已然落在了此人的手中。

    　　如果敌人的敌人真的是朋友的话，他或许还能活。

    　　“小老弟，你好像很害怕。”

