    在陆畔要娶小户女这件事情上，陆夫人掏心窝子讲，她心里始终是有点儿别扭的。

    也真像陆之婉感慨的那样。

    这真是儿子少，就这一个。

    独苗苗打小还主意正，一向自己的事自己做主。

    陆夫人又被老夫人压着，被儿子那一条路走到黑的性情磨的，与其说是欣然同意，不如说是不敢伸手管。

    就怕给管的，还不如眼下这个结果。

    眼下，最起码的，儿子最差的结果也能成家啊。

    弄的她都不得不出面压制持反对意见的大女儿，并且也表现出自己是同意的态度。

    所以说，这份态度里，是有被逼无奈的成分。

    即便老夫人夸的那些宋家的优点，在陆夫人眼中也平平无奇。

    怎么夸啊？

    外头总是有比宋家更善的大善之家。

    有比宋家更不讲功名的士族望族里的好闺女。

    更有那好性情温婉有才华的女儿家。

    到了她们国公府这个地步，除了皇家，她们家能满朝、全国百姓里挑儿媳。

    但这一瞬，当陆夫人看清宋茯苓那张小脸时，不得不说，她终于对这件婚事有了点顺心的。

    不再是一口气堵在那，上不去、下不来，说不清楚。

    也不再是大喜的事应该笑，可又觉得笑吧，差点什么的滋味。

    恩，相中那模样了。

    陆夫人瞟眼身旁的三女儿，对比着，心想：

    比她家老三都白。

    其实她三闺女就挺白净了，但楼下那姑娘，一抬头，阳光照在脸上，比之婉还透着粉白。

    年纪不算太大的陆夫人，看清宋茯苓的脸，第一反应竟然是，珉瑞要是娶了那孩子，最起码的，她未来的孙儿得是头号美男子，父亲母亲的长相摆在那。

    就冲这个，行啊。

    这口气好像顺下来不少。

    陆之婉没感觉到母亲瞟她。

    她在摸自己的脸，纳闷极了：

    才多久没见，那宋胖丫好像又好看出不少。

    这事儿很怪，你知道吗？

    第一眼见就觉得很奇怪。

    宋胖丫，你那是农户女该有的模样吗？

    陆之婉很稀奇：宋胖丫到底是抹了什么祖传的秘方，还是说人家就是岁数小，比她年纪小的原因，才感觉那皮肤……

    陆之婉又看一眼楼下宋胖丫，又看一眼自己胳膊。

    而老夫人在看清宋茯苓的脸，第一反应，是在心里立马吐槽孙儿：

    珉瑞啊，竟唬弄祖母。

    还口口声声不看脸，亏祖母信你。

    没见到楼下那孩子前，老夫人心里确实提着。

    因为她以前私下问过孙儿，孙儿说就是正常人的长相，瞧着顺眼的程度，祖母不用好奇。

    就没夸过好不好看这件事，只提和那丫头有话聊。

    所以老夫人总怕宋茯苓又是小户女出身又长相不出奇，那就算再得孙儿心意吧，在她们这些人看来，将来成亲那日，站在一起要是不那么配，也会感觉委屈孙儿。

    她孙儿可是个美男子。

    眼下终于瞧见了，哼。

    老夫人面上带笑，眼里带笑，轻哼一声：珉瑞，你要是没看脸就怪啦。

    秦嬷嬷此时是又探头瞅宋茯苓一眼，然后转头瞧了陆夫人一眼。

    程姨娘也攥着手中帕子，偷眼瞧陆夫人。

    “恩？怎么啦，”老夫人坐在太师椅上，仰头看秦嬷嬷，已经感知到这些人在打眉眼官司。

    秦嬷嬷说，奴婢打眼一瞧，怎么觉得哪里长的像夫人。

    程姨娘跟着点点头。

    其他嬷嬷们是不敢越规矩吱声的，不过，经秦嬷嬷一提，还别说，也觉得。

    陆夫人闻听此话，突然有点儿憋不住笑。

    不是有那么句话嘛，不是一家人不进一家门。要是真像她，看来这是缘分？

    陆夫人摸着自己脸，笑着反问：“有吗？不可能吧。母亲，您快瞧瞧，那模样怎么可能会像我。我瞧着，她倒像她母亲，眯着眼也能看出来，是圆溜溜的大眼睛。”

    而她和几个女儿眼睛长一些，包括珉瑞也是，双眼皮不是那么特别大。

    老夫人伸着脖子，看一眼未来的孙媳，又回眸看眼儿媳，“这里，鼻子、嘴，下颚。”

    “母亲，我是尖下巴。”

    “她还没长大。”眼下，小脸椭圆，以后就是小瓜子脸。

    楼上讨论宋茯苓仍在继续。

    只不过不再讨论长相，看见了脸，长相摆在那里大松一口气，舒心啦。

    陆家人在讨论：“她在瞧什么呢。”

    宋茯苓正站在楼下望天，搞得楼上的陆之婉和安娜也随着望了望天，什么也没看到。

    给奶娘吓的急忙抱着安娜走了走，怕安娜闪到脖子。

    老夫人笑着喝茶说，她懂。

    还给大家讲了一件往事。

    讲她还是小姑娘的时候，有一次随父皇微服出宫。

    听到鸽子哨，她就仰头看天追着找，顺着那声响，想要找到鸽子。

    在老夫人的印象里，那日，天蓝的清澈，胡同街头的槐树叶子密密的，一不留神，阳光就从那密密的树叶里寻到空隙照射过来，她透过那缝隙望天，心里敞亮无比。

    陆夫人：“……”

    陆之婉：祖母，那有什么看头呢，还没有我小时候偷溜出府斗鸡好玩呢。

    “这你们就不懂了吧，图的那叫一乐儿。”

    楼下单纯找鸽子没找着的宋茯苓，终于不再瞅天，蹲下身，“那对儿核桃怎么卖的？”

    “姑娘绝对是这个，好眼力，”老板翘了翘大拇指：“二两银钱不还价。”

    “你也好眼力，能看出我是姑娘，给便宜点儿呗。”

    老板说，不可能，姑娘你既然能一眼相中这对儿核桃就应该懂这对儿的妙处。内行人玩核桃，寻大小一致，纹理相似的可不好挑。

    你看看这品相。

    桃花、宝珠、米寿惊讶的张着嘴，核桃有什么可玩的，不就是吃果仁吗？二两银，果然京城卖什么都贵，卖核桃都贵。在老家能买好些斤了。

    米寿觉得他姐又不是傻子，也就是问问罢了，根本不可能买。

    放心的刚咬一口糖人，就听他姐说，“给我装上吧，娘，给钱。”

    “咳咳咳，”这给米寿咳嗽的，糖人戳了嗓子眼，呛的不行。

    给钱佩英也整的勉强压住脾气，直劝自己不能在外面大嗓门。

    但她真的想骂茯苓：

    瞧瞧就得了。

    花二两银买俩小破核桃！

    你知不知道，我和你爹给你养成这样已经花了不少钱，你又败家你爹的血汗钱！

    “娘，我是真喜欢。”宋茯苓弱弱的扭头道。

    钱佩英立马败下阵来，正犹豫着要不要再劝劝。说实在的，穿了吃的真不心疼，但买俩核桃？唉，正要掏钱袋子。

    小全子急忙挤上前，那都真喜欢了，宋姑娘都说出了这种话，给摊子包了又能如何。

    楼上，秦嬷嬷也正要嘱咐，去个人，如若宋姑娘没买，问那老板，都摸过哪个喜欢哪个，给买下来。

    当然了，买了也问问，买的什么呀，回头好讲给老夫人听。