    昆仑圣地之所以混乱不堪，到处充满了杀戮，秦帝认为有很多种原因，比如，昆仑圣地的各大家族，谁都不服谁，各自为战。

    没有完成一统，没有健全的法，不乱才怪。

    毕竟，只要实力强，能动手抢的东西，我干嘛要通过努力去获得？

    想要什么，动手抢就是了。

    有这种思想，能不乱吗？

    还有就是昆仑圣地的规则奖励。

    只要杀人，就可以获得奖励，这简直就是在刺激昆仑圣地的人彼此厮杀，杀戮啊。

    昆仑圣地的规则如此做，也许是为了防止昆仑圣地的强者过多，导致昆仑圣地的虚空过于稳固，也是在阻止古族走出。

    可如此做，不过是在饮鸩止渴罢了。

    也只是拖延古族走出的时间。

    再加上，昆仑圣地的人都选择停滞不前，停留在超绝境巅峰，不愿通过历万劫进行突破，如此下去，无论到什么时候，超绝境巅峰都是一个极限。

    纵然有一些，像花如是这样，选择历万劫的人，纵然成功了，万劫境的人也不会多。

    在这种情况下，一旦古族走出，谁能匹敌？

    在秦帝所看来，不只是昆仑圣地的人，包括昆仑圣地的规则，都只想着拖延，逃避，却不想着解决问题。

    这是最为愚蠢的行为。

    古族是威胁。

    那就趁着古族，还无法走出遗迹之前，还没有恢复到巅峰之前，通过历万劫的道路，让自己突破到万劫境，然后疯狂提升自己的实力，将古族灭杀与遗迹之中不就行了？

    虽然这个过程中会死很多人。

    但昆仑圣地每天死的人还少吗？

    昆仑圣地最不缺的就是人。

    解决麻烦最好的方式，就是直接解决制造麻烦的人。

    说实在的，其实秦帝一开始并不知道古族的存在，他也只是为了快速开道，这才让昆仑圣地的人登记造册。

    在牵扯出古族后，秦帝才获知，昆仑圣地的人，为了拖延古族出来时间，竟然都选择停留在超绝境巅峰。

    秦帝感觉很可笑，也很恼怒。

    废物？

    不！

    秦帝觉得，昆仑圣地的人不仅是废物，更是懦夫。

    拖延有个屁用？

    难道拖延下去，昆仑圣地的虚空就不会稳固了吗？难道古族就永远都无法走出遗迹了吗？

    灭了古族才能永绝后患。

    ……

    北方。

    第四层。

    秦帝和花如是刚一出现，立即就吸引了很多人的注意，然后是第五层，第六层。

    北方的第六层，是无人区。

    没人敢踏足。

    按照花如是所说，但凡进入北方六层的人，无一例外，全都疯了，是真正的疯了，变得六亲不认，眼中只有杀戮。

    哪怕是超绝境巅峰强者也是如此。

    而且，北方和其他三方也有着很大的不同。

    其他三方，第四层是不存在遗迹的，可到了北方，四层却有遗迹。

    这才有了，北方每一层，都等同于其他三方的上一层的说法。

    秦帝也没有去挑战北方六层的意思，在进入第六层后，就改道去了东方，直奔花如是的住所而去。

    途中路过了一些家族，不过，那些家族都是大门紧闭，也没有人对秦帝和花如是动手。

    不过，在秦帝经过唐家的时候，唐家的大门打开了，唐紫月走了出来，并挡住了秦帝和花如是的去路。

    “你就是秦屠天？”唐紫月上下打量着秦帝，“倒是长得挺好看的。”

    “……”

    你这话说的，让我怎么反驳你？

    “唐定山是你什么人？”秦帝淡淡的说道：“算了，我也没兴趣知道，告诉唐定山，如果他带着你们唐家，做第一个去剑魔府邸登记的拥有遗迹的家族，我可以不杀他。”

    拥有遗迹的家族，可没一人去登记入册。

    “真是好大的口气。”唐紫月脸色一冷，“秦屠天，你是不是真以为自己无敌了？别说是你，纵然是剑祖，我也可斩杀！”

    “呵呵。”

    秦帝不屑一笑，用着平淡，却让人不寒而栗的语气说道：“滚开。”

    一个都没有勇气去历万劫的万劫境，竟然敢挑衅秦帝？

    要不是秦帝还有正事要做，要不是现在还没到杀万劫境的身后，秦帝早就斩了她了。

    “你……”

    在秦帝的注视下，唐紫月不知道为什么，竟然真的让开了，这让她恼怒无比。

    “废物！”

    秦帝摇了摇头。

    万劫境又如何？

    依旧是一个废物罢了。

    “你给我站住。”

    被莫名吓到的唐紫月，愤怒无比，快速追了上去，但不知道为什么，面对秦帝，她的内心竟然充斥着恐惧。

    追是追上了，她却不敢动手。

    秦帝懒得搭理她，而是拉着花如是的手，跟着花如是来到了花如是的住所。

    一处巨大的府邸。

    没有牌匾，却无人敢犯。

    刚一到，秦帝就闻到了各种花香，推开门一看，果然是到处都是鲜花。

    秦帝讨厌鲜花。

    一路跟随而来的唐紫月，站在花如是的府邸外，犹豫了一番，一咬牙，心一横，跟了进去。

    我可是万劫境强者。

    我怕什么？

    唐紫月在不断地催眠自己。

    “遗迹入口就在这里。”花如是指着一个房间，说道：“打开门便可进入遗迹。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，回头看向跟来的唐紫月，“不怕死你继续跟着。”

    “哼，我还会怕了你？”唐紫月冷哼一声。

    不过她的小心脏却是不停乱跳。

    秦帝给她带来的压力太大。

    可我才是万劫境啊。

    秦帝没搭理她，推开门，拉着花如是的手，走进了房间，在踏入房间的瞬间，秦帝就感觉到空间扭曲了一下，接着，出现在一个陌生环境。

    秦帝粗略查看了一番。

    这个地方，看上去一片荒芜，光秃秃的，好像没什么生机，甚至连丝毫的灵气都不存在，也没有魔气。

    比地球还要贫瘠。

    这就是遗迹？

    “嗯？”

    秦帝目光一扫，落在了远处，一排排，像是巨大蚕茧一样的东西，不留痕迹的皱了皱眉头。

    在蚕茧内部，秦帝感受到了生命的气息，不过都很是虚弱。

    “那些就是尚未复苏的古族。”花如是解释道。

    秦帝正想说着什么，突然感觉到空间又扭曲了一下，接着唐紫月出现。

    还真跟来了。

    真不知死活啊。

    “嗖。”

    就在这时，一道残影闪过，紧接着，一个看上去很虚弱，气息却有很强大的中年男子，来到了秦帝三人的面前。

    “见过古族大人！”

    唐紫月见到来人，连忙抱拳低头。

    “……”

    那中年男子双目一红，差点哭了。

    这才是古族该有的待遇啊。

    “嗯。”

    中年男子摆了摆手，随后看向花如是，搓了搓手，说道：“那个，剑祖，是不是想要跟我做交易？一万，只要一万块黑色灵石，我便可以帮你突破到万劫境。”

    “一万？”

    一旁的唐紫月瞪大了双眼。

    这么便宜的吗？

    她突破到万劫境，可是足足花费了十万块黑色灵石啊。

    还有……

    这个遗迹怎么这么的荒芜？还有那么多没复苏的古族？难道这处遗迹，只复苏了这么一个古族？

    还有还有，这位古族大人对剑祖的态度，也不一样，不仅客气，还有讨好的成分在其中啊。

    这是什么情况？

    唐紫月这一刻傻眼了。

    遗迹古族，不是这样的啊。

    【作者有话说】

    第3章。

    7200票的加更。

