    夏繁星的眼眸中，闪过一片疑惑。

    君墨这么好，是不是就是她欠下情债的那个人？

    夏繁星执着酒杯，看着头顶的夜色，心想，她应该在轮回阵启动之时，就问师尊，她到底欠下了谁的情债？

    可大概，师尊也不知道她到底欠了谁的情债？

    夏繁星静静的坐在椅子上，柔和的灯光，照耀在她的身上。

    她整个人就好似沐浴在一片星光之间，耀眼又璀璨。

    宴会现场所有的男人都痴迷于这样的夏繁星。

    可碍于君墨的寸步不离，也没有谁真的敢胆子大到去和夏繁星搭讪。

    也因为如此，夏繁星乐得清净。

    宴会现场，奢侈又浪漫。

    衣香丽影，美女如云。

    可那些美女在夏繁星面前亦被夏繁星衬托的黯淡无光。

    她静静的坐着，周身一边流光溢彩。

    就好像是坐在一片璀璨的星河之中，仿佛一不小心，一阵微风吹过，她的身影就会随着微风消失在夜色之中。

    君墨很满意现在的这种状态，他可以不说一句话，就这么守在夏繁星的身边。

    封弈身着一套精良的小礼服，走到了夏繁星的身边。

    “星星，林家那位想要让林清韵当我嫂嫂，可我不喜欢她。”

    君墨心中一凛，厉苍穹的眼光，应该不止至于这么差。

    林清韵可是连小星星的千分之一，都比不上的。

    “封弈，你为什么不喜欢林清韵？”

    封弈有些奇怪的看着夏繁星，他理所当然道，“因为你不喜欢她。对了，星星，你为什么不叫我小弈？”

    “因为，你长大了。”

    封弈一听夏繁星这么一说，喜滋滋的道，“是的，星星，我现在是大人了，我以后会保护你的。”

    “封弈真好。”

    厉苍穹在和林氏财团的人说话时，不时的分神看着夏繁星和君墨。

    他其实连林清韵长什么样，都没有看清楚。

    他好不打发走了林清韵一家，才大步流星的走到了夏繁星的身旁。

    他看着君墨和封弈一左一右的坐在夏繁星的身边，看起来就好似是两个护法似的。

    “厉少，听说你要娶林氏财国的千金小姐，恭喜恭喜。”

    厉苍穹听见君墨的话后，从容一笑。

    “君墨，你觉得我会喜欢林小姐？”

    他又没有眼瞎，放着夏繁星不要。

    而去要林清韵？

    “哥，你又不喜欢星星？也不喜欢林小姐？那么，请问一下，你喜欢什么样的女孩呀？”

    封弈根本就没有感受到厉苍穹和君墨之间的暗涌。

    君墨在听见封弈这话时，也接着话腔道，“厉少，你该不会说你会喜欢夏繁星？你以前可以清清楚楚明明白白的拒绝过小星星的哦？”

    “……”厉苍穹真是觉得好生气，“君墨，你是不是想打架？”

    君墨扬眉，一双桃花眼眸中，是一片潋滟风华，“我不和病人打架，显得我没有风度。”

    封弈听见君墨这么一说，亦是温声道，“哥，你身体不好，不能打架。”

    “厉苍穹，你喜欢我？”

    夏繁星看着君墨和封弈怼的厉苍穹哑口无言，也觉得十分有趣。