    她还在想着，可能他们来了之后还得做好心理准备要把自己家里还算新的衣服给他们找几件送了，她自己也没有多少衣服，这要是真给了，她还不得再去多做几身啊？那也是要一笔钱的。

    但是现在看到了这一家人，她却是真的愣住了。

    从葛得军到葛小彤，身上都是穿着崭新的衣服，看着还是时下的款式，放在京城来说也是不老土的。

    葛小彤看着皮肤也是白里透红，剪着短发，戴着一对金耳钉，手腕上还有一只金镯子！

    而徐临江看着气宇轩昂，身上衣服也是笔挺的，还穿着一双锃亮的皮鞋！

    这简直是......

    比他们都还要气派！

    “妈，阿鑫，这几位是？”张小凡还以为这并不是他们说的老家亲戚，是城里来的客人。

    “这就是临江和他媳妇小彤，这是小彤的爹，你喊一声大伯就是了。”徐姑姥姥给儿媳妇介绍着。

    事实上这么多年来，贺鑫因为父亲病逝，当初也花掉了不少钱，这四合院还是张家帮着张罗买下的，她公公家里也没落了，张家却一步步高，所以张小凡在家里多少有些骄傲，徐姑姥姥也是知道的。

    她总觉得贺鑫没有什么亲戚往来也显得气弱，所以更希望能够和徐临江走动起来，这一次才这般积极地写信邀请他们一家过来京城玩玩。

    徐临江一家现在过得好，徐姑姥姥也是高兴的。

    “这就是徐表哥他们？”张小凡很是意外。

    难道他们是知道要来京城，所以跟人家借的衣服首饰来摆一摆，充一充场面？

    还是借的钱？

    如果是这样的话那这一家子也太虚荣了。

    “弟妹。”徐临江和葛小彤对张小凡打了招呼。

    葛小彤看着站在张小凡身边的贺多，便朝他招了招手，“这就是多多吧？我给你带了小礼物呢，来来来。”

    说着她就把手里提着的一个袋子递了过去。

    “我们家里开了厂，栗子，这是自家里带来的，我家豆包可喜欢吃了，看看多多喜不喜欢。”

    贺多看了张小凡一眼。

    “一看就知道多多很有礼貌，还知道要征求妈妈的意见。”徐临江笑了起来，也赶紧地把手里提着的袋子朝张小凡递了过去，“这是家里的一些特产，弟妹收起来吧。”

    “那怎么好意思？”张小凡听到他们在开了厂已经很是意外，一看到他们送过来的东西，是包装得挺好的栗子，还有徐临江递过来的全是腊肉，看着份量真的不少，笑容便真切了几分。

    能够送出这么多的肉来，那不管他们是真富还是借钱充大头，总之应该不用拿她的衣服鞋子了吧。

    她把这些东西都接了过来，却发现还没完，葛得军也递了个袋子过来，“这是我们老俩口给你们备的一点见面礼，得收着啊，我们这也不知道要带点儿什么来才好，就随便挑了些。”

    “你们太客气了，这都是一家人，哪里要这么多礼？”徐姑姥姥嘴里说着，但是心里却是十分烫贴。

    她老家的亲戚，这么做是给足了她面子和排场。

    