    “你是真不适合待在这里。只可惜水随珠那么霸道狠毒，硬把你圈在这里。”幼儿为他觉得遗憾。

    “这都是小事，没什么。我现在便去见母亲，以后她不会因为那件事再逼迫于你。”水奕君顿了顿，“说起来，这都是我的错，我不该让母亲知道我心悦你。给你添了这么大的麻烦。”

    幼儿讷讷道：“你别这么说……”

    “好了，我先去了，你也早点回去。”

    水奕君抬手拍了拍她的头，把风帽戴上，急匆匆而去。

    水奕君是怎么跟水随珠交涉的，幼儿并不清楚。

    她只知道，一直到了第三日，她并没有给水随珠任何答复，而水随珠也没有差人来找她，更没有找张离尘的麻烦。

    幼儿心想，这是水奕君在其中起了作用。

    可是，他是用什么法子，让水随珠这种偏执狂放弃娶一个公主儿媳的念头的呢？

    一直到五日后的长老议会上，幼儿才知道缘故。

    按飘云庄惯例，每个月都要举行一次长老会议，商讨帮派内的一些大事。若无事发生，便聚在一起吃吃喝喝。

    幼儿这是第一次参加长老议会。

    张离尘是照例不去的，何况他如今的状况。

    幼儿也不想去，但她还是去了。

    最主要的原因，是为了见水奕君，问问他找到的那个人，到底何时来。

    来到玉女峰，她才发现自己是最先来的。

    这些长老个个养尊处优，全然不把议会迟到当作一回事。

    幼儿独坐片刻，才来了第二个人。

    还是她最不愿意见到的水随珠。

    “来挺早啊，一看就没什么经验的。”水随珠一身的珠光宝气，几乎晃了幼儿的眼。

    幼儿皱眉，没理她。

    水随珠却毫不介意，不紧不慢道：“先前我说的事情，要你三天给我答复，你为何不给？真以为做了长老，便能不服本庄主管教了？”

    幼儿道：“我忘了。”

    “忘了？呵呵。”水随珠笑了几声，“不管你是真忘了，还是假忘，都无所谓。你这样凶悍的丫头，不做儿媳我倒还能多活几年。”

    幼儿看她一眼：“庄主改变主意了？”

    “没办法，君儿说他不喜欢你了。”

    “哦？”

    “君儿说，他此次下山，遇到一个姑娘，与他两情相悦，过一段时间便会接来。”

    “是吗。”幼儿笑了笑。

    就算这事儿是真的，以水随珠的性子，能不调查对方的背景，就这么轻易的答应了？

    也是古怪。

    水随珠却似乎看出她的想法，慢慢叹了口气，幽幽道：“我年纪不小了，这江湖，是拼不动了。如今君儿愿意继承飘云庄，只要能为水家开枝散叶，娶什么样的姑娘，他喜欢也就是了。”

    幼儿心中震动。

    原来，水奕君与她的交换条件，便是留下来，继承这座飘云庄。

    这个他视作牢笼，一心想要逃离的地方。

    幼儿心中一时又是伤心，又是难过。

    两种情绪在心中激荡，让她一时无言。

    没过多久，其余人也陆陆续续到来。

