
    直到那两人离去，林辰都还有些没反应过来。

    武千夜竟然怀孕了？

    之前，在武家祖地，他落入涅槃莲花之内，本以为自己完了，然而后面却是完好无事的醒了过来，而且，眉心间处还被封印了凤凰之炎。

    还有就是。

    当时，他迷迷糊糊的，竟然还做了个春光无限的绮梦，梦里那个女人面容模糊不清，梦境似真似幻。

    这次，林辰来这边，就是要询问武千夜，是如何将凤凰之炎封印入自己体内的。

    还有就是，想确认下，那个梦是不是真的，那个女人，是不是武千夜？

    现在，他却是忽然听到了武千夜怀孕的消息！

    问题是，距武千夜上次不辞而别，已经过去了一年多了。

    也就是说，武千夜的孩子，不可能是他的，她已经有男人了，那么当初那个梦境是真是假，是不是她，还有意义吗？

    林辰医术高超，但终究是个地球人，有些观念，依旧受到了些束缚。

    一时间，林辰心中有种奇特的情绪，说不清道不明，但总之有些不舒服。

    他深吸了一口气，缓缓吐出一口浊气：“无论如何，当初那个梦境的事情，看来是不应该去问她了。她和我之前也可以说只是合作关系而已，并没有什么感情，有了男人，又和我有什么关系？”

    话虽然是这么说，可不知道是不是因为那梦境的关系，此刻他心中依旧有种烦闷的感觉，挥之不去。

    想了想，林辰朝着之前那两人告诉他的，武千夜所在的方位走去。

    他和武千夜终究是相识一场，凤凰之炎也是因为对方才能得到，对方受了重伤，他于情于理都要去看一看。

    ………

    一间原本挺宽阔的房间内，此刻却是足足有着二十来人挤在这里，一时间便显得有些拥挤起来。

    身穿凤袍，容貌集高贵、冷艳、妩媚于一身的女人，躺在床上，正是武千夜。

    她紧闭着双眼，昏过去了般，脸上没有半点血色，她的左肋位置，有着一个看起来狰狞恐怖的伤口，此刻正有着漆黑的血液缓缓从伤口里涌出来，散发着让人不安的气息。

    她的身旁，站着一个满头白发、面目慈祥，但此刻脸色凝重至极，额头满是汗珠的老者。

    老者双手交叉相叠，放在武千夜伤口上空几厘米的位置，一股青色的能量，不断从他的双手中涌出，涌入那狰狞的伤口中。

    这股青色能量带着无限的生机，然而落入那伤口中后，那漆黑的血液，却依旧是缓缓流出。

    “祖长老，到底怎么回事，为什么又不断有黑色血液流出来了？”

    这房间内的，都是武千夜这边的核心人物。

    见到武千夜伤口处不断涌出黑色血液，余剑欢皱眉问道。

    祖长老脸色沉重道：“我只能用借助木系能量中蕴含的生机，暂时压制住暗魔龙那股黑暗属性的能量，不过我体内的能量，毕竟也是有限的，现在我体内的能量已经所剩不多，便有些压制不住了。”

    听到祖长老的话语，在场众人都是色变。

    “那岂不是说，等下您体内的力量枯竭了的话，那么这股黑暗能量就会继续侵蚀女帝陛下的身体吗？”有人开口道。

    “没错，就是这样。事实上，包括现在，女帝陛下的生命力，正在缓缓流逝着，这股黑暗能量实在是太恐怖了！”

    祖长老点了点头，脸色无奈，说道：

    “如果能够坚持到把石大师请来的话，那么女帝陛下估计就有救了。毕竟，石大师才是真正的医师，懂得运用木系能量医治各种伤势，不像我，只是单纯借用木系能量的特性来延缓这股黑暗能量的蔓延。”

    轩辕大陆上，除了炼丹师外，也有着其他各种职业。

    医师便是其中一种。

    而强大的医师，基本都是领悟木之法则，运用木系能量那源源不断的生机，来为病患诊治。

    而这位石大师，则是大陆上最有名的医师之一了，不仅医术高明，修为也很是强大。

    听到祖长老的话语，房间内的气氛登时变得有些压抑起来，很是沉重。

    祖长老话语间的意思，已经很明显，等到石大师到来，估计就有救了，可问题是，按照现在的情形下去，根本等不到那个时候！

    余剑欢看着武千夜那隆起的小腹，恨恨道：“都是这该死的小畜生，如果不是他，千夜也不会瞻前顾后，最终还被那暗魔龙打伤了！千夜现在出事了，这小畜生也活不了！”

    其余人听到这话，都没有开口。

    他们都知道余剑欢对武千夜的想法，自然也理解他看武千夜肚子里这个孩子不顺眼，事实上，在他们这些人看来，这个孩子确实有些累赘。

    如果不是他的话，武千夜估计不会受伤，这一次的狩猎也不会失败！

    祖长老脸色略微有些古怪，他能感觉到，武千夜肚子里的孩子还活着，不得不说，这孩子的生命力实在是顽强得恐怖，不过任由着黑暗能量蔓延下去，这孩子也活不了多久了。

    “我来给她治疗吧。”

    这时，一个声音传了进来，紧接着林辰走进了房间内。

    见到林辰，以及听到他的话，一时间里面的人都是有些疑惑，显然不知道林辰是谁，不过，其中也不乏认识林辰的。

    比如在祖长老身旁的施朗，还有余剑欢身旁的彭飞和裘炎瀚。

    施朗见到林辰到来，先是一呆，接着连忙跑到他身旁，拉着他的手要往外面走，小声道：“兄弟，现在可不是你能胡闹的时候！你想要见女帝陛下我知道，但话可是不能乱说的啊！你来治疗？连祖长老都没办法，难道你以为你是和石大师一个级别的医师吗？摆脱别开玩笑了！据我所知，你领悟

    的是火之法则吧！快和我离开这里！”

    施朗心里焦急，此时说话虽然压低声音，不过以在场众人的耳力，却都是能听见。

    听到林辰领悟的是火之法则，都是把他当成是来捣乱的，神色有些不好看起来。

    林辰却是脚步不动，摇头道：“谁说领悟火之法则，就不能给人治病疗伤了？我不敢说我治疗伤病的本事天下第一，但这天底下，能和我相比的，我想没有几个。”

    这话一出，屋内众人都是哑然失笑，而祖长老的脸色也不太好看起来。

    实在是林辰的表现，在他们看来太狂妄无知了。

    这时，彭飞和裘炎瀚也是在余剑欢耳边说了几句什么，余剑欢看向林辰的目光，很是不善，直接呵斥道：“哪里来的白痴！马上给我滚出去，听到没有？”
