    赵云的品质就是这样，绝对非常诚实，哪怕刘璋因此迁怒他，他依旧会这样说。

    不懂就是不懂，不明白就是不明白。

    刘璋嫌他笨吗？显然不会。反而一脸笑意的看着他。

    “子龙很诚实嘛，这就对了！”

    “以后你们也要如此，不懂不明白的就直说，不要不好意思！”

    “尤其以后对敌，军师智计百出，你们若不明就里的去执行，难免会误了大事！”

    黄忠三人连连点头，拱手称是。

    刘璋走到赵云面前，拍了拍他的肩膀。

    “子龙，你还年轻，有什么不懂得很正常。”

    刘璋本来想安慰赵云几句，没想到差点被赵云呛死。

    “主公，云实在愚笨！主公比云小这么多，却什么都懂！”

    “咳咳咳！”

    刘璋心中大汗，看来以后不能说人年轻了，这里面就自己最年轻。

    “没事没事，你别放在心上。”

    “军师的意思很明显了，以我们现在的条件，就算万人全部归你训练骑射，效果也不是十分理想。”

    赵云刚要说话，刘璋赶忙伸手打断了他，示意听自己说完。

    “现在我们掌管的万人，莫说训练骑射，连训练普通的骑兵都不可能！朝廷方面不可能给我们这么多战马！”

    “陛下之前说了，把原骁骑部并到后将军府，意思就很明显了！”

    “方才我说让你凑齐三千人，估计是做不到了，你就尽力的去训练，能有多少，就有多少！”

    “现在训练的士兵，可以当做以后我们扩军的种子！”

    “子龙，明白了吗？”

    赵云点了点头，这在不明白智商真的有问题了。

    “末将领命！”

    终于把这件事梳理清晰了，刘璋也松了口气，转头看向太史慈。

    “子义，你也明白了，子龙那里多出的将士，就全部并到你麾下，训练冲锋骑！”

    “诺！”

    太史慈心中大喜，对他们而言，麾下将士越多，越容易建功。

    “诸位将军，我再说明一点，以后我们的发展方向不在雒阳，诸位挑选将士的时候尽量以无家室，无牵绊的优先，或者家眷在益州三辅之地！”

    黄忠四人点了点头，心中已然明悟。

    原来主公看中了巴蜀之地！

    “二位先生觉得有什么不妥吗？”

    刘璋再次询问了两位军师，以后什么事情自己都要和他们商量了。

    有一个人不同意，说明这个事情肯定有疏漏！

    两人同时摇摇头，表示没有什么意见。

    “主公安排的十分合理！”

    “好！”

    “那就这么定了，一应军马器械，全部找何进支取。此是陛下亲自下令，料那何进也不敢再推诿！”

    刘璋看向荀攸：“公达兄，你与何进相熟，劳烦你走一趟。”

    “诺。”荀攸没有犹豫，答应下来。

    刘璋又看向贾诩：“文和，后将军府的各项事宜就拜托文和了！”

    贾诩笑着点点头：“请主公放心！”

    “好了，今天就先到这！各位先去忙吧”

    众人纷纷起身，拱手行礼。

    “我等告退。”

    兖州，陈留郡，蔡邕府

    一个老者坐在书房，一旁有青年侍奉。

    老者正是蔡邕。

    蔡邕脸色忧郁，手不断的抚摸着自己的宝琴。

    噔。。噔噔噔。。。。噔噔噔噔噔。。。。

    美妙的声音从琴中传出，另青年不禁闭上了眼睛。

    琴声似丝丝细流淌过心间，舒软安逸，让人不觉心旷神怡。

    优美的琴声，如春风流过田野，如雨笋落壳竹林。悠扬的像山间的泉水，哗哗的流着。

    噔！。。。。

    忽然，琴风一转，犹如拍岸怒涛，激起一朵朵浪花！

    青年不禁眉头一皱，没想到如此惬意的琴声中突然夹杂起异样的情绪。

    良久，琴音落下帷幕，蔡邕不禁轻轻哀叹。

    “老师心中似乎有着烦心事！”

    青年看向蔡邕，一脸的关切之色。

    蔡邕教导他多年，向来都是波澜不惊，面不改色。

    纵是昔日被刘颌陷害，也没有这般忧郁。

    蔡邕轻轻地点点头，一脸的无奈与哀愁。

    “元叹，我这一生光明磊落，难道到老要做那背信小人不成？”

    青年面露疑惑，问道：“老师，是否关于蔡琰妹妹？”

    “不错，正是琰儿。。。”

    青年没有答话，也是一脸的沉思。

    蔡琰的事情他知道一些，也知道自己的老师为何如此忧愁。

    “老夫就两个女儿，昭姬与贞姬。几年前，你师娘产下贞姬后就撒手人寰了，留下我父女二人。”

    “昭姬这孩子早年我托付给了君郎，也多亏了君郎，让我这女儿少受了很多苦！可正因我托付给了君郎，这才。。。。。。”

    “奈何！奈何。。。。。。”

    “老师！”

    青年不忍蔡邕如此难过，却也不知道如何安慰。

    蔡邕捂着额头，不停的叹息。

    “元叹，真是世事无常，没想到璋儿这孩子竟然与昭姬。。。”

    “哎，冤孽啊！”

    青年不忍蔡邕这幅模样，只能出言劝慰。

    “老师，自古婚嫁之事，一直都是父母之命，媒妁之言！若人人都要自己选择，那还有何礼法可言？天下岂不要乱套了？”

    他是一个传统的人，自然觉得任何事都要依立法办事！

    蔡邕看着青年，有些赞同的点了点头。

    “元叹的想法与我一样，只是昭姬并不认同，看着她整日以泪洗脸，日渐消瘦，我心痛不已！”

    “老师！蔡琰妹妹是孝顺之人，定然不会忤逆老师！”

    “我觉得现在最应担心的，是那刘璋！”

    青年声音逐渐严肃，在他看来，蔡琰就算千万般不愿，也不会怎样。

    但如果刘璋要闹事，那就不好说了。

    “那刘璋先后诛灭张角三兄弟，几乎是以一人之力荡平黄巾！”

    “此番回归朝廷，必然会得到陛下的重用！”

    “若他不肯罢休，那事情可就麻烦了！”

    蔡邕摆了摆手，他不太认可弟子的话。

    “璋儿是做大事之人，怎会因为儿女私情而失去理智？”

    青年眉头一皱，否定了蔡邕的话。

    “老师，这刘璋我认真研究过，做事从不按常理!”

    “依我之见，他必定不肯干休！”

