    安麒麟没给吞天邪龙怀疑龙生的机会。

    它飞快冲向吞天邪龙，双拳在前，双脚在后，浑身还缠绕极为恐怖的雷光，整个人好似一柄人形雷电飞剑，刺向吞天邪龙的身躯。

    吞天邪龙对着安麒麟就是一发最强吐息。

    安麒麟以身化剑，锐芒强得离谱，竟是将吐息能量从中间撕裂，一往无前，从吞天邪龙的大嘴一路贯穿，给它来了一个串串透心凉！

    吞天邪龙惨叫起来，鲜血飙射，洒落于气海之中。

    “怎么可能……我怎么会被一个不知道是什么东西的金光小人击败，这不可能！我不允许！”

    受到重创的吞天邪龙，双眸突然红芒大盛，它愤怒咆哮一声，神道之力喷薄而出，在身前凝聚成一柄可吞噬万物的黑色小剑。

    黑色小剑蕴含着吞天邪龙全力释放的神道之力，它速度极快，在气海拉出一道比雷光还快的轨迹，瞬间洞穿了刚刚出招，还来不及躲避的安麒麟的身躯！

    嘭！

    安麒麟被一剑弄炸了。

    吞天邪龙哈哈大笑：“知道我的厉害了吧，无论是什么奇怪之物，在我的面前，都……握草？！”

    它还没说完话，在安麒麟原地爆炸的地方，金色的雷光就开始出现，然后凝聚出了一个叉着腰，十分生气的金光小人。

    吞天邪龙张大了嘴巴，一脸震惊地望着眼前的这一幕。

    “还……还能复活？要不要这么欺负龙？！”

    吞天邪龙崩溃了，刚刚那是它耗费了无数力量的全力一击啊！

    好不容易斩杀了金光小人，结果发现对方竟然是无限条命？

    这还打个屁啊！！

    吞天邪龙还未缓过气，更让它崩溃的事情发生了。

    在天空上方盘旋的火焰朱雀，也加入到了诛杀它的阵容之中。

    火焰朱雀在融合了许小兰的朱雀天雷之力后，圣火发生了改变，既有火焰的焚化虚空之力，又有雷霆的迅猛狂暴之威。

    或许是朱雀真的想要练手吧，然后就烧得吞天邪龙不停奔逃。

    安林的气海之中。

    火焰朱雀和安麒麟的力量，可以得到最大限度的发挥，要对付一头受到重创的邪龙，简直不要太简单。

    一时之间，圣火咆哮，雷霆爆裂。

    气海疯狂翻涌着，伴随着吞天邪龙的惨叫声。

    神贪之术的时限是十分钟。

    但在安林的气海之中，堂堂帝座七战龙之一的吞天邪龙，连十分钟都坚持不了，就被安麒麟和火焰朱雀折磨致死！

    在生命的最后一刻，吞天邪龙的脸上写满了不甘和绝望。

    安麒麟写的是“不甘”，一共写了三百多个。

    圣火朱雀写的是“绝望”，一共写了两百多个。

    两者的对抗和竞争，已经延伸到了对抗外敌之上。

    这个比试安麒麟更甚一筹，可能是因为雷霆劈得快一些吧。

    就这样，吞天邪龙脸上被写满了三百多个不甘和两百多个绝望，在屈辱和崩溃之中，被恐怖的雷霆和火焰，摧残得生机断绝，结束了它悲惨的一生……

    安林觉得这是十分有历史意义的一件事。

    吞天邪龙是第一个死在他气海里的生灵，这种事情他还是头一回遇到，也不知道会不会有什么奇怪的变化。

    体内的气海仿佛有型的手，开始分解吞天邪龙的尸体，把尸体分解成了最基本的能量，然后融入气海之中。

    那股能量十分的庞大，几乎将气海的范围扩大的一圈。

    不仅如此，还有一股奇特的力量，从气海升腾而起，反哺于安林的血肉骨骼经脉……

    “这是……龙之力？！”安林惊呼了一声。

    他能够感受得到自己的根骨带上了龙族特有的坚韧，气血也变得充盈至极，比连续磕了几枚高阶仙丹还要爽！

    不仅如此，就连神魂也附带了一股特有的龙威。

    “你获得龙之力了？”许小兰也满脸惊奇地望着安林，“没有龙族血脉的你，竟然也能获得龙之力？”

    “是的……”安林点了点头，舒展了一下自己变得更加强大的身躯，开心道，“我的气海拥有类似于你们龙族血脉的功能，可以将对方死后的力量据为己用！吞天邪龙已经被我弄死在气海里了，它死后的力量已经融入我的体内。只是可惜了，这种方式只能用一次。”

    许小兰瞪大了美眸。

    吞天邪龙真的被吞进气海里弄死了？

    还被当成龙之力消化了？

    她拍了拍白嫩的小脸，努力让自己冷静下来。

    虽然已经见识过了安林的种种神奇之处。

    但这一次，安林再次刷新了她的修仙观。

    “返虚后期的大能，果然不同凡响啊，我感觉我整个人都得到了升华……”安林吞噬了吞天邪龙的力量，觉得浑身充满力量，好想打架。

    轰隆！

    又是一阵极为恐怖的爆炸声传来。

    安林和许小兰将目光转向远处的蘑菇云，听着萧屠那痛苦又畅快的笑声，陷入了沉默之中。

    许小兰：“萧屠前辈……它还在炸啊？”

    安林：“好像玩得很开心的样子？”

    爆炸渐渐散去。

    一条金色的巨龙躺在地上，一双金翼已经被炸没了，身躯也残破不堪，最重要的，它的气息已经彻底断绝！

    帝座七战龙，宝佛龙，陨落了。

    一条黑色的巨龙，躺在金色巨龙的旁边，浑身没有一处是完好的，但就是没死，而是剧烈地喘着气，哈哈大笑道：“看吧，无论怎么炸，还是老子活到了最后！”

    没有人回答它的话语，宝佛龙已经成为了一具尸体。

    一股磅礴浩瀚的龙之力开始出现，涌入萧屠的身体。

    “握草！这是什么东西，我怎么变强了？”萧屠脸色大变。

    “萧屠前辈，这是太初古龙域的天地规则，只要是龙族，杀死龙族生命，能获得对方一部分的龙之力。”安林飞到萧屠面前，解说道。

    看来萧屠在天地大变之后，从未来过这个地方啊……

    “竟然有这种事？”萧屠果然满脸震惊。

    随后它好似意识到了什么，大声道：“不要过来！这些该死的龙之力，快滚开！好不容易抑制自己的境界，再这样进入我的身体，我就真的忍不住要合道了！”

    “你们这是害我啊！快滚开，讨厌的龙之力！”

    安林：“？？？”

    许小兰：“……”