    回复完了马小婷，陈风在区域排行榜上观察。

    这个朱有德也榜上有名。

    不过，他击杀的鱼人BOSS数量并不多，只有6个，载具的等级倒是还可以，游轮24级，想必他的实力应该在马小婷之下。

    但是马小婷说他有两百多个同伴，2级强化者也多，数量相差这么大，即使马小婷再强，肯定也不是对手。

    之前陈风怀疑，区域里不停猎杀同类的人是范坚强，现在跳出来一个朱有德，到底是谁，陈风现在也说不清，可能是其中一个，也可能两者都有。

    通过排行榜，陈风点击朱有德的头像，选择私聊，直截了当。

    “朱有德是吗？我是陈风，马小婷是我的朋友，能不能看在我的面子上，不要为难她们！”

    虽然这个朱有德的实力陈风并不放在眼里，但是现在马小婷被困，受制于人，还是先礼后兵比较合适。

    陈风并没有等待多久，朱有德的头像闪动，消息回复过来。

    “原来是陈风大佬啊！久仰大名，马小婷这些人个个都是如花似玉的美女啊，不是我想对付她们，只是……我的这些队友们末日求生了几十天，都快忘了女人的滋味了，看见她们，实在是受不了了啊！陈风大佬何必为了一帮女人为难我呢！”

    朱有德这么说，看样子应该是不想放弃了。

    陈风眉头间戾气逐渐聚集，也不想绕弯子了，对付这种人，还是直接威胁可能会有效果：“朱有德，我还有一个多小时就能到鱼人岛了，如果马小婷她们有一个人少了一根汗毛，我会让你后悔活到现在！”

    “嚯~陈风大佬好牛批啊！可我朱有德也不是吓大的！

    你直接来！我倒要看看你怎么让我后悔！不过，我要提醒陈风大佬一句，这里可是陆地，你的战舰可上不来，到时候大炮和鲨鱼都没有用处，我这里有两百多人，你可要掂量掂量！最好不要多管闲事！”

    小胖和幽能火炮以前被直播过，所以其他人肯定知道，陆地上，陈风的战舰过不去，即便是陈风的威胁，此时朱有德也没有害怕，反而还嚣张的嘲讽。

    MLGB！

    陈风的怒火快要爆炸，双拳紧握！

    干脆关闭私聊界面，停止了私聊。

    因为既然朱有德这么说，商量已经完全没有了意义，这些人以为陈风上了陆地之后实力也就一般般，那就只有见了面，才能让他们知道什么是后悔了！

    陈风将马小婷的困境和周灵睿她们简单说了一下，这让和马小婷等人已经培养了一定感情的周灵睿即气愤又担忧。

    时不时的还催促着乐乐加快行驶。

    这让乐乐很是为难，战舰的速度已经开到最大了，想加速也加不了啊！

    “快了！快了！还有一小时！”看着地图中，马小婷的位置越来越近，陈风只能一边为她祈祷，一边焦急的来回踱步！

    -------------------------------------

    此时，一百多公里外的大型鱼人岛上，一片长相怪异的珊瑚丛林里。

    高低错落的各色珊瑚分在在周围，而在珊瑚的中央，有着两拨人马正在对峙。

    中间，有40多个女人警惕的看着周围。

    而她们的周围，此时正有二百多个大汉站在周围，将她们围了起来，还不时交头接耳，低笑着说些肮脏的话语。

    中间的40多个女人，正是以马小婷和王若曦为首的铁娘子舰队。

    马小婷皱起眉头，娇小的个子站在一众女兵身前，冲着众多大喊怒目而视，手中两把巨大的斧头在地上时而拖动两下，丝毫不怯。

    而两百多个大汉中，有一个身材精瘦，留着两撇八字小胡子，模样有些猥锁的中年男子，提溜着手中的弓弩，看着马小婷，往前走了两步。

    这人的样貌正和陈风之前私聊的头像一样，正是朱有德本人。

    “我说马小妹妹！你的陈风大佬还有一个小时就要来了，怎么办啊？我好怕怕啊！哈哈哈！”朱有德弓着腰，看似惊恐的说完却哈哈大笑起来。

    言语之中，其实并没有因为陈风到来而感到害怕。

    一众女兵看到如此猥锁的男人，各个都是眉头皱起，满脸的厌恶之色。

    只有马小婷眉毛一挑，同样笑眯眯的说着：“使劲笑，等会等他来了，我希望你还能笑得出来！”

    朱有德收起笑意，冷哼了一声，神色逐渐变得银邪。

    “哼~不管他来不来，马小妹妹，现在你要担心的是你自己吧！我们这二百多个大男人，就算一人捅你们一下，你们可就香消玉殒喽！

    我说，要不你就答应我的条件，我们也不用打，你将仓库中的东西都给我，然后再留下二十个女人，你带着属下离开，这个鱼人岛你们也不要碰了，这样不好吗？”

    朱有德这话说完，非常期待的等着马小婷的回答。

    他们虽然有两百多人，战斗力完全压制马小婷，但是铁娘子舰队的实力众所周知，真要打起来，他也会损失惨重，看来，朱有德也不愿意属下有死伤。

    只不过他明显低估了马小婷，就算是全部战死，她也绝对不可能留下20名女兵独自离开，军人的意志和团结让她根本无法这么做。

    更何况，就算是按照朱有德的说法做了，到时候他这种人还不是说反悔就反悔。

    只见马小婷冲着朱有德呸了一口，接着说道。

    “呵！笑话！你这丑鬼想的倒是挺美，让我留下仓库和20个部下，绝对不可能！你这般做法，想必这两天区域里一直残杀同类的就是你吧！？”

    “呵呵！是我又怎么样，都到了这个世界了，我就算这样做，又有谁能管得了我！末日世界，杀点人又怎么了！

    既然你不识好歹，那我们只好费点力气解决你了！毕竟，我们还要抓紧时间弄死这个大型鱼人岛上的4级鱼人呢，可没有太多的时间跟你们在这耗！”

    朱有德说完，眼中的杀意越来越强，端起手中看起来杀伤力很强的弓弩，率先冲马小婷射了一箭。

    随后又冲着众多手下喊道。

    “兄弟们！尽量活捉！可别弄得断胳膊断腿的！那样可就不好玩了！上！”

    周围的众多大汉早已按捺不住，随着朱有德朝着中间的马小婷等人快速冲了过去。

    二百多人，大部分人手持各类冷兵器，少部分人手中变化不断，一个个技能也在释放。

    见到周围的大汉冲了过来，马小婷直接使用河豚之灵，身体暴增成三米，随后竖起手中巨斧，将朱有德射来的箭矢挡住，也愤怒的喊了一句。

    “所有人！开始杀敌！宁死勿降！一定要撑到陈风赶过来！”

    战斗！一触即发！

