    佐佐和佑佑回到沈若身边，将手中的棉花糖递给了团子，让她吃。团子看着那粉色的棉花糖，大眼睛里满是喜爱。

    沈若以为佐佐是用自己的零花钱给团子买的棉花糖，所以并未细问，见他们回来，就急匆匆地带着三个孩子离开了游乐场。

    回到家，沈若开始准备晚上吃的食材。

    房间里，佐佐正用她充电的手机，打开微信添加穆容廷的手机号，但是却显示拒绝添加。

    佐佐的小眉头皱了皱，他原本是想通过朋友圈，看能不能查到男人的一些情况，但没想到却拒接添加。他想了下，然后拨通了穆容廷的电话。

    “你好，叔叔，你在游乐场给一个小男孩买了棉花糖，你还记得吗？我就是那个小男孩；我想加你微信，把钱还给你，你能不能通过一下？”

    他说话有条不紊，思路清晰。

    穆容廷没想到小男孩竟会为了还他钱，而特意还打电话给他，见小孩很坚持，在挂断电话后，他立即将微信打开，将拒绝所有人添加好友的设置关闭。

    没一分钟，一条添加好友的信息就过来，备注写着，棉花糖男孩。他嘴角不禁往上扬了扬，点了通过。

    正在厨房做饭的沈若，怎么想不到，一心想要远离的人，现在竟成了她的微信好友。

    添加好友后，穆容廷看了眼对方的微信朋友圈，一片空白什么都没有，因为对方设置了只对外展示三天的朋友圈，显然小男孩的母亲这三天都没有发布新的动态，所以才什么都看不到。

    此时佐佐拧着眉头，在点开穆容廷的朋友圈后，也遇到了同样的情况，一片空白。他小嘴失望地嘟哝：“这人和妈咪一样，都不爱发朋友圈吗？”

    不过也不是完全没收获，他发现男人的昵称是一个“若”字，妈咪的名字里正好就有“若”这个字。佐佐觉得这应该不是巧合，肯定有某种联系。

    他兴奋地握了握拳，觉得离找到爹地又近了一步。

    目光又看向男人的微信图像，试图再找出点有用的信息，将图片放大，佐佐的眼睛亮了下，图片是一个公司的logo，下面还写着“穆氏集团”四个烫金的字。

    “叔叔，我现在就把钱还给你。”

    发完这条信息后，佐佐点开下面的发红包，发了十块过去，支付密码他知道，因为妈咪付款的时候，并不会刻意的避开，他看一眼就记住了。

    穆容廷看到那发来的红包，笑着点开收下。原本还想和这个有趣的小男孩多聊两句，但是突然来了电话。

    佐佐见到对方收下红包，还期待地想着他会不会和自己聊天，但等了几分钟，对方一句话都没发过来，他小嘴扁了扁，有些失望还有些难受。

    他退出微信，但很快想到什么，又登陆进去，先将和男人的聊天记录给删除了，之后又将转账记录也删了，想着十块钱妈咪应该不会发现。

    佐佐紧紧地抿着嘴，有些紧张，也很心虚，他以前从来没有做过这样的事，害怕妈咪知道后，会生气。但他又太想找到爹地了，想要知道他到底是死是活，也想知道这个叫穆容廷的男人是不是他们爹地。

    他删完聊天和转账记录后，打开浏览器，输入“穆氏集团”四个字，立即出现很多条搜索信息。

    几分钟后，佐佐对穆容廷更了解了点，知道他很厉害，是杰出的青年企业家，整个穆氏集团都是他的。

    小孩子都崇拜强者，此时的佐佐就对穆容廷特别崇拜，心里更加期待他是自己的爹地。

    他还想往下看，就见到沈若走了进来，手用力地紧紧抓着另一只手，而两只手上，都是鲜红的血，他丢下手机，迈着小短腿蹬蹬瞪地快速跑过去，惊慌地问：“妈咪，你流血了，是不是切菜切到手了！”

    “嗯，大宝，你给妈咪去小药箱里拿个创口贴来。”

    沈若脸上很平静，本来流血已经吓到孩子，要是自己再慌，孩子会更无措。

    佐佐脸有些泛白，他立即转身到房间，拿出小药箱，拿了创口贴后，还拿了消毒的碘伏。

    客厅里，沈若坐在椅子上，身边围着团子和佑佑，两小家伙看着血被吓坏了，嘟着嘴给受伤的手指“呼呼”地吹，边吹边说：“痛痛飞走，痛痛飞走……”

    “二宝、三宝往旁边站站。”

    佐佐走到沈若面前，脸上的惊慌已经消失，十分冷静，消完毒后用棉签将伤口周围的血擦掉，再小心翼翼地将创口贴贴上去。

    “谢谢大宝，也谢谢二宝和三宝帮妈咪吹走痛痛，妈咪现在已经好了，不痛了。”

    将三个孩子都搂在怀里，亲亲小脸蛋安抚他们。

    原本沈若安抚完孩子就继续去做菜，但走到厨房，就被房东老太太给赶了出来，“你休息去吧，别让孩子担心，这几个菜我来炒。”

    “陈婶，我这点小伤口真的没事。”

    沈若还想进厨房，但被老太太瞪了眼，“怎么，还嫌弃我老婆子烧菜不好吃啊！走走，烟味大，别被呛到了。”

    被赶出厨房的沈若，只能又到房间，看到佐佐正拿着她手机玩，她刚走近，小家伙就慌慌张张地将手机放了下来，紧张地看了她一眼后，立即垂下小脑袋，一副做错事心虚的样子。

    沈若以为他刚刚是在玩手机里的小游戏，害怕她说，她走过去，将小家伙抱在怀里，揉着他的小脑袋，温柔地说：“佐佐，是在玩游戏吗？没关系，妈咪不会说你，但也不能玩太久，要控制时间，不然会伤害眼睛。”

    佐佐根本没有玩游戏，他是在查穆容廷，但这件事他不能告诉妈咪。

    “我知道了。”

    他乖巧地点头说道。

    等到沈若去卫生间后，手机就响了起来。

    “妈咪，你手机来电话了。”佐佐喊了声。

    “那你帮妈咪接下。”沈若突然有点闹肚子，短时间接不了电话。

    佐佐点了接通，里面传出一个很温柔的男声：“小若，你回家了吧，我刚从手术台下来，你晚上有空吗？一起吃个晚饭，我订了以前我们常去的那家法国餐厅。”

    “叔叔，我妈咪暂时不能接电话，等她出来，我会将你的话转告给她的。”

    顾笑煜听着电话里传来的小奶音，尤其那声妈咪，让他差点没拿稳手机。

    小若有孩子了？

    他在震惊同时感受到了莫大的痛苦，原来他真的是错过了。

    “叔叔，你是医生吗？”佐佐突然问道。

    “是的。”

    “那叔叔你们医院能做亲子鉴定吗？”佐佐压低了声音。

    “能做的，小朋友，你为什么要问这个？”顾笑煜很疑惑。

    “叔叔，我暂时还不能说，希望你也给我保密好不好。我叫佐佐，以后我还会联系你的。”

    佐佐挂了电话后，立即将顾笑煜的手机存进了自己的电话手表里。

    要想知道两个人是不是有血缘关系，最准确、最有效的方法就是做亲子鉴定；所以，佐佐决定，想办法拿到穆容廷的毛发样本，然后去做亲子鉴定。

