    当小溪被长风平安的抱回自己家炕上的时候，她还是双眼恍惚，没有从刚才的震惊中回过神来。

    长风在小溪面前一直表露出来的人设，都是有些小霸道，不失宠溺温柔的伴侣形象。

    这还是小溪第一次看见长风如此凶残狠辣的一面，在打斗中那五个流浪兽人，声声惨叫中的求饶，全部被他完全的无视掉，连停顿一下都没有。

    回来后，看见山谷这边受伤了好多人，她并不觉得长风把这五个流浪兽人，打死有什么不对。

    只是当时那血腥的画面给人的冲击太大，作为一个生在红旗下，长在春风里，一直遵纪守法的普通人，她需要缓一下。

    长风担心的看了小溪一眼，恢复成浅蓝色的眸子闪了闪，“你是不是觉得，我很凶残。”

    小溪听到长风沉闷的说话声，这才抬起头看向一脸担心失落的长风。

    小溪听出长风沉闷的语气中带着一丝小心翼翼，在看见他俊美的脸上带着的胆怯，她忽然就觉得自己有些矫情。

    对待要伤害他们的那些兽人，虽然长风手段血腥了一些，但是这有什么错，现代还有一句流行语呢。

    对待敌人就像狂风扫落叶一样的残忍。

    小溪心里忽然就放开了这件事情，她抱住了长风的脖子，把脸埋在他的胸膛里蹭了蹭，“没有，我知道你是为了保护我，你在我心里，永远是那个初相识。

    在我孤单彷徨的时候，愿意变成毛绒绒的兽身，抚平我内心寂寞的狼兽人长风，也是我之后最心爱依恋的伴侣。”

    长风听着小溪第一次向他表白对话语，激动的心脏咚咚的跳着，眼眶里含着雾花，紧紧的把小溪抱在了怀里。

    普通家庭兽人，对流浪兽人的评价，并没有完全说错，流浪兽人是要比有家庭的兽人，凶残很多。

    长风并不后悔，今天让小溪看到自己的另一面，随着小兔子越来越优秀，觊觎她的兽人会越来越多。

    他如果不使出一些手段，如何震慑得住那些心怀不轨的兽人，这里也包括那些有家庭的兽人。

    外面的阳光从窗户里射了进来，时间已经不早，小溪缓了一会儿，这会好多了。

    她推了推长风的胸膛，离开了一些距离，“回来的时候，我好像看见，有受伤的人，被抬了回去。”

    当时人乱哄哄的，小溪也没有看清，都有谁受伤了。

    还有她回来一直没有看见凤渊，这下小溪真的着急了。

    推开了长风，连忙就要下炕，外面受伤的兽人，可都是为了自己，她怎么还能安心的继续在这里休息下去。

    这会儿小溪忽然又想起了小糖果，她暗骂自己，神经怎么就这么脆弱，竟然恍惚了这么长时间。

    急忙对着长风说道：“你快去把衣柜打开，小糖果被我藏在里面呢。”

    长风也吓了一跳，虽然木柜密封性不好，但是还是很担心会闷着小家伙，急忙跑到放衣服的柜子跟前打开了木箱。

    看见他发出这么大动静，小糖果还是闭着眼睛躺在叠好的衣服上，并没有醒来，长风的心脏好像要停止了一样。

    他颤抖着双手抱起了小糖果，发现她的身体还是热的，长风这才把紧绷的身体放松了下来。

    低下头把自己的脸，贴在小糖果胖嘟嘟的小脸上蹭了蹭，感觉到鼻子下面轻微的呼吸声，这才把她抱到小溪的身边。

    长风这时候，才发觉自己的后背已经吓出了冷汗，小溪和小糖果就是他的命，失去了哪一个，都会让他生不如死。

    不过长风还是很担心小糖果，不知道她为什么好像睡着了一样，这么大的声音怎么也吵不醒。

    他伸手摸着小糖果的脸，声音带着一丝颤抖的问着小溪，“小糖果，这是怎么了，为什么还不醒？”

    小溪也伸手摸了摸怀里小糖果的额头，帮她捋了捋毛茸茸的头发，“你别担心，当时情况紧急，我把小糖果藏在柜子里。

    担心她会醒来哭闹，招来那些流浪兽人的伤害，就给她喂了半颗能让人，熟睡的安眠药，看这时间，差不多也快醒来了。”

    听了小溪的话，长风才把心放下来，小溪把小糖果放在炕上让长风看着，她这会儿，不能在这里陪着他们。

    因为外面还有很多受伤的兽人要她去治疗，所以她现在必须马上要离开。

    长风看见小溪拿着东西走出山洞，也没有阻止，毕竟那些受伤的兽人，也是为了阻拦那些流浪兽人带走小溪才会受伤。

    他又怎么好意思阻止小溪去给他们治疗呢。

    小溪先去了隔壁擎苍他们居住的山洞，因为那里躺了好几个受伤的兽人。

    擎苍和峰他们，看见小溪进来发现她脸色，已经没有回来时那么惊慌失措，满脸恍惚。

    连忙让开自己的位置，让小溪给躺在炕上的凤渊，顺和阿生几个受伤比较重的兽人，做一下检查。

    至于一旁受伤还能坐着的大山和恩叔只能等一会儿，小溪帮他们几个受伤重的治疗后，再帮他们治疗受伤处。

    小溪轮流帮着躺在炕上的顺，阿生和凤渊检查了他们的受伤处，看见伤口都不是很严重，这才松了一口气。

    顺叔的大腿上被流浪兽人的利爪，抓了几道深深的口子，并没有伤到动脉血管，只要把伤口清理干净消炎后敷上药，养上一段时间应该就会没事了。

    还有一些其他的小伤口，小溪也顺手一并用消炎药清洗干净抹上药。

    把顺的伤口处理好后，小溪看见已经从昏迷中醒过来的凤渊，睁着一双淡紫色的眼眸，可怜兮兮的看着她。

    小溪走过去摸了摸他的头，“没事的，你只是从天空中被拍晕了，摔下来受了一些伤，等过一会儿，姐姐给你抹一些药，很快就会好起来的。”

    小风渊，也知道自己没受什么重伤，只是当时他第一次面对一个，战斗经验丰富，以凶狠，残忍成名的虎头海雕兽人时。

    自己一个判断失误，被那个海雕兽人抓住机会，把自己拍下了半空摔晕在了地上，小风渊这会想想还是觉得很羞愧。

    当时他感觉自己的力量并不比那海雕兽人小多少，能那么快被他从空中打下来，完全就是因为自己没有战斗经验。

    怪不得长风哥哥和大个子他们常带着他，要他自己一个人面对凶兽时捕猎，以前并不觉得这有什么重要的，现在才知道他完全错了。

    他一直觉得自己还小，需要他真正战斗的时候还有很长时间，可是这次的教训，让他深刻的知道。

    作为雄性从你化形起，就没有耽误时间和软弱的资格，因为只有你自己学会了强大，才能保护好自己想要保护的人。

    凤渊这一刻的觉悟，将决定了他未来天空霸主的地位。

