    “路，关于我们的进攻，你有什么新的想法吗？”

    路易的准备太全面，菲奇已经顾不上自己的颜面了，该问就问，直来直去。

    “我们的进攻以菲奇教练的高位挡拆体系为主，我认为这套体系的威力在过去四场没有完全发挥出来，L战术遇到长手长脚的76人很受限制。”

    “我们被常规赛的闪光点迷住了眼睛，便以为我们永远都该打那样的比赛，如何破解这个局面，费城人已经给了我们答案。”

    路易果断地将进攻核心位置布置在76人的禁区。

    “如果费城人胆敢连续单枪匹马冲击我们由三个人组成的口袋阵，我们又何必畏惧道金斯和他的‘流行乐’？”

    路易豪迈地说：“拿出你们的胆量来，从下一场开始，我们要比费城人更果断地冲击禁区，一旦你们在禁区打出声色，拉里和其他人便会得到舒服的空间进行中远程的跳投。”

    “这不是战术，也不是多么高明的策略，这个计划能否成功，不取决于我，而取决于你们，你们的血性，你们的勇气，你们的取胜信念，将决定我们能给予费城人怎样的回应！”

    最后，路易将战术板上的2号板吸拿掉。

    “在进攻端，我对于我们的阵容调整只有一个想法。”

    言罢，他的眼睛落到约翰·朗的身上。

    ※※※

    路易沉寂多时，他所交出来的答案令人瞩目。

    现场连争论都没有，等路易说完，教练组讨论的是如何具体实施这项计划，以及阵容上还能不能有更好的调整。

    没有一个人提出质疑。

    所有人都相信，这是最好的计划。

    凯尔特人的现老板哈里·曼德里安对奥尔巴赫说：“这个21岁的年轻人所制定的计划是61岁的老教练都做不出来的，或许这就是天才吧。”

    奥尔巴赫不介意附和一句为路易造势：“我81岁也搞不出来这玩意儿！”

    他们大笑不止，决定凯尔特人赛季前途命运的Game5，在一天后到来。

    两队回到波士顿花园，费城决意让凯尔特人重新品味一下去年的失败。

    一直以来，费城都认为自己是比波士顿更优秀的篮球城市。

    因为在NCAA，他们有很多著名的篮球学校，本土也出产了众多篮球明星，但在职业篮球上，波士顿取得了远大于费城的成功。

    现在时代已经变了，费城人有理由相信他们的时代已经到来。

    CBS派出了两位前NBA巨星组成的解说团。

    一个黑人，一个白人。

    白人是里克·巴里，名盛一时的得分王，最早的单核冠军缔造者。

    黑人是比尔·拉塞尔，终极赢家的名号人尽皆知。

    “比尔，你觉得波士顿应该做点什么来挽回现在的颓势？”

    巴里公事公办地问了下他的搭档。

    拉塞尔淡定地说：“这种局面并不是没有逆转的先例，全看他们的内心之中有多大的能量。”

    不只是他们，现场还有凯尔特人的高层。

    奥尔巴赫和老板曼德里安都坐在相对来说比较舒适的第五排观众席。

    凯尔特人对首发进行了细微的调整。

    东部决赛上发挥不佳的约翰·朗的首发被兰迪·史密斯所取代。

    这并不代表朗被弃用，按照路易的安排，把他放在第二阵容，是为了给他更多的自主权。

    路易希望能够发挥出朗身上那远远没有发挥出来的能量。

    比赛开始，76人再次赢得跳球。

    但是，凯尔特人的防守策略已经发生了明显的变化。

    伯德对上考德威尔·琼斯，马克斯韦尔对位J博士，阿奇博尔德采用侧身防守的方式，放空了左侧引诱奇克斯向那里进发。

    路易的策略，从第一秒就开始奏效。

    76人的进攻打得很别扭，磨蹭了22秒，交给莱昂内尔·霍林斯罚球线投篮，却被禁区冲出来的伯德干扰到。

    凯尔特人打出4比0的开局。

    康宁汉姆大声呐喊，强调边线进攻。

    路易紧张地看着比赛，因为球队是按照他的比赛计划打的，如果没有打出预期的效果，责任自然也是他来承担。

    阿奇博尔德对奇克斯的防守很有效。

    来到左侧阵地的时候，奇克斯往往是把传球和找到队友视为头等大事。

    马克斯韦尔和J博士的对位，目前还看不出什么。但前者经历季后赛的洗礼，已经有所觉悟，他知道自己的角色是什么，也知道路易给他安排了一个什么样的角色。

    和J博士对位，这样的安排，等于是把他放置在核心的位置上。

    至少防守端，他承担着全队最重的职责。

    而伯德在四号位上的表现，路易一点都不奇怪。

    考德威尔·琼斯的流行乐今晚很难响彻在波士顿的禁区。

    三分钟过去了，76人凭借莱昂内尔·霍林斯的一记跳投，打破僵局。

    忽然，伯德的传球出现失误。

    J博士提着球杀到前场，暴扣得分。

    4比6

    那个瞬间，76人仿佛要起势一样。

    马克斯韦尔大吼道：“球给我！”

    “给他拉开！”路易喊道。

    马克斯韦尔的爆发力，运动能力，都不如博士。但他有一样比博士更强，那就是粗暴对抗下在油漆区找篮筐的能力。

    时至今天，联盟已经合并了快六年，J博士对季后赛的感觉，还停留在叱咤风云的ABA时期。马克斯韦尔运球挥肘顶开他的身体，右手来了个别扭到让路易皱眉的跑投。

    打板，撞筐，跳来跳去，进了。

    “这也行？”兰比尔大惊。

    “闭嘴恶狗！”马克斯韦尔张狂地大笑，“叫我他妈的M博士！”

    马克斯韦尔身上继承了凯尔特人侧翼线上混不吝且敢和一线巨星针锋相对的传统。

    当他把他的嘴招呼到对手身上的时候，看起来是多么顺眼啊。

    路易笑了。

    观众席上的奥尔巴赫眼镜下难掩喜色：“让塞德里克对位J博士是一步妙手啊。”

    76人有些慌乱。

    他们连续失误，给博士的击地球，传到了马克斯韦尔的怀里。

    奇克斯运球突破遭到伯德突袭而来的夹击，传球失误。

    一心想在今晚结束系列赛的76人，遭遇到最为顽强的阻击。

    15比4

    比利·康宁汉姆7分钟内连续两次叫停比赛。

    路易原以为他们会换上22号（安德鲁·托尼），结果上来的是24号——鲍比·琼斯。

    一个托尼，一个琼斯，这两人在东决上给凯尔特人带来的伤害，非只言片语所能形容。

    凯尔特人的球迷看见这两人在场上就浑身不舒服。

    已经落后11分，还不上托尼，路易回头对菲奇说：“我觉得拉尔夫可以吞噬掉‘白色闪电’。”

    “会不会太大材小用了？”菲奇感觉琼斯不值得桑普森专门去对位。

    “不会，拉尔夫的职责是扫荡油漆区，如果鲍比跑到外面投篮，他就跟出去，如果鲍比留在禁区，拉里足够解决他。”路易和这个年代的教练的比赛观念有个质的不同。

    在他的年代，防守优秀，尤其是那些机动性强的蜘蛛人，他们的功能往往不是一对一防死某名球员，而是活用他们的天赋，使他们的防守价值最大化。

    而菲奇这样的老教练，只关心桑普森的护筐、篮板保护和进攻有没有在禁区里。

    是时代的限制，导致路易与他有截然不同的眼界。

    路易从未因此小觑过当代的教练，他每次提出建议都很谨慎，唯恐失误。

    菲奇思量下，答应了。

    毕竟这场比赛实际上已经是路易在执教，他只是负责听，然后执行。

