    七月六号。

    大秦帝国官网，正式推出秦动第二部电影的预告片。

    因为婚纱照片，现在大秦帝国的官网，很多上网的网友都关注了。

    很快就有人发现了预告片，立刻点击观看。

    画面一闪一黑，首先跳出来一行字【秦动导演作品。】

    然后再次一闪，画面出现在一间教室内。

    一个老师样子的人站在黑板下，指着下面的学生当中一个人大声的咆哮着：

    “徐景腾，你给我站起来滚到后面站着。”

    徐景腾满不在乎的慢慢站起身，朝后走去，还对着身后的一个漂亮女生笑了笑。

    这时老师又说道：

    “沈佳宜同学，这道题你来解答。”

    “是，老师。”

    刚才徐景腾看着笑的女生站起身朝着黑板走去。

    画面到此一黑，三秒后，再次一闪。

    一间教室内，徐景腾穿着学生服侧身而坐，转动着帅气的脸庞看着身后座位上的沈佳宜：

    “其实，会解这种题目有什么了不起的。”

    “我敢跟你赌，十年后，我连LOG【数学用语】是什么都不知道...”

    “还是可以活的好好的。”

    沈佳宜一身白色女学生服，听到这话，脸上露出似笑非笑的表情，点点头：

    “嗯。”

    徐景腾看着沈佳宜这样的表情，反问道：

    “你不相信？”

    沈佳宜摇摇头：

    “我相信啊。”

    “相信？相信为什么你还要这么用功读书。”

    面对徐景腾不解的神情，沈佳宜平静的回答了一句：

    “人生本来就有很多事是徒劳无功的啊。”

    画面再次一黑，再次出现的画面，是徐景腾穿着背心，一个人在操场上伤心的哭泣。

    那痛哭的模样，帅气但悲伤的脸蛋，让很多观看的女网友顿时心中一疼。

    这时一行大字跳了出来。

    【那些年我们一起追的女孩】2010年8月5日不见不散。

    至此预告片播放完。

    ...

    “我擦，这预告片，真养眼啊。”

    “同意楼上的看法，男的帅，女的清纯，最爱刘思思。”

    “楼上的同志，刘思思已经嫁人了。”

    “我不管，我就是喜欢她。”

    “这个男主角，这种短头发造型为什么这么帅呢？回去让我男朋友也理一个这样的发型。”

    ...

    网友热议，媒体更是频繁报道。

    秦动的新电影彻底拉开宣传的序幕。

    中影作为发行方，这一次先期就投入了一千万来宣传，电影上映后根据票房反映，还要追投。

    这就是人成名后的好处体现。

    很多事情不需要秦动过问，也不需要自己公司人要求，中影自动提高了宣传成本。

    ...

    7月15日。

    大秦帝国官网推出了【那些年】的第二个预告片。

    学校的操场，下过雨的跑道上，徐景腾穿着背心短裤运动鞋，挣扎着一直跑着，那表情好像是发泄什么情绪一样。

    直到再也跑不动了，直接躺在了跑道上，大口的喘着气。

    此时预告片传出了声音。

    一首动听的歌曲声音。

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。”

    “好想拥抱你，拥抱错过的爱情。”

    画面在一转，这一次是倾盆大雨中...

    沈佳宜站在雨中，看着背着她而去的徐景腾大声喊道：

    “大笨蛋。”

    徐景腾继续背着沈佳宜，在雨中离开：

    “大笨蛋才会追你这么久。”

    “你什么都不懂。”

    “我就是什么都不懂啦。”

    徐景腾离开了，沈佳宜无助的站在雨中大哭着...

    画面一黑，再一闪。

    这一次是深夜。

    月亮高高挂在夜空。

    俩个不同的地方，沈佳宜跟徐景腾却同一时间抬头看向夜空的月亮，好似看到了对方。

    这样的画面下，歌声继续飘扬着...

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。”

    “好想告诉你，告诉你，我没有忘记。”

    “那天晚上满天星星，平行时空下的约定。”

    “再一次相遇，我会紧紧抱着你。”

    歌曲高潮唱完，画面黑了下来，一行字再次跳出来，这一次相比上一次多了一些字：

    【那些年我们一起追的女孩】2010年8月5日不见不散。

    由徐文峰主唱的电影同名主题曲【那些年】已经登入各大音乐网站。

    ...

    “乖乖，这什么歌啊，这么好听的。”

    “楼上傻子，鉴定完毕。”

    “同意楼上的看法。”

    “明明最后都说了，是电影的同名主题曲，还问？鉴定傻子完毕。”

    “同意+1”

    “同意+2”

    “你们还有时间水？我闪了，要去听这首歌了。”

    “对，闪人听歌+1”

    “闪人听歌+2”

    “...”

    “闪人听歌+10066”

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    “丽姐，你亲自带着徐文峰去打几个音乐榜单。”

    秦动对着徐丽吩咐起来。

    “明白，秦总，对了，秦总，这边有一些电视台邀约，邀请【那些年】剧组的人去录节目。”

    徐丽这个经纪人肯定想手下艺人忙起来，火起来啊，点头同意，又汇报了一些事情。

    秦动沉默了会想了想才开口：

    “我不去了，思思也不去，以徐文峰为主，让他忙起来吧。”

    徐丽听到这个说法，欲言又止，最后还是沉默了。

    她只是个打工的，老板不想，员工还能逼着老板吗。

    “秦总，不知道有句话合适问不？”

    “你说说看。”

    “秦总，我想知道刘思思在我们公司的未来规划是什么样的？”

    徐丽有些事情看得懂又看不懂，实在忍不住了，终于问了出来。

    刘思思是公司目前签约艺人中唯一一个有名气的。

    其他人都还是学生，等于是个纯碎的新人。

    但是秦动这些安排，好像要主推徐文峰这个新人，并且不愿意让刘思思多露面。

    秦动抬头看了眼这个混了一二十年娱乐圈也没混出名堂的经纪人徐丽，对于她的想法也是明了，想了想：

    “丽姐，以后刘思思的事情，你不要问了，我来主导。”

    “她，你不要当成艺人来看待，懂我的意思吗？”

    徐丽闻言若有所思，这是官宣的意思吗？

    秦动看到这样，再次补充了一句：

    “你不要担心艺人少，或者没出名的艺人，这些都不是问题，很快你就会看到成果了。”

    “徐文峰你多用点心，我准备让他水陆空三栖发展，必然要把他推上去的。”

    徐丽听到这个，终于笑了。

    这才是满意的答案啊。

    一个公司没有一个出名的艺人，实在是很在圈内同行面前丢脸的。

    “好，秦总，有你的保证，我就放心了。”

    “嗯，去忙吧。”

