    必须要死！

    不单单虞七要死，这群看到自己狼狈模样的人，也全都要死。

    都得死！死的干干净净！

    扫过费仲，以及费仲身后那庞大的车队，可以看得出费仲这次办事很用心。

    “十万担！”费仲看着虞七，脸上一阵肉疼。

    这可是他封地一半粮食的储存量了。

    “多谢上大夫，我替这些灾民谢过大人了”虞七笑着起手行了一礼。

    费仲干干一笑：“只要你满意就好！只要你满意就好！”

    听了费仲的话，虞七看向地上的南伯候：“老家伙，今日且饶你一命，回去后记得贡献出领地内一半的粮食。要是少了一粒，以后的十年，你南伯候领地怕是年年闹蝗虫，年年寸草不生。到时候整个南伯候领地荒无人烟，不知你这领主坐着会不会还像现在这么舒畅。”

    说完话虞七抬起脚，却见南伯候双目猩红，猛然拔出腰间长刀，向着虞七当头斩来：“我要你死！我要你死！”

    “砰！”

    一脚踢出，南伯候倒飞出去，沿途不知撞断多少大树，然后跌落在泥土中，生死不知。

    “你就算是南伯候，天下四大诸侯之一，也不能冤枉我啊。我虞七可是奉公守法的好人，怎么会做出这等天怒人怨之事？”虞七的声音里满是不屑。

    转头看向费仲：“上大夫，劳烦你将这混账给带下山去，免得我看了他觉得糟心。”

    费仲闻言苦笑：“你明明可以和他解释清楚，又何必施展这般激烈的手段，到时候大家面上都不好看。南伯候受此折辱，只怕以后不肯与你善罢甘休。”

    “我虞七一生行事，何须向人解释？”虞七嗤笑一声：“上大夫不必说，他们若能害死我，是我虞七本事不济。若害不死我，只能按我的规矩做事。”

    说完话虞七大袖一挥，将小道士卷起，纵身而跃，身形化作烟雾，消散在了群山之间。

    “唉”费仲叹息一声，看着埋在土里的南伯候，将其扶起，向山下走去。

    此时此刻，天下哗然。

    南伯候领地被一夜间吃的光光，无数蝗虫从天而降，谁也不知道从哪里来的，但就是这般，却将南伯候的领地给吃的分毫不剩。

    此时天下间八百诸侯慌了，谁都不是傻子，这明显就是虞七的威胁、报复。

    可是谁又能说得出什么？

    大家都没有证据！

    没有证据，谁能指认虞七？

    要粮食还是要领地？还是要来年的收成？

    蝗虫可以吃你第一次，就同样可以吃你第二次。你要是找不到破解蝗虫的办法，就只能任由对方要挟。

    无数的粮食，顺着官道，天南海北的向朝歌汇聚而来，被送入了重阳宫。

    同时南伯候领地所有民众，只要能迈开步的，就都开始了又一轮的逃荒之旅。

    至于说蝗灾平定，日后会有多少人回来，那还是两回事情。至少，南伯候的领地没有五年以上时间，是休想恢复元气。

    与其领地被虞七吃光光，倒不如将粮食自己乖乖的主动送来。

    大内深宫

    铁兰山面色铁青的站在大殿中央，对着上方的子辛恭敬一礼：“大王，虞七手段实在歹毒，竟然完全不顾天下苍生死活。那可是数千万百姓，数千万百姓流离失所，不知有多少人要饿死，化作了流浪路上的一具白骨。还请大王明鉴！虞七此人无法无天，实乃大商毒瘤，请大王下旨，将虞七给抓起来，秋后问斩。”

    上方子辛看着手中信报，眼神里露出一抹前所未有的光彩，过了一会才道：“你看虞七手段霸道残酷，但本王看却正和我心意。此事本王自有打算，你不必插手，退下吧。”

    “大王……”

    “孤说退下”子辛淡淡的重复了一遍。

    铁兰山不敢多言，只能闷闷的退了下去，他实在想不明白，那个虞七有什么好，值得自家大王这般护着他。

    虞七有什么好？

    “日后或许可以靠这等手段，来拖延大劫到来的时间。以后要是与天下诸侯争锋，先派遣蝗虫吃光其地上的所有生机，到时候对方不战而溃，岂非妙哉？”子辛眼睛里露出思索之色。

    “大王，铁牛已经制作完成，黑水那边也该有断绝了！”启一身黑袍走入大殿，对着上方的子辛起手一礼。

    “这么快？倒是出乎我预料。只要镇压了西岐龙脉，本王心中最大的心头之患解决，日后便可腾出手来解决九边军队之事，重整兵家战旗，寻找雷公洞天！”子辛看向启：“本王命你寻找的人，可曾找到了？”

    启闻言起手一礼，苦笑着道：“老臣晚了一步，那雷震子已经被道门捷足先登，收入了门下。”

    “道门有十二主脉，那雷震子拜入了那一脉？”子辛眉毛一挑，果然冥冥中自有天数，自己提前十年下手，可终究还是差了一步，雷震子依旧被其躲过了。

    “回禀大王，雷震子拜入了上清一脉。上清一脉主我大商，与我大商气数相连。当年九州大地鬼物出世，乃是道门与佛门谋划失算，被黑山鬼王做了手脚。于是道门中也分成两派！这上清一派，便对我大商颇有亲近，这些年一直在大地上东奔西走镇压各地鬼物。雷震子拜入上清一脉，虽然不如直接收归朝廷，但却依旧可用！”启恭敬的道。

    “神通不敌天数，堂堂的雷公将军，乃是雷神强者，冠以‘神’字命名的强者，又岂是那么容易被改变命数的？不过前世雷震子明明拜入了玉清一脉。这一世，有所改变，对我来说终究是好事情！”子辛眼睛里露出一抹光，前所未有的希望之光。

    “去寻找雷公洞天，一定要找到雷公洞天，雷公洞天内有上古雷神的宝物，若能被我大商执掌，我大商又多了一份胜算”子辛吩咐了一句。

    启闻言退下，留下子辛一个人坐在大殿内，看着那满天云头，许久不语。

    终南山上

    无数粮食堆积起来，虞七看着那不断运输而来的粮食，嘴角露出一抹轻松笑意。

    这些千年世家，终究不是愣头青的铁憨憨，知晓审视时度。

    事不可为，立即遵从大势，将无数粮食运输了过来。

    左右不过是两厢其害取其轻，虽然贡献出了府库中的一半粮食，但今年秋收便可填满。

    “数千万的百姓，再加上即将到来的南伯候领地百姓，这些人想要生存下去，就需要开荒！”虞七看着郁郁葱葱的终南山，照妖镜落入水中，然后手中印诀变换，蝗神落在了地上。

    “尊上，可是又有什么吩咐？”蝗神懒洋洋的躺在地上蜕变着。

    “吃！向东南的放下去吃！我要吃出足够亿万人口种植的领地！”虞七指向东南方向的十万大山。

    蝗神明白了虞七的意思：“尊上要是将南伯候领地的蝗虫运过来，事情办起来就会简单很多。此地乃深山老林，唯有吃光了所有生机，那茂林内的毒物、瘴气才会消散。”

    “能不能吃？”虞七只是问了一句。

    “能！自然是能！此事简单！”蝗神振翅，天地间的蚂蚱似乎感受到了一股神秘的气机波动，接着体内血脉开始进化，四肢变得强壮，身上长出鳞甲，翅膀变得宽大浑厚，整个翅膀变得更加有力气。

    无数的蚂蚱在刹那间化作蝗虫，然后向东南方向扑了过去。

    “快看，是蝗虫！不好了，终南山起蝗虫了！”一个正在山林间干活的老农忽然听到一阵嗡鸣，然后眼前一花，一只拳头大小的蚂蚱，落在了脚下。

    然后嗡鸣声响，接着便是铺天盖地的蝗虫，向远方扑了过去。

    “不好了，起蝗虫了！”

    “快快祭拜蝗神，求蝗神老爷原谅！”

    “不好了，终南山起蝗虫了！”

    危机关头，铺天盖地的信仰，毫无杂质精粹到了极致的信仰之力，相助蝗神在飞快的蜕变。

    “砰！”

    上大夫府邸，南伯候砸碎了一张案几，声音里满是滔天怒火：“安敢如此欺辱于我？简直欺人太甚！简直是欺人太甚！我要杀了他！我要杀了他！我要将其千刀万剐，将其碎尸万段永世不得超生。”

    “唉，侯爷消消火，那虞七若如此容易害死，哪里轮得到你动手，咱们朝歌城中不知多少人都在巴不得将其弄死呢。可惜，此人修为通天彻地，一身本事堪称无可匹敌，咱们根本就发现不了他的破绽。”

    “再加上这次蝗灾的事情，不知多少人心中憋着一股气，想要将这小子弄死呢。可惜，太难！没有完全把握，谁敢去捅这个篓子？”费仲摇了摇头。

    “想要摆脱这小子的威胁，便必须要想出克制蝗神的办法，否则谁敢和他为敌？”费仲苦口婆心的安慰着对方。

    “你说，该怎么办？”南伯候目光灼灼的看着费仲。

    正说着，忽然一阵急促的脚步声响传来：“老爷，大事！大事啊！”

     ps中秋快乐。

