    “目测观察，昨晚发生交火的地带，大约十万左右的丧尸，这还是因为距离较远，声波进入城市后，传递开始受限的结果。”

    高远想尽量用正式一些的字面用语来解释他看到的情况，如果只有他和余顺舟来说的话，那就简单多了。

    那就是黑压压的一大片，过去就是找死，麻溜儿的跑吧。

    但事实证明，和赵强还有潘新他们这些人说，那还是得正式一些，尽量把数据说的清晰一些。

    “从丧尸的数量，发生交火的地带与阿木图城区的距离，综合两个方面因素来考量，阿木图市区内的丧尸数量相当大，至少在百万级别，如果我们要强行冲过去的话可能性不大。”

    说完后，高远把摆在车头上的地图道：“我们在什么位置？”

    地图有两张，大的是传统印制的地图，小的是临出发时打印出的卫星地图，赵强直接在地图上用马克笔画了个圈，道：“我们在这个位置。”

    高远看了一眼，马上叹气道：“好吧，从东往西经过阿木图的公路就两条，我们本来就在北边这条公路上，也就是说没有其他公路可以绕行了，至于离开公路绕过去，有可行性吗？”

    赵强和潘新他们都在摇头，潘新地声道：“刚才我们在附近查看了一下地形，这里的海拔在一千米左右，又是半荒漠地带，要想种植农作物就必须人工灌溉，虽然我们的车越野能力不错，但是想要离开公路，基本上不可能，何况我们对附近的地形也不熟悉。”

    赵强指向了地图上的小路，道：“我们走的是大公路，但是到了这里就开始有乡间小路了，走乡间小路也能绕过丧尸聚集区，唯一的问题。”

    赵强显得很无奈，他叹声道：“唯一的问题是我们要绕行乡间小路的话，就必须经过哪些乱军盘踞的农村，毫无疑问，我已经确认很多遍了。”

    “再远没得绕了吗？”

    “没法绕了，只有通过乱军占据的地区，才有一条A3公路，但那是直接向北的公路了，如果真的想绕开盘踞占据的地区，除非我们调头往回走，再走上千公里，绕过阿尔金沙漠公园，然后才能走另外一条路。”

    高远把手一拍，道：“那得了，没得选了，只能走乱军盘踞的地带。”

    赵强皱眉道：“打过去就不用考虑了，只能谈判了。”

    高远马上道：“肯定不能打过去，丧尸群已经离开了城市，距离乱军占据的地带也没多远，枪一响炮一打，丧尸就能把所有的幸存者一网打尽，咱们也就只能绕几千公里了，所以我觉得这倒是个有利因素，那些乱军肯定不敢打！”

    丧尸是所有人类共同的敌人，所以，现在倒是可以借助丧尸给乱军施压了。

    赵强想了想，道：“行，我带俘虏去谈判，让俘虏带路，让他们必须让出一条路来，否则就和他们同归于尽，当然，这只是一个姿态，我们不可能真的鱼死网破，实在不行就绕路，安全第一。”

    高远看了看赵强，再看了看潘新他们，发现没人对赵强的想法有异议，于是高远忍不住道：“开什么玩笑，怎么能带俘虏去人家的老窝呢？”

    赵强看着高远，高远摊手道：“要我说啊，肯定是把俘虏打死，直接来个死无对证，然后就说昨晚是遇到了丧尸，我们是并肩作战对抗丧尸了，反正人都死了，还不是你怎么说怎么算，可如果带俘虏过去，别的不说，至少昨晚的冲突坐实了吧，咱们的关系成敌人了吧。”

    赵强只是略加思索，就很有些诧异的看着高远道：“有道理啊！”

    潘新低声道：“杀俘，合适吗？”

    想赵强和潘新这种体制内的人，他们的想法肯定是有些约束的，但是像高远这种为了生存，其他一切都不重要，去他妈，爱谁谁，对得起良心就不错了。

    “不合适吗？”

    现在是末日，这个潘新他们当然知道，可知道鬼知道，有没有适应，适应到了什么程度就不好说了。

    潘新吸了口气，道：“行吧，挺合适的，就照你说的做。”

    赵强道：“我去谈判，你们……”

    高远把地图一拍，道：“赵老大，谈判我去，你翻译就行了，咱们的路不能让一伙乱军挡住了，可是我觉得这叛军不会轻易放咱们过去的。”

    “哦，为什么？”

    “因为末日心理。”

    赵强笑了起来，道：“你跟我谈心理学？”

    高远很严肃的道：“我不是跟你谈心理学，我跟你谈的是末日里有枪就是爷的末日心理学，你们呢，要么在基地，要么在避难所，至少吃的不愁，对不对？到现在你们也没挨过饿吧？那你知道不知道我女朋友洛星雨，她一个小女孩儿，饿极了想拿刀跟我拼命，现在既然那些乱军粮食极度紧张，你信不信，他们就算眼看着丧尸就在跟前，哪怕吃饱了就死，他那也得先吃饱了再说。”

    赵强和潘新都有些发愣，然后潘新道：“我们野外生存训练的时候……”

    “你别拿那个说事儿，你们要是真的快饿死了，拉个信号弹就有人接你，你知道自己不会真的饿死，可是乱军不一样，因为现在对全世界绝大多数人来说都一样，那就是没希望了，没希望了就绝望，绝望了就什么事儿都干的出来，乱军几千人，哪怕只有一个发疯动了枪，全完。”

    赵强好像从不认识高远一样，他诧异的道：“我好像是刚认识你，看来我得对你有个重新认识才行了啊。”

    高远笑道：“不一样，你们是国家精英，我们是幸存者，你们从国家和军队的层面考虑事情，我们从怎么活下去考虑问题，不一样，完全不一样的。”

    赵强沉默了片刻，然后他点头道：“好，那现在我们就去谈判吧。”

    高远对着赵强道：“赵老大，我得再多说一句，其他事儿我都听你的，可今天这次你得听我的，到时候我让你干什么你得干什么，行不行？”

    赵强很认真的点了点头，道：“这个当然，你是队长嘛。”

