    第352章麻烦   

    张余跟武萌萌吃了一会儿。

    

    随着时间的推移，来这里的人也是越来越多。

    

    就在这时候，一道惊疑声，随之响彻开来。

    

    “张余……”   

    随着这道声音随之响彻，这令张余也是楞了一下，张余朝着声音的来源看了过去，一道身影映入了张余的眼帘。

    

    这个人穿着西装革履，打扮的人模狗样，这也是之前张余的玩伴，名叫李弦。

    

    张余看到了李弦的一瞬间，饶是张余都是有些诧异，显然是没想到，在这里竟然可以遇到他的玩伴。

    

    “老李，你怎么会在这里？”

    ?  张余惊讶的道。

    

    “我？

    当然是来这里相亲啊。”

    李弦开口道。

    

    “来这里？

    相亲？”

    

    待到张余听到这句话，一时间有些懵逼了，这都是搞什么？

    自己老妈说因为业务的一些合作，所以才参加了这次的聚会，怎么到了这里就变成了相亲了？

    再说了，老武还在他的身边呢，带着老武来相亲？

    

    这也忒刺激了。

    

    “哦，说错了。”

    李弦嘿嘿一笑，道：“这里不是美女多吗？

    正好我爸他们也来这边，加上这边美女有不少，所以让我来这边玩玩，要是有看上的姑娘之类的，或许还可以深入的交流一下，毕竟来这里的人都是名门望族，娶个媳妇，也不亏。”

    

    张余闻言，这才稍微松了一口气，他还真是被李弦这么一句话给搞怕了。

    

    要是真的是相亲会，那可就麻烦了。

    

    “没事儿。”

    张余随意的开口道：“这边美女的确不少，或许就能够找到你小子中意的。”

    

    “话说张哥，你什么时候回来的？

    根据我所得之，你好像是去当兵了啊？”

    

    李弦有些好奇的开口道。

    

    虽然他们都是富二代，但是他们一行人并没有歪，所以才能够在一起玩。

    

    “刚回来，放两天假，之后还得回去。”

    张余随意的开口道。

    

    “还得回去？”

    李弦一听，微微一愣，当即道：“我说张哥，你也真是的，你好好地富二代不当，去当什么兵啊，在那边每天累得要死，还要应对各种训练。”

    

    李弦的话令张余笑了笑道：“每个人的活法不同罢了。”

    

    在张余看来，这当兵也是有点乐趣的，最起码他可以认识一些出生入死的兄弟，到了现实生活中，类似于这种出生入死的兄弟还真的不多。

    

    甚至，人一生都未必可以遇到一个。

    

    张余相信，只要他一句话，何晨光他们肯定会过来帮他，这就是出生入死的兄弟，人一生之中，有这么几个兄弟也是足以。

    

    “张哥，听说，今儿谭磊也会过来。”

    

    “谭磊？”

    

    张余闻言，眉头一皱，谭磊他也知道，这谭磊也不是一个简单的人物，谭磊的家里一样很有钱，但有一点不同，谭磊的家里跟这上边有点关系，据说关系还很不一般，故此这谭家一直都是蒸蒸日上。

    

    张余也是赫赫有名的富二代，曾经跟谭磊有过一些小矛盾，毕竟大家都是富二代，谁也不惧谁。

    

    不止如此。

    

    在这之后，还出现了各种矛盾，这导致了两者之间更是矛盾化，虽说张余不会主动招惹谭磊，可若是谭磊来了，一旦看到了他，必然会主动招惹他。

    

    这也是张余在听到谭磊的时候，为什么皱眉的原因。

    

    “他来这里干什么？”

    

    “据说，他有个未婚妻。”

    李弦张口道：“他的未婚妻是谁咱也不知道，不过，谭磊这次来这边就是为了他的未婚妻而来。”

    

    “这小子订婚了？”

    张余诧异的问道。

    

    在他们这一块，这订婚可不是一件小事儿，一般而言，谁要是快要结婚了，肯定是闹得整个上京，人尽皆知。

    

    “好像还没有。”

    这时候的李弦张口道：“不过，据说是口头上已经定下了。”

    

    “原来如此。”

    

    张余闻言，恍然大悟。

    

    说白了，仅仅是口头上答应，但实际上还没算是真正的成，这婚约嘛，只要一天不是真正的成，就一天不算完。

    

    这点张余还是清楚的，毕竟悔婚也是挺正常的事儿，当然了……   

    到了他们这种程度，这悔婚对于另外一家，无异于是侮辱，这悔婚，跟杀父之仇差不多，所以，一旦悔婚两家就会成为仇人。

    

    当然了，这一切，也都是不一定的。

    

    “不过张哥，你跟谭磊之间的矛盾，他来了，会不会针对你？”

    李弦忍不住问道。

    

    “不知道。”

    张余随意的摇摇头。

    

    对于谭磊，张余还真的并未放在心上，这段时间的训练，这成长，不仅仅是实力上的成长，然而，还有心态上的成长。

    

    这时候的张余跟以前就有很大的不同，张余变化了许多。

    

    尤其是心态上的这种变化，更为明显。

    

    想到之前自己的种种，这令张余感觉有些可笑，以前还是年轻了一点。

    

    其实人都会这样，每一个年龄段，就会有一个心态，这看待事物也是有所不同的。

    

    “张哥，旁边的这位是嫂子吧？”

    

    这时候，李弦注意到了武萌萌，待到看到武萌萌的一瞬间，这饶是李弦，其眼睛里都是闪过了一抹惊艳。

    

    眼前的这个武萌萌，似乎比他所见过的女孩，都要好看，这好看不仅仅是体现在这外貌上，同时还体现在这气质上。

    

    似乎，武萌萌给他一种很温暖的感觉。

    

    这武萌萌就好像是名门闺秀一样，那种大家闺秀的气质，更是令人惊诧不已。

    

    饶是李弦，都没有见过这样的女人。

    

    如果能够将这样的女人娶回家，就是让他短寿三年他都愿意啊，这样的女人一看就顾家，关键是还非常的有气质……   

    不止如此……   

    从这个女人的一举一动来看，这个女人，肯定不是简单的人物，这样的一举一动可不是随随便便培养出来的，必须身居高位，才能够培养出来。

    

    不得不说，这李弦的眼光，还是非常毒辣的。

    

    张余闻言，呵呵一笑，道：“她叫武萌萌。”

    

    张余没有反驳李弦的这个叫法，武萌萌也察觉到了，不过武萌萌也没有反对，反倒是流露出了一抹淡淡的笑意，道：“你好。”

    

    “你好你好。”

    李弦惊叹的道：“张哥，没想到你不知不觉之间，找到了这么漂亮的一个女朋友，还真的是让人羡慕啊。”

    

    

