    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “你且留下，为师去看看，究竟何人渡劫。”

    许仙闻言，面露期待之色，问道：“老师，我……！”

    程旭看到许仙面色，自然知道心中所想，说道：“此等雷劫，非你可观看，等你度过元婴之劫再说，不然，会对你造成不可磨灭的影响。”

    说完程旭，身形一步跨出，便消失在许仙眼前，你先看着自己老师消失的身影，不知自己什么时候才有如此神通，看了看上方恐怖的劫云，想起程旭的话，便老老实实待在山下等待。

    峨眉山算是仙家圣地，有不少修仙之人在此潜修，所以程旭并没有想到是白素贞渡劫。

    随着不断靠近劫云核心，程旭看到渡劫的身影，不由一愣，口中更是轻喃道：“白蛇！”

    程旭没想到自己的运气如此好，刚到峨眉山就碰到白素贞渡劫！

    雄霸说的对：果然，天命在我，用飘柔就是如此自信。

    程旭之所以确定，对方就是白素贞，因为在白蛇世界，偌大的峨眉山上，也只有白素贞这一条白蛇，过了仙人之境！

    程旭知道白素贞之后，后退几步，退到劫云核心之外，不然让人家误会，再蹦出个黎山老母，自己可受不了，要知道这位大能，可比南极仙翁要恐怖，同样比南极仙翁疼弟子！

    随着雷劫不断的落下，威力也越来越强，本来对白素贞造成不了伤害的雷霆，此时已经劈的白蛇皮开肉绽，也让程旭想起了自己渡劫那不堪回首的往事，不过也算是一场造化，让自己的肉身更进一步。

    也知道白素贞有何不凡，居然被骊山老母看重，骊山老母的辈分之高，南极仙翁可比不了！要知道胡明珠，是因为自身是上古九尾狐一族，才被南极仙翁收为记名弟子，

    不说程旭，且说白素贞，在渡劫时，修士都会注意风吹草动，以防万一，在程旭出现在劫云范围之内，白素贞就已经察觉到，不过见到对方没有恶意，只是远远观看，也就没有在意，而是全神贯注的渡劫。

    更重要的是劫云到了最后关键时刻，所有的雷云开始聚集，威压也越来越强，很快一道水缸粗的雷电直接劈了下来，白蛇仰天长啸，身上血肉飞溅，别说有多凄惨，露在外面的血肉，都烤焦熟透！

    不过因为最后一道劫雷落下，白蛇开始蜕皮，新血肉不断长出，身上的气势也开始增强，终于一道属于妖族专用的特权出现，度过雷劫落下的造化之光，随着白蛇退完蛇皮，造化之光也落在白蛇身上，白蛇身上开始出现玄妙的变化，身体开始转向万物之灵——人！

    而原来的身躯，相当于神通法相，当然白素贞的核心还是蛇，随着不断的转化，蛇身慢慢的消失，一道人影出现，这道人影是赤~裸~裸的娇~躯，不过因为沐浴在造化之光当中，程旭并没有那个命运，一饱眼福。

    很快造化之光开始慢慢收敛，而白素贞心神一动，一席白色衣裙出现在身上，将哪天地造化钟神秀，完美无暇的娇~躯遮掩了起来，同时，白素贞身上的气势也开始慢慢平息，最终停在了玄仙之境。

    白素贞：等了四十多章，我终于真正的露脸儿了，我真的是白蛇传中的主角之一吗？

    程旭：好啦，我虽然出场率比你高，但是我比许仙也少，要知道，我才是真正的主角。

    白素贞：那能一样。

    白素贞：哼，爱不得作者是单身狗，写男的不写女的，我这样的大美女，非得让我四十多章才出现！

    作者：你们吵！关我何事？唔唔！

    程旭：对不起！伤到你啦单身狗。

    一箭穿心作者：“……”！

    ————————

    看到白素贞气息平息，程旭正准备上前，突然传来一声暴喝：“阿弥陀佛！白素贞，还我金丹。”

    程旭顺声望去，只见一个词眉目善的和尚，一手手持拐杖，一手拖着钵盂，正站在不远处盯着白素贞。

    “法海！”

    程旭看到法海瞬间，不由感慨，不愧是佛道天才，此时法海已经玄仙上品，若非看不透魔障，恐怕已经证得金身罗汉（不朽金仙）！

    这魔障，正是上千年前，法海本是佛门天才，蒙佛祖赐下舍利金丹，结果这舍利金丹被白素贞盗走，二人结下因果！

    法海几经轮回，虽然失去了记忆，可就是忘不了舍利金丹，这一世法海修行圆满恢复了记忆，因果联系之下，法海来到了峨眉山。

    白素贞见到法海，没有丝毫惊讶，毕竟二人因果纠缠，道：“见过大师！”

    法海紧紧盯着白素贞，面带怒意。

    “哼！白蛇，你当日盗我舍利，害我一直不得圆满，今日，你必须将舍利金丹给我交出来，不然……。”

    法海魔障以深，几世轮回不能忘怀，每一世法海都下意识地寻找白蛇的踪迹，哪怕明知道舍利金丹已经被白蛇吞掉。

    二人之间的因果已经到了极限。

    “法海禅师，当年的确是我不对，可是那舍利金丹，既然以落我腹中，那就证明冥冥之中自有天意，何必苦苦纠缠上千年之久！”

    “孽障，你和本禅师谈什么天意，天意就是，你今日必定丧命老衲之手，以偿还，盗取贫僧金丹舍利之因果！”

    “吃老衲一杖！”说着法海仿佛从一个慈眉善目的和尚，变成了怒目金刚，手持禅杖直接朝白素贞砸了过去。

    一杖出，气势恢宏，禅杖之上的铜环叮叮作响，令人心神大乱！

    白素贞见到袭来的禅杖，虚空一招，一柄宝剑出现在手上，这柄宝剑，名：雄黄宝剑，此剑三尺七，宽二指半，剑柄仿佛蛟龙缠绕，星辰云铁，玄黄金所铸！

    白素贞手持雄黄宝剑，直接与法海激战在了一起，二人交手剑光闪烁，佛光普照，白素贞凭借近两千年的修为，居然压了法海一筹。

    二人不断交锋，法力全力运转，一边是剑的海洋，一边是佛国笼罩，二者猛然相交，雄黄宝剑与禅杖撞在了一起，一股大力袭来，二者纷纷后退。

    二人同时定住身形，法海紧紧盯住白素贞，白素贞虽然气息微喘，但是依然保持形象，带着雍容华贵之态！

    第二回合！

    法海手托钵盂，禅杖立在一旁，口中念念有词，梵音四起，而后钵盂泛起金光，直接飞起将白素贞笼罩在内！

    法海看到白素贞被佛祖亲自赐下的钵盂镇压，不由哈哈大笑道：“白素贞，我说过，天意就是今日你将丧命老衲之手！”

    说完，法海一指钵盂，钵盂下方的降魔金光更胜，白素贞感觉浑身软弱，惨呼一声，软弱在地，白素贞只感觉头晕目眩，浑身无力，如果有人远远看去，只见白素贞身上一阵虚一阵实，一会儿似蛇，一会儿似人，虚虚实实不断转换，恐怕要不了多久，白素贞就会显出原形。

    程旭看到这轻叹一声，虽然白素贞拥有近两千年的法力，可毕竟刚刚渡过天劫，身上还有属于妖族的气息，佛门天生克制。

    程旭一步跨出，出现在钵盂一旁，一拳轰出。

    一力破万法！

    只听彭的一声，法海的钵盂直接被打飞出去！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

