，(首字母+org点co)！

日斗界水很深啊。

湛长风没有执着探究，她不会在这里待太久，既然确定太阳王会顾及慕青云，她就只需趁这段空闲的时间将思考的方法交给小孩，便可放心去神墟，顺带为自己离开此界找退路了。

不久后，王朝传令官将神墟开启的消息带到了这个小部落，汝尧人口少.实力低，仅有一个名额。

湛长风去申请的时候，巫灵笑容真诚了许多，后来慕清婉忧心忡忡地解释道，部落里去神墟的人，从没有回来的。

“我去了也不一定会回来。”湛长风道，“你们自己要当心，部落里的慑灵术精深之后，可以去别的部落游学了。”

游学是沙耶的一种习俗，在部落巫灵的允许下，部落民可去别的太阳图腾部落学习图腾术。

慕清婉点点头，又提道，“那名传令官在部落里打听你的来历，大家都说你是太阳王准许在此落户的，我担心太阳圣子那边会对你不利。”

“怎也是一方首领，有太阳王这层关系在，他不会明目张胆对付你们，也不会明目张胆对付我。”

为慕青云安排好今后一段时日内的规划，湛长风拿着身份证明和部落名额资格，离开了绿洲。

慕清婉和慕青云眺望着她远去，恍如挥别了一段旧时光，想起的只有温暖和星点惆怅。余下的路要靠她们自己走了。

离神墟开启还有一月，以湛长风的速度没必要急着赶路，她得先去将白狐找回来。

两月前她用千流术寻到了白狐的踪迹，看它过得有点乐不思蜀就放着它没管。

白狐可不是乐不思蜀嘛，遇意外掉到一个陌生的荒野，结果被几千人宠成了女王。

汝尧往西三千里是一片赤沙旷野，戈壁横亘，嶙峋的岩石群林立，从高坡上俯视望去，像是一座风蚀掉的废城，偶尔成群怪鸟在顶上盘旋。

这是一个小型的洞穴部落所在。

部民皮肤与赤红的岩石相似，仅拿野兽皮毛遮住下身，湛长风过去的时候，正看见一群人拿着石磨的长矛在狩猎野兽，灵语翻译不出他们的话，因为他们的语言还不成体系。

粗鄙原始如他们，能不靠图腾，在野兽.灵植肆意增长的中世界活下来，也不是没有绝技的，他们的绝技便是使役天上的怪鸟，只听他们拍嘴发出吼叫，四头身长三尺的灰羽鸟前后俯冲向石皮野兽，利嘴在它身上撕扯出一块块血肉，叫这头大如象的凶猛野兽左突右撞狼狈逃窜。

“哦！哦！”部民举起长矛，适时围攻上去，将它毙命，随后割下一块块大肉，剩下一些连肉的骨头犒赏灰羽鸟。

湛长风贴了隐身符，跟着他们回到岩石林中的地下洞穴，洞连廊.洞中洞，复杂的地形中，部民往来穿梭。

她寻到白狐的位置，朝一处深穴走去，走在她前面的是一排手捧各种浆果清水的青年部民。

穴尽头，两名强壮的部民持矛守卫，拿鼻子嗅了嗅浆果的味道，挥手放行。

深穴后别有洞天，是一处赤色谷地，往上望是一片万里无云的天空，地上则爬满了干枯的根须，中央有一张石床，小狐狸窝在羽毛编织的软垫上，慵懒地瞧着他们将浆果清水供在面前，挥挥爪子，他们便惶恐又惊喜地退了下去。

“嗷呜。”小狐狸叼起一个浆果，忽然耳朵一支棱，欢欢喜喜地朝隐身的湛长风奔去。

也不知这些部民怎么想的，将白狐当成了圣兽一样的存在，日日好吃好喝地伺候着，有空还抬着它巡游整个地下洞穴。

湛长风捞住白狐，在石床上放下一堆兽肉灵果，凌空渡出了深谷，三两息远离了岩石林。

发现白狐不见了的洞穴部民们炸窝了，吼出急促的音节，在深谷中四处乱窜。

“哦哦~”一名头插羽毛的部民嗅着软垫，指向谷外，率先四肢着地奔上岩壁，追出去。

“哦！”

数千部民倾巢而出，天上灰羽怪鸟紧随！

湛长风察觉到后面的追兵，揉了揉白狐的脑袋，神行千里，一刻内晃到了另一个地方，也就是这时，一根长矛朝她刺来！

她离得这么远，这些部民怎可能追上来。

元气大掌捏碎了长矛，湛长风看向弯着腰.张着手，虎视眈眈盯着自己的青年部民。

他裸露的皮肤如同赤红的岩石，腰间围着一条脏兽皮，灰蒙油腻的头发上插着一根羽毛，冲着她就是一顿乱吼。

白狐不高兴了，“嗷！”

“......”他眼神变得怪异，“哦哦吼！”

“嗷！”

“哦吼！”

白狐气壮山河地拍下一爪子，“嗷！”

“嗷呜~”白狐突然意识到这一爪子是拍在湛长风手臂上的，扭头蹭了蹭她的手，弱弱装死。

“哦~”羽毛青年慢慢站直，虽然他根本没听懂这只狐狸在叫什么，但看它的态度，与此人很亲近啊。

青年举着半截矛指住湛长风，“呔，你是什么人，竟敢诱拐我族圣兽！”

湛长风冷觑着他，“你又是什么人，假扮部民有何居心。”

“你管不着，我现在可是正儿八经的洞穴人，哪像你，”他挑剔又冷峻地打量着湛长风，“长得如此丑，还是亵渎者，我劝你把圣兽还来，我睁一只眼闭一只眼，当做没见过你，不然，我王聪明今天不会让你活着离开！”

在少有练气者的世界准确辨认出元气，眼界倒是不小，湛长风漠然道，“废话可以给你指着我的自信？”

王聪明羞恼地丢掉断矛，“敬酒不吃吃罚酒，给你逃跑的机会不要，那就别怪我了。”

“圣剑术！”他像是换了一个人，周身炽烈的神力澎湃萦绕，将空气都扭曲了，在他咒出的那瞬，上万把带火的光剑遮蔽天空，浑像是从太阳里拔出来的，整片天地都烧了起来，变成了一座火炉，方圆百里仅有的绿植刹那间枯败化灰。

九纹图腾！

九纹图腾是神纹中的核心，据说太阳神纹中有十道九纹图腾，能学者无不是王朝的重要人物，是直接拜在太阳王门下的，这些人在整个日斗界都有高超的地位。

湛长风已经不怕被人叫亵渎者，也就没急着解释，正好会会九纹太阳图腾的威力。

王聪明见她没有半分后退，心中谨慎，印象里亵渎者的实力都很低下，难不成这会儿出了个意外？

“去！”随着他的指使，太阳光剑如急雨暴矢冲向湛长风，未近其身，庞大的威能已经将空气砸出了涟漪，沙漠中更是出现了一个个深坑！

这时百丈水龙盘旋而起，狰狞龙头上鳞片具现，目光如炬。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    