    被无视的汉库克，再一次询问道：‘无夜，到底发生了什么啊，我也要留在这里。”

    “你也给我离开甲板，快。”无夜虎眼一瞪，汉库克有些委屈的愣在那里：“还不快去。”

    “知道了，凶什么凶嘛、”汉库克委屈十足，不满的踢着沿途的一切，乖乖的回到船舱中去，心中下定决定，哼，等我实力提升上来，到时总不能再赶我走了吧。

    “不用我多说了吧。”无夜指着，后方越来越近的黄猿等人。

    “命真大啊。”克洛克达尔看着居然再次出现的赤犬，面色凝重。

    “两位大将，加上金狮子，这场战不好打啊。”泰格摇了摇头，船只速度很快，但已经无法与黄猿以及金狮子速度相比，绝对会被追赶上，对方三位大将级别。

    己方人数占据优势，可完全无用。

    最重要，此地是己方的船上，还必须保护船只的安慰，更不好打。

    “泰格甚平，你们钻入海中，在海中运用找死对抗他们。”无夜对着泰格两人道，同时安排着后路，如果真的到达山穷水尽，无路可走，还可以让泰格带着从海中离开。

    当然，那一刻，意味着放弃船上一切，放弃他们所有人。

    不到没有任何希望时候，无夜不会如此。

    “明白。”甚平与泰格两人跳入到海中。

    “追上了？”一道金光稳稳的停在船尾数百米的空中，黄猿扶着赤犬。

    而金狮子，快速绕过船只，传到快速航行船只的前方。

    “这一次你该怎么跑呢？”黄猿戏虐的盯着船尾的无夜。而他扶着的赤犬，眼中一片赤红，杀气凌然，想到自己差点死在这个小子手中，怒火再也掩盖不住。

    双手快速岩溶化。

    “赤犬，别靠我这么近岩溶化，也会烧了我的。”黄猿推开赤犬，让他自己用那蹩脚的月步在空中踏动着。

    “岩溶能烧毁光束嘛？”赤犬咬牙不断蹬着地面，稳住自己身躯，他可做不到无夜那般可以随心所欲空中漫步甚至滞空。

    “可不舒服。”黄猿道。

    赤犬冷哼一声：“别废话了，先杀了这个小子在说，贝加庞克他们应该也在船中，小心一点，别把真艘船都破坏掉。”

    话落之后。

    赤犬岩溶化的双手，向前方船只一挥，巨大的岩溶拳头呼啸而出，空气变得灼热。

    黄猿嘴角抽搐几下，还让我小心一点，你一来就是要把真艘船都毁灭的攻击啊。

    “锵！”

    无夜腰间长刀，咻的一声拔出，一道刀芒呼啸而出，劈砍在岩溶拳头之上，一刀两断，另一只手，对准那被分开的岩溶块，迸射出六王统。

    碰的一声。

    岩浆崩散，落入海中，嗤嗤作响，升起白雾。

    “起！”而克洛克达尔站在船头，对准前方空中悬浮的金狮子，快速使用着攻击。

    沙浪向空中呼啸而去，抵挡着金狮子那呼啸而出刀芒。

    “轰！”

    战斗刚拉开序幕。

    海中发生巨大变化，船尾前方海面，以及船头前方海面，呈现巨大的漩涡，泰格以及甚平两人皆在巨大漩涡之中。

    漩涡快速的扩大，直至直径数百米的巨大漩涡，连拉着船只的几头海王类，都惊恐的停了下来。

    崩的一声。

    海中漩涡之中迸射处巨大的水柱，旋转的水柱，向空中三人迸射而去。

    速度极快。

    在空中可以轻松转化位置的黄猿与金狮子，急忙躲避。

    可赤犬那岩溶化的双臂，还来不及向下方迸射起来的水柱使用岩浆蒸发，就在郁闷之中，被水柱撞中。

    “呜咕咕！”

    在水柱之中，这可是海水，赤犬全身无力，眼眶欲裂，怎么悲催？同时心中发誓，等以后回到海军总部之后，一定要把月步完全掌控，能轻松使用。

    “真够笨的啊。”望着那在空中巨大水柱，划出弧线，向海中落去，黄猿暗骂一声，闪耀着金光的双手中，迸射出光弹，轰击在水柱之中。

    巨响之后，漫天水花。

    赤犬从其中脱离出来，只是更加狼狈，在水中无法元素化的他，可承受了不少光弹的攻击。

    吐出大量的鲜血，此时他都怀疑，自己今天就真的不该来。

    “轰隆隆！”

    前后漩涡中，不断迸射出水柱，分别向空中三人迸射而去。

    黄猿与金狮子能轻松躲避。

    但赤犬可有些悲催，他所具备的月步，似乎还难以在空中自由的行动，借助黄猿不断帮助之下，才能够保护自己，但如小丑一般，在空中疲惫的躲避着。

    很是丢人。

    “算了，我还是扶着你吧。、”黄猿无语的冲到赤犬身边，扶着他。

    在空中快速躲避，躲避那一根根迸射出来的水柱。

    “我要你们命。”眼中闪烁着疯狂杀意的赤犬，一只手臂，迸射出大量的岩浆，向空中迸射而去，下一刻，漫天岩浆流弹，向海中无差别轰击而去。

    “轰隆隆！”

    大海惊涛骇浪，浪花崩散，白雾嗤嗤的升入空中。

    黄猿另一只手臂，也对准船只，闪烁着十字星光芒。

    光弹还没有迸射而出。

    一道人影瞬间出现在他们身前。

    刀锋划来。

    “啊！黄猿你找死啊。”被黄猿瞬间仍入到高空之中，响起赤犬那咆哮的声音。

    可黄猿心里愤怒比赤犬更多。

    光速化，瞬间冲入到赤犬下方，然后带着他冲入到天际之边，最快的速度，哪怕带一个人，无夜不使用雷豹也追赶不上。

    “黄猿，刚才干什么？”被无缘无故扔到高空中，赤犬现在心里很不爽。

    ..

