        “因为一些特殊原因，这只《梅妻鹤子》青花瓶暂停拍卖。”林初一站在拍卖席上，一脸歉意的看向大家，出声说道。

    话音刚落，全场哗然。

    “为什么要暂停拍卖？我们大老远的赶过来，就是为了这只《梅妻鹤子》青花瓶。结果你们说不拍就不拍了，你们得给我们一个说法才行。

    “就是，这就是你们尚美的信誉？这就是你们的做事手段？我们强烈要求《梅妻鹤子》青花瓶按照流程继续拍卖。”

    “是不是发现估值有误，这只瓶子比你们专家预估的价格还要更加值钱......所以想要拿回去二次拍卖？”

    ------

    林初一轻撩短发，再次道歉着说道：“我们也是刚刚接到的消息，卖主因为刚才的这场闹剧而决定将物品停拍。很抱歉，这是我的工作疏忽，我向大家诚挚的道歉。”

    “我们不要你的道歉，我们要这只青花瓶。”台下有嘉宾怒气冲冲的吆喝着说道。

    如果任由尚美将这只《梅妻鹤子》元青花瓶收了回去，等到他们将它所蕴含的爱情故事包装一番，在市场上进行一轮轰轰烈烈的炒作，邀请更多的国内外大买家进入……那个时候，想要再在群鲨环绕的环境下拿下这只瓶子，怕就是一个天文数字了。

    虽然现在也需要一个天文数字。

    但是相当于现在的天文数字，后面那个数字也仍然是天文数字。由此可见两者之间的价格差距会有多大。

    不得不说，「知识就是力量」这句话在任何年代都不会过时。

    江来只不过上台讲了半个小时的《梅妻鹤子》青花瓶的鉴定知识，就让这只瓶子从有可能一文不值的「赝品」漩涡中脱离出来，一跃成为整个收藏界最为显赫夺目的藏品。再加上这次拍卖会上发生的事故，更是让这只青花瓶身价暴增。

    无论是人还是古董，最怕的就是没有故事。有了故事，这个人或者这只瓶子就多了更多的沉淀和魅力。

    怕是从地狱走进天堂的感觉也不过如此吧？

    他知不知道，他在那极其短暂的时间内拯救了多少人的性命？又让尚美得到了多大的利益多大的荣耀？

    翻手为云，覆手为雨，铁嘴直断，一语千金，说的就是他们这种人吧？

    林初一笑笑，看着台下众多嘉宾说道：“大家刚才也都看到了，《梅妻鹤子》青花瓶的拍卖过程中确实发生了一些矛盾以及理念冲突，甚至有业界资深的鉴定专家当众称其为「赝品」。这对青花瓶的拥有者以及我们尚美都是极其沉重的打击和羞辱。”

    “在此事件发生之后，无论是我们尊贵的委托人，还是我们尚美都需要一些时间的梳理，确保《梅妻鹤子》青花瓶能够在鉴定品级和拍卖环节上面不会再出现任何瑕疵或者类似于刚才那样的失误出现。这也是对我们的委托人负责，对我们尚美拍卖的信誉负责，更是对喜欢这只青花瓶希望能够将其收为私藏的嘉宾们负责。”

    “因为《梅妻鹤子》青花瓶的重要性，所以在签署合约的时候，我们允许委托人在拍品最终成交前的任何时段可以撤回拍品或者暂停拍卖。所以......再次向各位嘉宾致以诚挚的歉意。我们尚美拍卖会尽快和委托人进行沟通，等到确定再次拍卖时间，我们会第一时间向在场诸位发出邀请。”

    主办方都把话说到这种地步了，嘉宾们知道再追究下去也没有任何意义，而且显得他们非常的不体面。

    能够进入这场拍卖会嘉宾席的，哪一位不是有头有脸的人物？

    再说，委托人和尚美的行为虽然欠缺风度，但是也无可厚非。当孙打眼站出来鉴定说这只青花瓶是赝品的时候，他们不也是弃之如「敝屣」，自然不可能出钱竞拍？现在有人站出来证明了孙打眼的观点是错误的，这只青花瓶比之前预估的价格还要更加珍贵一些......他们又想拉着人不肯让人撤拍，这怎么可能？总没有强买强卖的道理不是？

    怪谁呢？只能怪孙打眼这个搅事者误了他们「捡漏」的机会。

    「孙打眼，怎么又开始打眼了呢？」

    林初一给了白雪君一个眼神示意，白雪君立即上前说道：“各位嘉宾，因为一些事故的原因，尚美秋拍会就到此结束了。再次感谢大家的盛情光临。我们准备了一些茶饮糕点，还请大家移步到隔壁的休息大厅。”

    -----

    江来走下台的时候，发现原本坐在旁边的施道谙已经消失不见了。

    这让江来心生疑惑，难道因为自己当着大家的面说他更换女友太过频繁而一怒之下离开了。很快的，江来就否认了这种想法。

    这件事情已经说了那么多年，施道谙早就刀枪不入了，怎么可能会因为这个离开？

    他只会因此而骄傲自豪吧？毕竟，他可没少在自己面前炫耀自己的「丰厚战绩」。

    可是，他到底去哪里了呢？

    江来给施道谙发了一条信息，却还没有等到他的回信。

    施道谙去了哪里不重要，重要的是-----施道谙不在，他怎么回去？现在出门打车的话可不是一桩聪明的选择。

    林初一走到江来面前，双眼仍然带着那种仿佛可以将一切点燃的火光。

    江来有些畏惧，避开她的眼神，说道：“有什么事吗？”

    “江来，谢谢你。”林初一笑着说道。“我知道一句谢谢很难表达我此时此刻的心情，也很难报答你刚才所做的一切。我……我真的很感动。”

    “你谢我做什么？”江来反问着说道。

    “我知道你是为了我挺身而出站了出来。你原本可以不那么做，你也确实没有那么做的理由。”林初一那双漂亮的眸子一眨不眨的盯着江来秀美的五官，长长的睫毛扑闪，就像是剪下了一帧又一帧美丽的风景……

    是的，在江来看来，林初一眼里每一秒的自己都是一道靓丽的风景线吧？

    “我不是。”江来出声说道。“我不是为了你站出来的。”

    “......”

    “有些剑客是为了拯救公主而来，我纯粹是喜欢屠杀恶龙。”江来出声说道：“你不要被童话欺骗了。”

    “......”