    然而这点钱在老长官看来并不算什么，

    他并不是什么专业的科研人员，

    但正因他的眼界才能坐到这样的位置，

    与那些喜剧演员能成为总统的奇葩势力不同，

    他是从基层小官一步步走到现如今的这个位置上，

    这样的议题，在他看来根本就没有商议的必要，

    甚至还觉得提出这方案的人有些短视，

    因此没有经过多少考虑便将这个方案拒绝，

    然而，这种方案的出现，

    还是让的心中产生了一点忧虑，

    随着王猛自身代表的利益越来越大，

    且随着王猛距离蓝星越来越远，

    对于王猛的看法，在人类中必然会出现一些歧义，

    这种歧义在王猛出现的时候便有了，

    但那时的王猛相对于整个大都地面指挥中心来说，并不算什么。

    可随着王猛身份的变化，尤其是核聚变技术的出现，一些分歧的苗头已经出现，

    人类是一个复杂的生物群体，

    因为环境、经历的不同，

    可以说每个人对于世界的认识都有所差别，

    这些差别，有时候甚至会让有些人产生一些不顾整体利益的想法。

    就像学习和工作时期

    仅仅因为放假，便能产生两个不可调和的利益群体，

    虽然大多数白领和学生的情感是朴素的，渴望放假的自由，渴望休息。

    但在总有一些学生带有奇特的思想，

    这些学生不渴望放假，希望能多上课，甚至提醒未留作业的老师在假期多留作业。

    这样的存在让绝大多数学生感到不理解，

    世上为何会有这样特立独行的人物。

    这样的人虽然稀少，但当扩大到整个人类的各行各业里，也就成了大概率事件。

    这些与大多数人有着不一存在的人，

    在面对于王猛与地面的关系中，会产生不一样的想法，

    更何况这里面还涉及到一些利益，

    如果再经过有心人的挑动，必然会有一些不一样的言论，

    毕竟王猛已经距离蓝星足够远了，

    当有些人已经认为王猛已经不会对蓝星产生威胁，

    甚至产生了与王猛断开联系的想法，

    以维护自己在蓝星上的一些利益，

    一些近期发生在蓝星上的事情在老长官的脑海中不断闪过，

    可控核聚变突破对蓝星固有生产关系的冲击，已经有所显现，

    想到这里，他扫了一眼，视频会议中的人员

    见视频会议里的一些人还像是憋着话，

    老长官也不再解释什么，

    直接开始下一个议题，

    “对于，下一次前往火星的各类人员的配比，大家还有没有什么建议？”

    听到这个议题，

    许多专家学者神情一振，开始发表意见。

    随着会议的进行，

    一旁的秘书也开始不断的记录着会议的主要内容，

    而就在会议进行的热烈的时候，

    有人注意到，

    屏幕中的老长官，似乎被按下了时间停止的按钮

    当然并不是老长官所在的大都地面指挥中心断网了，

    而是老长官主动按下了暂停键，

    这样的清苦，在众多的视频会议的画面中并不显眼，

    但因为老长官的地位，很快便引起了有心人的注意。，

    作为一场极为重要，且决定大都地面指挥中心接下来航天计划任务的会议，

    没有要紧的事情，老长官绝对不会主动停止画面传输，

    这让很多人心中都出现了好奇的情绪，

    “难道是我们的火星移民计划出现了什么问题？”

    “还是说，王猛那里又有了什么新的发现？”

    就在这些人好奇发生什么事情的时候，

    老长官的会议画面又恢复了正常，

    此时老长官脸上看不到任何的情绪变化，但眼中的波动却有些无法掩盖

    “老长官，这是我们对下一次前往火星的人员配比的优化建议，您对此有什么看法？”

    老长官看了一眼传输过来的文件内容，

    “对于你们的意见，大都方面会进行考虑的，现在我要说一件重要的事情！”

    见所有的目光都被吸引过来，老长官沉吟了一下说道：

    “木卫三上有了新发现！”

    “木卫三！”

    老长官的话，引起了一阵议论，

    几乎所有人都想到了木卫三冰下海洋中存在的生命，

    ……

    与此同时，

    木卫三上，

    那颗巨大的木星依旧悬挂在极寒且漆黑太空上，

    作为被木星潮汐锁定的卫星，

    木星在木卫三的位置几乎不会发生变化，

    而在木星的淡淡光辉下，

    一座巨大的基地正映照的木星的虚影。

    基地中，

    作为生物专家的骆世经，正站在一个冒着寒气的实验室内，

    用显微镜看着显微镜头里的生物，

    “竟然还有这样的微生物！”

    他抬头看了一眼时间，脸上充满了不可思议的神情：

    “从冰火山喷发到现在已经过去了一个多月的时间，

    这微生物竟然还能保持活性，

    而且还有这种微生物，竟然只能存活于处于零度之下的氨水中！”

    说到这里，

    他从一旁的冷藏室那拿出了一瓶接近零度的纯水，

    通过移液器，将一滴纯水滴入载玻片上后，

    骆世经通过显微镜清楚的看到：

    在一个圆形的世界中，

    一个像是细胞，但结构又比细胞简单，且周围长着绒毛的，奇怪微生物，

    被洪水一样的液体漫过而后像是气球一样突然破裂，

    身为生物专家的他，

    先前已经通过渗透压和木卫三喷发冰水的物质成分比对，

    现在已经可以基本确定一点，

    显微镜中的未知微生物，

    可能无法生活在零度以上的环境中，

    “真是神奇，竟然有这样的特性！”

    “接下来便是要用离心机，将这微生物搞到质壁分离，最好能测一测它的核酸！”

    当然，此时的他还无法确定这微生物是不是也和蓝星上的微生物一样，

    具有核酸一样的遗传物质。

    但他还是打算先用蓝星上的办法尝试一番，

    毕竟除了蓝星上的方法，

    他也不可能当场设计出一种新的生物测定方法，

    这就像人类的许多生物学家确信，

    在浩瀚的宇宙中，必定还存在着其他的生命，

    也存在着生命形式与蓝星说生物完全不同的生命。

    但目前的人类，只能用自己已知的方法去寻找生命，

    毕竟从碳元素，到蛋白质，再到碱基、核酸……

    人类对碳基生物已经有了一个成体系的认识，

    用一个完整的体系去寻找外星生命，是最省力的办法，

    更何况人类，对于碳基生命的认识还不完全，而眼前这种微生物，

    在骆世经看来便可能是一种碳基生物的补充，

    虽然木卫三上微生物看起来能很神奇，

    但也没有脱离碳元素的范畴，

    正在他想着这是一种什么类型生物的时候，

    而的耳麦响了起来：

    “骆博士，离心破壁机已经改造完成！”

    听到耳麦中的声音，

    骆世经脸上顿时出现了惊喜的神色，

    身穿白大褂的他赶忙从实验室内走了出去，

    只见高宇驰着正带着，几名航天员摆弄着一台机器，

    而那台机器他也很熟悉，

    正是在近一年的宇宙航行历程中，保证了他与其他航天员健康的改进型离心机。

    “这台离心机经过了我们的改进，不知道符不符合您的要求？”

    “我看看！”

    说着，骆世经拿出了一瓶是事先准备好的血液，在一旁航天员的帮助下，

    将其放入到了离心机中。

    随着航天员的操作，离心机正式运转了起来，

    看着上面的数值，骆世经点了点头道：

    “可以用，辛苦了！”

    对于骆世经的感谢高宇驰轻轻的摇了摇头，表示不用，

    “这件事情对于我们并不困难！”

    而对于这几名航天员能这么快的完成离心机的改造，他还是有些惊讶的，

    但想到这些专业航天员的训练时常，

    对于机械的能有如此高的了解也是一件很正常的事情，

    就拿高宇驰来说，

    作为大都地面指挥中心第二批登上太空的航天员，

    在参加空间站任务时，已经超过五十岁，

    而高宇驰在三十岁时作为顶尖的飞行员，选拔进入航天员预备队伍，

    这一待便是十几年的时间，

    在这十几年里的时间里，

    必然要进行一些其他的训练

    作为需要要在危险太空环境中执行任务的航天员，

    且那时大都地面指挥中心还没有航天员吃成功上到外太空的情况下，

    为了应对危险，

    他需要学习大量知识和技能

    谁也不知道他们在这段时间里学习了多少东西。

    恐怕只要能用来自救的都学习了一遍，

    所幸现在飞船的技术已经经过大量的验证，

    已经达到了开启了非专业航天员时代的基础条件，

    像是高宇驰那一代的航天员可能要成为过往。

    这样的念头在骆世经的脑海中一闪而过，

    而后便检测起了离心机数据：

    “按照这样的转速，还需要一定时间，你们先忙，有我在这里盯着就行！”

    听到骆世经的话，

    高宇驰点了点头，留了一名航天员给骆世经当助手，

    而自己则带着剩余的航天员离去了，

    留下的这名航天员，与骆世经也很熟了，

    二人在运转的离心机前等待的时候，顺便交谈起来一些事情，

    “骆博士，这木卫三上的微生物真的有可能飘到木卫二吗？”

    说道这里，这名航天员的眼中还有着难以相信的神色，

    骆世经先前的推测一直在他的脑海中盘恒。

    但想到骆世经之前所讲的水熊虫的例子，

    他也有些相信，

    木卫三上的微生物能通过冰火山的喷发而在宇宙中飘荡，

    在蓝星上已经能产生水熊虫这样在宇宙环境中生存的神奇生物，

    那在木卫三这样更为寒冷的环境中，是否也能存在一种更耐寒的微生物。

    而且木卫三上的大气层几近于无，

    又是一种低重力环境，

    根据探测卫星的检测，

    冰火山的喷发完全有能力，将冰下海洋喷发出的水冰抛射到太空中，

    这一点早在数年前，便被朱诺号木星探测器拍摄证实。

    如果冰下海洋中的微生物能与水熊虫类似，

    那有一定概率飘荡到附近的卫星中，

    就比如说，已经确定存在冰下海洋，且比木卫三更洁白的木卫二上。

    然而骆世经接下来的回答让他微微一惊。

    “不一定！”

    “现在还无法确定这些微生物啊，是从木卫二飘到木卫三，还是从木卫三飘到木卫二的，

    而且除了这两颗卫星外，其他木星的卫星也有可能存在着冰下海洋！”

    “骆博士的意思是，这微生物的起源还有可能是来自其他卫星？”

    听到此话，骆世经摇了摇头道：

    “根据环境因素推测，木卫三上的微生物从木卫三上起源的几率更大一些！”

    “木卫三是整个太阳系中唯一存在强磁场的卫星，

    这表明木卫三有一个活跃的核心，

    无论是何种生命形式，都需要有一个较为合理的能量梯度的环境，

    不管这个梯度是从零上三十度，变化到零下三十度，

    还是从零下220度变化到零下210度。

    以温度为现象的能量变换，能带来有机物的聚合和分解等反应，为生命提供出现的可能性。”

    “能量梯度变化！”

    “等等，骆博士刚才说零下220到210度的梯度变化也有出现生命的可能？”

    “是的，

    虽然人类常常以蓝星环境作为寻找生命的标准，

    但我们从未放弃，对新的生命结构的设想，

    生物学家也曾尝试，用新的有机物作为生命形成的基础！”

    “就像是冥王星，在普通人的印象里那是一颗寒冷、遥远、黑暗的星球，

    但在新视野号越过冥王星时，拿沙发现了一件有趣的事情，

    冥王星的表面竟然存在不断消失出现的循环有机物！”

    “冥王星上竟然存在有机物！”

    “是的，那是一种人类早些时候，通过卡西尼号土星探测器，在土卫六大气上层发现的一种有机物，

    这种有机物只存在于距离太阳遥远且寒冷的星球上。

    这种有机物名为托林，

    虽然人类还不清楚这种复杂的有机物是如形成的，

    但根据一些实验，

    这可能一种通过吸收紫外才能形成的有机聚合物！”

    “吸收紫外线！”

    骆世经的话一下便让这名航天员想到了蓝星上的绿色植物，

    绿色植物不正是通过吸收可见光而合成自己所需要的营养物质吗？

    虽然可见光到冥王星所在的位置已经很昏暗了，

    但因为波段的原因，在到达冥王星时，紫外线远比可见光的损耗小。

