　　贞观六年时的王玄策还是一个年轻人，总是有些年轻人特有的一些小毛病，比如傲气、冲动、没有耐心……但同样，正因如此，也让他更富有‘活力’，敢想、敢做，同时胆子大的出奇。

　　颠覆一个国家并不是什么容易的事情，就算是一个小小的地摊，，如果有人想要把它据为己有，估计摊主都会抽刀子拼命，更不要说一个国家。

　　所以假如被鞠文泰抓住王玄策的把柄，以那老货的尿性的性格，估计直接杀了他的可能也不是没有。但世界上并没有那么多‘如果、假如’，后悔药这东西到底也只是传说，否则也不会有‘有钱难买早知道’这个说法。

　　事情的发展有很多看上去是巧合，但实际上却是必然，老鞠尿性的性格决定了，他注定得不到手下人的真心拥戴，在外界强大的压力下，他的手下选择的背叛，他的儿子同样也选择了背叛。

　　而背叛之种事情，只要走出第一步，就很难再停下来，马万杰停不下来，鞠智盛也同样停不下来。

　　王玄策离开之后，小鞠同志立刻就忍不住跳起来，也不管一边半死不活的躺着老鞠能不能听到他的话，直接就对马万杰急声说道：“丞相，这可如何是好，大唐竟然……竟然要拿于阗开刀，如果明天的会盟之上，我真的照王玄策说的办法，那将来西域哪里还有我等的容身之所！”

　　“王子殿下，大唐拿于阗开刀，总好过拿我高昌开刀啊。”马万杰慨然长叹一声，若有深意的扶着鞠智盛坐到了以往老鞠经常坐的位置上：“殿下，中原有句老话：宁作太平犬，不为乱世人啊。”

　　鞠智盛愣了一下，有些不能理解这句‘老话’的意思，不过随即反应过来他现在坐的是老头子的位置，不由心中又是一阵火热，把刚刚想要问的问题全部忘到了脑后。

　　“王子殿下，换一个角度想想，或许我们投靠大唐未必是件坏事，我们完全可以在大唐的支持下成为西域最强大的国家，到时候就不是其他诸国如何看待我们，而是我们如何看待他们，是否允许他们在西域继续生存下去，而您将成为统治整个西域最伟大的王！”

　　“西域最伟大的王！”鞠智盛眼神有些迷离，失神的摩挲着座椅的扶手，半晌之后自语道：“有这种可能么？这是历代先祖们最大的梦想，会在我的手中实现么？”

　　“会的，只要大唐支持我们，就一定能实现!王上！”马万杰弓着身子十分肯定的回答着，同时不知不觉间变换了对小鞠同志的称呼。

　　王上，这个称呼真是太好听了。

　　鞠智盛深深吸了口气，将有些激动的心情压制住，扭头看着马万杰沉声说道：“那就这么定了！马上让人通知下去，明天一早，在王宫进行会盟第三次议事。”

　　马万杰偷偷瞥了一眼陷入激动中的小鞠，压下心中冷笑，恭敬的回答道：“是，王上！臣这就去办。”

　　至于床上躺的老鞠……谁现在还有心思管他！

　　一夜时间飞快过去，转眼间已经到了第二天下午，各国使者再次集聚一堂，只是以前略有区别的是王座上的人变成了一个年轻的有些过份的年轻人——鞠智盛。

　　“高昌丞相，这是何意？”还不等王座上的鞠智盛开口，于阗国使者已经指着王座之上的小鞠同志，发出质问之声，言词方没有一丝尊敬之意。

　　“这是我高昌王子鞠智盛殿下，而且殿下已于昨晚在大唐使者的见证之下，接替了高昌国主之位，怎么？于阗使者有什么疑意？”马万杰站出来，挡在于阗使者和鞠智盛之间，冷声问道。

　　“接替高昌国主之位？哼，既然如此，为何我等不知？”于阗使者回身在王宫内一指，然后继续说道：“而且他一个乳臭未干的娃娃如何主持得了会盟这等大事？”

　　“放肆！你是什么身份，我高昌国主更替什么时候需要通知你了？”马万杰猛的踏前一步，沉声质问道。

　　“通知道是不需要，不过本使怀疑你说的这个交接有问题，所以本使想要见见老国主，听听老国主是怎么说的！”于阗使者冷冷一笑，对马万杰的质问仿佛没有听到一般。

　　“国主染病，概不见客。”马万杰以求助的眼神看了一眼座位仅在王座之下的王玄策，硬着头皮说道。

　　他们这次交替到底不是那么光彩，而且时间上也有些仓促，将原本需要数月时间的交接在一夜之间完全，如果说其中没有猫腻怕是外面荒漠上的流浪汉都不信。

　　可这也是没办法的事情，鞠文泰拖到现在只剩下一口气在吊着，眼见是不活了，根本拖不了好几个月那么久。

　　会盟之事又迫在眉睫，如果不想把主持会盟的位置让出来，那就只能立即选出一位国主来接替鞠文泰，否则国内是否动荡不说，单单失去主持会盟的位置，就会让高昌失去被利用的价值。

　　“笑话，国主身体康健，怎么会一夜之间就病入膏肓，这里面到底有什么见不得人的秘密……”

　　“够了！高昌国主交接乃本使亲见，于阗使者，你可是对本使有什么怀疑不成？”王玄策一拍桌子，将于阗使者接下来的发言打断。

　　之所以王玄策现在才开口，是因为他要给鞠智盛和马万杰一个警告，让他们看看，如果离开大唐的支持，他们是否能够顶得住诸国的欺压。

　　但同样，王玄策也不能让他们真的被逼进绝路，像高昌这样的合格代理人并不是那么好找的。事情做到现在这个地步，只差最后一步第一阶段的布局便可以完成，如果高昌垮了，前期这半年的工作就等于白忙活，这并不符合当前的利益。

　　“我，我……”于阗使者有了一瞬间的犹豫，最后还是理智的微一躬身作为道歉：“尊敬的大唐使者，外臣不敢！既然有使者见证，那自然是没有问题。”

(本章完)

