    当清晨的阳光再一次照射到林文的眼睛上时，善缘如约而至。

    如海般的金色潮水扑面而来，将他淹没，数不清的巨大的善缘数字从眼前划过。

    这是林文最爽的时刻，也是他存留在这里的唯一理由。

    安居乐业+69123

    兴旺发达+53192

    公道人心+29485

    自由自在+28435

    幸福快乐+53227

    自民-1

    科技文明+55511

    总计：288972

    元神+35.68%

    【善缘：1973718】【恶缘：0】【元神：675.78%】

    【道若有情】290913/10000

    生还星：2392/2500

    死兆星：1245495/960000

    ——

    这个月总体平稳增长，虽然没有特别爆发但依然在高位上涨，证明长山郡的发展是卓有成效且持续的。

    而最让林文高兴的是，自民终于是负一而不是负一百了，四舍五入之下足足增长了一百倍了，证明林文刚刚领悟的民王心得是有效的。

    只要不拉袖子，他的民王就会迅速升温。

    元神已经675%了，这是以前想都不敢想的高度，如今也已经成真了。

    到700%还有个新法术，值得期待。

    【道若有情】又有二十九个运道可以开了，林文决定慢慢开，上个月单抽的效果比较好。

    可惜的是，能救李龙兴的“此岸”级运道依然没有抽到。

    也许是运气不好，也许是神通需要升级。

    林文只能慢慢等待，反正李龙兴在黄金马桶里也死不了。

    善缘已经逼近200万了，第十神通也许要不了太久。

    最最重要的是，死兆星第二次满溢了。

    它在第二恶缘神通的上方闪耀，黑气滚滚而下，散发出比上次更恐怖的气息。

    【身无彩凤】已经在强力报警了。

    显然，它的威力更强了。

    林文犹豫了一下，现在转世还不是时机，外骨骼装甲刚刚开始量产，还没有成型，机甲学院的第一期学员也没有毕业，教材都还在一天三改，各项标准也混乱得很。

    长山郡目前总兵力刚刚到五十万，还有许多是新兵，重火力少得可怜，整个长山郡最大的防御力量就是碉堡。

    秦落霜也还没有完全准备好，还需要林文贴身辅导一阵子，如果皇派的所有人都能承认她，那就好了。

    一想到这一点，林文就觉得很可惜，如果秦落霜能把李凛月娶了，那阻碍就小多了。

    但很可惜的是，根据林文观察，两女虽然关系不错，但还没到拉拉的地步。

    而且帝国民风淳朴，拉拉也不被认可为稳定的关系。

    所以，秦落霜必须付出加倍的努力才行。

    当然，林文没有选择立即转世的主要原因是，生还星是他的底牌，有底牌故意不用，肯定是自杀。

    唉。

    林文叹了口气，生还星还差108点恶缘，只能用他的隐藏备用手段了。

    但愿下一次死兆星的费用不要涨太高，生还星的费用不要涨太慢。

    反正第三恶缘神通没戏，我也不打算要。

    思绪很多，越想越有些惆怅，总感觉未来前方隐隐有不少坑在等着他，秦落霜也不愿意认女儿，完美转世多少差了点意思。

    算了算了，只要有【守责之人】和【救世之星】就行了。

    我都携几百万善缘转世了，还怕什么？

    林文坚定了信心，从床上一跃而起，大步向外走去。

    推开门的瞬间，炽热的阳光瞬间将他淹没，虽是早晨，但气温已有些蕉灼。

    不知不觉间，盛夏已经来临了。

    林文的衣着也到了他最喜欢的短袖拖孩，走在大街上，就像一个读书青年，半点也没有郡长的意思。

    大街上的人群也开始清凉起来，英俊的男孩子飘逸帅气，漂亮的女孩子则穿着花花绿绿的单薄衣裙，露出光洁的玉臂，雪白的大腿，激荡出青春洋溢的气息。

    若有时尚的，还懂得穿黑丝和短裙，展露出完美的绝对领域，更加吸引眼球了。

    大街上也出现了大量的学生党，这是长山郡以前不存在的。

    这段时间以来，随着人口的增多，长山郡的幼儿园、小学、中学也陆续建立了起来，师资力量又成了非常重要的问题。

    教书育人，那可不是一般人能做的。

    而且，对林文来说，它几乎涉及到了所有善缘项目，特别是文明这一项。

    学校要是玩砸了，百分之一百是有恶缘的。

    事实上，林文现在每个月都有一定的恶缘了，虽然不多，但却敲响了警钟，时刻警告林文不能放松警惕。

    所以，老师这个问题，不论赵明公、杨少虎，还是黄明萧，雷田彤都非常在意，但他们所有人都没想到，林文比他们更在意。

    他亲自守在这一关，所有想为人师的人，都必须经过他的考验，非纯白不许进学校，真正达到了德艺双馨的要求。

    因此，长山郡老师的待遇也很高，工资由林文亲自认证，不论是福利、保障、教龄、奖励，都设置得非常完善，考核也非常人性化，学业、心理健康、品德，都在范围内。

    由郡政厅专门的官吏管理这一块。

    林文的想法其实很简单，让一切回归本来面目，一件事情本身越纯粹越好，教育就好好教育，要是钱权参杂进去，那就变了味道。

    许多狗屁倒灶的事情也就由此而来。

    解决的办法当然不是说没钱没权，而是生活无忧，著名心理医生林洛依文说过，人有五大需求，既生存需要、安全需要、精神的需要、人格的需要、梦想的需要。

    只要满足了前四项，剩下的就是纯粹的教书育人了。

    林文认为，学校最重要的就是教育孩子明理，其次才是学业，老师最重要的就是挽救那些本可以挽救的孩子。

    所以，学校就是学校，一视同仁，都要有名师，都要有师资力量，都要有严肃的管理，健康向上的氛围，实现这一点的条件就是拨下足够的钱，建足够多的学校，招聘足够多的好老师，为他们解决所有生活上的忧虑，让老师有精力管理每一个孩子。

    林文开了一个很好的头，专门选出了真正的老师，这些志同道合的人在一起，会形成一个良好的氛围。

    而一个良好的氛围是矫正力量的，它是有惯性的，只要没有人恶意去破坏，它能持续很长很长一段时间。

    为此，林文专门禁止了学校内的一切承包，一切项目都由郡政厅负责，出了事直接反人类扒皮坐牢，让所有破事远离学校。

    同时，林文还免掉一切学费杂费，这也是唯独长山郡能有的福利。

    而且，林文也是很开明的，体育课不会再是数学老师来教了，电脑课可以安安心心玩游戏。

    未来，长山郡建立了高等学府后，整个体系也会把电子竞技纳进去，林文可以慷慨地给个三十分，用以平衡枯燥无味的学习，也可以戒掉某些瘾——如果系统而专业地学习某项技能，多数情况下，它的乐趣很快就会消失。

    林文很清楚，只要教育系统渐渐走上正规，他的善缘还将更多。

    不过现在，高等学院的组建还在筹备中，夏潇湘专门负责这件事情。

    林文先要去做一件让帝国内许多人都非常蛋疼的事情。

    这件事情将为他带来生还星最后一百零八点的恶缘。

    ——

    淮镇。

    长山郡影视公司大楼。

    林文找到了正在准备今天的直播内容的方薇薇。

    这位鱼猫虎的一姐如今已经身价不凡了，她有了助理，有了化妆师，有了经纪人，甚至连助理的助理都有了。

    林文找到她时，她正在化妆间中化妆，助理的助理拦住林文不许他进去，甚至把他当成一般的粉丝呵斥。

    但助理很快狂奔出来，将助理的助理一脚踢进垃圾桶。

    ——身为如今帝国主播界一姐的首席助理，如果连站在长山郡顶端的大人物都不认识，那她就不用混了。

    首席助理也是位貌美如花的大美人，据说是外面的资深助理，她满脸讨好的笑容，连连躬身道歉：

    “林郡长，那是个新来的临时工，我马上把他开了，万望您不要介意。”

    她悄悄挤出两滴眼泪，试图让自己看起来更加楚楚可怜，并偷偷拉低了胸口衣领，以便于更多的光芒能暴露出来。

    但可惜的是，林文连眼角的余光都懒得给她，无视她的阻拦，直接闯进了化妆间。

    方薇薇正坐在大化妆镜前，只穿着黑色的内衣，化妆师正在小心地为她涂眼影，林文闯进来时，所有人都回过头来，助理尴尬地站在门口，作出了一个无奈的表情。

    林文道：“都出去。”

    助理急道：“这个，林郡长，方小姐马上有一个重要直播，今天不方便，换个时间好不好？”

    林文被这些人烦得要死，怒道：“出去！不然我生气了。”

    化妆间里鸦雀无声，方薇薇回过神来，微笑道：“出去吧，林郡长有话和我说呢。”

    助理无奈，只是脱下斗逢为她披上，说道：“方小姐，一会还有帝国高官来访，千万别耽误了时间。”

    方薇薇抿嘴笑道：“好啦，小青，没事的，林郡长是好人。”

    虽是这样说，但没有人一个人相信。

    只是慑于形势，众人被迫走了出去。

    被称为小青的助理更是一步三回头，生怕方薇薇遭遇不测似的。

    林文不满道：“方薇薇，你这请的什么人？精神病一样。”

    方薇薇柔和地笑道：“林郡长，小青是好人，她只不过在外面被人迫害过，有些紧张而已，只要你们熟悉了，她就会知道林郡长其实个好人。”

    “好了好了。”

    林文不耐烦地打断了她。

    “我来这里是有件事情要和你说，今天晚上的直播，你按我说的操作，技术部分找齐牧。”

    方薇薇听完林文的要求之后，脸色一下子就白了。

    “这……这太过分了吧，我的名声会毁了的。”

    林文说道：“你提前说准备个节日，第二天你再告诉大家是这是恶作剧就行了。”

    方薇薇委屈巴巴地说：“可是，这也太过份。”

    林文恶狠狠地说：“你还想不想演姥姥了？”

    方薇薇眨着大眼睛，脆生生地说：“想……”

    “那就必须给我做，就当是潜规则好了。”

    方薇薇还没回话，大门砰的一声被撞开，小青拿着一把剪刀冲了进来，闭着眼睛对着林文狂戳，大喊道：“禽兽！带着你的潜规则去死啊！”

    林文非常不高兴，伸手打掉她的剪刀，伸脚一绊，她就啪的一声屁股墩着地。

    “我走了。”

    林文脸色阴沉。

    “今晚必须按我说的做，这是潜规则交换，大不了我专门给你拍一期访谈，给你澄清。”

    方薇薇神色间还有些不太乐意，但还是答应道：“好吧，但《倩女幽魂》的男主角要给我指定人选，我演的姥姥还要加戏。”

    “好。”

    林文想也没想就答应了，转身离去。

    没注意到后面的小青坐在地上泪水滚滚，呜咽道：“呜呜呜，为什么每个当了大人物的男人都不是好东西？薇薇这么好的姑娘也逃不过魔爪。”

    方薇薇愣了好一阵才憋着笑和她解释，事情不是这样的。

    ——

    晚上七点。

    盛夏夜微凉的风带来一丝舒适的气息，帝国的网络青年们满怀着期待坐在了电脑前，等待着帝国第一女主播方薇薇宣传的特别节日。

    方薇薇则盛装坐在镜头前。

    无数专业设备对着她，精心打扮的容貌在专业灯光师的打光之下显得如此的美丽不似人间。

    小青瘪着嘴巴，不停地在抱怨：“林郡长真不是人，竟然有这么过份的要求，这要一不小心，可是会毁了薇薇的艺术生涯的。”

    没有人理她，工作人员紧张地忙碌着，为这位帝国第一女主播的开播做最好的准备。

    ——

    长山郡。

    南部太虚山脉最深处。

    一架巨型直升机落下，巨大的气流吹得树叶啪啪啪疯狂乱响，枝桠折断的声音不断传来。

    成威从直升机上走下来，眼里冷光闪烁。

    “小畜生，你的死期到了。”

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    秦刚通过秘密线报，获得了林文的准备位置，下令这道他等待了许久的命令：

    “黑天鹅-3号，装载核弹，准备出发。”

