
　　看她这般独立，忍着疼痛的模样，陆原心底一时间滋味复杂，可他能做的，也只有将她的轮椅放在后备箱。

　　“走吧，我也想再去一趟。”

　　不过不是见那个犯人，而是她想看一下当天的监控视频。

　　前往精神病院的路上，二人一直沉默，只是这种沉默不是刻意的，而是这就是他们之间相处时，最平常的状态。

　　陆原做事严肃认真，一板一眼，顾言更是冷静睿智，沉默寡言，两个人说话的时候，往往沟通的内容都是案子上的事情。

　　生活中陆原想问什么，顾言的回复也是寡淡如水。

　　不过的确也是寡淡，她每天奔波于案子和犯人之中，自己的私下生活则是什么都顾不得。

　　根本没有人出现打破这一切。

　　哦，直到一个看起来慵懒散漫，吊儿郎当的男人出现时，才在她平淡无奇的生活死水中掀起波澜。

　　让她眉梢微挑，多看上几眼。

　　快要抵达的时候，思索踌躇了一路的陆原终于在最后一个红绿灯停下后，忍不住道：

　　“顾言，你觉得我怎么样？”

　　“嗯？”

　　这话问的突然，一直在想事情的顾言有些没反应过来，凝眉问他。

　　陆原看着她望过来，喉咙间不自觉滚动了下，目光看向前面：“那个，我的意思是，你觉得我这个人如何？”

　　一般人听闻这话，几乎会直接下意识的回复对他的印象，或好或坏。

　　顾言却不一样，她沉默了瞬，随后道：

　　“我的意见不重要，你这个人如何，不应该由别人来作……”

　　陆原却先打断她：“不，重要，因为我只想知道你对我的看法。”

　　说罢，他望着顾言又来了句：“我对其他人的看法并不在意。”

　　只想知道她的看法。

　　这番话落在耳边，顾言呼吸都微微屏住了，卷翘纤长的睫毛煽动了下，唇瓣轻抿。

　　她抹开视线，看向车窗，一时之间，谁也不知道她是如何作想。

　　她又不是傻瓜，是一个心理学家。

　　他偏偏追问她一个人的想法，那意思已经很明显了。

　　再继续斟字酌句下去没有意义了，因为她知道，说开了对两个人都不好。

　　车内的氛围伴随着她的沉默，骤然间就变得凝固了起来，空气仿佛都稀薄了。

　　就在这时，突然一道手机响起。

　　顾言拿起手机看过去，不知为何，在看到来电显示的时候，她竟莫名松了口气，仿佛自己的救命稻草来了。

　　“我接个电话。”

　　她声音淡淡落下后，便接了起来。

　　陆原也在这一刻收回了视线，看着前方亮起的绿灯，他的双手握紧了方向盘，继续驾车行驶。

　　从她的态度，身体上的每一个细节上，似乎都能感受到她的一些逃避。

　　不得不说，这令人颓败。天籁小说网

　　陆原脸色有些黑。

　　不过还有令他更黑的，因为他隐隐约约听到了给顾言打电话之人的声音，是一个男性的声音。

　　且，还有些耳熟。

　　而在顾言这里。

　　她的电话里正响起了某个男人暗哑却又惑人的声音：

　　“你在哪呢，我听人说，局子里的那个姓陆的，找你去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第196章：他的告白，聿哥急了免费阅读。https://xs.23sk.com 