    “你这问题显然是还不相信我是真的帕路奇亚啊！不过，在这反转的世界中谨慎一些也是对的！至于你的问题，我就来回答一下吧！当初确实有两只宝可梦误闯入我生活的空间狭缝，因为我感受到他们身上所具备的波导能量，所以我没有对他们进行处置！这两只宝可梦分别是一只耿鬼和一只异色的沙奈朵！其中耿鬼本身就已经掌握了一定程度的空间之力，我是在看中他的情况下才选择教授他有关空间之力的掌控方法！至于另一只沙奈朵，本身我是没有多大教授她的想法。可她很聪明，在我教授耿鬼的期间偷偷学习了一些空间之力的掌控办法，最终也在空间之力上有了不错的提升。他们两个在学会掌控空间之力的办法之后，也各自有了发展，耿鬼擅长不同空间的跨越能力，沙奈朵则擅长在限定空间中发挥自身的其他属性力量。不知道我这样的回答，你是不是满意呢？被波导选中的人类！”

    只有真正的帕路奇亚才和耿鬼、沙奈朵有短暂的师徒之缘，当其说出耿鬼和沙奈朵误闯空间狭缝一事的时候，王皓就已经确信了他是帕路奇亚。雷吉奇卡斯虽然不知道王皓的宝可梦和帕路奇亚之间发生过什么事情，但从帕路奇亚的对答和王皓的神情来看，眼前这只帕路奇亚是真的。

    “我确信你是真的帕路奇亚了！只是现在我们该怎么办？为什么骑拉帝纳要将我们从宝可梦世界给带到这个毁坏的世界当中来？他难道还想掌控你们的能量，然后重回宝可梦世界吗？”

    “重回宝可梦世界仅仅只是骑拉帝纳的计划之一而已，他真正的目的应该是想带着大量的智慧型反物质能量体到宝可梦世界当中去。只要这些稍微有点智慧的能量体能够顺利的吸收到宝可梦世界的生命，那么它们就能从单纯的能量体转化为生命体！我已经击溃过数只智慧型的能量体，他们甚至有些已经具备了语言能力，可以说十分的麻烦！你们刚刚那种通过询问的方式来确定眼前之物是否是真的宝可梦，可以说对普通的能量体还是有效的，可对掌握语言能力的智慧型能量体来说并没有任何的意义！真正要区分能量体和宝可梦的方法其实很简单，那就是感知生命能量！拥有波导之力的你应该可以很容易就做到这个事情，只是你自己没有注意到而已！”

    帕路奇亚的说法和雷吉奇卡斯之前的推测几乎一致！让毁坏世界的反物质能量体成为新的生命，进而取代宝可梦世界所有的生命，造成真正意义上的世界破坏。骑拉帝纳究竟得有多么痛恨宝可梦世界才能想出这样的计策来？王皓骤然对骑拉帝纳的认知有了一些偏见！不过，当帕路奇亚说到可以轻易区分反物质能量体和宝可梦的时候，王皓瞬间就被这个话题吸引了。

    “波导能量是一种以特殊形式存在于生命当中的能量，本身也可以说是一种生命能量。虽然反物质能量能够模仿波导能量，但也仅仅只是模仿到其中的部分而已。如果你仔细的区分，你就会感知到反物质能量所模仿出来的波导能量是没有任何波动的。波导能量就像是水波一般，会不断的泛起涟漪，而模仿出来的波导能量就像是镜面，丝毫都没有皱褶。而这点就是区分能量体和宝可梦的重点，那些假冒我们的能量体身上因为吸收了我们的能量而具备了和我们相同的波导，可那些波导是绝对静止的。”

    波导的感知中，凡是具备生命的物体就有特定的波导，这些波导并不是静止不动的，而是像充满活力的朝阳一般不断向外扩展着的。反物质能量体虽然也具备有波导，可它们的波导却不具备活力。经由帕路奇亚这么一说，王皓瞬间就意识到自己之前的疏忽，不由的感叹起自己还是太过稚嫩了！

    “现在你知道怎么区分能量体和宝可梦了，那么我就和你们分开行动吧！除了你们之外，我还没有找到其他的宝可梦！由克希、艾姆利多、亚克诺姆以及那个烦人的帝牙卢卡统统都还没见着！骑拉帝纳将我们引到这里，又派出那么多反物质能量体，肯定是想要让那些能量体将我们吞噬！一旦吞噬成功，那么他不仅可以掌握我们的力量，还能顺利的连通宝可梦世界和毁坏的世界！骑拉帝纳的计划可以说是没有任何的问题，如果仅仅只是我、帝牙卢卡、由克希、艾姆利多和亚克诺姆五个被他带到这毁坏的世界中来，或许他真的能够成功也说不定！但他意外的将你们也带到了这里，那么你们就将成为破坏他计划的关键！我猜测骑拉帝纳自己也没想到会将你们也带过来了，所以那些针对你们的反物质能量体才没有那么多！你们可以利用这一点，尽快的寻找由克希他们！”

    王皓怎么都没想到他和雷吉奇卡斯、路卡利欧的出现会成为意外的存在。不过，骑拉帝纳又怎么会想到当时汇聚到枪之柱的不只有阿尔宙斯所创造的宝可梦呢？为了更好的发挥王皓他们这些意外存在的效果，帕路奇亚决定和他们分开行动。这也是一种将意外性发展到极致的做法，王皓完全同意帕路奇亚的这种安排。

    然而，就在他们准备分开的时候，一群反物质能量体就将他们给团团的围住了。为首的反物质能量体是一只和帕路奇亚一模一样的能量体，而它的身后则分别是由克希、艾姆利多、亚克诺姆、雷吉奇卡斯的能量体。帕路奇亚一眼就盯上了那个和自己一模一样的能量体，然后对王皓说到：“为首的那个家伙应该是智慧型能量体，从它可以聚集这么多能量体来看，它的智慧肯定不低！我去会一会它，剩下的能量体就交给你们解决了！”。

    说完这话之后，帕路奇亚就彻底的消失在了王皓的周围，以瞬间移动的能力展开了攻势。王皓本来还想和帕路奇亚商讨一下对策的，结果现在什么都没得商量了。雷吉奇卡斯见帕路奇亚盯上了自己的冒牌货，他也对王皓说到：“我也去会一会那个假冒我的能量体，剩下的就交给你了！”。

    王皓怎么都没想到最后的事态会发展成这样，明明大家都被反物质能量体围攻，为什么最后变成他一个人被围攻。可他也没办法说些什么，谁让这两只任性的宝可梦是传说宝可梦呢！让路卡利欧对付由克希、艾姆利多和亚克诺姆的能量体显然是有些吃力的，所以王皓只能派出耿鬼和甲贺忍蛙来协助战斗。

    具备幽灵属性的耿鬼和具备恶属性的甲贺忍蛙都能形成对由克希、艾姆利多和亚克诺姆双倍克制的效果。当耿鬼和甲贺忍蛙出场的时候，三只传说宝可梦的能量体也立即展开了攻势。他们同时施展超能属性的力量，企图以这样的力量控制住王皓和他的宝可梦的行动能力。

    但这样的超能属性攻击却在路卡利欧形成的碧蓝身上波导防御壁垒之中彻底的失去了效果。随后，耿鬼利用潜灵奇袭带着甲贺忍蛙从由克希、艾姆利多和亚克诺姆的能量体背后发起偷袭，恶之波动和暗袭要害的攻势立马就给由克希和艾姆利多的能量体带去严重的伤害，并将它们和亚克诺姆的能量体分散开来。

    当这三只传说宝可梦的能量体被分散之后，超能属性的威力便下降了一个档次。路卡利欧立马就用龙之波动的技能给予亚克诺姆的能量体重击，使其被这招狠狠的击飞。耿鬼和甲贺忍蛙在各自的攻击命中之后就分别缠上了由克希和艾姆利多的能量体，形成了三对三的局面。

    擅长空间穿梭的耿鬼直接利用这个能力不断的遁迹在异空间和毁坏世界之间，并对由克希的能量体发起着不同双倍克制的恶之波动、暗影拳、暗影球等攻击，硬是将由克希的能量体给击散了。而甲贺忍蛙则利用自身强势的跳跃能力和周围错乱分布的浮岛形成超速的攻击，又以变幻自如的特性维持着恶属性，使得艾姆利多能量体的超能属性攻击无效。最终也在甲贺忍蛙的暗袭要害中彻底化作黑雾。

    路卡利欧对付亚克诺姆的时候就显得麻烦了一些，本身他的属性就对超能属性十分不利，所掌握的招式也没有克制亚克诺姆的存在。不过因为有王皓的波导冲击协助，使得亚克诺姆的能量体多次出现僵直状态，这才让路卡利欧的战斗变得顺利一些。以接连三次的龙之波动冲击，路卡利欧才最终将亚克诺姆的能量体给彻底的击散。

    至此，王皓独自一人面对三只传说宝可梦能量体的战斗彻底宣告结束，而帕路奇亚和雷吉奇卡斯各自面对的能量体则在他们的强势攻击下节节败退。当耿鬼、甲贺忍蛙和路卡利欧回到王皓的身边时，帕路奇亚和雷吉奇卡斯的战斗也就结束了。

