    玩笑归玩笑，不过冰岛政府赖账的可能性是非常高的，冰岛和阿根廷可不一样，就像现在，约翰牛玩了一手用反恐法把冰岛在英国的资产全部冻结，来保护国内的储户资金安全。

    英国之所以这么紧张，这主要由于被高利率所吸引，英国100多个市政委员会在冰岛银行存有10亿英镑的税款。英国伦敦警察局在冰岛的银行存有2000万英镑。其中不少是反恐经费，所以英国首相布朗动用了很少使用的反恐法权力以冻结冰岛资产。

    但是英国并不敢把冰岛逼急了，目前冰岛还只是想毛熊求救，不过多数会被不怎么善的毛熊给拒绝，当然，如果真逼急了，冰岛未必不会学习当年的阿根廷卖岛求生存。

    这尼玛就让欧洲各国投鼠忌器了，要知道地球变暖令北冰洋道开通，如让毛熊入驻那绝对是件惨事。相对而言，卖资产给天朝人还算可以接受，毕竟鞭长莫及。

    所以大家都猜测总结，冰岛赖账比不赖账好，安迪和属下们能猜测到，约翰牛自然也能猜到，但对冰岛来说前提是能有另一条大tui可抱，毛熊和兔子，一个有势，一个有财。至于约翰牛就只能自吞苦果了。

    听着属下们的话，安迪一直是若有所思的安静倾听着，前世，他虽然知道冰岛危机，政府面临破产，但是后来不知为什么，冰岛破产后来的信息都被有意无意地屏蔽或冷藏掉，当时的他作为一个IT人员，也只是当成了笑话在听，也并没有在意。

    欧洲给人的印象一直是既经济发达，风景如画，文化璀璨的地方，城堡，芭蕾舞，古典音乐。。。

    大多时候，人们对欧洲的印象简直是人间天堂，舒适的生活环境、安全的社会氛围、完善的福利体制。。。

    曾经的冰岛人可以说是北欧最勤奋的工人，冰岛的贫富差距非常小。冰岛人的福利制度更是世界领先。

    然而，只有30几万人，9个姓氏，近亲繁殖严重的维京后裔们看到华尔街的成功之后，也高吼出“我们也可以办到”，之后确实在一段时间里他们成功了，变得更有钱。

    有钱了嘛，自然要开始追求奢华的生活方式。各种奢侈品，到处旅游各种浪，买车买房买房车。。。

    冰岛很快成为世界上豪华越野车最多的地方，每个家庭都通过按揭贷款进行消费，购房购车。信用卡和借记卡几乎是总人口的两倍多。

    完善的福利可能培养出不负责任的人民，舒适的生活环境导致整体的不思进取。

    在安迪深入到金融行业中之后，他发现诸如冰岛、希腊、德国和美国这些高福利国家，都被自己创造的绳索给捆住了。这个绳索的名称就叫信贷。

    信贷，超前消费，其实说的更直白点，那就是每一个国家、民族、个人的贪婪、恐惧与YW。

    金融风暴下，他们不是死在别人手里，而是死在自己手上。

    不管怎么样，冰岛的神话已经落幕了。借来的钱尽管可以富裕一时，却终究把这个国家拖入了深渊。

    “人世间的喧嚣聒噪终将停止，所有荣华富贵都如过眼云烟。当一切都结束后你会发现，人生最重要的东西就是咸鱼。。。”

    摸着下巴的安迪，不由的摇头失笑，用诺贝尔文学奖获得者哈德尔的话感叹道。

    “老板，我们此次从冰岛克朗的外汇汇率中盈利3亿多欧元，折合美元4亿多，主要是国际炒家的入场速度都很快，我们哪怕是提早做出了判断和准备，也只能抢到这么多了。”

    之前还在感叹咸鱼的安迪，一张帅脸立刻浮现出开心的笑容，摆了摆手说道：“诸位，你们已经做得很成功了，我知道过去一个周多的时间里，你们通宵达旦的工作，几乎是连轴转，非常的辛苦，虽然我很希望给诸位放个假，但是我相信诸位也绝不会开心的接受，毕竟这是千载难逢的赚钱机会，谁错过了谁就会后悔。。。”

    又有资金入账，安迪的心情无疑是最开心的，他也没有忘记继续驱赶鞭策自己的属下们给他更拼命的工作，即使他知道这群属下在之前的外汇期货市场上24小时不间断接力工作了一个周，他也不想因为自满而懈怠错过此次机会。

    毕竟他的优势只有几年的记忆，习惯了以上帝视角看世界的安迪，只能在具备优势的时间里疯狂的压榨收益，建立起足够抵御任何风险的堡垒和底气，他可不想成为最终什么都没有，只有咸鱼的悲剧。

    有着安迪的慷慨奖励，深刻体会金融风暴肆虐的可怕和造成的不安全感，看着其他同行们失业，付不起贷款，变成无家可归的人，鲜活的例子一桩桩就在身边发生，还有什么比能够赚钱更能让人感受到安全感的！

    休息？根本不需要！

    没有什么比英镑，美元更能激励士气的，士气高昂，并非伦敦分部一家如此，脚盆分部亦是如此，而最夸张的还是美国总部，安迪甚至听说，这群混蛋现在变得十分疯狂，为了提神，让自己时刻保持兴奋，自由之城投资公司已经变得有些乌烟瘴气。

    而巴德斯通并没有制止手下这群人的疯狂行为，他也是从年轻时期过来的，自然知道华尔街的疯狂，尤其是好年景，赚大钱的时候，数以千万，数以亿计的美元每天从自己手中经过，通过自己的双手赚取大笔大笔的美元，而每一笔盈利中都会得到一笔奖励，这种精神上的刺激和亢奋，是普通人无法理解的。

    华尔街私底下流传着很多刺耳却现实的话，时刻激励着这里人的疯狂起来。

    “如果连挤公交车都没法刺激你去改善自己人生的话，没别的东西可以了。”

    “黑色星期五的疯狂购物就是资本主义的残奥会。”

    。。。。。。

    诸如此类许多没法公开宣传，充满各种歧视却又一针见血的大实话刺激鞭策着这群人不断前进，因为不能干的人都已经滚去了MG士丹利。。。

    疯狂的华尔街，并不会因为一次危机而倒下。

    时至今日，即使声称此次危机“百年仅见”，华尔街也未动摇其对金融衍生品交易的信念。哪怕是保尔森也只是在强调华尔街人的自律问题。

    当然，华尔街的罪孽此时已经彻底的激怒了整个美国社会。7000亿的救市方案等于让每个美国人拿出两千多美元。

    由于无人能说清金融市场的黑洞到底有多大，同时担心华尔街的人大发危机财，愤怒的纳shui人们走上街头，用各种方式警告本选区的议员抵制救市方案。

    安迪的便宜老爸奥斯顿就在一天中收到2000封电子邮件，电话，这些信息中，绝大多数强烈要求议会否决救市方案。

    这一切对于安迪来说，不会给他带来丝毫的影响，他现在唯一要做的就是让自己手下这群饿狼帮他凑齐足够多的美元，让他完成自己的计划，至于其他的，他选择自动屏蔽。

    “假如生命是场游戏，金钱就是我的计分方式。而我想让我的的生活最终变成像是在玩低难度的《使命召唤》。也就是随便到处走走，开枪灭人。。。”安迪不以为意的笑对一身睡裙，素颜出镜的李晓莹说道。

    而李晓莹嘴角不自然的扯了扯后，无语的白了一眼，她是真被安迪这种想法给打败了。