    “波比咘～～哩！”

    “咘呜？”

    一大早醒来，波克比就给迷迷糊糊睁眼的小乘龙认认真真比划着自己的手手。

    它昨天晚上……

    看见了……会发红外线激光的鱼！

    大概有，那么大那么大，比它比划的还要大。

    这一只载着波克比的小乘龙像是看波克比划天书一样，瞪着俩眼睛，根本不清楚波克比在说些什么。

    鱼……

    哪里会发红外线激光的？

    就在波克比感觉自己解释很久小乘龙依然听不懂的时候，小梦妖过来了。

    “嘤嘤嘤？”

    波克比抬起头，眼睛里有点晶莹，它跟小乘龙比划那么久，小乘龙居然一点反应都没有，好烦呀！

    就在波克比想要张嘴“哇”小声哭的时候，小梦妖伸手在波克比脑袋上摸了摸。

    “波比咘——哩！”

    波克比委屈地双手抱在自己的壳儿上，给梦妖大姐姐说自己昨天晚上看见的东西，那条鱼，那条……眼睛会发红外线激光的鱼！

    小梦妖以为波克比是做梦梦到了那条鱼，毕竟昨天晚上大家睡的都香香的，于是非常轻柔地在波克比的头上来回轻抚，不停地安慰着。

    此时的小梦妖，就像是波克比的知心大姐姐，认认真真耐心地听着波克比的分享，即便波克比说的东西只是一条鱼而已，但小梦妖听的很认真。

    很快，波克比原先有些急急的性子也缓了下来，同时嘴角带上了笑容。

    “波比咘～～哩！”

    小乘龙依然懵逼地睁着眼睛，完全听不到波克比在说什么，就算是有鱼……然后呢？

    “准备出发咯，你们今天要走的方向，是朝哪前进？”杨御问了乘龙群的领队一句。

    “咘呜——”

    乘龙领队朝着眼前的方向昂首指去，那边是它们今日的方向。

    “巧了，和世界中心岛的大方向一样，你们难不成也是要去那里吧？”杨御惊讶地问道。

    吴有钱笑了笑，连忙道：“世界中心岛是我们对那岛屿起的名字，这大海上岛屿那么多，乘龙群怎么可能知道中心岛是哪座岛。”

    “也是！嘿，我这脑子！”杨御拍了拍自己的脑袋，“这样，你们什么时候不和我们顺路了，到时候说一声！”

    “咘呜——”

    乘龙领队欣然点头。

    “出发，世界中心岛！”

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    ……

    大海之上，这一支特殊的队伍再次朝着世界中心岛进发。

    在这队伍的前段，可以看见一条迷你龙就像是在转着圈圈围绕着队伍逃跑，后面，还有许许多多小乘龙在追。

    这一追一逃，小家伙们都没有感受到丝毫劳累的模样，和小朋友疯疯癫癫你追我赶的样子一般无二，不到最后停下来是不会感觉到累的。

    杨御心里乐见其成。

    这样的追追跑跑，对于小精灵来说可不仅仅只是玩耍。

    当初咸鱼王还在鲤鱼王时期，在海洋公园里，速度就是这样子一点一点提升的。

    虽然那后方有水枪的攻击影响，但是，在这大海上，小乘龙的追击速度也是非常快的，尤其是有了一个目标追逐的情况下，甚至大家都没有任何的松懈。

    它们都在认真地玩这一场追与逃的游戏。

    前面的迷你龙可不想被小乘龙们抓到，而后面的小乘龙们，可一直想着抓着前面滑不溜秋的迷你龙……

    “这后面追的，好像有点紧啊，迷你龙怕不会是要被抓住了吧？”吴有钱朝着后方看去，轻轻一笑。

    这一路上都有大乘龙的分批保护，确保不会有小乘龙落后，安全无比。

    杨御摩挲了一下下巴，抿嘴道：“要不给它们一点动力？”

    “哦？什么动力？”吴有钱微微拉长了语气。

    “看好咯！”

    杨御从口袋里摸出那装着紫色能量方块的盒子。

    “哈哈，这还是你有办法！”吴有钱一眼便看出了杨御的想法，“这倒是让我想起很早很早以前，那会儿……估计是我第一次正式训练波波的时候了吧，这样来培育小精灵的能力，可有不少的童趣。”

    “迷你龙，吃零食咯～”

    杨御扯着嗓子轻轻一喊，这不喊不要紧，一喊，突然间感觉到后头多出来就不只是迷你龙的一双锃亮锃亮的眼睛了，后面的那些小乘龙，也一只只开始眼睛放出明亮的“激光”……

    不仅如此，这一喊，让迷你龙和小乘龙追逐的头都抬了起来，连游泳都开始多了一股气势！

    吃……吃零食！

    迷你龙感觉到自己嘴角流出一丢丢的口水，连之前身上感觉到的一点点疲惫都没有了，反而释放出前所未有的精神，那一双坚定的目光，看到了杨御手中的紫色能量方块以后……

    冲鸭！！！

    后面的小乘龙更是如此。

    它们此时都落后于迷你龙，一旦让迷你龙赶到了前头，那它们难道还能吃到小方块糖果吗？

    不如吃尾气去吧！

    所有小乘龙就像拧成了一股绳，同仇敌忾，目的，就是要抢在迷你龙之前抢到那紫色的小方块糖果！

    小乘龙们，蓄势待发，冲鸭！！！！

    就连在前头带路的大乘龙都有些眼花了，怎么它们看到自己的边上……有什么东西游过去了呢？

    等到它们看到那些游到它们前面去的，居然是迷你龙和小乘龙的时候，一时间都感觉有点懵逼了。

    这还是我们家小乘龙吗？

    怎么……游的那么快！

    本身在海上航行的速度并不算慢，后面又有一小队大乘龙的断后，路上能够安全地保护好前面的小乘龙，可是现在，后面的大乘龙感觉有点不对劲了。

    这就一眨眼的功夫……怎么，全跑到那么前面去了？

    “咪！咪！咪！”

    “咘呜！！”

    “咸鱼王，快，快加快点速度，要不然我的能量方块就不保了！”杨御硬生生变了脸色。

    你妹啊，后面这些小东西……怎么突然就游的那么猛了，怕不是都嗑药了吧？

    本来杨御只想刺激一下迷你龙的，怎么把整个小乘龙群的兴奋也都带动起来了，这速度……怕不是能把一天多的行程硬生生压缩到一天以内吧？

    “我去，杨御，可以啊，这一招训练迷你龙的速度……厉害，厉害！只用一颗能量方块，就能达成不知道多少倍的训练效果，学到了，行家中的行家啊！”吴有钱简直不敢相信自己的眼睛。

    你说……

    这训练速度小精灵可以提升的速度，总归有一个度吧？

    可你看看，你看看后面这迷你龙还有那些小乘龙……

    杨御摸了摸自己的胸口，讲道理，他只想节省一点能量方块的嘛！

    哪里想得到，就连小乘龙们都追的那么紧啊！

    “昂呜——”

    大乘龙们脸上忽然扬起满满的喜悦。

    这个训练家……可不一般呐！

