
　　原来和许慧如离婚之后，薛志强立刻就把苏美美扶正。

　　成了薛志强正室之后，苏美美花钱更加的大手大脚。只要薛志强稍微让她不顺心，她就会暴走，还会用血拼的方式来发泄自己的不满。

　　为了能应付苏美美的大手笔，薛志强跟风干起风投。

　　但他本就只是包公头出身，对这个行业一窍不通，没几个月就将以前赚到的钱都赔进去了。

　　为此苏美美还找他大闹了一顿，薛志强为了翻本，还抵押了房子车子。

　　只是他这样的举动依旧无法改变破产的结局。

　　这两天他们的房子被银行封了，薛志强带着苏美美以及一对双胞胎露宿街头。

　　过惯了阔太太生活，苏美美自然吃不起这样的苦，所以和薛志强打起来了，还扬言薛志强要是敢继续带着他们娘三流落街头，她就要带着一双儿女离开。

　　薛志强被逼到走投无路，遂将歪脑筋动到薛浩浩身上。

　　眼见许慧如带着薛浩浩，离婚之后的日子一天比一天滋润，薛志强眼红极了。

　　他又打听到许慧如刚带着薛浩浩搬进了一套全新的房子，正巧房子的名字只写了薛浩浩一个人的。

　　薛浩浩是他薛志强的儿子，理应承担起赡养他的责任。

　　现在他老子都流落街头了，薛浩浩自然该把他接到家里好好养着，否则就是不孝，就是大逆不道。

　　“所以薛志强带着他的小三和一对私生子女住进你们的新家了？”

　　薛浩浩点头：“他们仗着我不在家强行闯进去，还把我妈打伤了！”

　　楚承骁听得十分窝火：“人渣！”

　　“姐夫姐姐，我现在该怎么办啊？”

　　远水救不了近火，薛浩浩远在凤都，许慧如一个人在云都，肯定打不过薛志强和苏美美。

　　童画直接道：“明天我跟你一块回去！”

　　见状，楚承骁也说：“我跟你们一块回去。”

　　“你明天不是要出差吗？别凑热闹了，两个人渣而已，我一个人足够了。”

　　也对，以童画虐渣的本事，楚承骁觉得该担心的应该是那两个人渣。

　　“那太谢谢你了姐！”

　　说真的，当初如果没有遇上童画的话，现在的薛浩浩肯定不是这个薛浩浩。

　　是童画把他们红绿灯三人组从犯罪的边缘拉回来的，所以薛浩浩以及其他两个人，对童画有着无条件的信任，遇到事情的第一时间，也只是想到请求童画的帮助。

　　确定童画明天会跟他一起回云都之后，薛浩浩本来都要离开了。

　　可这时却接到许慧如的电话，说薛志强和苏美美那两个强盗，强行住进他们家就算了，现在还把许慧如从家里赶出来了。

　　“妈，您被着急，先回店里，我和老大马上就回来。”

　　事情紧急，童画只能和薛浩浩连夜出发赶回云都。

　　当了姐夫之后，楚承骁的心依旧瓦凉瓦凉的，原本属于他美好的夜就这么泡汤了。M.23sk.com

　　第一天一早，童画和薛浩浩终于赶回云都。

　　当他们回到童话素食坊的时候，才发现大家都在。

　　原来早在昨晚许慧如被薛志强和苏美美从家里赶出来的时候，大家就都在这里陪着她了。

　　董健明一看到童画，笑得比见到亲生女儿还要开心：“画画，你怎么回来了？在凤都还好吗？”

　　兰瑞芝也赶紧凑过来：“我的天啊，你怎么回来了？我还想趁着最近十一假期去凤都玩玩，顺便看看你呢！”

　　童画一一和大家打了招呼之后，才来到许慧如身边：“阿姨，放心，我一定帮您把房子拿回来。”

　　“都怪我当初太粗心了，一心只想着把房子留给浩浩，所以房产证上只写了他一个人的名字，那成想那丧心病狂的东西，居然把主意打到孩子身上了？”

　　许慧如说着又开始大哭。

　　面馆的员工们也开始纷纷骂起薛志强，其中数张阿姨最激动了。

　　她拿着一把扫帚，就要让薛浩浩带她去他们家：“我跟你们讲啊，今天我要是不给那姓薛的一点儿苦头尝尝，我就不姓张了。”

　　薛浩浩苦苦哀求：“阿姨别这样，你去了也于事无补，他们丧心病狂，你可能还会挨打。”

　　“我有武器我怕啥？”张阿姨操着一口江南口音，骂起人来也是温温柔柔的。

　　见张阿姨的情绪都这么激动，许慧如更激动了，跟着她就要一起回家报仇。

　　董健明和兰瑞芝紧随其后，一人拿着一根擀面杖也要加入。

　　童画和薛浩浩头疼不已。

　　最近的中年人和老年人都这么叛逆的吗？

　　怎么一个个动不动就要打群架？

　　不过大家如此团结一致，童画还是很欣慰的。

　　对此，童画只能从许慧如下手。

　　“阿姨，您的身体不好，情绪不能太激动，我说过我会帮你的。”

　　说着，童画又给薛浩浩使了个眼色，随后两人便带着许慧如从面馆出来，直奔被薛志强和苏美美强占的家。

　　不得不说的是，许慧如和薛浩浩的这套房子被薛志强和苏美美看上一点儿也不冤。

　　这里是近两年才开发出来的新小区，位置接近云都城政府，是新起来的开发地带，云都的经济重心正开始往这边迁来。

　　许慧如这房子买的时候一百来万，不过现在将近一年过去了，这房子已经翻了三倍以上了。

　　三个人一起乘坐电梯来到薛浩浩家。

　　此时时间已经将近中午了，但童画和薛浩浩按了很久的门铃，屋里面还是没有动静。

　　在童画持续不断的按门铃下，将近半个小时后，苏美美才披头散发地穿着睡衣出来开门。

　　“谁啊，这一大早的，扰人清梦是不是？”

　　门一打开，看清来者之后，苏美美双手环胸倚着门冷笑。

　　“我以为是谁呢？原来是你们啊？”

　　“这里已经不是你们的家了，快点走吧，不然我叫物业了。”

　　苏美美确实脸皮够厚，这么理所当然地将别人的东西占为己有就算了，还反过来倒打一耙，要把房子真正的主人赶走。

　　不过，苏美美要是真的三观正的话，也不会在外面给薛志强当了那么久的情人了。

　　面对嚣张至此的苏美美，童画只是淡淡地说：“把薛志强叫出来，我们不和看门狗说话。”

　　“你……”苏美美还是怕童画的，“这里没有你说话的份，识相的还是快滚吧，别叫我说些难听的。”

　　对此，童画直接推开苏美美，带着薛浩浩和许慧如进入家里。

　　和苏美美这种人说话只是浪费口舌，她只是依附薛志强的菟丝草，童画真正要收拾的只有薛志强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第321章 团结一致免费阅读。https://xs.23sk.com 