    忙了一上午，终于把帐对完了。

    姚殊有些意外的看着还没有不耐烦跑掉的林思，道：“二宝，你还真是很有做生意的天分呢。”

    林思得意洋洋的翘高了尾巴，昂起头道：“那当然，我这就叫女承母业。”

    “你就贫吧。”姚殊失笑，“赶紧回去睡个午觉，看看你的黑眼圈，吓死人了。”

    林思本来已经不觉得困了，但是被姚殊这么一说，突然就来了困意，打了个哈欠，含糊道：“那我先回去了。”

    “赶紧吧，湖湘，看着小姐点，别让她路上就睡着了。”姚殊嘱咐道。

    湖湘赶紧点头，上前虚扶着林思，一路把她护送到了床上。

    陷入梦乡之前，林思还不忘紧紧拽着湖湘的袖子道：“记得约一下白姐姐，到傍晚不这么晒了，我们出去逛街。”

    “知道了小姐，您赶紧休息吧。”湖湘赶紧道。

    林思这才满意，眼睛一闭头一歪，立马睡得不省人事。

    但是两个时辰后，白如冰来的时候，湖湘还没把林思叫起来。

    湖湘正在给赖在床上不起的林思擦脸，见白如冰来了，苦笑着对她行礼，“白小姐，小姐马上就起了。”

    “你这样弄不起她来的，你下去吧，我来叫你们小姐起床。”看着睡得不省人事的林思，白如冰掩唇笑道。

    湖湘如蒙大赦，感激的对白如冰道谢后便退下了。

    白如冰坐到床头，带着笑意对林思道：“二宝，我都来了，还不起床吗？”

    林思艰难的伸出一根手指头，含糊道：“再，再睡一刻钟。”

    “但，蒋藤也来了，他说有事找你呢。”白如冰忍笑道。

    本来半死不活的林思腾一下坐起来，千斤重的眼皮瞬间掀开，瞪着圆溜溜的眼睛四处乱看，急道：“在哪里？！”

    看着林思的样子，白如冰终于忍不住笑出声来，调侃道：“在你心里啊二宝。”

    林思这才意识到自己被骗了，气的作势拿软枕砸白如冰，抱怨道：“白姐姐，你吓死我了，要是让蒋藤看到我这么邋遢的样子，他要嘲笑我十年的。”

    白如冰站起身躲开林思的“攻击”，笑道：“那是二宝约我来逛街，客人都来了，主人哪有还在呼呼大睡的道理啊？”

    “我这就起了。”林思嘟嘟囔囔起身，白如冰将侯在门口的湖湘唤进来给她收拾。

    湖湘用敬佩的眼神跟白如冰道谢，白如冰微微一笑，深藏功与名。

    很快林思就收拾好了，两人坐上马车，直奔京城最大的玉器坊——玉缘坊而去。

    “二宝，这只冰种怎么样？”

    白如冰拿起一只水头不错的镯子，在林思手腕上比划了一下。

    林思伸手接过来套在手腕上，说了今天的第五个“还行”。

    白如冰叹了口气，将镯子给她褪下来，道：“二宝，你不是想来选镯子的吧？店里最好的玉石首饰都在这儿了，也没见你对那个多看一眼。”

    “嗯，我也要看啊，”林思挠挠头，“及笄礼的首饰还没选好呢。”

    “跟我还拐弯抹角，有什么需要帮忙的直说吧。”白如冰点了点林思的脑门，了然道。

    林思不好意思的笑了笑，让管事给她们准备了一间雅间，迎着白如冰探究的视线好不容易做好了心里建设，犹犹豫豫问道：“白姐姐，你跟我大哥，是怎么发现喜欢对方的啊？”

    虽然没点名，但她能看出来，白姐姐很喜欢大哥，大哥也很喜欢白姐姐。

    可是吧，两人碍于都没说出来，礼数做的十分周到。

    白如冰的脸颊泛上一丝粉色，喝了口茶掩饰，道：“你怎么突然问起这个？”

    “那天娘亲突然让我看京里男子的名册，说要给我说亲，还要我跟他们见面。但是我又不知道喜欢人是什么感觉，怎么知道喜欢谁呢？所以才来向你这个过来人请教啊。”

    林思将早就准备好的借口说完，眼巴巴的看着白如冰。

    白如冰还真被问到了，犹豫了好一会儿，才缓缓道：“喜欢一个人，就是会时时想着他吧，有了好事想第一时间跟他分享，有了坏坏事他也会第一时间来跟自己承担。”

    “那爱人跟家人有什么不一样吗？”

    林思疑惑了，感觉白如冰说的套到自己跟家人身上也行，跟蒋藤身上也行。

    “还是不一样的，”白如冰摇摇头，“跟家人就会想着报喜不报忧，但是跟喜欢的人一起，就会想跟他一起分担压力。就像二宝跟师兄一样，师兄是要培养二宝长大，以后能独当一面，但如果是二宝的爱人，就会想永远宠着你，让你做一辈子小姑娘。”

    林思听着，一条条往蒋藤身上套，觉得蒋藤有时候确实会护着自己，但有时候又喜欢教育自己，又像是哥哥，又像是爱人。

    林思迷茫了。

    “所以，二宝有喜欢的人吗？”白如冰看到林思明显若有所思的样子，问道

    “没有。”林思立马回道。

    白如冰也不强求，只是慢慢道：“有时候自己喜欢的人，可能就是身边一直在默默守护的那个。只是习惯了对方的存在，一时间发现不了而已。”

    林思觉得白如冰意有所指，但还是忍不住问道：“但是，一起长大一直在一起的话，不就是家人了吗？”

    “当然不是。”白如冰押了口茶，想了一会儿，道：“我给二宝举个例子吧。就像你赖床，睡觉睡得毫无形象。如果是师兄去叫你起床的话，你还会继续赖床，但如果是你喜欢的人去了，你就会立马起来，因为你会在意自己在他面前的形象。”

    “也不一定啊，我不想让蒋藤看到，是因为他以后会嘲笑我……”

    林思狡辩的声音在白如冰满含笑意的眼神中越来越小，最后隐没在茶杯之后。

    “好了，不说这些了，二宝年纪还小呢。船到桥头自然直，二宝也别太纠结了。”

    白如冰不忍心逼得太紧，给林思解围道。

    林思松了口气，点点头，道：“那我们接着去选东西吧，我觉得刚才那个冰种料子真的不错。”

    “好。”白如冰笑着点头。

