    李纯刚体内紫金之丹和阴冥之丹的对峙，在李纯刚丹田之内大闹天宫，使得李纯刚身上紫气和阴气交替浮现，让外人看起来颇为诡异。

    王轻语警惕的打量着眼前这位美男子，手中法力凝聚，一个月牙状的半环武器在手中出现。

    根据她的认知，王轻语觉得眼前这位美男子是正在被邪恶的鬼修夺舍，而且这鬼修所泄露出来的气息显然是一个纯正金丹期的气息。

    若是等到这鬼修夺舍成功这位美男子，到时候再想下手，很难再将其杀死，绝对是个麻烦。

    王轻语心里想着，便举起了手中的武器，瞅准了李纯刚那雪白的脖颈。

    但是李纯刚帅气的面容便又让王轻语心软了下来。

    眼前这男子是实打实的帅，是那天生自然的美，而不是修士通过易容、整形和幻术来达成的后天的美。

    这般美男子，王轻语此生从未见过。

    竟让她都对李纯刚心生“怜香惜玉”之情。

    但是，如果这般美貌容颜被鬼修夺舍，岂不是更要为祸人间。

    到时候那恶毒的鬼修，利用这副身体那英俊的脸庞兴风作浪，还不知道会祸害多少女子。

    这时一旁的妹妹王轻韵看到姐姐一副想要杀掉眼前这男子的架势，也赶紧上前劝阻：“姐姐，你这是做何？”

    王轻语：“妹妹，这人身上时有阴森鬼气浮现，我怀疑是有恶鬼正在夺舍此人。而且这恶鬼有金丹气息，气息纯正，金丹品质远非寻常，到时候一旦夺舍成功，我们姐妹二人怕是奈何不了他。”

    王轻韵听得姐姐此言，眼中仍满是怜悯：“可是，姐姐，这男子想也是个无辜之人，我们不能救他也就罢了，为何还要杀他呢？”

    王轻语轻叹了半口气：“我也不愿杀他，但除恶务尽，不然到时候恶鬼逃窜，为祸人间，牵连更多无辜之人。”

    李纯刚听得这姐妹二人的话语，着急的想要赶紧狡辩一番，但根本说不出话来。

    此时丹田内那紫金之丹和阴冥之丹斗争正处于白热化，李纯刚别说是说话，甚至连身体都动弹不得。

    李纯刚只能保持趴在青牛上歪着头的姿势，视线恰好只能在这对姐妹的脖子以下、腹部以上扫来扫去。

    扫来扫去还是那句话：姐姐是真的大，妹妹是真的平。

    而且此刻的李纯刚趴在青牛身上，脖子伸得老长，恰好是一副引颈待戮的模样。

    王轻韵看了看李纯刚，走上前来：“姐姐，先让我帮助这道友一番吧，我用体内金丹修为助力，帮这道友对抗那夺舍恶鬼。”

    王轻语听了后连忙拒绝：“妹妹，不可！这可是恶鬼！你忘了我们云澜书院那位被恶鬼气息侵染的师叔了吗？现在已经一百多年，师叔体内的恶鬼气息尚不能除尽，还遭受百般折磨。”

    “师叔况且是化神期修为，都遭受那般痛苦。你我不过是结丹，一旦遭遇不测，怕是连保住性命都难。”

    王轻韵：“可是……”

    王轻语：“妹妹，没有什么可是的，说实话，这男子长得这般俊秀，也是姐姐此生未见之美男，想那传言中的潘安仙君、兰陵仙君也不过如此……”

    听到王轻语这般夸奖自己，李纯刚心中不免升起一阵窃喜和得意。

    等等，她明明都要杀我了，我为什么还忍不住窃喜啊！

    “但是，妹妹，我等修仙之人万万不可不能因为美色而罔顾大义！若是如此俊秀之身被那恶鬼夺舍，再配上恶鬼迷惑心智之法，到时必成大患！”

    “妹妹，姐姐知道你心地悲悯善良，不忍见此幕，所以，妹妹，你转过身去吧！”

    王轻韵看着“引颈待戮”的李纯刚，轻轻咬住嘴唇，眼中满是不舍和怜惜。

    “转过身去！”

    随着姐姐王轻语的一声带有呵斥意味的命令。

    妹妹王轻韵恋恋不舍的转过了身子，然后万分不忍的闭上了眼睛。

    而王轻语看着李纯刚惋惜地说道：“道友，对不起了。”

    一狠心，一咬牙，高举手中半环就要对李纯刚来个首身分离。

    就在王轻语想要落下手中的半环时，突然一股莫名的力量挡住了这下落的半环。

    接着一道传音飞入王轻语耳朵。

    “勿杀。”

    王轻语听得此传音大惊，这传音所蕴含的道蕴修为是她从未感受过的。

    就是自己那化神期的大师父，都不曾有如此道蕴。

    王轻语看向传音所来的方向，正是那诛仙灭魔阵的方向。

    听闻那边有一位本门云澜书院师祖级别的大能之士看护诛仙灭魔阵。

    这道传音想必便是那大能之士所来。

    王轻语连忙收起手中武器，对着传音所来的方向恭敬的鞠了一躬作了个揖：“云澜书院弟子王轻语参拜师祖，不知师祖观望于此，恕晚辈失礼。”

    远方传音再来：“无妨，这人不是坏人，身上阴冥之气也非恶鬼气息，勿杀。”

    话说那三千里阴气弥漫之时，天澜州的大佬高人纷纷把神识放了过来。

    等到阴气消散，发现并非鬼修后，而是一个凡人，便没有再进行下一步动作。

    只是感叹这个凡人真是好大的机缘，竟然能获得阴界冥府传承。

    而放牛大哥云成子则更是诧异，没想到事情真的验证了自己的猜想。

    这三千里阴冥之气，还真是这个断腿凡人搞出来的。

    云成子亲眼目睹那三千里阴冥之气在李纯刚手中化为阴冥之丹。

    他知道这个凡人手中不仅有这颗黑色的阴冥之丹，还有一颗紫色的紫气之丹。

    就在云成子也在惊讶这个凡人令人嫉妒到变形的好运气时，只见李纯刚竟然同时把那紫气东来之丹和冥府阴气之丹同时放到了嘴里。

    这一幕，让云成子也不禁屏气凝神，瞪大了眼睛。

    他从来没见过这样的事情，也从来没听说过这种事情。

    紫气东来之丹和冥府阴气之丹，都是绝品金丹，分别蕴含了那圣人道德仙君老子和冥府老大北阴大帝的传承。

    能得其一，已是万年难得一遇。

    而这小子，不仅获得了两枚，竟然还同时把这两枚金丹吞进了肚子里！

