    出乎预料，云千柔这句话似乎犯了众怒，在场大多数年长的人，都纷纷出言斥责她。

    这个情景，惊呆了一群年轻人。

    就连云倾都有丝意外。

    云倾母亲去世的时候，她还太小，没有记住多少事，只隐约记得，那是个很温柔美丽的女子，却没有料到，她即便死去这么多年，依旧在云城拥有这么高的人气。

    那些跟她年龄差不多大的人，竟然众口铄金的维护她。

    看样子那个女子，不是个简单人物。

    只可惜红颜薄命，去世之后，唯一的女儿，没有人疼爱呵护。

    云千柔显然也没料到会是这个局面，她诋毁云倾的母亲，原本只是想让这些人同情她的身世，却没想到不止没达到目的，还适得其反，让人更加厌恶她。

    云千柔脸色更白了，身体也变得摇摇欲坠。

    她只隐约知道云倾的母亲来自京城，身份尊贵，但这么多年，她的娘家都没有来人看过云倾，所以她早就将云倾当成了可以肆意欺负的可怜虫，却无论如何也没有料到，她只是随意提了一句关于那个女子的事情，竟然会令人这么多人反感。

    这种情况……简直匪夷所思。

    云倾笑了笑，“事实证明，你之所以沦为私生女，是你父亲对婚姻不忠，你母亲勾引有妇之夫的结果，我母亲从头到尾都是受害者，你没有资格将你私生女的身份推到她身上，你应该责怪的是你母亲跟你父亲，他们一个婚内出轨，一个当小三，这可是事实？”

    云千柔死死地咬着唇，整个人都要气炸了。

    云夫人听着那一句句谴责跟怒骂，整个人气的直翻白眼，差点直接厥过去。

    云倾看着云千柔的脸色，眼神更加讥诮，“至于你后面说的，因为我太优秀，你嫉妒我，所以才做出了这么恶事……云千柔，按照你的逻辑，我把你杀了，再告诉你，是因为我看你不顺眼，所以我就可以变得理直气壮和情有可原？你是心机手段玩多了，自觉连法律都可以蔑视了吗？”

    云千柔的脸红了又白，白了又红，难看的无法形容，“云倾，你说我虚伪，说我用言语诱导他们，但是你呢？我明明不是这个意思，是你故意扭曲我的意思……”

    云倾挑了挑眉，反问，“那你是什么意思？”

    “我……我……”

    “她分明就是这个意思，想利用我们同情弱者的心理，淡化她虚伪恶毒的形象，刚才我差点就着她的道了！”

    “我刚才几乎信了她的鬼话，还有一点点同情她，我一定是脑壳有包！”

    云倾似乎觉得扒皮扒的还不够彻底，唇角爬上点点渗人的冰冷，

    ??“云千柔，你辩解完了，现在轮到我，你口口声声说着，因为你是私生女，所以你过的不好，你嫉妒我，才做了这么多恶事，

    ????那么请问，你见过哪个身世凄惨的私生女有你这么幸福？父母双全、受尽疼爱，美丽善良，才气横溢，而我这个正牌大小姐，母亲死亡，父亲出轨，家被霸占，未婚夫出轨，声名狼藉……你那点儿委屈叫委屈，那被你抢走一切还要反过来伤害的我，就是活该吗？”

    最后一句话，振聋发聩般重重敲击在云千柔心脏上，她对上云倾那双湛黑冰冷的眼睛，浑身汗毛都炸起来了，踉跄地后退了几步，近乎语无伦次的解释，“不不不……我不是这个意思……”

    云倾的眼神，黑的渗人，“你说你嫉妒我比你长得漂亮，所以你利用我之前喜欢陆承的弱点，跟陆琪联合起来算计我，说他喜欢容颜妩媚的女人！”

    “你说你嫉妒我出身比你名正言顺，所以这些年贵族圈内的活动，云夫人从来不带我，每一次出席的都只有你云千柔，悔婚宴之前，整个云城都只知道你云千柔是云大小姐，而我这个正牌千金，只是花痴草包的二小姐！”

    “你说你嫉妒我比你聪明，成绩比你好，所以云夫人恐吓我考试不能考得比你高，我高考考得好，上了大学就遭遇了校园冷暴力和被污蔑作弊！”

    “你说你嫉妒我有最好的青梅竹马，所以我的青梅竹马上了你的床，成了你的人！”

    “你说你嫉妒走到哪里所有人先看的人都是我，而你永远都能缩在后面当背景布……这种话，你怎么有脸说的出口？！”

    随着云倾一句句道出，云千柔觉得每一个字都仿佛一个重重地巴掌砸在她的脸上，她看云倾的眼神，变得无比惊恐。

    她在这一刻，忽然有了一个迟来的、清晰的认知！

    绝对不能跟云倾耍嘴皮子，这个女人太邪门了，在她面前，绝对不能说太多的话，多说多错！

    而云倾那些话，也清晰地传入现场每一个人耳朵里，他们听着，感受着，心中的愤怒也被一点点地彻底点燃。

    云倾说的每一件事，都是无可反驳，众所周知的事实，云千柔做了这么多恶事，竟然在云倾这个被她抢走了一下的受害者面前，诉说她所谓的委屈？

    跟云倾遭遇的一切比起来，她的委屈算个屁！

    “云千柔，作为一个人，你怎么可以这么不要脸？你搞清楚一件事情，是你跟你妈你爸欠了云倾的，云倾对你不好，打你骂你都是你活该，你哪里来的脸敢因为嫉妒去陷害污蔑云倾？！”

    “你仅仅只是被人喊了几句私生女，就委屈的失去了做人应该有的道德底线，那云倾失去了这么多，她的委屈谁去承担？你们一家三口本来就欠了人家母女两，竟然还敢这样理直气壮地陷害云倾，理由更是可笑，就因为你嫉妒她，所以就要抢走她的一切……你简直恶毒自私到连畜生都不如！”

    “太恶心了，我怎么会跟这样的人念同一所学校？云千柔和陆琪滚出云大！”

    云千柔慌乱地摇着头，眼泪大颗大颗地滚落，她想大声解释，污蔑云倾作弊，明明是陆琪做的，跟她没有关系，校园暴力的事情只能说因她而起，并没有实证，现在还扣不到她头上。

    可是她名声已坏，这个时候无论她怎么哭，怎么解释，都不会有人相信她了。

    云倾这个卑鄙的小人！

    她在利用舆论毁了她！

    把所有的脏水都往她身上泼！

