
三天之后，凯渊城。　　城堡外的空地上，身着统一漆黑盔甲的士兵有序列队，奥奎恩身骑战马，背扛巨剑，霸气十足的站在队前。　　“将士们，出发！”　　没有过多的言语，奥奎恩大手一挥，便率领军队出发，在沉寂了一个月后，这个男人已经迫不及待的想要展示自己的武力。　　军队跟随奥奎恩的脚步，浩浩荡荡的朝着黄金城进发，在呼啸的寒风之中，象征夜煞家族的魔龙旗帜猎猎作响。　　城堡二层阳台前，恩佐目送军队远去。　　随后他转过身，在男仆的服侍下，穿上一身轻盈的黑色盔甲，并接过由另一名男仆双手奉上的锋利短刀。　　“怎么样？这柄黑牙。”　　房门忽然被推开，罗丽丝优雅的走了进来，少女身穿淡金色纱裙，在温暖的城堡里却并不感觉冰冷。　　“还不错，至少比我之前的兵刃强很多。”　　恩佐不可否置的点点头，他之前的兵器已经在战斗中已经损毁，这柄名为黑牙的短刃是黄金城送上的礼物之一，由稀有金属打造，极其锋利。　　“您喜欢就好。”　　罗丽丝浅浅一笑，缓缓走到恩佐身边，双手自然的挽住他的手弯。　　“有什么事吗？罗丽丝。”　　感受着少女身上的体温，恩佐唇角微微上扬，心里感觉有些燥热。　　哈瑞斯在两天前就离开了凯渊城，而罗丽丝却留了下来，诚如奥奎恩所说，罗夫莱为了得到盟友的帮助，已经将女儿作为礼物送给了凯渊城。　　在这三天里，罗丽丝一直待在城堡里，时常跑来与恩佐聊天，似乎对于自己的命运没有任何反对意见。　　“没事就不能来找您了吗？”　　罗丽丝口中呵气如兰，整个人软软的贴在恩佐身上，一双白嫩的手掌轻轻抚摸着他的胸膛，柔声呢喃道。　　“听说恩佐少爷马上就要带领骑兵奔袭巨狼城，所以我来看看您。”　　“有了凯渊城的帮助，父亲和奥奎恩大人联手一定能击败铁镰刀家族，对于夜煞家族的帮助，我铭记于心！”　　“罗丽丝只是一个女人，无法在战场上给您任何帮助，但在临行之前，如果您想放松一下，或许我可以令您满意……”一边说着，罗丽丝的脸上浮起一抹红晕，似乎心情有些紧张，以至于呼吸都变得急促。　　“听上去，似乎是个不错的主意。”　　正是血气方刚的年龄，听了罗丽丝露骨的耳语，他嘴角微微长扬，目光打量着少女俏丽精致的面容，伸出手指抬起了她的下巴。　　“不过，还是算了”贴在罗丽丝的耳边，恩佐低沉沙哑的声音道“：如果你真想表达对我的‘谢意’，或许可以准备一下，等我回来之后，再做些什么”　　一边说着，恩佐脸起浮起一丝轻笑，手掌覆上罗丽丝翘臀用力捏了捏。　　“嘶罗丽丝遵从您的意愿，恩佐少爷。”感受着那只宽大手掌，罗丽丝的身体微微颤抖，脸上似乎浮起一丝潮红，她羞涩的低下头，却眸光流转的细声低语道“：我会在城堡等您归来，并献上我的谢意。”　　压下心底的欲火，恩佐轻笑着点头，接着转身离开了房间。　　灰暗的天空飘洒着细密雪花，凛冽寒风席卷着道道白龙掠过大地，仿佛如刀割般锋利。　　凯渊城外的森林里，远远走出一队骑兵。　　魔龙旗帜在寒风中猎猎作响，漆黑盔甲渲染着肃杀之气，这支骑兵团的人数众多，足有两千余人，为首的年轻骑士身穿轻甲，体格匀称，腰间挂着漆黑短刃，背后则扛着一杆长枪。　　在他的身旁，野火镇骑士克拉伦斯表情肃穆，目光时刻注意着周围。　　“再往前走一段距离，就进入巨狼城的领地了。”拉扯缰绳靠近恩佐，克拉伦斯沉声道“：巨狼城最外围的城镇是狼头镇，据老鼠搜集的情报，那里驻守现在着1000名铁镰刀士兵，以及两名正式骑士。”　　“镇口处有一道铁木闸门，非常坚固，所以我命军队提前准备了火油。”　　“到时候，骑兵第一轮冲锋后，会将火油罐扔向铁木闸门，随后用火箭点燃，只需要一会儿的时间，那道铁木闸门就会被烧烂，而我们就可以趁机发动进攻。”　　“只需骑兵团一轮冲锋，狼头镇必将被铁蹄踏破！”　　“很好，不错的计划。”恩佐微微颌首，表示认可。　　野火镇骑士克拉伦斯，是与奥奎恩，泰伦同一时期的骑士，虽然因为天赋原因，无法成为大骑士，但此生经历百次战役，令他拥有极其丰富的战争经验，所以奥奎恩特意让他来辅佐恩佐。　　突袭巨狼城，其主要目的在于牵制。　　没人指望2000骑兵能拿下巨狼城，所以在最开始，恩佐便打算利用骑兵的机动性，来袭击巨狼城周围的小镇，制造混乱的同时逼迫镇守巨狼城的安东尼派兵支援。　　只有这样，才能减轻奥奎恩在黄金城所面临的压力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365849"  chaptername="第三十一章：进军">加入书签</a>
</div>
