    萨天师额头冒汗，解释说：“禀报圣龙爷爷，昆仑遭受大难。有大批心怀叵测之徒，此刻正在攻打玉虚宫。我等抵御不住，也是没了办法，才带着羽尘公子前来向圣龙爷爷救助。”

    圣龙王听后一愣，紧接着哈哈大笑：“你在逗老夫笑吗？谁有如此胆量，敢攻打玉虚宫。白鹤童子在何处？老仙翁在何处？玉虚宫的护山大阵莫非是摆着看的吗。。。。。”

    羽尘在一旁那个着急呀。

    他们俩莫非是要从天地初开时聊起吗？

    等把萨天师摆事实讲道理，把这圣龙王这条不问世事的条宅龙说服，估计黄花菜都凉了。

    羽尘不是天庭体制内的，不像萨天师一样那么畏惧圣龙王。

    他直截了当得从怀中取出‘天尊号令’：“老家伙，你少废话。看见这个令牌没？赶紧做事吧。”

    萨天师尿都快被吓出来了。

    他最担心的事果然来了。

    羽尘不知天高地厚，竟然对圣龙王这位太古龙王出言不逊。

    圣龙王的地位和实力不是一般龙王可比，它若被惹怒，这可真是要了亲命了。

    萨天师伏在地上，头都不敢抬。

    圣龙王也被羽尘唬得一愣。

    它也不认识羽尘，却认得羽尘手中的‘天尊号令’。

    一时间也不知道要不要教训一下羽尘。

    羽尘见圣龙王迟疑不定，皱了皱眉头，怒喝道：“大胆，见了‘天尊号令’还敢迟疑。莫非你想背叛天尊。”

    这顶大帽子扣过来，可真把圣龙王给彻底唬住了。

    圣龙王虽然老资格，却不敢违背元始天尊，连忙低头臣服：“不敢。特使尽管吩咐。”

    它误以为羽尘是元始天尊派来的特使。

    羽尘其实也不知道‘天尊号令’到底有多大用处，只是尝试着吓唬一下圣龙王。

    没想到，眼前的圣龙王还真的害怕了。

    羽尘低头看了眼‘天尊号令’心里估摸着，手里这令牌，恐怕比先天灵宝还值钱。

    因为它代表元始天尊，代表着无上权力，可以任意指挥调度天庭任何大神。

    白鹤童子敢把这东西交到羽尘手里，真的是被逼到了绝境，冒了很大的风险，才下了这个决心。

    毕竟白鹤童子也不太了解羽尘。

    假如羽尘是玉虚宫的敌人，那他就可以凭借这天尊号令，兵不血刃攻破玉虚宫。

    这次是白鹤童子真正意义上的一次豪赌，赌的是三界的命运。

    此刻，圣龙王被羽尘唬得低声下气，问：“敢问特使驾临，有何吩咐。”

    羽尘撒谎撒得面不改色心不跳：“如今玉虚宫危在旦夕，天尊特派我一介凡人镇守玉虚宫，只因本特使有常人没有的天赋。本特使听闻，玉虚宫内有一宝物，能助凡人对抗上神。可否替本特使取出一用。”

    羽尘故意说自己是受元始天尊委派，而没有提白鹤童子。

    只因圣龙王这老资格，估计心中只畏惧元始天尊，白鹤童子的名号未必被它放在眼里。

    人间所谓的官场之道，在天庭也是非常适用的。

    圣龙王老老实实，认认真真得低头思索了一会，突然想到了什么

    “特使说的莫非是射日武神？”

    羽尘心中一动：“何谓射日武神？”

    圣龙王淡淡道：“话说上古时期，洪荒大地突然十个太阳同时出现，把土地都烤焦了，庄稼也干枯了。。。。。。”

    羽尘当即打断圣龙王继续说故事：“好了，我明白了。不就是后羿射日么？您老不必把整个故事说完，拜托说重点，这射日武神莫非就是后羿？”

    圣龙王：“不是的。那位射日英雄后羿早已被小人暗害而死，魂飞魄散了。天尊感其英勇善战，特地以后羿为模，制出了一尊神像，镇守玉虚宫。”

    羽尘心中嘀咕。

    元始天尊真是物尽其用呀。

    后羿活着的时候得替天庭四处奔波，灭杀各类捣乱的大魔神，死后还被制成了傀儡，继续替神仙服务。

    圣龙王又说：“此神像拥有后羿生前大半实力，可灭神杀佛。只要特使手中拥有特尊号令，就算凡人也能驱动它作战。”

    羽尘听得连连头，玉虚宫内果然是个宝库，还有这等好东西。

    “那请龙王带我去寻那宝物。”

    圣龙王却摇了摇巨型头颅，无奈说：“我奉天尊法旨，在此镇守秘境重地，不得擅动。那射日战神在八卦台，还请特使自己去寻。你有天尊号令，又有萨天师带路。相信很快便能寻得那尊射日战神。我会与各路守卫打声招呼，放你们通行。”

    羽尘：“既然如此，那我便自己去寻了。”

    离开这秘境时，羽尘仍感受到圣龙王那狐疑的目光不住望向自己的背后。

    圣龙王虽然臣服于天尊号令，但内心肯定是不怎么相信羽尘这一介凡人会是什么天尊特使。

    元始天尊座下强者无数，怎么会派一个凡人来管理这玉虚宫。

    不过圣龙王就再算怀疑，也拿羽尘没办法，谁让他手里有天尊号令呢。

    羽尘也懒得理会它那怀疑的眼神。

    这玉虚宫里头肯定藏有什么值钱的东西，导致那么多巨神兵和它们的幕后操控者疯狂得围攻这里。

    但羽尘没有太多精力去发掘其中秘密，当务之急，还是得去寻那射日战神的神像。

    羽尘脑里甚至浮现许多念头，若是玉虚宫沦陷，恐怕整个昆仑，无论神仙还是凡人，甚至是所有生灵，谁也活不了。

    羽尘自己目前也已和昆仑的存亡绑在了一起。

    回想起整个浩劫从头到尾的经过，几乎所有人都在被幕后黑手牵着鼻子走。

    从天道会武开始，全程都有内奸不断冒出，为了敌人提供各种便利。

    甚至整个天道会武，也成了这无尽阴谋中的一个环节。

    谁也不敢保证，昆仑的最后堡垒—玉虚宫内，会不会有内奸存在，会不会从内部打开城门，把攻山的巨神兵给放进来。

    “羽尘公子，我们到了。”

    正当羽尘的胡思乱想的功夫，萨天师已经使用天赋神通带着他来到了真正的八卦台。

    有圣龙王给沿途打了招呼，羽尘和萨天师一路畅通无阻。

    再看眼前，茫茫海水，萨天师的水墨战船飘飘的落在一座通天高台上。

    那高台玲珑剔透，仿佛一颗通天古树，古怪崎岖，峰高岭峻，云雾相连，高起怪云。

    风吼如猛虎，拍浪穿梭似千军万马奔腾而来。

    台下异草奇花香馥馥，长满了灵芝仙草。

    这里景色看似风景如画，其实海底暗藏杀机。

    若不是羽尘手中有天尊号令，恐怕半路就会被截杀。

    毕竟这里曾经是元始天尊打坐修炼的地方。

    羽尘上了八卦台，正准备奔向顶端，却被萨天师阻拦。

    “羽尘公子，八卦台顶层乃是天尊修炼之地，不得擅入。”

    “那宝物不在顶层吗？”羽尘望着周围盘布在树枝上的道路，无数台子都坐落树叶上。

    “那么多台子，让我怎么找？”

    萨天师：“这个询问附近的镇守大神即可。”

    说罢，只见萨天师闭上双眼，嘴里念念有词。

    不一会，只见下面海水翻波，旋风四起，电闪雷鸣。

    海上一巨浪冲天而起，只见一仙人脚踩雷电，分开巨浪，来到萨天师面前

    萨天师慌忙行礼：“小神参见雷祖天尊。”

    雷祖天尊摸了摸胡子，微微点头：“萨天师，来此有何贵干？”

    萨天师：“奉元始天尊号令，特来取射日战神后羿的神像。”

    雷祖天尊不像圣龙王那么多疑暴躁，反而点头道：“昆仑浩劫已至，确实该让射日战神出击了。你去长生神殿找吧。”

    说罢，雷祖天尊给萨天师指了一条路出来。

    顺着雷祖天尊指的方向看去，只见一根枝叶上，立有一座巨大的白色神殿。

    那就是长生神殿。

    指完路后，雷祖天尊鼓励了两人一番，脚踏雷电，又重新回到了巨浪之中。

    巨浪逐渐消退，雷祖天尊也不见了踪迹。

    羽尘也没想到雷祖天尊那么好说话。

    一路上，羽尘忍不住对萨天师说：“这雷祖天尊的脾气挺好的，没什么架子，和那圣龙王暴脾气不一样。”

    萨天师说：“那是自然。圣龙王当年乃是祖龙座下九龙王之一，野性难驯，只有元始天尊能驯服它。而雷祖天尊却是老仙翁的化身。老仙翁心性良善，对小辈们向来都是和颜悦色，他的化身脾气也自然不会差到哪里去。”

    羽尘惊讶：“什么？这雷祖天尊是老仙翁修炼出来的化身？还真是年轻啊。”

    萨天师笑道：“老仙翁还有许多化身，不为人知呢。修炼化身对于老仙翁此等境界的上仙不算什么。我听说太上老君的化身更多。”

    羽尘心说，自己看来真是小看玉虚宫了。

    敌人也小看了玉虚宫。

    单单萨天师口中所说的，玉虚宫内便有太古九龙王镇守，还有雷祖天尊此等厉害的准圣在这里守护。

    这还只是玉虚宫摆在明面上的王牌，暗地里的杀招更是数不胜数。

    简单来说，玉虚宫根本就不怕巨神兵攻进来。

    就算攻破第一道大阵，还有第二道、第三道、第四道。。。。。

    退一万步讲，即使内部有内奸引狼入室，但玉虚宫仍然有能力可以剿灭一切入侵者。

    这混乱局棋看似杂乱不堪，昆仑摇摇欲坠，其实到现在玉虚宫依然很稳。

    所有人都以为昆仑覆灭在即，玉虚宫已是山穷水尽，其实大家所看到的仅仅只是它实力的冰山一角而已。

    这时候，平静的海面下飞出一只闪电雷鸟，是雷祖天尊放出来给羽尘他们在前面带路。

    不一会的功夫，羽尘等人在雷鸟的带领下，来到了长生殿前。

    殿前的两尊门神见羽尘雷鸟带路，立刻给他们放行，让他们入内。

    羽尘入了长生殿，却见殿内空空如也，什么都没有。

    “后羿神像呢？”羽尘好奇问道。

    萨天师对这一带也不是很熟悉，目光转向了给他们带路的雷鸟。

    雷鸟体表电光直冒，落在地上，化作一戎装女神。

    一身战甲的雷鸟女神美得惊人，面容清冷，俊美帅气无比：“后羿神像不在这里。”

    羽尘；“那你带我来这做什么。”

    雷鸟的声音听来很冷，目光直视羽尘：“这长生殿里乃是是操控神像的祭坛。”

    雷鸟说完，纤纤玉指指向大殿中央那铺满白玉的祭坛：“请公子入坛，施法操控神像出战。”

    羽尘这下终于明白了过来。

    原来白鹤童子所指的法宝助力，是这种玩意。

    竟然是远程操控神像作战？打VR机甲游戏么？

    羽尘：“多谢仙子带路，此地有我坐镇，你尽可放心。”

    潜台词是：你可以走了。

    但雷鸟却冷冷道：“奉雷祖天尊的命令，由我在此护卫公子施法作战，其余的事情我没得到命令。”

    雷鸟说话冷冰冰的，一副拒人于千里，公事公办的感觉。

    但这女神一片好意，羽尘又不好意思赶她走，但有她在身边又让自己有些不自在。

    哪个人男人玩VR与敌作战的时候，喜欢有女人在身旁的。

    幸亏萨天师很懂事，他主动对雷鸟说：“仙子，你我在此，会影响羽尘公子施法心境，不如去殿外护卫，如何。”

    雷鸟：“说得也是。施法驱动神像作战，必须心无杂念才行，是我疏忽了。”

    说罢，她和萨天师一起退出了殿外，关上殿门，并布下了五雷大阵，用于保护羽尘安全施法。

    雷鸟她们一走，羽尘松了口气，缓缓踏入祭坛之中，准备开启后羿神像进行作战。

    在来之前，雷鸟已经跟羽尘说明过了该如何启动后羿神像。

    唯有手持天尊号令的人，才有资格启动后羿神像。

    羽尘走入祭坛中央，缓缓坐在了中央的神座上，双手搭住神座的扶手，闭上了双眼。

    “启动吧。”

    也不用羽尘念什么咒语，祭坛立刻感应到了羽尘身上的天尊号令，地表下大量金色的液体逐渐喷涌，满了上来，盖过羽尘的头顶，逐步将羽尘整个身子都淹没了进去。

    当羽尘再次睁开眼睛时，发现自己的身体已经变成一尊巨大的金色水体生命体。

    体型巨大匪夷所思，恐怕也就比那吞天蟾蜍小那么一丁点了。

    这金色液体身躯坚韧无比，且就算受创伤，也会又水流流过将伤口迅速愈合。

    都不用羽尘消耗自身灵气。

    羽尘很快就察觉到了并非自己身体变成了不死之身，而是自己的意识通过某种高深术法，转移到了这金色液体生命的身上。

    如无意外，自己操控的这巨型金色液体生命应该就是后羿神像。

