
第428章　四围（求订阅，求推荐）　　“你们角色的四围是多少啊？”灭天尊问到。所谓四围就是角色的四相基础属性，分别是体力，力量，智力，精神。　　智力是增加魔法攻击和固定魔法攻击的。　　精神是增加魔法防御和异常状态抗性并且和你的MP直接挂钩的，精神越高MP就越多。　　力量是增加物理攻击和固定物理攻击的，效果和智力相同只是魔法变成了物理。　　体力是增加物理防御并且和你的HP直接挂钩的，体力越高HP就越多。　　这就是荣耀中四围对角色个相属性的影响。　　“体力750，力量520，智力414，精神405。”叶修十分诚实的说道。　　“体力500，力量400，智力820，精神658。”唐银也回到道，就数值总量而言两个角色相同，但加点的方向不同。　　而看到唐银和叶修的说出来的思维，整个频道都陷入的寂静。　　“弱爆了！”沉默片刻后，有一些心直口快的人硕大哦，毕竟他们的属性确实不怎么样。　　先说叶修使用的骑士，作为MT定位的角色，他的四维不算升级自由分配的点的属性点，他四维的增长是所有职业中最平衡的。不过玩家在玩这个职业时，都会优先将属性点，已经装备属性的选择上有限堆在体力上，因为它的收益最大，在增加自身物理防御的同时，还增加角色的血量上限。　　至于其他三维则是玩家更加自己的习惯加点，因为各自习惯不同，主要辅助的怪物boss不同，加点的方式也不同。　　但叶修现在这个角色的属性就有点难看了，别的不说，就是两荣耀MT主加的体力都不过关。毕竟一般的主T，也都要求自己至少要840才行，而叶修现在的角色里这个数值还差了九十点呢。　　甚至有人开始怀疑，这家伙不会是一个指挥划船的水T吧？　　而唐银的机械师也是，机械师和其他的枪手系职业不同。他的攻击虽然都是机器发出动各种导弹激光的伤害，但计算的确实法术伤害。所以以前的机械师都是堆智力的没错，但自从唐银辅助机械师打法出现后，学习他打法的机械师都是主堆精神，毕竟他们的目标是多线作战，牵制对手。这就要一次性使用大量的技能，这对蓝条可是不小的考验。　　但这个说自己是辅助机械师的家伙，加点却时正常机械师的加点，而且和那个MT一样，属性点比那些一般的还要差一点。　　“额......那个.....你们用的是什么这边？介意发出来给我们看看吗？。”会长灭天尊也感觉有点弱，但他没有说出来让两位新人难堪而是问道。　　“我们都好久没玩了装备有点差。”叶修说道，两人先后发出自己的装备，公会的老玩家一看发现在他们的装备确实不咋地，虽然都是蓝色，但确实都是一些老本的装备。那他们这一身的属性点也可以理解了。　　毕竟属性点和技能点不同，不能通过除升级以外的其他方式获得，而且如果角色在野外被击杀还会掉一点，这也是为什么那些追杀唐银他们的各大公会的号会被杀废的原因。导致他们宁愿从练新号也要不愿意继续玩那些号。　　而想要增加属性点只能依靠装备，而唐银他们的装备确实算不上好，这样的属性点也就可以理解了。不过他们两人的职业和说的定位有点特殊。这样的四维属性，确实有点低了。　　“那你们各自的技术怎么样？”灭天尊问道，毕竟对方是打着MT和辅助机械师的名头来的，这点还是要问清楚。　　“这还不简单你们看他的名字，这就是我们的实力。”唐银说道。　　这一刻整个公会再次安静，而他身边的唐柔和陈果已经笑翻了，看的包子一脸懵逼。我这时又错过了什么？　　“无敌最英俊......”公会众人看着叶修骑士的ID一时间都陷入了沉默，这一瞬间，他们发现，实际上他们会长还是蛮低调的.....　　“咳咳.......那啥......辛露啊，我记得你今晚有时间吗？有的话麻烦你带一个团，给两位新人刷一刷装备。”灭天尊咳嗽了一声说道。　　辛露就是这公会的管理员之一，而且叶修他们也是她同意放进来的。由此可见这位小姐姐在这公会的地位也十分不错，而灭天尊的意思也很明显，你放进来的人，就交交给你负责了。　　辛露也没有多说什么，回复的一个嗯后，唐银两人就收到了对方的好友申请。没说的，两人直接通过，刚刚通过她就给唐银他们发来了私聊：“你们晚上有时间吗？”　　“随时都有。”叶修说道，毕竟他们在卧底，这种时候还是要给对方留下一个好点的印象。　　“那今晚七点能上线吗？”辛露再次问道。　　“我明天。”唐银回复道。　　“那你们上线的时候私聊我一下。”辛露说着。　　“好的，那我们晚上打什么本啊？”叶修问道。　　“就去刷骨龙深渊吧，你是MT，先把你的盾牌什么的打出来，而且那个副本难度不算太大。你们怎么看？”辛露最后还询问了一下唐银他们的意见。　　“我们都行，这不是想等等去看看攻略嘛。”叶修牢记刚刚说的很久么玩的人物设定，完美诠释了什么叫做细节。　　辛露：“那晚上见。”　　“晚上见。”叶修和唐银也很礼貌说道。　　之后两个也没有继续在公会中呆着，唐银重新登上了逍遥游刷怪。叶修则去吧这角色的技能点洗了，一些技能的技能点需要从新分配。　　当然，荣耀中的洗点也不是免费的，而是每一次洗技能点，都是前一次的一倍。所以一般玩家很少洗技能点。不过如果出现重大更新，荣耀会免费郑重一次洗技能点的机会。　　而各个战队的角色，因为和官方有合作。各大俱乐部只要付出一个定值，在一定时间内他们的参赛角色就可以免费洗点。这时考虑到每个选手的习惯不同。在更换操控者时，洗点是必然的。所以就有了这一项合作。　　搞定完这个，叶修也回到了君莫笑这边。两人都开始等待晚上七点的到来。　　——————————————　　今天的二更，写到这里二哈才想起来昨天唐银用的是弹药专家。现在已经改过来了。现在唐银用的是机械师，ID叫机械5号　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646642"  chaptername="第四百一十八章  四围（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
