    一棵大树前，苏桓四人正聚拢在一起，在驭宠的保护下苦苦抵抗三名罪火镇驭师的驭宠。

    　　他们都已经从飞行驭宠身上下到地面。

    　　皆因罪火镇驭师的飞行驭宠极为凶悍，在空中尚不如地面安全。

    　　金背钢臂猿的出现就像压死骆驼的最后一根稻草。

    　　就连薛羽完全期的岩怪都被其生生重创，岩怪坦克正面装甲般厚实的胸膛被金背钢臂猿的钢铁手臂生生锤碎。

    　　甚至差点危及岩怪这类岩石生命的生命核心。

    　　薛羽只能将丧失战斗力的岩怪收为驭印空间恢复伤势。

    　　驾驭顶级危险种的顶尖驭徒和驾驭特级危险种的高段驭徒之间的实力差距，在此刻展露无遗。

    　　如同火热毒男这种无视层次位阶压制的怪胎毕竟只是少数中的少数。

    　　大多数人还是无法逾越特级危险种和顶级危险种之间巨大的实力鸿沟。

    　　“本来只打算干掉麟震和这个小杂碎，没想到还跑来两个送死的，杀一个也是杀，杀四个也是杀，索性一起干掉。”

    　　“一下死掉四个驭师，其中还有三个高段驭徒，许刻那家伙恐怕也难辞其咎吧，就连你们黑灯堡堡主周合恐怕也会痛得难以呼吸。”罪火镇领头的驭师眼见大局已定，看四人的眼神如同在看四个死人。

    　　金背钢臂拳将胆敢和自己对拳的火热毒男再一次砸飞后，当即杀进黑菊几人驭宠组成的保护圈。

    　　金背钢臂猿不仅力量巨大，而且浑身如同铜皮铁骨，寻常攻击打在其身上也不过不痛不痒，极难对付。

    　　至少黑菊三人都对其束手无策。

    　　金背钢臂猿就像杀进万军之中的战将，黑菊麟震薛羽三人都已经受伤的驭宠完全拿起没办法。

    　　就在金背钢臂猿一巴掌将薛羽的猛力熊拍得大口吐血，又再次冲向黑菊已经身受重伤的赤炎虎之际。

    　　一股磅礴的巨力瞬间袭来。

    　　金背钢臂猿竟然以比起冲出的速度更快的速度飞出。

    　　胸口直接塌陷进去。

    　　驭使金背钢臂猿的罪火镇驭师，和那名依旧将身形藏在丛林中驾驭猛行地龙的驭师在金背钢臂猿飞出的刹那，就召唤了自己以速度见长的坐骑驭宠拔腿就跑，仿佛看到了什么洪水猛兽。

    　　就连场上的驭宠都来不及收回驭印物。

    　　只有原本追杀苏桓的神秘驭师还没看清形势，神情有些茫然。

    　　轰！

    　　下一刻。

    　　原本就已经胸膛塌陷，重伤倒地的金背钢臂猿还没来得及爬起来就被一头巨兽狠狠踩碎脑袋，死得不能再死了。

    　　“许首席的第一主力，夜魇地龙。”黑菊微微吐了一口气道。

    　　“不愧是恐怖种之下最强的完全期超级危险种！金背钢臂猿两下就给干死了。”薛羽也是长舒了一口气。

    　　苏桓也看得目瞪口呆，喃喃自语道：“这就是超级危险种的威势吗？”

    　　不过几人也没忘记场上还残留的罪火镇驭宠和那名驭师。

    　　那名驭师刚想跑就被折断了一只臂膀的火热魔男，和赤炎虎截下来。

    　　驭宠已经全部重伤的罪火镇驭师没坚持住几个回合就被火热毒男一拳轰杀，死得不能再死。

    　　而夜魇地龙踩碎了金背钢臂猿的脑袋后，再次杀向原本将苏桓麟震近乎苦苦逼上绝路的蝎尾魔狮，蝎尾魔狮也支撑了两招就被干掉。

    　　而战足黑猩早就见势不妙逃跑。

    　　不过让苏桓几人目瞪口呆的是。

    　　那头战足黑猩不知为何又跑了回来。

    　　只见茂密的丛林中走出一头浑身缠绕冰霜的超级危险种，而这头危险种的背脊上正坐着一名鬓角斑白的中年人。

    　　夜魇地龙低吼一声猛地朝战足黑猩扑了上去。

    　　只一个撞击就折断了战足黑猩柱子般粗大试图阻挡它的双臂。

    　　第二下，锋利的爪子直接切下了战足黑猩的脑袋。

    　　“夜魇地龙，去杀掉那几只小爬虫。”中年男人声音低沉的开口道。

    　　他看着模样凄惨的麟震等人，温和开口道：“几个小家伙辛苦了，没想到这些家伙竟然趁我不在潜入灰熊林。”

    　　苏桓四人知道这下终于安全了。

    　　许刻已经算是黑灯堡的顶尖战力。

    　　连他都对付不了的存在，罪火镇总共也没有几位，那几位也不可能随意出动。

    　　忽然，他余光忽然瞥到已经没有生息的盘地岩网蟒尸首分离的尸体，面色微微一变，沉声问道：“这是谁干的？”

    　　麟震算是他的弟子，对于麟震的驭宠他自然也很熟悉。

    　　黑菊满怀怒意答道：“是罪火镇那个鬼鬼祟祟的杂碎手下的猛行地龙。”

    　　“知道了！接下来就交给我吧。”许刻语气中带着一丝杀气。

    　　没过多久。

    　　夜魇地龙便叼着两颗血淋淋的狰狞头颅回到了苏桓几人面前。

    　　赫然是两颗猛行地龙的头颅。

    　　“嗷吼！”夜魇地龙对着许刻嚎叫一声。

    　　许刻微微点头道：“夜魇地龙说，大部分都干掉了，让另外两个驭师分头跑掉了，不过这两头猛行地龙都被他追寻气味追上了。”

    　　夜魇地龙将两颗头颅随意抛在地上。

    　　麟震看到杀死他的驭宠的仇人被杀，终于恢复了一丝元气，对许刻道了声谢。

    　　许刻摆了摆手，示意夜魇地龙将那名被火热毒男爆头的罪火镇驭师带上，对着四人道：“你们先回基地！把这家伙的尸体也带回去！我再带着驭宠搜寻一边灰熊林，看看还有没有罪火镇的杂碎。”

    　　没多久四人回到了灰熊林基地。

    　　黑菊召唤银背铁臂猿接过夜魇地龙嘴上叼着的尸体。

    　　或多或少都带着伤势的四人和许刻道别先行返回了基地。

    　　躺在卧室的床榻上，苏桓回想了一遍今天的经历，只觉得自己算是福大命大。

    　　无论是麟震，还是薛羽、黑菊，亦或许刻许首席。

    　　只要他们任何一个人晚来几步，自己恐怕就已经性命不保。

    　　他心有余悸的同时也对高层次驭宠的强大充满了期待。

    　　无论是麟震的火热毒男，还是罪火镇为首驭师的顶级危险种，乃至最后出现的许刻的夜魇地龙和他乘骑的那头尚不知种族名称的冰系超级危险种。

    　　都给他带来了极大的震撼。

    　　尽管他曾数次近距离接触过老师的恐怖种，但却从未见过恐怖种战力全开的模样。

    　　哪怕超级危险种的真正实力，他这也是首次目睹。

    　　简直就是杀戮机器。

    　　两方战斗过的林地，简直比炮火犁地过后的战场还要狼藉惨烈。

    　　硕大的土坑，还在燃烧的焦痕，碎裂的木头树枝乃至树干随处可见。

    　　整片林地几乎都被毁掉。

    　　一头成熟期的超级危险种恐怕就拥有一支上百人规模，而且配备超重型火力的军队的破坏力。

    　　更别说夜魇地龙这种完全期的超级危险种，乃至在此之上的恐怖种。

    　　而且超级危险种的能发挥出个体破坏力，也不是军队单纯的火力堆砌所能媲美的。

    　　难怪老师会如此重视驭师的培养。

    　　也难怪老师会在部队中派遣驭师坐镇。

    　　一名驭师如果成长起来，能发挥的作用绝非军队能够代替的。

    　　如果纯粹靠军队的士兵去对付驭师，只有靠海量的人命去填。

