    八月十五，中秋节。

    太阳还未落土，一轮皎洁的圆月已经出现在了东方天际。

    喧闹了一整日的建云府，终于平静了一些，但节日喜庆的氛围依然游荡在街头巷尾。

    到处都是炖鸡炒肉的香气。

    到处都是阖家团圆的笑声。

    张楚漫步在建云府的街上，面带笑意的东看看，西望望。

    他很喜欢这种氛围。

    虽然建云府的节日气氛与他无关。

    但他就是喜欢。

    喜欢热闹。

    喜欢烟火气。

    他觉得，他这辈子都过不了深山里的孤寂生活。

    他今日依旧穿着一身简单的白袍，浑身上下除了束发的镂空银小冠，再无甚值钱的行头，看起来，就像是穷酸书生。

    身后倒是有大刘跟着。

    可大刘也是长年一身儿不带任何花纹的玄色劲装，佩一口寻常的百炼雁翎刀，眼拙的人，瞅他也就是看家护院之流的打手……还是很低级的那种看家护院。

    二人穿街过巷，径直往城中心的郡守府行去。

    刚靠近城中心，还未看到郡守府的影子，二人便见到成群结队的马车，望同一个方向行去。

    张楚见状主动走到路边，给这些装金饰银，一看车里的人就是非富即贵的马车让行。

    大刘踮起脚看了看这些马车前往的方向，疑惑的低声道：“不是说家宴吗？”

    张楚漫不经心的轻声道：“管他那么多呢，我就是去吃个饭，吃完了找这位郡守大人聊聊天，就完事了……”

    大刘一想，觉得也对，就闭上嘴没有再开腔。

    二人慢悠悠的行至郡守府外，就见到半条长街，都已经挺满了马车。

    一个个脑满肠肥、锦衣华服的油腻中年男人，一脸皮笑肉不笑的走下马车，到处拱手，各种谦让着往郡守府大门行去。

    而郡守府大门处，已经拥挤着黑压压的一大片人。

    张楚见到这种阵仗，止住步伐咬牙切齿的说道：“好你个梁源长，这件事，没有二两‘剑毫’，不算完！”

    大刘无语的瞅着这种阵仗，呐呐的说道：“楚爷，咱们还去吗？”

    他可是知道，大哥最烦的就是这种场合……

    “去，怎么不去！”

    张楚咬牙切齿的说道：“来都来了，现在回去，不是临阵退缩吗！”

    二人行至郡守府外，就见一名管家之流的老者站在门外查验请柬。

    张楚不想去与那些商贾、官宦之流挣抢，就领着大刘在一旁等候。

    好一阵过后，大门外拥挤的商贾、官宦才终于少了些。

    大刘上前去，从怀里取出请柬，递给门口的管家。

    请柬是昨晚梁源缘派人送来的，张楚昨晚与牛十三饮酒，也没看。

    胡须都花白了的老管家，打开请柬看了一眼，苍老的脸上迅速堆起了笑容，用一种夸张的语气大声说道：“原来是表少爷，快里边请，里边请，小三子，快来给表少爷领路！”

    他的话音刚落，一名站在门外迎客的青衣小厮，就偷偷摸摸的溜进了门。

    他的动作很隐蔽。

    但张楚和大刘是何等人，这点小动作岂能瞒得过他。

    大刘回过头看了张楚一眼。

    张楚面无表情，没有什么表示。

    大刘见状，回过头拱手道：“有劳老丈了！”

    老管家毫无诚意的随意摇了摇手：“来者是客，请。”

    二人说话间，一名青衣小厮躬身行至张楚身前，做了一个“请”的手势：“表少爷，里面请。”

    张楚面无表情的举步走上台阶，往郡守府内行去。

    大刘习惯性的跟上张楚的步伐。

    哪知老管家突然伸出手，拦住大刘，一脸虚假笑容的说道：“小哥，这是主人家的宴席，咱们这些做下人的，还是别进去了……”

    张楚停下脚步，头也不回的说道：“他不是下人，他是我的兄弟！”

    言罢，他大步往郡守府内行去，他倒要看看，这个郡守府，是个什么龙潭虎穴！

    大刘听出大哥的语气里已经有了几分火气，毫不犹豫的一胳膊荡开身前的老管家，跟上张楚的步伐。

    “哎哎哎，表少爷，郡守府不可乱闯啊！”

    老管家在门口虚情假意的喊了几声，脚下就像是生了根一样，根本没有追上来拦住大刘的意思。

    郡府深幽。

    暮色下的园林，假山和草木形成了层层叠叠的幽影。

    青衣小厮领着张楚和大刘，沿着挂满红灯笼的亭廊，一路往郡府深处行去。

    穿过几堵景墙后，喧闹的人声传来。

    宴会，却是在一座散发着淡淡桂花香的荷花池畔举行，十余张宴席高朋满座，热闹非凡。

    “表少爷，这边请！”

    青衣小厮上前，做了一个请的手势。

    张楚随着他的引导，往宴会场行去。

    但行至一丛翠竹前时，张楚突然听到了“嘭”的一身低沉嗡鸣。

    很熟悉！

    还未等张楚有所反应，一直紧紧绷着神经的大刘已经一步上前，挡在他的身侧。

    “铿。”

    刀光一闪，一根乌沉沉的条状物件，被大刘一刀格飞了出去。

    张楚看了一眼。

    长六尺。

    粗有鸡蛋。

    通体精钢。

    一头锋锐。

    守城的床弩弩箭……

    “哈哈哈哈……你们瞧他那样儿，都快吓尿了！”

    一阵爆笑声在翠竹中响起。

    声音很年轻。

    “哈哈哈……”

    一阵猖獗的爆笑声，紧跟其后。

    张楚慢慢的回过头，就见到一群锦衣华服，头戴金、腰佩玉的年轻公子哥，拍着手从翠竹中跳出来。

    领头之人，头戴金冠，身穿绿色的锦衣，腰间还挎了一柄镶嵌着翡翠的长剑。

    他们指着张楚，旁若无人的大笑着。

    仿佛在看一只穿着衣衫的猴子。

    大刘涨红了脸，死死的捏着手里的雁翎刀，一口钢牙咬的咯咯作响。

    这边的动静儿，惊动了那边的宴席。

    一名身穿体格高大，面容方正，身穿紫色便服，腰间佩着银鱼袋的魁梧老者，自宴席之中走出，面色不悦的斥责道：“胡闹，还不快快给客人赔不是！”

    绿衣公子哥闻言，不情不愿的松松垮垮拱手道：“对不住啦，没射死你！”

    场面十分僵硬。

    那厢的魁梧老者见状，淡淡的开口道：“后生，入座吧，要开席了！”

    席上那些非富即贵的商贾与官宦之流闻言，都悄悄的私下交头接耳，猜测张楚的身份。

    他们不瞎，郡守大人这个架势，摆明了是针对那个白袍年轻人！

    张楚没动弹。

    他甚至连看都没看那个魁梧老者一眼。

    他脸上带着笑意，上上下下的打量着绿衣公子哥……嗯，白白生了一副好皮囊！

    他记性一直都极好。

    一眼就认出这个绿衣公子哥，就是那日他进城时，在城门出纵马狂奔的那个年轻人。

    师姐那个夫君段……段什么来着？

    嗯，不重要，反正就是师姐他男人小妾的儿子……

    “太年轻啊！”

    他叹着气道，淡淡的说道：“要杀人，怎么能用床弩呢？用八牛弩才把稳嘛！”

    绿袍公子哥闻言，不服气的说道：“用八牛弩，我怕射死你！”

    张楚笑了笑：“哦，原来你不敢杀我啊……”

    “那我也留你一命。”

    “大刘，砍他的手。”

    大刘闻言，一秒都没犹豫的扑了上去，一刀就削下了还在发愣的绿衣公子哥一只手……齐肘而断！

    “啪嗒。”

    白皙的手臂落地。

    殷红的鲜血像喷泉一样从断手处涌了出来。

    那厢的魁梧老者见状，怒目圆睁的一跃而起：“尔敢！”

    然而他刚刚跃起，一道铺天盖地的金焰刀气就像一根棒槌一样，铺头盖脸的砸了过去。

    魁梧老者见状大骇，爆喝一声，一道褐色的气劲冲天而起。

    同一时间，席间响起两声大喝，两道人影自席间冲天而起，一左一右护着魁梧老者。

    “轰。”

    地动山摇。

    灿烂的光晕之中，三道人影吐着血倒飞了回去，砸翻了七八张宴席。

    “踏实待着，我料理完他，再来与你们说道！”

    