    吃过团年饭，趁着大家一边看春晚一边聊大梦天下的时候，路遥招呼钟成出去溜弯消食。

    二人沿着卧龙岭别墅区的山间公路向山顶缓步走去。

    路遥今年已经56岁了，但由于长期食用高品质木禾，而且亚航的事务也不像刚起步时那样繁琐，如今从外表看起来反而比十几年前还要年轻。

    “钟成，你搞的这个大梦天下了不起啊，一个小小的游戏牵动了所有人的注意！”

    钟成取笑道：“呵呵，前年和你说的时候，你不是说我不务正业吗？这可是一颗真正的摇钱树，可惜没有你的份！”

    路遥苦笑道：“谁知道会有这样的效果。不过，钱不钱的倒是无所谓，你一定要保证我练成盖世神功啊！”

    “卧槽，那么多人监管，我怎么给你保证，我自己都得慢慢练，要不你就花钱买丹药！”

    路遥问道：“可是我总觉得吃丹药与练功获得的效果应该不一样，是不是？”

    “这？”钟成有点迟疑，如果从思维能强化身体的情况来看，二者应该没什么不同的，但他也不敢肯定。

    “最好自己练功吧，太容易得到的东西不是好东西！”

    路遥没有纠结这个话题，他说道：“幸好这一次你没有再掖着藏着，不然，你真得就惹大祸了！”

    钟成知道他指的是当年木禾的事情，人怎么可能犯同样的错误。

    “是啊，这样的好东西不公开出来，那才是在作死，细胞活化术只能保证你可能多活几十年，但并不能保证你一定可以多活那么多年！”

    路遥哈哈大笑之后，问道：“细胞活化术真得能让人长生吗？”

    钟成讥笑道：“云网公司的广告宣传你还真信啊，昆仑研究院的研究结果表明细胞活化术只不过延长了细胞衰老的周期，从生到死是这个宇宙的大道，谁也逃脱不了！”

    路遥讪笑道：“多活几十上百年还是可能的吧？”

    钟成点点头，“理论上，如果一直不停的强化身体，活到300年直到脑细胞死光，是没问题的。”

    “那到时换个大脑，或者把大脑移植到光脑上去，不是就可以永生了吗？”路遥还是不死心。

    钟成反问道：“如果那样，还是你自己吗？”

    “这？！”

    路遥沉思起来，不过这个问题哪那么容易想明白的，钟成自己都不确定。

    钟成奇怪地问道：“我说路遥，你今天怎么突然关心起长生的事了，你不会是人老了怕死了吧？”

    他还没问出口的是今年春节路遥怎么会想到来北山过年，这还是他们认识后的第一回。

    这时，二人已经走到卧龙岭的山顶，路遥豪气地一指前方一片群山，“江山如画啊！“

    但钟成只看到了在天上伊卡洛斯红色光芒下隐约的群山影子。

    钟成实在忍不住了，“路遥，你憋着什么屁就放吧，在我面前装什么装！”

    路遥其实和他一样，都是搞实业的人，并没什么风雅可言！

    路遥嘿嘿一笑，“如果我告诉你，我想从政，你会不会惊讶？”

    “什么？！”

    钟成当然惊讶了，“你搞没搞错，这里面的水有多深，你比我还清楚，你还想去趟这滩浑水？”

    路遥叹了一口气，说道：“在亚航干了十几年了，干烦了。常年累月地就是建楼建航线搞点服务业，提不起干劲了！”

    钟成奇怪地看了他一眼，“我还真没看出来你怎么没干劲了！”

    “你说说有什么打算吧！”

    路遥并不是普通人，他能够说出这样的话，肯定已经是经过深思熟虑，钟成并没有希望能够打消他的主意。

    路遥郑重地说道：“联邦首席执行官实行的是6年任期，最多连任2届，明年就是联邦成立已来的第二次换届选举，李首政肯定是要退休了，所以……”

    “所以你想去竞选联邦首席执政官！”

    钟成再次被震惊，他还是低估了路遥的“野心”。

    “嗯，要从政肯定就要当最大的，不然我好好地呆在亚航管着上千万员工不好吗？”

    钟成问道：“你有把握吗？你要去竞选首政，就必须先辞去亚航的职务，不要到时两头都落了空！”

    亚洲航空服务公司、红星公司、山海基金三者有着错综复杂的关系，你中有我，我中有你，可以说是一荣俱荣，一损皆损。

    而且亚航掌握着全球最庞大的交通、服务、宣传网络，还有一千八百万员工，不容有失。

    路遥明白钟成的担心，他自信地说道：“你放心好了，我在亚航这么多年了，亚航是我一手打造起来的，就算我退休了，我的话在亚航也比任何人都管用。”

    钟成点点头，在用人方面路遥确实有过人之处，他既然这么说，就肯定会有所准备。

    路遥继续说道：“我们路家在联邦还是有一定的影响，亚航的影响力也不小，如果再加上你的支持，应该有五六成的把握吧！”

    红星公司在亚洲联邦的影响力比亚航大多了，钟成本人在亚洲联邦也具有非常大的号召力。

    而且还有更重要的一点，古民会在华夏地区的潜在实力非常大。

    古民会虽然只有几万会员，但绝大多数都是华夏人中的精英，在各行各业中有着举足轻重的地位。

    钟成是古民会的会长，路遥是古民会三名副会长之一，史汉兴作为副会长只是代表钟成主持古民会的常务，另一名副会长则是亚洲联邦高层的一名重要人物。

    如果再得到了古民会的支持，路遥说的五六成把握只是谦虚的说法，至少有七八成的把握。

    所以说钟成的支持对路遥至关重要，他紧张地看着钟成，不知道钟成会不会同意。

    虽然二人交往了十几年，但路遥仍然摸不透钟成天马行空的想法，他甚至搞不太懂钟成现在追求的是什么。

    钟成背着手看着夜幕下的群山，认真考虑着如果路遥执掌联邦后会带来的影响。

    几年前，其实史汉兴等人也曾劝他去争取一下，但他顽固的华夏至上思想，又不肯说一套想一套，就断绝了这个可能。

    在这方面，路遥明显比他变通得多！

    思前想后，他得出结论，路遥上位无论如何都对目前的太阳系大棋局利大于弊。

    这盘棋凶险无比，多一个强有力的布局总归是好事。

    钟成突然问道：“古民会的宗旨是什么？”

    路遥一愣，但随即脱口而出：

    “让华夏文化发扬光大，使华夏人民安居乐业，保证华夏文明长盛不衰！”

    钟成道：“只要你不忘初心，我就一定站在你的身后！”

    路遥激动地回道：“如果我违背了我们的誓言，天地不容！”

    钟成戏谑地说道：“不用老天来收你，我第一个就不放过你！”

    ……

