    “没错。”

    “只要艾克秒不掉慎，慎就完全可以利用续航的优势，无限地和艾克换血。”米勒也分析道。

    “说实话，上路接下来已经不太好打了。”

    娃娃也赞同米勒的观点，点头说道：“现在IM要想破局，还是要看中下两路的发挥。”

    只是此时中下两路也有点不太乐观。

    中路这边，前期维克托仗着手长还能压一压妖姬，但随着等级逐渐起来，局势瞬间就逆转过来。

    妖姬几乎总会抓维克托补兵的时候上去Poke一套，强行地让对面的雅典娜选择是吃兵还是吃技能。

    雅典娜的想法自然是既要把兵补了，还要躲开技能。

    可惜连续两局的压制，已经让他的操作跟不上自己的意识。

    就这种状态对线，哪还能有好的表现？

    随着对面雷克赛的第一次出手，他的闪现就被打了出来，现在只能畏畏缩缩地依靠防御塔苟活。

    除非接下来男枪能帮中路击杀妖姬，要不然中路的劣势应该会一直到对线期结束。

    没办法，妖姬就是这样的一个英雄，对线时绝对不能给到他优势，要不然就会像滚雪球一样，被压得越来越惨，直到被越塔。

    所以IM唯一能指望的只有下路的轮子妈。

    好在下路这边，轮子妈和布隆的这套组合还是比较强势的，并没有因为小狗和明的攻势而很快落到退守防御塔的下场。

    时间一点点地过去，很快来到七分半。

    这个时间点，上中下三个位置几乎都已经来到了六级，所以对于两边算是一波机会。

    Tarzan自从在中路打掉维克托的闪现之后，就一直游走于中路附近，想要找机会拿下一血。

    可惜维克托打得太怂了，Tarzan只能将目标放在了下路。

    雷克赛在这个版本不只是伤害高那么简单，要知道雷克赛的大招在吟唱1.5秒后，是可以直接飞到所有视野的目标洞口的。

    打个比方的话，梦魇的大招一样，但只能对自己留下的洞口使用。

    这样不管是GANK，还是支援都会有不错的效果，甚至是跑路，有个洞钻，生存几率都可能比其他英雄要高一些。

    而现在，整个蓝色方的下半野区，几乎都有雷克赛留下的洞穴。

    在注意到下路轮子妈在六级之后走位靠前，Tarzan很轻松地用大招飞到了下半野区的洞口旁，然后直接从草丛绕过去。

    这也算是打野最经典的蓝色方下路绕后了。

    这局金角从BP的时候，就在想着防雷克赛的GANK，所以草丛位置是有视野的。

    但光有视野也还要能第一时间拉开，才能逃过这波GANK。

    雷克赛直接开大飞到龙坑后面，这让轮子妈怎么反应？

    前面雷克赛没有大招，加上主要是帮中路建立优势，就没机会帮下路。

    现在有了大招，必然是抓住机会给轮子妈一个深刻的教训。

    但金角可不是那么容易就放弃，直接开启大招，带着布隆就要硬闯雷克赛的堵截。

    可惜可不光他们有加速，后面的扇子妈直接开大然后给EZ套上护盾，加速就冲了上来。

    金角知道下一步轮子妈必然交W逼闪，所以提前开E想挡一下，但他忘了面前还有一个雷克塞。

    Tarzan直接钻洞过去，给了扇子妈一个惩戒，E技能的屏障瞬间消失。

    这时扇子妈刚好补上W，留给金角的只有两个选择。

    要么交闪，要么被控在原地。

    金角选择交闪拼一下，直接拉开距离，想卖一下布隆。

    布隆也很配合，转身一个想拖住身后的EZ，可惜EZ有位移哪是那么好中的。

    另一边看到轮子妈交闪，雷克赛也终于是等到了机会，直接遁入地中一个W闪将轮子妈击飞。

    另一边EZ绕过布隆帮雷克赛将伤害补上，而扇子妈则是留在原地缠住布隆。

    面对两个英雄的围殴，轮子妈怎么可能扛得住，在剩下一丝血的时候，人头是被小狗一个Q收下。

    这时两个人再掉头抓布隆。

    看起来布隆皮糙肉厚，但在面对围殴的时候也只能比轮子妈多抗一会。

    小狗本打算将布隆的人头让给Tarzan，可没想到Tarzan留下最后一点血就走了。

    小狗嘴角微翘，收下双杀的同时给Tarzan点了一个赞。

    心里已经决定等进入休赛期，一定要找Tarzan到他家去打麻将。

    下路的溃败意味着小龙也要给，Tarzan也正是前往小龙坑去刷小龙。

    没一会，将兵线推过去的小狗和明也来帮忙，小龙自然是顺利拿下。

    “Tarzan在帮助小狗拿到一次双杀之后，又控下了小龙，那这下IM局势就变得危险了。”娃娃说道。

    “前面也说了，在上路艾克站不住来的情况下，IM这局只能靠中下。”

    “现在中路维克托没闪，只能猥琐发育，下路又送了双杀和小龙，这前期节奏直接捏在了YM手里，还怎么打？”

    米勒也是说道：“现在IM只能拖，尽力地往后拖，而且下路绝对不能再出现问题，要不然这个阵容中期很难撑住。”

    距离对线期结束还有六分多钟，时间并不多。

    Tarzan在这段时间，倒是并没有再给下路压力，反而是重新将目标放在了中路这里。

    毕竟把妖姬解放出来，对于YM整个节奏都有着巨大的提升。

    雅典娜在看到下路送了双杀以后，也清楚这局比赛将会变得更加艰难，所以也是越发地稳健。

    但在雷克赛和妖姬面前，稳健说实话作用并不大。

    特别是在妖姬将鬼书做出来之后，维克托感觉一塔已经有些保护不了他了。

    现在再来一个挖掘机，维克托只能躲在一塔下面瑟瑟发抖。

    他很怕被两个人同时抓到。

    但有时候就是越担心什么，就会发生什么事。

    维克托看到妖姬前压，下意识地往后拉，但就在这时脚下忽然多了一个洞。

    维克托此时闪现还没有好，当场就被击飞雷克赛击飞，打出一套技能。

    妖姬抓住机会进场，WREQ一套技能直接灌入维克托的身体。

    雅典娜甚至还没来得及反打，就在妖姬的一套伤害给灌死。

    如此一来，IM前期的局势彻底炸裂！

