
历史教师年问天见冷丝雨上了讲台，自己就在丝雨的位置上坐了下来。

坐下来时，他看了看身旁的夏鹏飞，见他的眼神近乎痴狂地盯着冷丝雨，他没有吱声。

讲台上美丽的少女清潭般的眸光扫视全场，在夏鹏飞处稍作了停留，然后又不经意地弹开。

“应同学们的要求并经年老师的许可，我才能站在这里为大家分享我对本次半期考试历史测试的一些看法，感谢同学们和年老师的信任。

上课之前，我要再次向同学们致歉，我这人实在笨手笨脚丢三落四的，为这次讲课我其实请同学帮我设计了课件的，但由于我操作失误，这课件竟永久的丢失了。

没有课件，我只能用试卷给大家作简单的分析。。”

夏鹏飞心中一阵悲凉，他感觉冷丝雨是故意不使用他制作的课件。

丝雨对他真的是恨了么？就为一个吻？

越来越强的不安扑面而来。

他感觉丝雨正在以第四宇宙速度从他的身旁逃离。

丝雨淡然开口，“由于没借助现代教学技术，所以大家期望值不要太高。

我现在的心情其实有点糟，我真的不知道我是否能用最清晰的历史思维引导大家听完我的讲评。”

夏鹏飞死死盯住丝雨，他忽然意识到丝雨以这样的面孔出现再联系她去校长办公室，有可能是她要离开天翔中学或者高二、一班！

一定是了！

揪心般的疼痛从鹏飞的五脏六腑散布到四肢百骸，他的整个头脑是要炸裂的感觉。

“丝雨——”他突然想道歉。

“我没有提问的时候，请先听我讲，谢谢。”丝雨冷漠的眸光袭来，化作出了漫天飞雪和万里寒冰。

“上节课我只评讲了客观题的第一题，接下来我们探究第４题。这个题的正确率只有10%，也就是说全班六十位同学中只有六位同学做对了。

如果我没记错的话，这六位同学分别是柳星、萧天浩、华可多、龚映雪、夏鹏飞和我。”

全班同学哗然，年级倒数第二名的篮球队长龚映雪居然做对这道选择题，而年级第三的柳旭东却阵亡了。

“我想让龚映雪同学为我们分析一下她对此题的考虑。”丝雨眸光投向龚映雪。

“肯定是蒙的！”全班大多数同学起哄。

龚映雪站起来，感到很激动，很少有老师是因为她做对了题能关注到她。

从幼儿园到高中，她除了在篮球上被人称道，还没有人在学习上认可她。

“我……我……这个……”龚映雪激动得都有点失去语言表达力了。

丝雨平和的眸光看过去，温和地说：“慢慢说。”

“肯定是蒙的。”王小宝说。

“选择题蒙对的可能性有百分之二十五。”田凤说。

“未经验证的事实，不要妄下定论。

历史学科需要质疑精神，更需要客观证据。否则就成为文学作品了。”丝雨眸光犀利地看向王小宝、田凤。

王小宝伸了伸舌头，田凤尬笑了一下。

龚映雪显然受到了丝雨眸光的鼓舞，丝雨没有一口咬定龚映雪是蒙的，让她感到高兴。

龚映雪大声地说：“我不是蒙的！我是反复推敲出来的！”

全班同学安静下来，认真听这个年级总分倒数第二名的学生分析她对这个历史选择题的答题思路。

龚映雪说：“这道古代思想史测试题文字晦涩，我最先读了三遍都没弄明白题干讲的意思。

尤其是这句‘独元人之曲，为时既近，托体稍卑，故两朝史志与四库集部，均不著于录;后世儒硕，皆鄙弃不复道’，弄得我一头雾水。

我当时还真想随便蒙一个的，但我再读了几遍，隐约觉得是一些高层人物有点嫌弃元曲的意思。

也就是认为元曲不入流，非阳春白雪类作品，不被官方和后世儒学大家重视之意……所以此题我选了C士大夫对市民文化的排斥。”

丝雨点头鼓励映雪，“好，回答不错，映雪同学请坐下。同学们，听了映雪同学的分析，大家还怀疑她对这个题的解答方式是靠蒙的么？”

接下来丝雨接题发挥，“映雪解答这个题的态度和方式，很大程度上就是我们解答历史客观题应有的态度和方式。首先是扫除文字障碍，扫除文字障碍是答题的前提。

映雪同学正是读懂了这段史料的意思，才能准确的选中答案。”

王小宝居然举起手来。

丝雨说：“小宝如果想解决内部矛盾，可以自行解决。”

年问天当时就笑了，因为他也这么说过。

王小宝站起来说：“我不上厕所，我只是想问，假如我读了三遍还没读懂怎么办呢？”

丝雨淡然开口，“那就读第四遍。”

“四遍不懂呢？”

“哪就读五遍。”

“五遍不懂呢？”

“那就好好学习语文。重读初中也是不错的选择——”

龚映雪又举手了，得到丝雨的点头同意又站了起来，“我语文成绩是全年级倒数几名，以我的语文水平都能读懂，相信绝大多数同学只要重复足够多的次数都能读懂材料。”

“此处应该有掌声！”丝雨和年问天同时鼓起了掌！全班掌声雷动。

龚映雪内心受到了莫大震动。

她开始反思过去那么多年，之所以成绩平平，很可能不是因为智商，而是因为学习的积极性和创造性根本没有得到应有的发挥。

她从内心感激丝雨给了她提供了这么一个展示自我的平台，就像丝雨感激年问天为丝雨提供了分享历史智慧的平台一样。

“没有人是注定的弱者，失败者，如果你不逼你一把，你都不知道自己有多优秀。尺有所短，寸有所长。

对待自我和他人，多一些客观和谦逊，少一些主观和狂妄，有可能会让我们更接近事物的真相。

而历史，是探究世界真相的一门学问。

有可能，有些真相永远不被你我所知，但我们要有求真的精神！”

丝雨平和的语调、淡定的眼神，传递出一种是她前十七年所未能传递出的力量。

那就是精神的力量，文化的力量和智慧的力量！

年问天带头鼓起了掌，全班再次掌声雷动，掌声经久不息。

夏鹏飞看着眼前的丝雨，脑中浮想出练功房捶击沙袋的丝雨，草地那个被自己打败却不肯接受自己搀扶的丝雨和那个被自己想用暴力侵犯却不肯屈服的丝雨，眼眶有些湿润了。

他似乎明白了他失去丝雨的真正原因了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65725065"  chaptername="0190  发光体??">加入书签</a>
</div>
