    “少公子，求您救救我们，我们无意中闯进了这位大人的地盘，这位大人却想灭我们神魂，求您救救我们吧？”

    病急乱投医，这些人与巨箭族的少公子并不相熟。

    但他们也只能抓住这根稻草。

    万一少公子愿意救他们呢？

    少公子眸子微微一凝，他一眼就认出了持剑的男子是傲云。

    这个家伙是傲风的左膀右臂，一般傲云出现的地方，傲风肯定就在附近。

    他正要开口询问发生了什么事情。

    左侍卫却拉了拉他的手。

    “少公子，那些不过是一群蝼蚁而已，您没必要为了这些蝼蚁与万兵族的人产生矛盾。”

    少公子闻言，微微点头。

    不错，在这个登神台的战场里，万兵神族是他最忌惮的对手之一。

    无论如何，他也不想与这些人产生矛盾。

    再说了，他只是见这里丛林密布，想进来布好结界，与第三神将联系，更是不能节外生枝了。

    “你们定是招惹了傲云公子，却想让本公子救命？真是可笑！”

    少公子冷哼一声，随即便对着傲云抱拳道：

    “真没想到在这里遇到傲云兄，真是运气，他们你想杀就杀，我不会多管闲事，告辞！”

    说完，少公子便带着几人准备离开。

    “等一下！”

    可这时，傲云却一步跨出，挡在了少公子的面前。

    “相遇就是缘分，何必走的这么快？我们不如找个地方聊聊？”

    “傲云大人，我家少公子还有事情，请让开！”

    右侍卫见傲云那么嚣张，护主心切，立刻上前喝斥。

    “少公子，我在跟你说话，你的手下却敢聒噪？”

    傲云冷笑。

    “退下！”

    少公子瞪了右侍卫一眼，怪他多事。

    他现在可不敢惹傲云，在这个战场里，生死由命。

    家族靠山并不能一直庇护自己。

    右侍卫依言退下，不敢再说话。

    “傲云，你到底要跟我聊什么？”

    少公子开口询问。

    “先等一下！”

    傲云，摆摆手，而后看着那群跪在地上不敢离去的人。

    “你们运气不错，今天我心情好，不杀你们了。”

    此言一出，众人担忧的脸色顿时舒展开来。

    “多谢傲云大人不杀之恩！”

    所有人磕头道谢。

    “滚吧！”

    傲云挥手。

    “是！”

    一群人连忙站起来，转身就朝丛林的出口而逃。

    “嘿！”

    傲云眼角划过杀意。

    唰！

    一剑斩出。

    剑气形成了半月，贯穿了所有人的身躯。

    离开的众人连惨叫的声音都来不及发出，就已经身死而亡。

    少公子瞳孔收缩，这个傲云明明答应了要饶众人性命，结果却出尔反尔，根本没有一点强者的一言九鼎！

    相比龙皇来说，还是龙皇言而有信！

    “好了，蝼蚁已经全灭，咱们去里面坐着谈！”

    傲云做了一个邀请的手势，请少公子到里面去。

    少公子则是迟疑了片刻。

    跟着一个说话不算算的人一起进去，他实在是有些担心。

    “罢了，好歹我也是巨箭一族的少公子，谅傲云不敢轻易对我出手！”

    想到这里，他带着三名手下一起走了进去。

    “请坐！”

    丛林深处有一间小木屋。

    屋子里有简单的家具。

    等所有人都进来，傲云便示意少公子坐下。

    “傲云老兄，你到底想跟我谈什么？”

    坐下之后，少公子便直奔主题。

    他要弄清楚对方在打什么主意。

    “我听说你们巨箭一族有一把弓，名为落星弓。

    不知道你有没有带在身上呢？”

    傲云不答反问。

    “什么意思？你想觊觎我巨箭一族的神弓？”

    少公子戒备了起来。

    把他带到这么谧静的地方，恐怕是想神不知鬼不觉的把他的落星弓抢走。

    “少公子别误会！

    你们一族可有一名天罡级神将在服侍着天道主宰，就算我再狂也不敢抢你的东西啊！”

    傲云连连摆手，解除误会。

    “那你提我的落星弓做什么？”

    少公子沉声喝道。

    “我家傲风大人，在探索登神台战场的时候，无意中发现了一个山洞。

    那洞中天道之气浓郁，本来他准备进去一看究竟，却被一道无形的大门挡住。

    此门很难攻破，你知道的，我们万兵一族修炼的术法是纯五行金属性。

    门上有一股力量，刚好克制我们的核心术法。

    而你的落星弓却不同，它没有固定的五行力量。

    会根据使用者的五行之力，凝聚箭矢。

    那道门能克金，那肯定克不了其他的属性。

    怎么样，要不要跟我们合作？

    里面发现了什么好东西，咱们按需分配！”

    傲云不作隐瞒，把他的目的说出来。

    能打破山洞结界的武器，只有落星弓。

    本以为少公子听完之后会很激动。

    但过了半天，少公子的表情却是平静如常。

    “怎么，少公子不感兴趣吗？”

    傲云奇怪道。

    “倒也不是不感兴趣，只是我不相信你们，好了，我们就此告辞！”

    少公子说完，就要起身离去。

    他现在落星弓被林天佑得去，就算想去也去不了，还不如这样霸气的回绝，可以显得他不屑一顾。

    更何况，如果对方知道他没有落星弓，那这不是告诉所有人，他巨箭一族的少公子已经没有了底牌？

    万一有不知好歹的人来冒犯他，岂不糟糕？

    “等一下！”

    傲云喝止。

    “少公子，你莫非被被人欺负了？

    告诉我，我可以为你出头！”

    此言一出，少公子微微一愣，这个家伙是怎么知道他被龙皇欺负了？

    不过，他很快就回过神，否认道：

    “开玩笑，我是巨箭一族的少公子，身份尊贵，谁人敢来欺负我？

    我不欺负别人就算不错了！”

    “行了，你就别在掩饰。

    你的部下手都断了，你总不会告诉我，他本来就是一个残疾？”

    傲云指着黑影的手，冷笑。

    “少公子，我是诚心要跟你合作，你只需要出落星弓，里面有什么好处，你都能分一半走！”

    “唉！”

    少公子叹了口气，“什么都瞒不过你的眼睛。

    不错，我是被人欺负了，他不仅伤了我的部下，还把我的落星弓也抢走了。”

