    鸭舌帽女孩看着突然出现的叶凡，心中一惊，她制造出来的随身雷达竟然没有发现这个男孩。

    这个男孩不简单。

    而且他刚才随便一脚就干掉了暗系异能者，这家伙虽然是个弱鸡，但好歹也是个C级异能者啊！

    这男孩是什么异能？身体增强系？还是传承系？

    她可是利用异能加上自己聪慧的脑袋，才能将两个异能者耍的团团转。

    而这个看起来年纪跟自己相仿的少年，却能如此轻松地干掉对方！

    嗯，虽然之前自己已经打崩了他们的心态。

    但这种对方轻松碾压C级异能者的感觉，还是好可怕！

    难不成他已经有了B级的实力？

    嗯，他说什么来着？

    五天后燕京大学的选拔赛？

    要不要这么巧啊，我也报了！

    难道说报考燕京大学英雄系的学生都是这种程度的变态？

    鸭舌帽女孩第一次对自己能够通过选拔考上燕京大学英雄系产生了动摇。

    她发动异能，便携式火箭筒变成光点消散。

    女孩摘掉了亮白色的鸭舌帽，露出一张俏丽青春的小脸，一头金发整体头顺，却有一根呆毛十分瞩目。

    出于安全考虑，她并没有靠近叶凡，隔着数米的距离自我介绍道：“我叫丸九，也报考了燕京大学的英雄系，说不定我们在选拔赛上还会遇到，到时候要不要合作一下？”

    看着汗流浃背的叶凡身上不经意间勾勒出精瘦但蕴含爆炸性力量的肌肉，丸九就有点忍不住想要痴女笑，这个帅弟弟的身材太可啦，完全是她的菜！

    合作？

    杨希微微一笑，这个叫丸九的少女实力还算可以，要合作也未尝不可。

    戒心不小嘛，还故意离我几米远。

    但以叶凡的身手，在零点几秒内就能突进到女孩身边，将她压在身下。

    杨希笑道：“我叫叶凡，可以啊，如果五天后我们是同一组的就合作一下呗，反正每组前一百名就能晋级下一轮，我们之间暂时也不会冲突。”

    丸九眨巴一下眼睛，嘿嘿一笑，道：“那就这么说定咯。”

    随后两人就报了警。

    等到警车和英雄协会的人赶到后，对他们两个学生能“联手”制服两个C级异能者感到震惊，但一听是报考了燕京大学英雄系的优等生后，则见怪不怪地开始现场取证。

    忙活了一晚上，叶凡跟丸九才从警察局出来。

    丸九冲叶凡歉意一笑：“不好意思啦，连累你一起跟过来，要不要一起去吃个夜宵。”

    杨希本来早就想溜，却被叶凡请求留下来，实在是因为后者除了妹妹之外，没有应付其他女孩子的经验。

    杨希无语，他也是啊！

    但是作为首领的他，怎么能在小弟面前怂了，只好硬着头皮上。

    面对女孩子充满暗示的邀请，杨希果断的选择了拒绝。

    “算了，我家里还有事，就先回去了。”

    他还在脑海中得意地教导叶凡，“学会了吗？千万不要被女孩子缠上，妹妹就已经够麻烦了，哪有别的精力对付别的女孩？”

    叶凡深以为然。

    望着有点“落荒而逃”的叶凡，丸九意味深长地一笑，“还真是个有趣的家伙，看来这次选拔赛不会无聊了。”

    得知叶凡还要继续今天的锻炼项目，杨希就不再打扰，勉励几句、让他注意劳逸结合后，便回到了自己的身体。

    他醒过来时，却发现妹妹正趴在他的床边呼呼大睡，口水还沾湿了床单。

    看着憨憨的亲妹妹，杨希不禁莞尔一笑，这些日子以来所有的疲惫全部消失，整个人又重新充满了动力！

    第二天一大早，趁着妹妹还在睡觉，杨希将买来的油条跟包子放在餐桌上之后，就给酸辣粉超人发了一个消息。

    得到可以灵体降临的回答后，他就来到酸辣粉超人的身体内。

    酸辣粉超人恭敬道：“首领。”

    他现在正在家中，而他的妻子钱月似乎在训练自家女孩做什么事情。

    经过长青街大战后，酸辣粉超人人气再度暴涨，已经确定了要参演国民综艺《英雄老爸去哪儿》，录制的地点就在二区罗斯市的乡下，这跟杨希的计划不谋而合。

    “礼帽男的身份已经确认，是异界种族深蓝一族。”

    酸辣粉超人一惊，“欧阳燕是异兽那边世界过来的？但我跟她在学生时代也是旧识啊。”

    杨希道：“从这个深蓝一族自我认知的性别来看，欧阳燕很可能是被夺取了身体。蓝色药丸的底细也被查清楚了，是一种包含了原初粒子的物质。”

    “原初粒子能够让有种某种潜质的生命朝着深蓝一族转化，你如果再接着服用蓝色药丸，很有可能转化成深蓝一族，或者干脆跟冰川勇者一样，变成失去理智的深蓝异形。”

    “停止使用这种药物吧。”

    酸辣粉超人连忙道：“自从跟随了首领后，我就再也没有使用过这种药物了。”

    杨希点点头道：“那就好，我暂时也没有清除原初粒子的方法，你自己注意点，有什么异常随时联系我。”

    “这里来找你，是有新的任务要交给你。”

    “罗斯市的圆桌骑士英雄经纪公司某个高层似乎牵扯到了深蓝一族，或者干脆就是深蓝一族的间谍，我需要你趁着这次录制节目去刺探情报，能够做到吗？”

    酸辣粉超人毫不犹豫道：“保证完成任务。”

    杨希问：“还有，你知道四大海域的情报吗？”

    酸辣粉超人摇摇头：“我对四大海域并不了解，只知道那些天赋妖孽的异能者被送去了那里。”

    “连灰堡上也买不到？”

    “以我目前的权限，在灰堡上买不到任何关于四大海域的情报，也许那些资格老一点的A级英雄可以吧。”

    杨希感叹：“看来这灰堡被几个大势力牢牢控制在手里了啊！”

    看到酸辣粉超人的妻子钱月抱着孩子过来，杨希道：“那我就不打扰你跟家人的时光了。。”

    杨希的灵体从酸辣粉超人身上撤离。

    意识回归身体。

    杨希开始激发眉心中间中，大炼金师戴蒙留下的矩阵宝石。

    一道隐隐的感应出现。

    “剩下的贤者之石在西边的海域吗？不知道是四大海域中的哪一片海。”

    目前杨希并没有得到关于四大海域具体的情报。

    虽然他可以直接问钱家要，但这无疑会暴露裁决组织并不了解四大海域的事实，保险起见，杨希就只能够耐心等待刘源的消息了。

    希望这个裁决目前的第一情报员，能够带来好消息。

    时间就在杨希不断锻炼自己的异能以及跟妹妹、小雪的日常生活中飞逝。

    很快，燕京大学英雄系的第一次选拔就开始了……

