    邳和姗都参与了这场和坚磐的战争，遥遥望着那熟悉的城墙。他们就想起了八年前，第一次以探子的身份来到这里。当年那架设在护城深坑的巨大木桥，如今早已经吊起。城墙之上，有坚弓强箭准备，闪烁着冰冷的锋锐。

    “一转眼来这个世界都八年了啊！”

    “是啊，都八年没回去了。不知道部落现在都是怎么样的景象。”

    “哈哈哈，八年了，不知道回去的时候，部落的花草是否依旧。”

    “听说部落的族人增援已经跨越世界通道，应该快了。可以等族人到了，问问他们。”

    “我还是希望自己能亲眼看看部落的景色是否美丽依旧，部落的炊烟是否正常升起。”

    “既然希望，那就自己回去看吧。再等等，快了，快了。比起知道部落的景色花草是否依旧，我们如今干的是更有意义的事情，我们在这里奋战，肩上背负的是部落族人的期望。我们战，是为了部落有不一样的明天。是为了部落的子子孙孙有一方更广阔的天地。”

    “说的没错，太初在上，部落繁荣。”

    “太初在上，部落繁荣。”

    邳和姗感慨着，边上沧澜数百武者、炼气士以及数位长老已经聚集，他们随时准备攻打坚磐。

    “诸君，太初在上，此一战，为沧澜，为部落，为族人，为你我！战！”沧澜长老运足气力，声音回荡。

    “太初在上，为了沧澜，为了部落！战！”

    “战！”

    “......”

    “战！战！战！”

    天擂地鼓，鼓动火热的心，风声喧嚣，摇动家乡的铃。

    沧澜武者，血勇非凡！沧澜练气，百战而归！

    在最前方的几位沧澜长老，武者血气上腾，炼气士气机密布。

    “战！要不冲破坚磐，要不魂归此地，我沧澜人族，一往无前，虽死未悔！”

    大地在颤动，一道道血气冲天而起，武者在前，炼气士在后，各施手段。

    “他们过来了，准备准备！”

    “放箭，放箭。快，快......”

    “太近了，怎么已经在城墙下了。该死......”

    “滚石，滚石在那里，快放下。”

    “我们的资深冒险者呢，在哪里。挡不住，挡不住，完全挡不住。”

    “已经上来了，啊，这是精钢级冒险者，快跑。再不跑就没命了。”

    “......”

    沧澜历52年，沧澜聚集地攻破号称稳若磐石的坚磐聚集地，成为华东区域唯一一家特大型聚集地。以华东区域为核心，辐射周边。同年，沧澜部落增援到。沧澜驻扎武者、炼气士逾越千人。

    沧澜历53年，沧澜聚集地吸纳坚磐遗留战力，收拢冒险者超过五百人。同年，沧澜派遣使者，意图与周边大中小聚集地结盟。

    沧澜历54年，澜盟成立，其内三座大型聚集地，十三座中型聚集地。奇迹之城最高会议召开，探讨澜盟威胁的可能性。会议上，有一小部分议员提出澜盟的威胁性，建议及时介入。但更多的议员沉浸在自身的强大中，不置可否。随着沧澜的礼物送到，奇迹之城介入澜盟的提议就彻底被搁置了。

    奇迹之城，号称永不坠落的天空之城！澜盟又如何！任凭如何发展，又岂能影响到奇迹之城的利益。奇迹之城，有英雄级冒险者坐镇！英雄级，超越精钢级的存在！是可以写入人类历史传说中的人物。英雄级，仅仅是活着，都是历史。

    沧澜历59年，澜盟跨越地区征战，攻破一座特大型聚集地。奇迹之城最高议会问责，澜盟准备大量物资、资源送去奇迹之城，送到了各个议员的家里。最高议会召开，关于讨论是否遏制澜盟扩张和制裁澜盟的提案，再次被搁置。

    沧澜历62年，澜盟内以沧澜聚集地作为核心，拥有大型聚集地九座，中型聚集地二十五座。其内收拢冒险者超过三千人。奇迹之城派遣使者意图遏制澜盟扩张。半路被不明冒险者击杀。奇迹之城最高议会召开，通过关于遏制澜盟扩张的提案。提案启用，但为时已晚。

    沧澜历63年，奇迹之城不满澜盟脱离辖制，主动发起战争。动员冒险者两千人，战士三万。澜盟派遣冒险者三千，战士五万。战争持续三个月，奇迹之城大败而归。此一战，奠定澜盟优势地位。

    沧澜历65年，奇迹之城英雄级冒险者约战澜盟强者，意图打压澜盟如日中天的气势。澜盟同意约战。沧澜太上长老礁出战。与奇迹之城英雄级冒险者，激战一天一夜，险胜。被其逃回奇迹之城。此战后，奇迹之城气势越发低迷，完全失去了正面战场的主动，龟缩奇迹之城。同年，沧澜太上长老礁，突破先天前期，迈入先天中期境界。

    沧澜历71年，号称永不坠落的奇迹之城被澜盟正面攻破......

    ......

    在沧澜族人进入奇迹之城核心区域的一瞬间，叶昊就感应到了。

    “这就是奇迹之城能悬浮在空中，号称永不坠落的秘密嘛！”

    “获得此物，学府大考再添底蕴！”

    “世界之心！又是小概率才会发生的事件。果然......”

    “我，叶昊，气运之子！”

    世界之心，通常只有在小千世界或者以上的世界才有可能出现。只有极微小的概率才会出现在尘埃世界。世界之心炼化后可直接触摸到法则，并且永久提高法则亲和度。是极其珍贵的物品。

    ......

    太初道喻降下，出现在了礁的脑海里。

    “谨尊太初道喻。”礁瞬间明白了太初的意思。

    世界之心藏在奇迹之城核心的地底下。在礁的一道命令下，花费三天时间，挖出了超过五十米深的洞，从里面找出了一枚拳头大小，通体晶莹的晶体。七日后，沧澜人族同澜盟众人，在奇迹之城准备了一场场面盛大的祭祀。

    “太初在上，赞美太初。”

    “太初在上，是您把部落从愚昧带领出来，让我们走到如今。”

    “......”

    一场极其隆重的祭祀，给叶昊带来了近两千点的气运点。

    “果然，书上记载的没错，非小世界生物的祭祀，并不会带来任何的气运点。哪怕他们祭祀的对象是依旧我。”

