    敖韵听此脸色难看了一些，不解问道：“为什么？！你若是不满意，我可以加价。”

    巫明摇头，简单解释道：“个人原因，不想交易。”

    归根结底对方拿出的东西已经不具备致命吸引力了，他唏嘘自己层次提升真快。

    东海龙女脸色微变，然后平静下来，吐出一口气微笑道：“罢了，你不愿换就算，如果有机会可来龙宫做客，我会款待的。”

    “公主客气了，告辞。”

    巫明拜谢离去，行走在楼阁内，心里思索这次交易失败会不会带来麻烦？龙女好像没太在意，自己第六感也没有预警。

    但可能是对方拥有屏蔽灵觉方面的手段，不排除抢夺的可能，得看敖韵对烛龙瞳的在意程度。

    回到洞府内，巫明习惯性将法眼睁开，头顶缤纷多彩的气运纹丝不动，可远处虚空似有劫气衍生，黑红光芒若隐若现。

    有两大气运至宝加持，望气术勉强看穿涉及神通境以上的事物了。

    他惊讶，还真抢夺？东海修士路子真野啊，不过想想对方是水族，和人族本来就不对付，下狠手自然。

    “此地不宜久留，溜了溜了。”

    巫明刚坐下，又起身，踌躇片刻，向“师姑”离素媛告辞。

    一间华丽宫室内，美妇人横卧，一股慵懒妩媚气质，外界举行的法会，她主持到一半就嫌无聊溜了，由分化的投影替代。

    这刻她看着面对作揖的巫明，双眸泪盈盈，假意举袖擦了擦眼泪道：“这么快就走啊，不留下来陪陪我这个渴望亲情的孤守老人？”

    巫明无语，正想吐槽老妪何必惺惺作态，但为了自己小命着想，还是明智不语，毕竟对方再亲和也是元神真人。

    “真人说笑了，参悟大道得逍遥长生，不是比凡俗之情更令人羡慕吗？”

    忽然离素媛直起身，狐疑道：“我觉得你在想一些不好的事情。”

    巫明尬笑一声，连忙收敛心神。

    她闭眸，似乎在掐算，再睁眼时对他认真道：“难怪你要走，原来那位东海龙宫三十九公主盯上你了。”

    元神真人神通广大，巫明也不奇怪对方知晓他和敖韵之间的事情。

    “只是为了烛龙瞳？”离素媛蹙眉道：“龙女所图盛大，因东海龙王缘故，我不能对她出手，不过我会强留她在阴阳宗一段时间的，你趁机遁走。”

    巫明欣喜拜谢道：“多谢师姑。”

    美妇人笑着摇头：“你这家伙有事师姑，没事真人，不过我还要告诫你，在大海是水族的天下，请务必小心，你与龙女发生冲突尽量避免直接交战，免得惹来真正的龙宫关注。”

    “你有两件气运至宝镇压，这点就不需要我帮忙遮掩了，若真出事，你来阴阳宗，我可庇护你。”

    巫明大为感动，心底下定决心，寻完罡煞就回崂山。

    “那我告辞了，望您保重。”道人毫不犹豫，乘风离去。

    另一边，龙女交易完，平静将人鱼侍女唤来。

    侍女小心翼翼走进洞府，问道：“公主，情况怎样？”

    敖韵摇头，冷漠道：“他不愿意交易，你传信让麾下做好准备，事关我大道，只能强取了，记住对方终究是崂山子弟，注意叫它们隐藏身份，决不能被人发现是我们动的手。”

    “还有，在行动前，先把巫明盯紧了。”

    凌萱正要点头，忽然窗外一只云笺飞来，她接过打开来看，迟疑道：“主君，那巫道人现在已经离去了。”

    龙女蹙眉，不解自语道：“难道他发觉什么了吗？有【沉海定运珠】在，不应该啊！”

    她坐不住了，正要亲自去追捕时，洞府之外有人在呼叫。

    “请问，是东海敖道友吗？离真人有请。”

    敖韵一惊，对身边侍女吩咐道：“就说我没在，已经离开了。”

    并且，龙女掐诀施法，想悄然遁走。

    没想到周围环境一花，泛起空间波动，当再度定神睁眼时，她就发觉自身来到了一间华丽的宫室，主位上薄纱帷幕落下，笼罩一张大床，离真人慵懒侧卧。

    美妇人微笑，舔了舔嘴角道：“小龙女，妾身独守空闺，正是寂寞难耐，只能冒昧邀请你过来了，你不会怪我吧。”

    闻言，敖韵想起了对方荤素不忌的传闻，立刻冷汗连连，身体紧绷。心神运转如电，联系起离真人和崂山的关系，似乎知道为何强留自己了。

    她深呼吸，镇定下来礼了个万福，微笑道：“真人说笑了，不知找我何事。”

    离素媛意味不明的笑了笑，大袖一挥，磅礴法力溢出，卷向龙女。

    敖韵心惊，施展全力，可还是难敌真人伟力，被纯阳法力包裹住，原本放在外界能摧城，在此地连灰尘都扬不起。

    没有任何悬念，她法力被压制在体内，如泥牛入海，身体不受控制落入了美妇人怀里，只觉一阵温软丰润，体香扑鼻。

    离素媛顺手攀上高点，调笑一捏道：“来，让我看看。”

    “嘤~”龙女满脸通红轻哼，双眸恐惧又掺杂羞恼，咬牙威胁道：“请真人自重，你若是污辱我，龙宫那边若是得知，绝不会饶过你的。”

    “威胁我？”女仙嗤笑一声，然后变得面无表情，淡漠说道：“你信不信，除非直接杀你，否则不论把你怎样，龙宫那边都不会出手的！”

    “呵呵，你在我眼皮底下欲要陷害贵客，这和大声密谋有什么区别？！”

    这一刻，敖韵真切感受了真人之怒！

    与此同时外面的人鱼侍女也被监控起来，她着急等待，担忧被传送走的公主出什么事。

    时间流逝，约莫两个时辰后，洞府内空间波动，人鱼急忙望去，只见自家龙主从虚空跌落，敖韵满脸红霞，衣衫不整，细密汗珠遍布白嫩肌肤上，一双修长大腿发软，似乎站立不稳，将要跌倒在地。

    “啊！”凌萱连忙上前，扶住龙女，靠近时嗅到一股靡靡之香，不由迟疑了，有点像人鱼发情期到来时散发的体味，她担忧问道：“主君你……你没事吧。”

    敖韵一把推开人鱼侍女，死死盯着她，杀意凛然，从牙缝吐出几个字道：“今日之事你若是敢说出去，必死无疑。”

    凌萱身体颤抖，满脸恐惧，她真切感受到了生死之威，勉强冷静下来说道：“我什么都不知道。”

    闻言，龙女冷哼怒火中燃，勉强掐诀施法整理自身，她厌恶看了自己身体一眼，呆呆跌坐在地，沉默良久。

    但她也是天骄，心性坚韧，很快调整好情绪，咬牙切齿道：“离老妪，终有一天……！”

    敖韵深深记恨上离真人了，不过因为暂时奈何不了对方，只能把恨意转移到巫明身上。

    龙女无视了侍女，自个回屋内，疯狂清洗自身，连续三天三夜，用各种方式洗礼，都把坚韧的肌肤搓得通红了，好似这样就能褪去那污秽。

    等她出来，人鱼侍女问道：“主君现在该怎么办？”

    已经冷静下来的敖韵，稍加思索道：“周围空间被封锁了，非元神不可出去，现在离妖婆要强行留我一个月，不能硬闯。”

    龙女来回踱步，心想或许福祸相依，她在这等一段时间，巫明远离此地了，届时再暗杀，阴阳宗想救都长鞭莫及。

    不怕找不到人，因为东海可是水族的天下。

