    丹尼·兰德一晚上捣毁了两个手合会的白粉工厂，并且出奇顺利的从相关的有生意往来的其他帮派得知了更多的关于手合会的信息。

    本来打算接下来继续行动，把时候会的据点一个一个的拔掉，最后将手合会的首领给逼出来。

    第二天到公司露了个面，应付一些琐事，就接到了杰西卡的通讯。

    之后，丹尼·兰德和马特·默克多、棍叟齐聚于杰西卡的侦探事务所。

    双方各自进行自我介绍，马特看了一眼棍叟，然后说出约见丹尼的意图。

    想要问问丹尼是否知道手合会势力齐聚纽约的意图。

    “真纯会，的确是听说过，是某位昆仑的前辈创立，对抗手合会的组织。”丹尼点了点头，看向棍叟。

    “至于手合会的图谋，虽然师父没有和我明说。

    不过我在东亚捣毁了几个手合会据点，得到了一些信息。

    手合会有可能是想要在纽约释放他们供奉了数百年的恶魔，打算以纽约的无数人为祭品，献祭给恶魔换取强大的力量。

    如果让他们成功，纽约绝对会无数的无辜平民死伤在恶魔的手里。

    手合会获得恶魔的力量，将会更加强大难以对付。”

    当然，丹尼·兰德得到的信息，完全是手合会五个首领刻意透露给他的，目的就是将丹尼这个神龙之力的传承者引导到纽约。

    找到龙骨埋藏之地之后，就可以让丹尼去摧毁所谓的恶魔降临的祭坛。

    实际上是替手合会打开龙骨的封印，手合会就可以顺利的拿到龙骨。

    至于恶魔，确实也有，只不过会再丹尼打破龙骨封印之后出现，只要有作为“兽”的载体的黑空，随时可以呼唤“兽”的意识降临。

    然后就让黑空和传承神龙之力的丹尼决战，最好能打个两败俱伤，同归于尽。

    当然如果黑空斗不过神龙之力，那手合会的五个首领已经把龙骨拿到手，可以视丹尼的情况决定之后的行动。

    或者直接开溜或者趁火打劫解决重伤力竭的丹尼·兰德。

    如果是黑空击杀了传承神龙之力的丹尼·兰德，也可以顺势就投向黑空，献上大量祭品换取更强大的力量。

    反正不管是哪种结果，都已经做好了应对的打算。

    “恶魔？！这种东西真的存在吗？”杰西卡有些不可置信的开口道。

    “小女孩，这个世界上有太多凡人所不能接触的事物。

    但是我可以明确的告诉你，手合会确实有着沟通传说中的恶魔的能力。”棍叟语气充满沧桑的开口道。

    “既然我们的目的相同，不如联起手来共同对抗手合会，挫败他们的阴谋。”马特对丹尼建议道。

    丹尼闻言微微考虑后，点了点头表示愿意结盟。

    真纯会和手合会抗争了几百年，对于手合会这个老对手的了解肯定比自己要深的多，而且拥有众多的人手。

    能够有这么一个助力，当然也是好事。

    “那我们也加入。”杰西卡突然开口道。

    丹尼却是摇了摇头：“手合会可不是一般的帮派组织，他们势力庞大，手段残忍。

    绝不是一般人能够对付得了的，为了你们的安全着想，还是还是不要参与进来的好。”

    杰西卡却是一笑：“按照你所说的，这个手合会想要召唤什么恶魔。

    如果成功的话，将会给整个纽约带来巨大的危机。

    那这件事就不只是你们两方之间的恩怨了，纽约也是我们的家园。

    我可不希望哪天一大早醒来就看见什么恶魔在到处杀人破坏。

    而且我们也不是一般人，你可不要太小看我们了。”

    卢克凯奇也是点了点头，如果真的会造成巨大灾难的话，与其等到时候灾难扩大降临到自己头上，还不如主动出击去阻止灾难的出现。

    “如果杰西卡和卢克能够一起来帮忙的话，我们的胜算也能大大提高。”马特和杰西卡两人接触更多，比较清楚两个人的实力。

    尤其是杰西卡拥有的盖亚记忆体的力量，更是让马特心惊。

    丹尼见到杰西卡和卢克坚持，马特也同意，也就不多说什么。

    事实上之前的劝告也是让两人考虑清楚，不要头脑一热就参与进来。

    达成同盟之后，几人约定从今天晚上开始动手，一个个的突袭摧毁丹尼兰德查找到的手合会的工厂据点，看看能不能找到手合会首脑人物的线索。

    ………………

    “这个丹尼·兰德已经都毁了我的多处工厂，我的人手、生意损失惨重。”纽约手合会总部，高夫人表情严肃的对其他人抱怨。

    “高夫人，不要着急，为了获得龙骨，这些损失都是必要的，也是值得的。”五根手指之中的村上开口道。

    “可是也不能怎么无休无止的的损失下去！

    真纯会那群阴魂不散的家伙也加入了进来，四处出击。

    再这样下去，过不了几天，手合会纽约分部就会伤筋动骨。”高夫人脸色为难。

    “确实不能拖得太久。”另一根手指博徒点点头开口：“能够确定，纽约地下埋藏的龙骨在哪里了吗？”

    “虽然还不能锁定具体的位置，但是大致的范围还是可以确定的。”高夫人开口道。

    “很好，今天就让黑空和丹尼兰德打一场，让他的神龙之力帮我们确定龙骨的具体位置。”索旺达提议道。

    ………………

    晚上，丹尼·兰德和马特又准备摧毁一处手合会的据点。

    杰西卡和卢克则是另外一处据点。

    棍叟则是带着真纯会的人手四处突袭手合会。

    兵分三路，四处破坏，也难怪高夫人没几天就受不了了。

    马特和丹尼击倒外围的守卫，闯进据点，立刻就被手合会的忍者包围。

    “看来我们中了埋伏了。”丹尼双拳升腾起神龙气焰。

    “我们捣毁了手合会那么多工厂据点，他们要是还没有准备，那才是奇怪了。”马特轻轻一笑，格挡下手合会的忍者投掷的飞镖。

    “不过就算他们早有准备，也没用。”丹尼自信一笑，双拳龙影气焰大盛，直接将围攻自己的几个忍者手中刀刃震碎。

    一拳击出，面前的忍者如同被卡车正面撞击一样，直接倒飞而出，摔落数十米远，倒地不起。

    解决了自己的对手，丹尼正准备帮助马特。

    突然心中生出危险的预警，直接回身一拳，挡住从黑暗之中出现的女忍者的袭击。

    女忍者出现的瞬间，马特却是微微一愣，失神片刻，差点被手合会忍者砍中。

    “艾丽卡？不会的，艾丽卡明明已经死在了手合会手里。

    或许是我感知错了，毕竟不能真正看见，也许只是某些方面和艾丽卡有所相似，才会判断出错。”马特心烦意乱间，险象环生。

    直到手上被砍了一刀，才打起精神以最快的速度解决了几个手合会忍者。

    理智告诉马特，这不可能，艾丽卡已经死了。

    可是感情上又希望确实是艾丽卡。

    “艾丽卡？”马特忐忑的开口呼喊。

    没有任何回应。

    丹尼以神龙之力驱散艾丽卡释放出来的阴冷黑气，有些奇怪的开口：“马特，你认识她？”

    马特摇了摇头：“我不确定。”

    “不管怎么样？这个女忍者很危险，身上的诡异黑气能够吞噬生命，应该就是来自恶魔的力量。

    要是没有神龙之力，恐怕我也不是他的对手。”丹尼神情凝重，看着两人击倒的手合会忍者，被黑气轻易吞噬。

