    苏晋跟在裴尚言身边多年，更难搞的人都碰到过，因此，即便被凌冉为难，他也没有就此放弃。

    “楚小姐，为了不影响双方的合作，以及您个人声誉，还请您随我去见董事长。”

    他话里有话，尤其是“个人声誉”四个字。

    凌冉分明听出他的要挟意味，抬头一看，他脸上依旧挂着笑容。

    ……

    帝庭和裴氏两幢大楼比邻，走路几分钟就能到。

    但偏偏，凌冉被邀请上了车。

    裴尚言坐在车里，脸色冰冷之极。

    瞥见他的脸色，凌冉也没有任何讨好的意思，开门见山地直言。

    “即便我是霍云霆的妻子，也不代表我有权力干涉公司项目。裴董想要江东，应该找我的丈夫，而不是屡次骚扰我。”

    裴尚言第一次听到别人用“骚扰”二字来形容他，想到昨晚石沉大海的十几条好友申请，他的眼神越发阴沉。

    “你的丈夫，现在正在M国陪情人，乐不思蜀。”

    打蛇打七寸。

    不得不说，他这话，让凌冉非常不爽。

    她冷呵了声，回怼。

    “裴董应该是属狗的吧。”

    裴尚言还没来得及反应，她又补充了句。

    “还是那种专爱抓耗子的狗。”

    听懂她在嘲讽自己狗拿耗子多管闲事，裴尚言脸色一冷。

    他话不多说，直接将一叠文件甩到她面前。

    送上门的东西，不看白不看。

    凌冉心安理得地打开文件袋。

    里面装着一沓照片。

    照片清楚地拍到，易慎之在别墅内对朱佩佩动手，然后二人深夜前往医院妇科。

    最后还附上了一张检查报告，显示朱佩佩怀了孩子。

    看到这些东西，凌冉表面上无动于衷。

    她不紧不慢地将东西放回到文件袋里，侧头看了眼裴尚言。

    “裴董的人，办事效率挺高。”

    裴尚言神情冷漠，连眼皮都没有抬一下。

    “别急，还有一份。”

    这第二份，同样是一个文件袋。

    里面装着的，是她和霍云霆前天晚上先后出入同一幢别墅的照片。

    凌冉表情微冷，手紧攥着照片一角，眼神清冷疏离。

    “裴董很闲么。”

    她将照片一张张放好，脸色冷凝。

    裴尚言从她那张美艳精致的脸上看到了恼怒，嘴角为不可察地扬起。

    “两份东西，你今天只能选择一样带走。而剩下的那份，我会公开出去。”

    “条件。”同样冷漠的两个字，昨晚两人发消息时，她也回过。

    裴尚言看她那一脸不耐烦的样子，突然侧身，朝她伸出手。

    不等他碰到自己，凌冉便万分嫌恶地往车窗边挪动，旋即，用眼神警告他。

    见她防备心如此重，裴尚言不以为意地解释。

    “安全带。”

    凌冉嘲讽一笑，“怎么，裴董刚才是想亲自帮我系安全带？”

    “你既然上了我的车，我就有义务对你的人身安全负责。”

    凌冉依旧不为所动。

    “在对别人负责前，是不是得先对自己负责？貌似您自个儿都没系安全带吧。”

    裴尚言被她怼得一愣。

    同样都是女人，乔念就不一样。

    他稍微靠近些，或者主动帮她做点什么，她就会脸色羞红，粉扑扑的，清纯又可人。

    不像这个浑身带刺的女人……

    触及裴尚言那探究的目光，凌冉毫不客气地接着开口。

    “再者，我们只是暂时在车上谈事，根本就没有系安全带的必要，裴董又何必多此一举？”

    裴尚言收回目光。冷冷地看向车窗外。

    “车上不适合谈，去餐厅。”

    凌冉唇角一扬，勾起讥诮的弧度。

    “我耽误的工时，裴董怎么赔偿？”

    “现金或是支票，都可以。”

    凌冉将鬓边的碎发别到耳后，十分不友好地调侃。

    “不愧是裴董，财大气粗，挥金如土啊。”

    裴尚言无意间瞥见她的小动作，喉结抑制不住地滚动了一下。

    与此同时，他的眸光也越发深沉。

    凌冉不想在这儿浪费时间，车上那两份照片，她看都没看，就都还给了裴尚言。

    “抱歉啊裴董，恐怕要让您失望了。这两份东西，我一份都不想要。您公开哪一份，对我的影响都不大。

    “易慎之和朱佩佩是我要对付的人。

    “至于这霍太太的身份，正如您之前所说，我先生在M国似乎被什么女人缠上，引起了不必要的误会。

    “您若是真要公开，反倒是帮了我一个大忙。

    “如此一来，我们连公关费都省了。

    “对了，差点忘了提醒您，真要曝光，那就‘好人’做到底，把热搜买下来，我巴不得所有人都知道，我才是霍云霆的妻子。”

    她那副将人玩弄于鼓掌间的自信从容，晃得裴尚言眼睛不适，危险地眯起了眼。

    就在她要推门下车的刹那，裴尚言突然抓住她的胳膊，将她拽了回去。

    “楚小姐还真是个不怕威胁的。”

    凌冉看了眼他的手，浓密的睫毛轻轻颤动，语气肃冷。

    “松手。”

    这已经是他第二次对自己动手了。

    不是碰不得人么，还敢这样乱来。

    她抬眼一看，果不其然，裴尚言的脖子处已经生出了红疹。

    生理上的疼痛，令他不得不松开凌冉。

    他紧皱着眉头，脸色有些苍白。

    凌冉的脸上没有半分同情。

    “裴董，这是病，得治。”

    说完，她再次伸手开门。

    然而，裴尚言突然命令司机。

    “开车，去医院！”

    司机看了眼后视镜，有意等凌冉下车。

    裴尚言十分不满，“没听到么，马上开车！”

    凌冉已经打开车门，却再次被裴尚言抓了回去。

    “你这是什么意思！”她语气愠怒，斥责他的无理行径。

    裴尚言却不在乎。

    “你害我变成这样，难道不该跟我一起去医院吗。”

    凌冉冷笑了声。

    “裴董病得真不轻。要我帮你回忆回忆吗，方才是谁主动碰的谁？现在，你这手还抓着我，可需要我拍照留证？”

    司机已经发动车子，凌冉越发着急。

    “我说，放手。没听到吗！”她挣扎了几下，却被裴尚言越抓越紧。

    裴尚言身上的过敏反应越来越严重，紧绷着下颌，厉声嘲讽。

    “楚安然，你这个女人，自私自利，没有同理心，不配和裴恩交往。”

    凌冉淡淡一笑，透着颠倒众生的美，从容不迫。

    “裴董，你真的病得不轻啊。”

    她这话满含讥讽，冷冷地掰开他的手指，将胳膊挣脱出来。

    她眸中的倔强冷酷，落入裴尚言眼中，一如肃杀的冬日，毫无生机。

    “我有病？”他冷着脸，语气愠怒。

    “您是不是觉得所有人都得围着您转，捧着您，讨好您，对您的话唯命是从？

    “就因为我瞧不上你，你就三番五次地想要用那些不入流的手段，逼迫我向你屈服。

    “裴董，听我一句劝，不要讳疾忌医……”

    裴尚言看不惯她那副清冷高傲的样子，更加听不得她口里所说的那些话。

    “你找死！”他一把掐住她的脖子，将她狠狠地摁在座椅上。

    凌冉反而笑得越发明媚，仿佛一个看着孩子玩闹的大人，不屑又同情。

    “现在又加了一条，躁郁症。”

    副驾驶座上，苏晋已经起了一身鸡皮疙瘩。

    他是多么希望这位楚小姐能够少说几句。

    虽然，他也觉得她说得有点道理。

    “楚安然，你就真的不怕死吗！”裴尚言一再被激怒，冷意盛然。

    凌冉不做任何反抗，笑道。

    “怕死啊。但我相信华国的法律。所以，要试试吗，裴董？”

    车内的气氛无比压抑。

    司机和苏晋都敛声屏气，却都通过后视镜查看后座的情况，生怕他们董事长真的冲动犯罪。

    三个男人的情绪都很焦虑，唯独凌冉，笑意盈盈，暗含挑衅……

