    “原先计划是先拿下第五家，而后一举攻破晶石矿。但是由于判断失误，我们差点就全部葬送在第五家了！当然，我们要做的是引以为戒，绝非止步于此！”

    赫连聿表情严肃，身上带着一股与生俱来掌权者的气魄。

    “我等甘愿追随！（我等甘愿追随！）”

    队伍气势高涨，情绪比之前还高。

    赫连聿又简单的说了两句，才转身。

    “你们俩有什么要说的？”

    霍锋和秦楚自我检讨。

    “这件事怪我们俩，你当时就问过第五家的事，是我们俩准备工作没做好，才差点害了大家！”

    “如果我们多调查一点第五家以往的事，肯定不会如此被动，还差点让大家伙丧命。”

    两人低着头，挺后怕的。

    赫连聿倒是昂起头，微微一笑：“大难不死必有后福！”

    能和妹妹的关系拉近，经历一次危险算什么？

    当然，这句话他是不会说的。

    容易挨打。

    霍锋挠了挠鼻梁，“你妹妹……”

    赫连聿倏地扭头，警告的眼神盯着他们俩：“别怪我没有提醒你们，我妹妹已经定亲了，她的未婚夫是个阎王爷，你们俩要是不小心招惹到，死都不知道怎么死的！”

    秦楚嘁了一声，“你妹妹这么优秀，哪个狗男人能配得上她？”

    赫连聿叹了口气，“唉，那个狗男人还这就配得上她……”

    霍锋和秦楚感觉他在吹牛逼，就是为了杜绝他们俩的心思。

    “赫连少主！”

    三堂主径直的走到赫连聿跟前，态度恭敬：“尊主让我过来跟您商量一下第五家的事宜，关于晶石……”

    他点到即止。

    主要也是想试探一下尊主大哥的应变能力。

    赫连聿没做多想，扭头便道：“列队！前往第五家晶石矿！”

    既然妹妹已经把第五家给他了，晶石矿自然得由他们自己拿下！

    三堂主是想听对方的见解，完全对方居然如此果断的做了决定。

    他抿唇：“赫连少主有此想法，金銮殿愿意配合！”

    赫连聿笑了笑，风趣的道：“如果第五家没有第二个第五怀雄的话，我想我们应该不会有事。”

    三堂主有些惊讶。

    他没想到苏九大哥如此随和，他还以为他跟苏九一样，冷漠无情呢。

    “哥，咱们都是一家人，不说两家话。”

    祁绍臭不要脸的声音传来，后面带着一群猎手，“自家人使起来别客气嘛！”

    赫连聿没好气的白了他一眼，“告诉我妹，我很快就回来！”

    他一甩袖，带着剩余的队伍火速离开。

    祁绍抱着胳膊，摇头叹气：“我就没这种魄力，这辈子大概只能抱九哥大腿了！”

    三堂主：“……”

    猎手们：“……”

    我们也不想要这种魄力，想要抱大腿！

    ＊

    经过一番收拾之后，第五家除了倒塌的房子，一切都变得干净利落。

    魔龙城换主子的消息，很快就经过偷看的围观群众之口，传出去了。

    消息太猛烈！太劲爆！压根没人相信！

    因为这太快了，不论哪个势力对战，可不都是全城遭殃，水深火热吗？

    魔龙城呢？一点儿风声都没有！

    这绝对是假消息！

    众人笃定。

    收到消息的各个家族，也不太相信。

    他们就是做梦也没想到，就一点的功夫，苏九就带着第五瀛回了第五家，还顺手把第五家给灭了。

    穆家，齐家，孙家是在魔龙城稍微能说得上话的。

    他们没把事往金銮殿上面想，而是认为有人趁火打劫，想要拿下第五家！

    若是如此的话，那他们还不如联手对付那些人，趁机分掉第五家！

    反正第五瀛已经被苏九抓了，他们也没有后顾之忧。

    穆腾飞坐在桌边，咬着手指，“爹，我总觉得这件事有点奇怪啊……”

    穆家主冷眼扫去，“你少给我丢人！这次在恐龙城发生的事，我还没有跟你算账！”

    穆腾飞捂着受伤的脸，讪讪的闭嘴了。

    齐家主叹息道：“穆家主也不必责备穆少爷，金銮殿的尊主的确不是凡人，若非穆少胆大先走，我等还不敢走呢。”

    穆家主脸色不太好。

    说的什么屁话？他儿子贪生怕死，还算是给他们探路了？

    孙家主出声拉回话题：“若真是有人对第五家下杀手的话，我们三家一定要齐心协力！”

    穆家主直接摆手，“先去确定，到底是不是有人对第五家趁火打劫，别等会搞错了，得罪第五家，那就是自寻死路了！”

    穆腾飞：“第五瀛都被废了，第五家还有什么可怕的？”

    穆家主火大的扭头：“没事就滚回房间，少在这丢人现眼！”

    穆腾飞面容一僵，气愤的起身。

    穆家主敛起神色，“不知两位家主还有什么想法？”

    齐家主和孙家主对视一眼，纷纷摇头。

    反正金銮殿是没得搞了，第五家没了第五瀛支撑，要不了多久就垮了！

    他们带一批搜刮一波，绝对能捞到不少油水！

    第五家的好日子，终于到头了！

    这俩人算盘打得挺好，就是没想到对方自己根本惹不起！

    ＊

    赫连聿如他承诺的一般，带着队伍很快收了第五家的晶石矿。

    回来的时候，就见苏九背着双手，望着第五家门匾。

    他走上前：“妹妹。”

    苏九侧目，“叫我苏九，别那么肉麻。”

    赫连聿咧嘴笑道：“不会啊，妹妹多好听啊！”

    苏九白了他一眼，朝着门边抬下巴：“想好叫什么名字了吗？”

    赫连聿微微摇头，“还没确定，霍锋和秦楚他们俩意见不合。”

    苏九扭头，“你觉得叫什么？”

    赫连聿望着苏九，抿唇：“龙宫。”

    他的妹妹是青龙血脉继承人，真龙住的地方，是龙宫。

    像是猜到了他的想法，苏九嘴角微微一抽，“这里以后是你的地盘！”

    赫连聿却像是陡然开了窍，“对，这是你送给我的，我想叫什么就叫什么！龙宫，好听！”

    他扭头，兴冲冲的去找霍锋和秦楚。

    两人一听见龙宫两个字，眼睛放光。

    霍锋：“好霸气，我喜欢！”

    秦楚：“龙宫！咱们都是人中之龙啊！”

    赫连聿：“……”

    虽然你们多想了，但是我是不会解释的！

    一锤定音，名字定了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

