    听到她的回答以及感知着她给予他的这个吻，许深的眼里充满惊喜：“晚晚，我会照顾好你们。”

    “许公子，你不觉得在生孩子前还缺点什么吗？”

    “嗯？”

    “白痴。”

    说完，黎晚进了洗手间。

    留下许深一个人在外面。

    验孕的结果很快就出来，黎晚发现，她是真得怀孕了，也就是在瑞士的时候……怀上的。

    她走出来，挽着许深的胳膊，嗔道：“我真得怀孕了，你要对我负责。”

    许深激动地抱起她，根本忘了自己双腿刚刚受过伤这回事，抱着她在原地转圈，兴奋得像个小孩。

    “晚晚，我许深一定负责，对你一辈子负责！”

    黎晚搂住他的脖子。

    她在他的眼里看到了星光，还有那浓烈的爱意。

    许深又道：“晚晚，咱们明天就去领证好不好？”

    “你证件都带齐了？”

    “随身带着。”

    “你是不是预谋已久？”

    “我来伦敦找你，就想圈住你一辈子，让你再也不能跟我分开。晚晚，答应我，嫁给我。”

    “嫁。”

    一个字让许深更加激动，他的晚晚，他最爱的女人终于要嫁给他了。

    错过那么多年，这一次，终于换来朝朝暮暮、永生永世的相伴。

    伦敦的夜晚很冷，北风吹在身上像刀子一般。

    树木凋敝，马路上人影稀疏。

    重新回到庄园，所有人都在客厅里看电视、聊天，天天正抱着他的小狗玩。

    段文伽不知从哪里又将当年那枚戒指翻了出来。

    那戒指不是他送给惠芬的，是惠芬的父亲，伯爵大人送给她的。

    后来黎晚出生时，惠芬就把这枚心爱的戒指做成了吊坠挂在黎晚的脖子上，以保佑她一生平安顺遂。

    “老段，你怎么把这戒指又拿出来了？”惠芬靠在他的肩膀上，看他很专注，忍不住问道。

    “还记得上半年有陌生人说找到了一枚戒指，明里暗里又给了我们很多线索的事儿吗？”段文伽抱着妻子，问道。

    惠芬记得。

    找了女儿那么多年，他们早就不抱希望了，但突然，他们发现了这枚消失多年的戒指。

    本来找人是一件极其困难的事，但出乎意料的，当这枚戒指出现后，所有的线索都像是摆在面前，段文伽轻而易举就找到了女儿。

    只花了三个月时间。

    一切都像是有人早就指引好，只等着他们亲自去找女儿。

    三个月时间，他们找回了丢失二十几年的女儿——黎晚。

    当时没有细想，这几天，段文伽特地去让人查了查当初的线人。

    虽然暗地里推波助澜的那个人并不愿意露面，但不代表，他不想表达感激之情。

    他和惠芬都想表达他们的感激。

    “老段，怎么了？”惠芬还是不解。

    “这几天我让人查了查，我大概知道是谁帮助我们找到女儿的了。”

    “谁啊？”惠芬好奇。

    “这人肯定是对南城很熟悉，又有一定能力和手段的人，不然不足以调动诸多证据。而且，他啊，对晚晚一定特别熟悉和珍惜，不然……又怎么会下这么大力气去做这些事呢？”

