
余洋心中有了一个大致的猜想，如果是真的，那么真的是太可怕了，余洋将这个猜想放入自己的心中，不再去多问，有时候真相，往往让人难以接受。

还有两个名额，我想下，其实狙击手选择瓦西里要比约翰要强，但是余洋一想到瓦西里对于装备的理解和应用，估计还需要一段时间就将这个想法给否决！

火力支援手，老赵，狙击手，约翰，自己是突击手，现在小组缺少一个狙击手和一个情报支援，突击手的位置比任何一个位置都重要，一个突击手肩负的责任要远远超过一个狙击手，好的突击手可以让任务难度降低百分之五十！

余洋闭上眼睛思考着，最后决定将另外一个在南斯拉夫之中阵亡的战友王灏给找出来。

最后一个情报支援，余洋没有好的选择，现在唯一遇到一个情报支援能力还算不错的就是卡尔曼，可惜这个家伙没有在可以选择的名单之中。

王灏出现的时候，和老赵一样，有些懵逼，不过花了两分钟解释一下之后，王灏咧嘴笑了笑，找了一个位置坐了下来，只是盯着约翰的眼神有些不太友善。

装备问题现在是余洋面临的大问题，之前还去交易市场卖装备，这一次余洋需要去市场之中买东西，用了二十五枚战争钱币，给老赵等人配好武器，约翰一把M24狙击步枪，手枪则也能够余洋之前的存货，M92贝雷塔。

而王灏则依旧选择了一把九五式突击步枪，老赵则依旧是一把RPD，九五最便宜，只用四枚战争钱币，RPD则要七枚战争钱币，而狙击步枪最贵，十二枚战争钱币，还有两枚战争钱币买了两把手枪。

约翰他们比余洋要幸福，他们相当于雇佣军，不用完成任务，完成任务之后还有现金奖励，同时还能够复活，不过王灏和老赵两个人他所在的世界已经牺牲，所以他们只能呆在杀戮之地，而约翰则看可以回归自己的世界之中。

“越来越复杂了，越来越搞不清楚这个杀戮之地要干什么！”余洋和约翰等人在一号房间的会议室之中，摸着自己的脑袋。

“我觉得这样挺好的，我更喜欢战场，可惜伊拉克战争之后，我再也没有去过战场！”约翰脸上挂着笑容，隐隐约约有些兴奋，有些期待。

约翰在伊拉克战争结束之后，原本可以提升将军，但是随着战争进入僵持阶段，成了替罪羊，结果被迫退伍，在另外一个世界的2018年，约翰经营着一个农场，没有结婚，没有子女，可以说是无牵无挂。

至于老赵和王灏两个人，用一句话总结：“能够活着，就已经不错了，只是不知道这个活着真的活着，还是假的活着！”

“行了，欢迎加入我的小队，现在最重要的事情，就是给我们小队起一个名字和每个人的外号，有什么好的提议！”

这是胖达搞的，升级军官之后，每个小队都有代号，每个人都有外号。

约翰第一个发言，用了他以前在军中的外号：“我还是叫斑鸠吧，这个外号我用了很久！”

“我叫老赵吧！”老赵摸了摸自己的脑袋，想不出一个好的名字，还是想用自己以前的外号，老赵，但是立刻被余洋否决：“你叫快慢机吧，怎么样？”

“没问题！”

“OK，王灏，你呢，我想还是你想！”

王灏笑了笑，摸了摸自己胸前的照片：“叫我弹匣吧，我代替我兄弟活下去吧！”

“行，那就这么定了，约翰叫斑鸠，老赵叫快慢机，王灏叫弹匣！”

“你呢？”三个人齐刷刷的看向余洋，余洋被他们盯着看了半天有些不好意思：“那个我叫公羊怎么样？”

余洋第一时间想到了佣兵战争的主角，但是立刻被所有人的否决了，余洋又起了几个中二病的名字，但是毫无意外，全部都被否决了。

“那就叫二十块吧！”

余洋一咬牙一跺脚，给自己起了这个名字，其余三个人，立刻盯着余洋，浑身散发着八卦的味道，这个名字好像有什么特殊的含义！

“咳咳，别激动，没有什么特殊含义，咳咳咳！”余洋打死也不会告诉这群家伙，自己这个二十块是因为每天只有二十块钱零花钱。

“胖达，如果老赵和王灏或者约翰想要来到我的世界可以吗？”余洋突然想到自己很快就要结婚了，如果能够有这些战友的祝福，是一件十分美好的事情。

“可以，不过滞留一天需要一枚战争钱币，同时需要花费两枚战争钱币为每一个人办理一个身份证件！”

“黑！”

老赵等人也算是大致了解了杀戮之地的战争钱币价格，他们每一次帮助余洋完成任务之后，可以获得三十万美元的奖励，同样可以兑换成三枚战争钱币，但是在回到现实世界一天，就需要的一枚战争钱币，办个身份证要两枚！

约翰这边没觉得有什么，但是老赵和王灏心思却活跃了起来，如果可以好好的完成任务，自己可以去现实社会呆几天，去看了看另外一个世界自己的孩子，后代，父母！

“好了，现在我们的外号都已经起好了，以后在任务世界的时候，尽量使用外号称呼，嗯，从今天开始就互相使用外号吧，弹匣，给我们小队起一个好一点的名字！”

弹匣想了想：“你觉得雪狼怎么样？”

“不行，现实中已经有了一个叫做雪狼突击队的，重复了，不要带什么狼，什么王什么天使的名字，烂大街了，不好听！”

“那我们就叫游骑兵小队，怎么样？游骑兵，做先锋！”秃鹫说完之后，立刻遭到了弹匣和快慢机双重反对，两个人生活的那个时代，对于美国人真的没有任何的好感！

“好吧，我们在想下，嗯，你们觉得上帝小队怎么样？路西法？撒旦？”

斑鸠想了一会，全部都是西方的名字，遭到了三个人全部反对：“好吧，那你们觉得叫什么比较好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10055147"  chaptername="第七百六十六章  外号">加入书签</a>
</div>
