    洛宇轻笑道：“我试试手指的防御力呀，怎么样，防御力不错吧？”

    娜可儿满脸通红，明显有些呼吸急促了，眼神都有些迷离，她轻声道：“刚才不算，我要还没用力咬呢……”

    说着正要和洛宇嬉闹一下，却听到另一边的艾琳娜翻了个身，这才想起来周围都是小伙伴，立刻就不敢动了。

    洛宇轻笑道：“可儿，这回赚到钱后要发展领地，不要沉迷炼金，咱们变强才是目标，炼金只是变强手段，懂吗？”

    娜可儿点了点头，感觉自己心跳的更快了。

    她轻轻点头道：“嗯……我之前是有些沉迷了，懂啦。”

    “那就好。”

    “我走啦！”

    说着，洛宇起身最后捏了捏她的小脸，走入了不远处的光门中。

    娜可儿轻轻按了按自己的小嘴，小声道：“刚才那一下好像咬得挺用力呀，他手指这么硬吗？”

    “唉，我在想什么……”

    可儿急忙闭上了眼睛，不一会儿又睡着了。

    这一屋子的女人可没有洛宇那样的休息效率，她们得睡好久。

    片刻之后，回到领地的洛宇看着沐浴在阳光下，生长进度一点点提升的蔬菜，又看了看远处耐久度已经恢复并且还在生长的树木，微微松了一口气。

    看来这次雾霾事件能够平安度过了。

    身边，丝丝轻轻嗅了嗅，一脸古怪的说道：“主人，你不是说去同伴那工作了吗？”

    “怎么身上都是女人的味道？”

    “有吗？”

    洛宇笑道：“可能工作的地点比较挤吧。”

    “对了，你们几个吃饭了吗？”

    “吃啦！”

    丝丝作为动物也就随口一问，并不会管理主人的私生活，她抱着洛宇的胳膊道：“主人，今天也一起卷烟吗？”

    “你们先去，我去洗澡。”

    打发了兽娘后，洛宇一边洗澡，一边关注世界频道。

    胡椒炸弹的价格稳住了，原材料的价格却还在涨，洛宇算了一下后，一枚胡椒炸弹弹现在的利润大概是1000白银，要说完全无利可图也不是的。

    正刷着拍卖行呢，忽然一件东西吸引了他的注意力。

    【美观舒适的迷宫邀请函（普通难度、单人）：持有本邀请函的试炼者或土著将会被传送进入迷宫副本，通关后可解锁舒适度数值，迷宫副本内还拥有各种各样的奖励，副本将于159分28秒后开启。】

    这张邀请函是刚刚上架的，价格标在了100W！

    “能解锁舒适度？”

    “要了！”

    洛宇第一时间直接拿下！

    “卧/槽！是谁手速这么快，我还想买邀请函来着！”

    “那个抢走邀请函的家伙，你这么快，夫妻生活一定不太和-谐吧！”

    “你们酸什么，那张是单人邀请函，这类副本邀请函虽然罕见，但却是可以组队进的，单人邀请函只能单人进，死路一条！”

    “是啊是啊，你们看天道说明了没有，副本可是本体进入，死了可就真死了！”

    世界上各种讨论，洛宇则是仔细的看起说明。

    天道世界是拥有各种副本小地图的，这一点洛宇很早就知道了，目前开放的副本只能持有邀请函才能进入。

    这类邀请函是抵挡土著袭击几率掉落的，也可能从宝箱里面开出来，但邀请函获得的概率很低。

    他看过说明，天道世界会陆续开放区域探索地图、区域副本甚至是世界地图、还有商店街等等功能，等更新吧。

    就像是世界上说的那样，副本地图可不是虚拟对战频道，在副本里一旦挂掉，那是直接人没了。

    他手中这张是单人邀请函，危险系数比小队邀请函高得多，而且让他考虑的时间可不多了。

    洛宇估计原本持有这张邀请函的人心中发慌最后关头不敢进了，100W卖正好自己先看到。

    既然到手了，洛宇自然是打算进去看一看，能捞多少就捞多少。

    另外，大部分副本都有一个设定，每1W评分就能够带一件领地的防御武器进入，防御武器会以迷你姿态跟在主人身后飘着，但是威力不变。

    洛宇7W的领地评分，正好可以带七种防御武器进去。

    这也是洛宇最大的底牌，他可是有五座顶级电击塔……

    唯一有些担心的是就是有可能会撞上高等种族。

    片刻之后，洛宇将兽娘们叫到了身边：“一会我要下副本，小朵、小金、丝丝跟我一起去，绯芽、小空和小蝶留下看家。”

    “小蝶，家里的事你做主。”

    “好！”

    小蝶点了点头，表示收到。

    其实家里也没什么需要担心的，副本开启时限不会很长，天道世界不可能让试炼者长期离开领地，不然还发不发展了？

    洛宇之后又和小队打了个招呼，说自己要下个副本。

    大家都挺担心，但很遗憾，洛宇这张是单人邀请函，也帮不上什么忙，只能为他祝福了。

    在客厅内等了片刻，有提示出现了：【美观舒适的迷宫副本已经开启，当前持有邀请函（单人）人数：100人，持有邀请函（小队）人数：100人，请问您是否进入】

    洛宇选择了“是”，之后出现了一个界面，是让他选择需要携带的防御设备，如果是驭兽师还会选择携带的动物。

    洛宇选择了五座顶级电击塔、飞斧发射器和一艘飞艇，之所以没带防空塔，是因为电击塔自带防空效果。

    动物的话，小朵小金和丝丝，选择确定，洛宇等人身上光芒一闪，直接消失了。

    回过神来之时，他发现自己身处一处漂亮的金色装饰走廊内，在自己身后飘着巴掌大小的迷你电击塔、飞艇等设施，小朵等三位小可爱也是只有巴掌大小的迷你状态，坐在了他的肩头。

    进入副本后，3星以上的驭兽师就能够缩小动物的体积带在身边，方便行动，当然，也能够随时恢复原本的大小。

    要没有这个功能，那些体型庞大的动物一进来就得暴露自己的位置，非常人性化的设计。

    【欧丝之野的祝福光环产生效果，您综合战斗力+20%】

