    “当家的，这些人要带咱们去哪里啊？真能带咱们见到小妮子啊？”

    一辆比较粗糙的大牛车上，坐着十几个人。

    上面有着布棚子，两侧也有遮挡，在这寒冷的冬天里，虽然不能挡住大部分严寒，但至少不用自己走路，对于大部分普通百姓来说，这已经算是很舒服的赶路方式了。

    前后一共是十辆大牛车。

    除了赶车的人，跟坐车的人，在前后左右，还有几十个骑着马的军人。

    这些人，穿着打扮与其他地方的士兵不太一样，但也能看出是当兵的。

    因为他们的衣服一看就昂贵厚实，没见过世面的百姓，就觉得，这些人怕不是武官吧？

    他们也不敢多问啊！

    而且，将他们交出去的人，就是他们的里长、村长！

    当初让他们去县衙集合的人，也的确是他们县衙的衙役！

    在这等情况下，他们能做的，就是纵然害怕，也不能逃跑，只能老实待在那里！

    而随后，他们就被人带走了。

    一路上，虽然有牛车坐，一日三餐都有饭吃，还是让人心里发虚，有些担心害怕。

    毕竟，从他们记事起，就从没听说过有大老爷为了什么工坊里的工人，出钱出力找家人的啊！

    而且他们的孩子，就算是分别了几年，可自己孩子自己知道，那就不是什么能成大器的人物！

    一个小人物，有什么能被看中的？

    该不会是他们的孩子做了什么大案，他们是被牵连的人，要被拿到一起杀头吧？

    这样的想法，让他们心中越发惴惴不安。

    倒是小妮子的这对父母，他们相比于其他人，多少安稳一些。

    因为他们虽然也惶恐不安，但他们的女儿就算是活到了现在，也才十六岁。

    一个十六岁的小妮子，又能做什么呢？

    难不成，一个小妮子还能杀人？别逗了！他们根本不信这种猜测！

    这些被拉去幽州的人，凡是孩子是女娃的，大多心里都不怎么害怕，甚至在想，莫非他们的丫头，是攀了什么高枝儿了？

    而孩子是男娃的，则就要担惊受怕多了。

    毕竟，男娃就算是十六七岁，也能杀人越货了。就算是大唐现在这种比较安稳的时候，山匪水匪也是层出不穷的，只不过大多不成气候罢了。

    所以，他们是真的有点担心自家的娃娃做了匪。

    这做了匪，若是真劫杀了什么大官，他们这些九族之内的，估计都要被判刑吧！

    甚至是跟着一起被杀头！

    这可是戏文上唱过的，不会是骗人的！

    因着这些胡思乱想，等到十几辆车的一百来人，都被拉到了幽州临近新一区新二区的一个大庄园里，被安置下来后，这些人依旧是惶恐不安，甚至有人还病倒了。

    听闻这个消息的秦阳，都愣了下。

    他问负责去办这件事的官员：“难道你们在路上苛待他们了？”

    官员觉得自己冤枉啊！

    他忙解释说道：“大王，您之前叮嘱过，要好生待他们，所以下官甚至准备了牛车跟酱肉，路上让他们坐在牛车上行路，一日三餐顿顿都有肉！这、这下官也不知道他们为何会突然病倒了啊！或许是内心惶恐，担心是家人犯事吧，毕竟，大王您这样仁慈，竟肯为了工厂里的工人寻亲，这在外人看来，是很不可思议的事，他们不信也正常。”

    居然是这样吗？秦阳在来到大唐后，已经无数次被这个时代的残酷所震撼，他也知道，普通百姓与官吏之间隔着很大的鸿沟，就如同普通官吏与世家之间也隔着很大的鸿沟一般。

    但这一次，他再次意识到，自己哪怕是打个喷嚏，都可能让普通百姓被吓死，这毫不夸张。

    他不过是出于好心，为工人们寻亲，结果，反倒吓到了人？

    秦阳立刻吩咐，让郎中去给那几个病倒了的人看病。

    本来是一件好事，万一有人病情加重，真被他给吓死了，这可就是坏事了啊！

    秦阳可不想因为这种荒唐的理由，背上几条人命！他不在乎亲手斩杀入侵者跟逆贼，却不想沾染上无辜百姓的鲜血，这是他做人的底线。

    那个官员忙说道：“请大王放心，下官来之前，已经让几个郎中去给他们看病，并且让郎中们可以放心用药，所以的花销，都由下官来出。”

    反正估计就是普通的风寒，外加内心焦虑导致的病倒。

    这名官员也不是什么小官，家里也挺有钱，他还真不在乎给几个平民百姓出点诊金药费。

    秦阳却说：“此事因本王而起，如何能让你破费？这事也不怪你，倒是本王，有点太过想当然了。这笔花销，记在本王头上，回头我会让人去郎中那里结账，你只需要办好认亲的事，其余的事，不必再管。”

    秦阳都说了这话，做下官自然不敢再反驳。

    毕竟，这可是幽州王！

    虽然不像是皇上，说话是金口玉言，但这种命令式的口吻一旦出现，就是不容质疑，只能听从的。

    官员忙应是。

    等到官员退出去了，秦阳忍不住叹了口气，自言自语道：“还真是我太想当然了啊。”

    婠婠端着一盘葡萄，从外面走进来，恰好听到秦阳的叹息，她忍不住一笑，道：“主人，您又在搞自我批评了？”

    “自我批评”这个说法，还是秦阳自己说的。婠婠听过一次之后，就记在了心里。

    听到婠婠这么说，秦阳再次叹了口气，道：“主要是，这件事我的确是有些想当然了。我觉得，为工人们寻亲，让他们认亲，还是在新年的这个时候，是皆大欢喜的事。却忘了，就算让人解释了是认亲，幽州之外的百姓对官府的恐惧，却是一时半刻无法被消除的。”

    这倒不是说，大唐的官吏体系就多不好，皇权有多可怕。

    而是哪怕到了宋朝这种时候，但凡是有任何选择，百姓们也是绝不会去衙门里打转。

    只因为，任何朝代，这做百姓的怕官吏，都是本能的一种趋利避害，是正常的反应。

    幽州之外，虽然大多数地方都不是那么黑暗的，但作为最底层的普通百姓，依旧是最底层。

