    一片密林中，一个壮硕的少年小心翼翼的用枯枝败叶把自己的身影掩藏起来，然后双目微眯，全力收敛自身的气息，外呼吸转为内呼吸。就连心脏跳动的次数都逐渐的缓慢，微凉的法力让体温骤降，和周围几乎没有差别。

    大壮也不知道自己怎么就被人盯上了，追杀了他七天七夜了。而且个个实力强悍，单对单他都难说能赢，更别说那群人中不亚于他的高手足有两个。

    也就是仗着剑修的剑遁之法快绝无双，打不过就跑，才没中了毒手。

    但是不知道问什么，这帮人就算一时甩掉了，也能准确地找到自己。就像狗皮膏药一般甩都甩不掉。而且...这帮畜生的体力是真好啊。

    大壮体格强健，没修炼之前就是孩子王，大家没输过，身大力不亏。修行后，天骄之姿，又是斩孽峰嫡传，从入门资源就没缺过。无数妖肉补充的，本就强横的体格更是健壮了。要论体力，整个剑宗他还没服过谁。

    但这次，他竟然被人全面碾压了。那帮追杀的人，仿佛不知疲倦的机器，一开始还不明显。四五天后，随着大壮体力的逐渐下滑，应对起来越吃力了。

    好在大壮不是黄烁，作为剑宗的嫡传弟子，他是纯粹的剑修，没去学什么乱七八糟的生活技能，一身都是杀人技。但同时，作为剑宗放出来杨威立腕的新一代代表人物，王动或者燕无锋也从没把他培养成一个无脑的战斗机器。和战斗有关，和战争有关的一切注意事项，需要的技巧，毫无保留的都传授了。这是从战争第一线走出来的剑修们用血总结出来的精华。

    就像现在，剑息术就是一个很不起眼的小术，但却是强令大壮严格掌握的一门术法。动物有冬眠，可以把自身消耗降到最低。这门小术学自冬眠，但是青出于蓝。不但几乎中断了呼吸和心跳等生理反应，而且利用剑气的控制体温，做到和周围完全融合。

    没办法，都是被逼出来的，当年战场上不靠眼睛，而是靠温度感知的妖族不在少数。此术运转到极致，在绝大多是的感知中和一块石头没什么区别了。

    未料胜先料败，剑宗的人很清楚，以大壮的资质，只要不出意外，前途无可限量。所以在教他剑法的同时，各种保命的课程也从未落下，甚至还有些人情世故一类的课程。毕竟剑宗培养的是王动那样未来镇压时代的栋梁高手，又不是打手。

    只要大壮不死，他们相信用不了几十年，一颗耀眼的新星必将带领剑宗更上层楼。只是世事难料，他们能做的也不过是尽可能的帮大壮打好基础，教会他如何自保。

    在剑宗数年，尤其是中间还经历了起伏和生死考验，现在的大壮虽然还是有些愣，有些执拗，看起来还是憨憨的。但是任何小看他的人，结果都是悲惨的。

    这次黑石联盟为了刺杀大壮，暗中偷袭了一个小宗门，用幻化之术装扮成小宗门的高层。企图在接待大壮的时候形成围杀之势，一击毙命。

    可惜，刚一照面就被大壮识破，这货也干脆，根本不怕自己认错，突然间就一击杀招，剑气纵横的同时，根本不管战果，御剑就逃。

    察觉不对就要抢占先手，这是王动教的。状况不明，先跑再说，这是黄烁教的。大壮很听话，直接都做了。

    就这一剑好悬没把石惊天气死，因为敌我不明，这一剑又是阻敌为主，不求伤敌，所以大壮这一招斩孽峰秘传的剑气长河，无数剑气迸发而出，如大河倾泻，瞬间把在场所有人都纳入了攻击范围。

    这类群攻招式，力量分散，本就是为了清理杂兵用的，对高手威胁不大。所以石惊天和另一位黑石联盟的盟主赵宁，以及他们带来的二十多个手下，仗着宿妖者妖化的防御力，完全无视大壮这一招，竟然想着强行突破，留下大壮。

    结果只这一招就吃了大亏，顺接折损了近十位手下。其他人也狼狈不堪，只能眼睁睁看着大壮御剑逃离。

    不得不说，大壮这一招十分阴损，颇有几分黄烁的作风了。

    剑宗的仙剑可以说是剑修一脉最顶级的一门传承，只是可惜神尸难得，剑宗也就得了八柄，现在更是被作的只剩两柄了。

    其实仙剑的珍贵并不完全在威力，单论威力，现在剑庐炼制的子母剑因为加入了妖王级别的材料，纯粹威力丝毫不输仙剑。仙剑最珍贵的地方在于对剑道的引导，仙剑中的剑魂，完全可以看成一个拥有剑道的AI程序。在御剑者每次的使用中，会逐渐熟悉相关的剑道，更为容易入门，也更容易提升。所以子母剑只是武器，而仙剑是传承。这也是仙剑会择主的原因，所谓的相性其实就是剑道是否相近。所以越早得到仙剑好处越大，剑道越稳固。

    大壮本性至诚至真，所以的了真刚仙剑的认同，从筑基开始就在接收真刚剑的剑道剑意。

    结果半路出了问题，真刚剑被夺，反而掌门在战斗中毁掉的掩日剑的剑魂机缘巧合下入驻了他的体内。随着大壮跟随燕无锋，学了那套炼化剑魂的功法，彻底炼化掩日剑的剑魂后，属于掩日剑的剑道也强行改变了大壮原本的剑道。

    万幸那是在开光期，积累三境本身就是悟道境，是选定自身剑道的阶段。要是金丹了，剑道已定，光是这道路的冲突，就真能废了他。

    两种剑道相互影响，反倒让大壮感悟出了一种全新的剑道，并仗着这种全新剑道顺利凝练金丹，丹成三品，风光无量。

    真刚剑的剑道是一种至诚至真的无妄之道，心如利剑，刺破虚妄，直指真实。在他面前，一切伪装，一切谎言都是无效的。当初妖王级别的妖狐都瞒不住他，这些人区区幻化之术自然被他一眼看穿。

    而掩日剑的剑道则有些特殊，此剑至明至暗，表面看是对光的控制，而起剑意则是阴中至阳，阳中至阴，最黑暗黎明中的一抹亮光，烈日之下的一撮阴影。

    这么复杂的剑道，别说大壮那纯粹的性子了，就算历任浩养峰剑主，也没真正悟透的。就连当初的掌门，也不过是领悟了光暗变化之道。

    但是纯粹有纯粹的好处，不是有那句话么，傻人有傻福。两个剑道结合，硬是被大壮一根筋的领悟出了独属于自己的剑道，名为心火一念。

    他这个剑道啊...得亏黄烁不知道，否则也要被气个半死。

