    叶凡！

    齐白仙震惊，目瞪口呆，大脑空白，久久无法回过神来。

    因为叶凡的气息太强盛，让他战栗，怎么可能，叶凡难不成……全面超脱了。

    齐白仙不愿意相信。

    他在这里修炼，得到了神皇指导，堪堪超脱，叶凡怎么会……

    难道说，已经开天了。

    齐白仙惊疑不定，最后叹息一声，没想到他得到了神族的帮助，却错失了开天福泽。

    叶凡肯定得到了开天福泽，所以才全面超脱。

    巫族之主道：“叶凡，原来是你。尸皇开天，你受益最大，全面超脱，还打败了九阳神体江无道，很好很好。”

    “江无道被你巫族生灵就走，我很不爽，有机会我会亲自去拿人。”

    “哈哈哈。”

    巫族之主大笑。

    “江无道现在是我的弟子，马上就能全面超脱，九大苦海凝聚灵力，到时候你可不是他的对手。”

    “神皇，看来你命不该绝。”

    “罢了，日后在斩你，叶凡，我等你来。”

    巫族之主法相崩散。

    一股力量将巫族五尊超脱者送走，下一刻，五族大军也开始撤退。

    叶凡没有出手。

    看了一眼齐白仙，笑道：“好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    齐白仙心里苦涩。

    封神台上，帝腾扶着神皇，关切的问道：“神皇，您没事吧。”

    劫后余生，神皇暗暗庆幸。

    没想到最后关头有人族强者降临解围，而且这么年轻，真是不可思议。

    “阿腾。”

    “父亲。”

    帝江冲来。

    先是对叶凡行了大礼，随后问道：“你去了哪里？”

    帝腾道：“我和一些弟弟妹妹出去玩，遇到了叶凡大哥，带着我们去了外界。外界已经开天，打破了桎梏，修炼环境非常好。”

    “叶凡大哥全面超脱，我让他来打破封印，我族出世，没想到出现了这么大的变故。”

    “还好还好，来的很及时。”

    帝腾很庆幸。

    帝江大喜，自己儿子真是立了大功，挽救了整个族群啊。

    “叶大人，拜谢。”

    帝江单膝跪下来。

    叶凡笑道：“不必多礼，我和巫族也有过节，而且过来也有事求助神族，帮忙是应该的。”

    神皇道：“我们去皇宫谈吧。”

    “请。”

    一群人前往皇宫。

    巫族大军撤退，神族大军在清扫战场。

    帝江将年轻子弟送小世界，神皇直接将小世界打破，将他们接引了回来。

    现在神皇其实完全可以全面超脱，但是不着急，准备等伤势恢复再说。

    皇宫之中，大摆宴席。

    宴请叶凡。

    本来帝腾没资格参加，但是他带回来叶凡，是神族的功臣，因此也参加了。

    “叶皇，废话我就不多说了，我神族愿意和你结交，以后有什么需要但说无妨。”

    叶凡现在，称之为皇者，名副其实。

    “神皇，我这次来的确有所请求，希望能给予一些能量源泉的精华液，我的一位姐姐精神收到了巨大床上，需要精华液修复。”

    “原来如此。”

    神皇点点头，道：“精华液不多，但还是可以给予你一些的，待会儿你随我去能量源泉地看看。”

    “多谢。”

    叶凡举了举酒杯。

    接下来就是闲聊，叶凡诉说这外界的事情，已经开天的事，和世界格局。

    最终，帝江问道：“叶皇，能够破开封印？”

    “十之八九。”

    “好。”

    众人大喜。

    叶凡笑道：“等神皇全面超脱，我们两人联手，那更加万无一失。”

    神皇道：“我全面超脱要不几天，叶皇先逗留两三日。”

    筵席结束。

    神皇遵守承诺，带着叶凡来到能量源泉所在地。

    “这个小世界，自古以来就是我神族领地，这能量源泉也一直存在，谁也不知道怎么诞生的，只是现在越来越稀少了。”

    叶凡看到，这是一个湖泊，充满着能量泉水价值逆天。

    能够诞生这样的能量源泉，的确匪夷所思。

    但叶凡不会自大到去探索。

    神皇说了，自古以来就存在，上古时期肯定很多神族强者，乃是圣人去探索，都没有发现真相，他算什么，妄想探索简直是笑话。

    神皇出手，从湖泊之中抓出一些精华液，装进了小乾坤瓶。

    “这些是否足够？”

    “足够了，多谢神皇慷慨。”

    “小事。”

    “那我先出去，神在此超脱吧。”

    ……

    三天后，一股强悍气息迸发，神皇成功了。

    再次看到神皇，叶凡都没有把握镇压神皇，不愧是神族，真是强大的族群。

    叶凡和神皇来到封神台。

    他已经了解道，封神台是封天一族的镇族之宝，而他会大封印术，不知道能不能操控封神台。

    叶凡试了试，封神台没有感应。

    “齐白仙说你会大封印术？”

    “的确，偶然得之。”

    “那这封神台你拿去吧，对我族来说，封神台没什么作用。你会大封印术日后或许能操控。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    叶凡很感激。

    封神台虽然神族用不了，但却是无上圣物，用来砸人也威力雄浑啊。

    神皇就这么送给他，可谓是慷慨至极。

    “开始吧。”

    叶凡和神皇对视一眼，深吸一口气，开始了冲击封印。

    两尊前面超脱者，足够打开封印了。

    但也很艰难。

    足足七天，封印破解，外界的气息冲进来，而这里的气也冲出去。

    “轰！”

    万葬山，爆发大气息。

    笼罩整个北荒古迹。

    神族出世了。

    也不知道是谁传出了消息，整个修炼界都沸腾，诸族惊动。

    第一族群出世了。

    也好。

    神族出世，可以遏制巫族。

    神族和别的族群不同，那个小世界就是他们的领地，所以虽然出世，但依然很神秘。

    北荒古迹很多生灵前来万葬山，也什么都没发现。

    可终归是要看看外界的。

    神皇带着一批强者出来，感受着广阔的天地，喜不自胜。

    “环境不错，还在增长，潜力无穷。”

    神皇感受着天地。

    叶凡道：“神皇，我先走了，有空前往昆仑做客。”

    “一定。”

    “对了神皇，还有一件事，我中了巫族超脱者的诅咒，你可以破解之法？”

    “巫族之主的诅咒？”

    “不，是精神超脱者。”

    神皇道：“只是半步超脱，比你弱小，诅咒力量不明显，但也不得不防。可惜的是，精灵族灭绝，大净化术消失了。不过，大驱散术应该有效果。”

    叶凡看向齐白仙。

    后者道：“我试试吧。”

    齐白仙施展大驱散术，片刻，问道：“感觉如何？”

    叶凡摇摇头：“没什么感觉。”

    “算了，以后再说吧。”

    “告辞。”

    叶凡匆匆的回到昆仑。

    进入灾难天空，将精华液输入方蕊的体内，随后和鱼浅儿联手，利用大治疗术辅助。

    精华液果然有奇效。

    渐渐地，方蕊的状态好转，叶凡的阴阳天眼可以看清方蕊精神创伤在修复，速度非常快。

    精华液只用了一半，伤势就痊愈了。

    “嗡。”

    忽而，方蕊脑后出现光晕，科技光脑在运转。

    叶凡笑道：“看来，七姐有希望精神超脱。”

    科技光脑运转的越来越快，在方蕊脑后，似乎有着世界在沉浮演化。

    精华液在快速消耗。

    一天后，一股超强的精神力量蔓延，方蕊成功精神超脱，科技光脑再度开发。

    “叱。”

    方睿睁开眼睛，两道神光爆射而出。

    叶凡眼皮一跳。

    真眸光很强。

    方蕊的双眼也有了变化。

    片刻，方蕊恢复平静，开始清醒，看着大家都在，看到了叶凡，她无言欢笑。

    “小七恭喜啊，你精神超脱了。”

    “因祸得福。”

    大家都很开心，也很羡慕。

    叶凡问道：“姐，你的双眼怎么回事？”

    “我已经获得了上苍之眼，拥有监察能力，能绽放科技之光。”

    “厉害。”

    “现在科技光脑再度开发，我们可以打造更加先进的武器，可以威胁超脱者的武器。”

    大家目瞪口呆。

    好家伙。

    能够打击超脱者的武器，这也可怕了。

    叶凡却道：“我想，材料肯定苛刻。”

    方蕊点点头：“是的，可能目前没有能打造的材料，但没关系，可以研究。没有材料，我们自己创造。”

    闵东道：“老大，我们要重新打造基地，总不能一直在灾难天宫之中。”

    “这是肯定的，接下来一段时间，就是重整基地，而我，需要去清算了。”

    众人心头一提哦啊哦，知道叶凡是要去报仇。

    这一日。

    大走出灾难天宫。

    看着废墟，看着血流成河的废墟，所有人都沉默了。

    这是伤痛，必须要铭记。

    经过商量，这个废墟不破坏，新的基地就在废墟附近建立。

    叶凡召回了幽冥族，让他们帮忙建立，同时也准备让幽冥族驻扎在这里了。

    现在他全面超脱，顶级强者，不需要再遮遮掩掩。

    “王上，很多族群担心被报复，全都躲藏了起来，不好找。这些天，我们逮住了几个小族群打击了一番。”

    “我自己来。”

    叶凡语气平静。

    可是第一族老知道，这平静的语气之中，夹杂着恐怖杀机。

    果不其然。

    三天后，一个族群被找了出来，随后被打的支离破碎。

    昆仑震惊。

    炸锅。

    沸腾。

    很多族群惊恐，惶惶不安。

    接下来，每隔一天就会有一个族群被打的体无完肤。

    叶凡的威名强盛到了极致。

    可谓是令异族闻风丧胆。

    这一天，叶凡回到基地，新的基地已经有雏形了，非常不错。

    他视察了一会儿再次离开。

    这一次他要去寻找诛仙盟的大宗传人。

    之前叶凡觉得太仁慈了，这些墙头草不堪大用，直接斩杀了最好。

    将大宗传承全部分发给天尊殿的骨干，这才是最好的结果。

    “大追踪术。”

    叶凡对诛仙盟一些人的气息很熟悉，开始追踪，他发现了一个问题，所有的传人气息都是一个方向。

    一起逃亡？

    这么团结？

    叶凡不相信。

    很可能，诛仙盟被招揽了。

    要知道，谁都知道他叶凡和诛仙盟有仇，谁敢招揽诛仙盟？

    有，那就是巫族。

    “呵呵，本来没办法寻找巫族的领地，现在好了，你们给了我线索。”

    “巫族之主，等着，本皇来了。”

    叶凡心中冷笑，巫族之主竟然收江无道为弟子，真是作死。

