    萧予安走进病房的时候，晏河清正坐在病床上拿着那件西装翻看，他的眉头轻轻蹙起，目光里全是困惑和不  解，听见声响，晏河清抬头看来，见到萧予安的一瞬，目光里逬发出欣喜。

    萧予安被晏河清看得心脏猛地一跳，又偏偏要故作矜持，轻咳一声，拉了把椅子到病床边，抬起头拉松领  带，一脸冷酷地问：“记得自己是谁吗？”

    晏河清紧紧盯着萧予安，许久才犹豫地说出自己的名字：“晏河清。”

    刚才护士小姐姐的目光已经让晏河清明白这不是他曾经的世界，而眼前的萧予安似乎也不是他的萧予安。

    萧予安看着晏河清略带探究的目光，突然玩性大起，笔直修长的双腿交叠，慢悠悠地问：“那你还记得我是谁  吗？”

    晏河清之前时常会听萧予安说起他曾经的世界，如今心里虽然有大致的猜测，但是不敢肯定，于是回答得更  加犹豫：“......萧予安。”

    萧予安从未见过晏河清这般小心翼翼、茫然不安的模样，心里早已在狼嚎，恨不得搂着人压在病床上就亲，  又觉得这么早相认会少了许多乐趣，连忙收敛情绪，冷冷道：“嗯，那你爸公司破产，拿你抵押借贷的事情，还记  得吗？”

    这句话里面晏河清至少有八个字听不明白，他只得选择沉默。

    萧总裁想了想，解释道：“你父亲把你卖给我了，现在你是我的人了，专属，私人，我一个人的，明白了  吗？”

    晏河清：“......”

    萧予安说：“禁脔！明白了吧！”

    晏河清脸色微微一变，许久才慢慢点头。

    萧予安按响床头铃叫来护士姐姐，询问了晏河清的身体状况，护士小姐姐表示除了说自己是什么什么皇上以  外，晏河清的身体没有任何问题。

    于是萧总裁雷厉风行地给晏河清办好出院手术，又去病房喊小娇妻回家。

    晏河清正站在病房的窗户旁眺望着远方，病房在高层，夜风微凉拂过晏河清的发梢，远处是光怪陆离的霓虹  灯光，直冲云霄的高楼大厦拔地而起，这里是晏河清一点也不熟悉的世界。

    “看什么呢？”萧予安轻喊。

    晏河清回过头来，萧予安再次在他眼底看见了不安，但是转瞬即逝。

    晏河清摇摇头，一言不发。

    萧予安怀着逗弄晏河清的心思，努力地摆着总裁的架子，说：“把外套穿上，我们回去。”

    晏河清点点头，伸手拿起病床上的西装外套，却没有了下一步动作。

    他不知道这衣服要怎么穿。

    忽然有人上前接过晏河清手里的西装外套，萧予安说：“来，左手伸出来。”

