    “是啊。”英子知道这是陈子延亲大伯，也就没有隐瞒，直接把自己知道的说了出来：“我也不太清楚是怎么回事，就是听陈大哥说过，我们好像有一个博物馆来着，这考古队就是博物馆的。”

    “嘶——”

    闻言，陈玉楼捻着的胡须瞬间被拽断。

    原本他觉得, 侄子表现出的底蕴，就已经足够优秀了。

    但现在看来，自己还是低估了他啊！

    拥有属于自己的博物馆，顺带着组建了一支私人考古队，这说明什么？

    这说明这小子心有沟壑啊，不然怎么会想出这样别出心裁的办法！

    先前虽然没明言, 但陈玉楼在心底里，其实并不怎么看好自己这侄子，因为在如今这个时代, 想要重振卸岭实在是太难了。

    说句实在的，那是非人力所能弥补的。

    却不曾想，自己这侄子竟然会想到这办法，弄出来一支合法的考古队。

    这样一来的话，那事情就大有可为了。

    想当初他寻幽访古的时候，虽说是随行群盗众多，但核心也不过是红姑娘、昆仑、花玛拐等寥寥数人而已。

    两相对比，如今陈子延的队伍也算是初见雏形。

    他虽然还不清楚胡八一等人擅长什么，但想来能入自家侄子眼的人物，必是身兼一技之长。

    如此这般，最重要的核心就有了，至于那外围的人员倒是好办，到时候不管是招收伙计，还是雇佣临时工，都能够解决这个问题。

    这也就是陈玉楼不知道巨獒的存在, 不然他会更加感慨。

    因为陈子延以独特生物代替人的想法, 还真有可能，在未来变相的复燃卸岭雄威。

    陈玉楼惊叹的同时，另一边依旧持续着对话。

    胡八一揣摩了一下陈子延的意思，问道：“陈爷，你的意思是想以咱们为主进沙漠？”

    要说论起歪心思，他或许是比不上王凯旋这贼胖子，但说起正事还是很灵透的。

    光听陈子延这话风，就多少猜出了他几分想法。

    陈子延也没隐瞒的意思，点了点头：“差不多就这么个想法，咱们怎么也不能给他们打白工吧，反正那些价值连城的古董都得放进博物馆，那放哪不是放。”

    他这话音刚落，王凯旋就忙着补充起来：“就是，咱们也不缺地方，到时候还免费帮他们处理那些缺沿少底的破烂，这是多么伟大的奉献精神啊！”

    王凯旋现在可不是刚入行的小白，他已经成功进化为了懂点的小白，知道那些破损残缺的古董也自有其价值，同样能让他们赚一个盆盈钵满。

    当然，要是陈子延让他出手完好的物件, 那他肯定是更高兴。

    可惜, 这事只能在心里想想。

    胡八一有心说这胖子就会往脸上贴金, 但话到嘴边就给生生咽了回去，他也是即将出口时才想起来，现在他们都是一伙的，这话说出来埋汰的就不是王凯旋一个人了。

    “胖子这话没毛病！”

    陈子延倒是对王凯旋这冠冕堂皇的说辞很满意，组织就缺这样的人才。

    “咱也不指望他们感恩戴德，只要别给我们捣乱就行了。”

    倒是胡八一皱眉想了想，说道：“就怕这些知识分子都是犟种啊，要我说咱们不行就自己进去，别带这些累赘算了。”

    他觉得带着那些知识分子，路上怕是会出变故，还不如干脆他们自己单干。

    这样的话，省心也省事。

    要是那些身体孱弱的书生，都能找到地方，那没道理他们这些身强力壮的壮小伙，会找不到那所谓的精绝古城啊。

    更何况，他还有天穹青囊术在身，几率明显更高才对。

    “要是能行的话，我也想要这么做，绝对能省去很多不必要的麻烦。”陈子延脸上浮现出一丝苦笑：“但咱们对西域几乎没有研究，多半还是得靠他们的技术。”

    当然，这是一方面的原因。

    还有另一个原因陈子延没说，那就是——他怕就他们自己的话，到时候会找不到要去的地方。

    即便是有着相关剧情的记忆，但陈子延也不敢说，自己能百分百找到精绝古城。

    纵观整个寻觅过程，就会发现，胡八一他们能成功抵达精绝古城，这里面运气的成分可不是一般的重啊。

    当然，要是胡八一的运气所致，那也还行，但就怕其他人的运气也有作用。

    毕竟，原剧情的队伍里，可还有某个被誉为‘世界意识亲女儿’的搬山后裔。

    所以在面对这种玄学概率很高的事情时，饶是陈子延也不敢擅自妄动。

    只能在维持原成员不变的情况下，进行一些增添，就是怕引起蝴蝶效应。

    “这倒是个问题。”胡八一听到这话，也觉得有些牙疼。

    闹了半天还没准有求于人，这就没法使一些粗暴的手段了。

    “我说胡爷啊，这您可就钻了牛角尖。”大金牙见胡八一紧锁眉头，大概能猜出他的想法，就笑着说道。

    “哦？”胡八一抬眸看向他，请教道：“金爷，有何高见？”

    相处了一段时日，他也算是更了解几分大金牙，知道这位主是典型的不见兔子不撒鹰，现在既然会主动开口，那就必然是已经有了想法。

    “您还没听出来啊，咱陈爷心里怕是早已有了定策。”大金牙笑容灿烂，不动声色的捧了一把陈子延。

    “呃……”他这话听得王凯旋是一脸懵，不耐烦的催促道：“我说你们就不能敞亮点啊，尤其是你大金牙，咱们这也没外人，有什么话直接说就不行，搁那打什么哑谜啊！”

    他感觉到了针对，这非常不礼貌！

    王凯旋抱怨的同时，目光还似有似无的在大金牙那颗宝贝金牙上徘徊，潜台词很明显，你老小子要是不给胖爷老实交代，那可就小心了你这牙！

    对于如何威胁大金牙，并能够取得良好收获这方面，王凯旋如今可谓是驾轻就熟。

    要是给他一张数据模板的话，那熟练度的数值，最起码也得是宗师这一档。

    面对王凯旋虎视眈眈的目光，大金牙像是想起了什么，身子忍不住一颤。

    心里则是暗骂：这胖子就知道欺负他！

    但他还没办法，动手打不过，动嘴的话……他怕这胖子动手。

    只要动起手，那他就是活面团，想怎么捏咕就怎么捏咕。

