    “你欺负我弟了是不是？”苏初初往陷阱坑里开始扔柴火，一边扔还一边浇火油，明然是要烧了他们。

    云耀宗脸都吓白了，“你弟弟？谁是你弟弟？”

    “苏经谆。临玥城和你抢妓女的傻小子，被你差点儿给打死了。”苏初初把一罐子火油，全部倒在了云耀宗的身上。

    云耀宗觉得自己的裤子湿了……但在火油的掩饰下，看不出来，满目惊怖道：“你娘不是生你后就死了，哪儿来弟弟。”

    苏初初道：“同父异母。就像你跟皇后娘娘的关系一样。”

    云耀宗咒骂了一句，“你到底想怎样？”

    苏初初丢给他一个木盒，“里面有纸笔，写一封检讨书，还有再到苏家登门道歉。如果我弟弟原谅你了，这件事便作罢。如果他不原谅你，那就继续求得他的原谅。若敢报复，我就把你小时候的噩梦，十倍百倍的奉还。”

    说实话，苏初初根本不知道小时候对他做过什么。

    可云耀宗想起小时候的事，脸都成土色了，“苏寐寐，我非杀了你不可！”

    “嘿嘿，你再说一遍。”苏初初从袖子里掏出火折子，“反正你活着也只是在这世上多一个纨绔败类，不如我烧死你，还积德行善了。”

    “狗屁的积德行善，看爷上去以后，怎么收拾你丫的。”云耀宗嘴里放着狠话，手下动作倒是不慢，利落的打开木盒，取出纸笔，开始写检讨书。

    那行云流水的劲儿，没有半点为难，甚至是停顿。

    苏初初看着，暗道：如此熟练，这家伙估计没少些检讨书。

    写好后，云耀宗便把检讨书装进木盒里，用力扔给了苏初初。

    苏初初接住，打开木盒看了看，最后点点头，“写得不错，都能当范本了。剩下的也要乖乖做，否则……”

    云耀宗色厉内荏，“等爷上去了，爷定要收拾了你！”

    “本姑娘等着。”苏初初用力朝陷阱坑下掷了一把铁锹，堪堪插在了云耀宗的面前，吓的他裤裆又一阵泛热……

    “自己在坑壁上挖出能踩踏的凹洞，从里面爬出来吧。”苏初初说完，就拿着木盒走了。。

    在听紫长生说，他也不好出手帮忙后，苏初初就知道，收拾云耀宗不可能用正常的法子了。只能如此教训，而且被一个女人算计了，想来他也不会宣扬出去，不然他的面子跟里子，可都丢干净了。

    紫长生站在院门口，见苏初初出来了，问道：“可出气了？”

    苏初初点头，“教训他一下，还有这个检讨书，如果他敢对我不轨，我就贴到城门口去，让来往京城的所有人都瞧瞧。”

    “不会的，他可不敢惹你。”云耀宗虽然混账，但不至于不识时务，小时候他就能屈就在苏初初的淫威下，现在也一样。紫长生拉住她的手，让她上马车。

    苏初初只觉自己的手，落进了一团温热中，诧异无比……但看紫长生的神色，并无任何异常，就像是兄长牵着妹妹的手一般，很是自然。

    但他自然，不表示她也能坦然接受，苏初初想要不着痕迹的抽回自己的手，却发现自己的手，被紧紧地握住了，根本就抽不出来。

    “殿下……我自己来就好。”

    “嗯。”紫长生这才松开了手。

    苏初初进了车厢，紫长生也跟着进去了，并让文渊海驾车直接回宫。

    “我就不去宫里了，我想要回苏府住。”既然收拾了云耀宗，那他必然不会善罢甘休，她就在苏府等着他出招。至于紫长生说的，云耀宗不敢招惹她，她是不太相信的。而有她在苏府，想必他也不敢太肆无忌惮。今日之事，她是看出了，他是真的畏惧她。不知道小时候，她都对他干了些什么？

    紫长生，“再有五天就殿试了，你不想再临阵磨枪，看看书？”

    这可说到了苏初初的心坎上，她最看重的就是自己能不能当上女官。虽然说贡士也有当官的机会，但是总在进士之后。若是运气够好，进了一榜，那必然就是女官了。

    苏初初忙不迭的点头，“要看，要看，这就回宫？”

    “嗯。”紫长生摸摸她的头，目光格外的温润，甚至还带着一丝宠溺，“寐寐~”

    “啊？”苏初初抬头看他，“殿下也知道我这个名字啊。”

    “我不该知道吗？”紫长生收回自己的手，倚着车厢壁，看着她的眉眼，目不转睛的。

