    龙魂守卫虽然远不能和真正的巨龙相提并论，但是它们却是为龙族付出最大的群体。这些龙魂守卫生前也是龙族的强者，死后为了继续守卫龙族禁地，转化为了龙魂守卫。

    要知道，转化成龙族守卫后，虽然还能继续再存在数千年，但是一旦发生战斗，就有可能遇到被对方杀死，而魂灭的情况，在这种情况下被杀死，龙魂守卫的真灵印记都没有办法留下，也就无法再继续转世投胎，相当于是永远的消失在这个世界了。

    两只龙魂守卫已经被妖火烧的奄奄一息，身体表面已经浮现出了点点晶莹的光点，这是真灵印记显现，出现这种情况，也就预示着真灵印记已经受到了不可逆转的伤害，正在一点点崩溃。

    火焰巨龙雅丽芙脸色铁青，只是看了龙魂守卫一眼，就明白他们两个是救不活了，二话不说，直接一抬手，一道龙形火焰，朝着诺斯坦冲了过去。

    对于龙魂守卫的攻击，诺斯坦可以不在乎，原本就是灵魂状态的龙魂守卫，即使施展龙语魔法，实际威力也不足真正巨龙的十分之一，对他根本无法造成伤害。

    这也是诺斯坦敢硬抗龙魂守卫的龙语魔法而没有受到多少伤害的原因，但是龙魂守卫的那一击灵魂战戟攻击，却让他吃了大亏。

    身体虽然没有受到伤害，但是灵魂上的创伤，更加难以治愈，现在的诺斯坦，状态要比和宋健战斗时还要差许多。

    “该死，我现在必须要找一个安静的地方静养，否则的话，我的灵魂会出问题……”诺斯坦脸色也很难看，但面对雅丽芙，他却要打起十二万分的精神，否则的话，说不定会真的陨落在这里。

    雅丽芙没有看到宋健，以为宋健已经被诺斯坦打杀了，对于宋健的死活，巨龙一族并不会放在心上。

    但是宋健却是黑龙卡玛塔的战斗火焰，一旦宋健死亡，那么也会影响黑龙卡玛塔，说不定会给卡玛塔造成不可挽回的伤害，导致她实力再也无法寸进。

    巨龙一族的历史中，并不是没有这样的事情发生，这也是为什么巨龙一族很反感自己的族人和人类签订战斗伙伴的契约，毕竟相比较巨龙而言，在它们眼中，人类的寿命和实力，和地上的爬虫没有什么区别。

    想到这里，火焰巨龙雅丽芙更是怒火中烧，朝着邪火凤凰诺斯坦发了一击龙形火焰后，雅丽芙竟然挥舞着拳头，朝着诺斯坦冲了过来，看样子竟然是准备和他进行近身战斗。

    诺斯坦挥舞手中的三叉戟，几乎用尽全身力气，将雅丽芙随手发出的这记龙形火焰击散，紧接着，他就迎来了雅丽芙的一对铁拳。

    嘭，嘭，嘭~

    让诺斯坦感到惊讶的是，雅丽芙的一对铁拳，竟然敢硬拼自己的火凤戟，要知道，自己的火凤戟可不是普通材料锻造而成，而是用的千年火精石，硬度是钢铁合金的上千倍。

    雅丽芙的实力，要比诺斯坦高出许多，再加上诺斯坦已经受了不轻的伤势，现在急需找个安静的地方治疗，也无心和她战斗，因此一直被雅丽芙压制着。

    “必须要尽快脱身才行，这个女人是疯的！”面对雅丽芙狂风骤雨般的攻击，诺斯坦心中已经有了退意。

    就在这时，远处突然浮现了宋健的身影，躲在破碎神国中片刻后，宋健估计对方的那一击已经结束，立刻就从神国中出来。

    望着满目疮痍，反射着太阳光芒的结晶体大地，宋健忍不住咋舌道：“如果我没有躲进破碎神国，就算有死神之敌，恐怕也要再死一次！”

    死神之敌复活的范围是一千米，而诺斯坦之前那一招的攻击范围，显然已经超过了这个范围，而且感受着地面上传来的炙热，宋健相信，除了最开始的那一次撞击，后续的火焰伤害，至少持续了五分钟以上，就算自己的被动神级死神之敌被触发，也无法逃脱后续的火焰伤害。

    轰！

    远处突然传来了一声爆炸，宋健抬头一看，一个火红的身影和一个暗紫色的身影，竟然纠缠在一起。

    “去死吧，入侵者，你的躯体留在龙骨荒野，都是对龙族的一种亵渎！”雅丽芙闪过对方的长戟，顺势一拳砸向诺斯坦的脑袋。

    那个暗紫色的身影手持长戟，竟然被火红色的身影一拳从半空中砸到了地面上，直接将一座小山丘给夷为平地。

    “这是……”宋健眼睛一眯，立刻认出了火焰巨龙雅丽芙，心中顿时一松。

    “既然雅丽芙来了，那么这个邪火凤凰今天恐怕真的要死在这里了。”宋健心中暗道。

    这里原本就是巨龙一族的地盘，而几名巨龙祭祀则是专门守护龙神殿和龙神祭坛的存在，同时也是直接监控整个龙骨荒野的存在，有这些巨龙祭祀的存在，再加上龙骨荒野中数不尽的龙魂守卫，整个龙骨荒野，没有任何敢和他们正面对抗的存在。

    “我是南冥火凤一族，杀了我，你将挑起巨龙和火凤一族的仇恨！”躺在一个大坑中的诺斯坦，吐了口鲜血，看了一眼软踏踏的左肩，朝着空中的雅丽芙大声嘶吼起来。

    他的左肩，已经被雅丽芙一拳砸断，整条手臂的骨骼也被完全震碎，无法受力，就连火凤戟也只能单手持着，一时间，战斗力大降。

    预感到自己要陨落在这里的诺斯坦，连忙搬出自己身后的势力，想要阻止雅丽芙继续攻击。

    但是雅丽芙脸上竟然没有丝毫犹豫的神色，冷哼一声，两手往空中一展，一团巨大的火球在她头顶十余米的上空开始快速凝聚着，这枚火球直径不超过一米，但散发着光和热，却是诺斯坦之前释放火球的十倍以上，就好像一轮熊熊燃烧的太阳一般。

    “不！”

    感受到对方身上散发出来的浓浓杀意，诺斯坦脸上露出了绝望的神色，片刻后，它的身躯，就被这一轮好似太阳般的火球所覆盖。

    宋健用手遮在眼前，那枚火球在砸向诺斯坦所在的大坑后，竟然没有发生爆炸，反而缓缓溶解开来，没有发出任何爆炸声，也没有对周围的地面造成任何伤害，就好像并不是真实存在，而是幻影一般。

    但诺斯坦所在的大坑，里面已经满是岩浆，就好像一个熔岩坑洞一般，里面的岩浆慢慢溢了出来，散发着暗红色的光芒。

    宋健忍不住倒吸了一口冷气，对方这一击，竟然将全部能量，都压缩在了诺斯坦所在的这个大坑里，没有一丝外泄，这份掌控力，不要说宋健，就连诺斯坦这样的存在，也不可能拥有。

    “真的是连一具完整尸体都没有留下！”宋健看着那个翻滚着气泡的岩浆大坑，忍不住咂舌道。

    ……