    在观众们看来，如果从双方交战的过程中来看的话，EDG能够战胜IG实属意料之中。

    在运营能力明显领先了IG一个档次的前提下还有着并不逊色IG多少的个人能力，并且这场比赛在进行的过程中EDG几乎没有犯下什么能够改变局势的失误。

    上路的金贡哪怕被针对到拔掉了一塔，但他的发育和补刀相较于The shy却无明显落后。

    野区的那波团战EDG更是帮金贡把前期落后的经济反超了回来。

    “IG上一盘的阵容感觉没有EDG主动，宁王面对小天声音有点小，我记得小天直播的时候不是说过他训练赛被宁王暴打吗？”

    “这种从职业选手嘴里说出来的话也能相信？落哥S7的时候还说过他最招牌的英雄是德莱文呢！”

    “楼上的，你这个举例不正确，落哥的德莱文咋就不是招牌了？目前百分百胜率好吗？”

    “你应该用小花生举例，S6的小花生还说自己是厂长粉丝呢。”

    “想念明凯盲僧的第N天。”

    “楼上的别想念了，这辈子你可能再也看不到明凯的盲僧了，你也许只能看到他的猪妹或者酒桶，最凶的也就是个挖掘机，英雄勺不能再多了。”

    “不慌，IG春季赛第一局里输掉的队伍多了去了，但他们第二把第三把都能打回来……”

    “话是这么说没错，就怕落哥不给机会，导致没有第三把呀！”

    贴吧论坛们议论纷纷。

    而此时IG的后台休息室里，选手们凑在一起，正在为下一场比赛的战术进行讨论。

    “没有落哥在，好难熬。”

    宁王听着翻译不算特别清楚的复述，揉了揉脑仁。

    “我们在蓝色方的话他们bp也不太好做的，所以我建议把那个英雄放出来吧，杰克能处理的。”

    Rookie提出了自己的建议。

    听到这话后的mafa有些犹豫。

    他本身就属于谨小慎微的那种性格。

    李落在的时候，李落占据战术上的主导，他在多数情况下都会去听李落的。

    现在李落不在了，他又恢复了以前的bp性格。

    不过好处在于，身为一个韩国教练的他已经逐渐习惯去听从选手们的建议了。

    而IG的选手们性子又比较直，有什么不满的地方都会提出来，因此战术的沟通上整体还算顺利。

    随着娃娃和米勒重新回到了解说席上，双方的选手得到裁判的通知后也陆续登上了对战席。

    EDG一众人等讨论间，在场馆入口处和IG战队的众人碰面。

    双方各自友好的打过招呼，随后收敛表情，每个人都在心里默默的计算着该怎么搞死对方。

    “上一场比赛IG憾负EDG，这场他们在蓝色方后应该会在战术方面做出调整。”

    解说席前，米勒和娃娃相互交流着，在裁判给到开游戏的提示后，米勒战术后仰了一下：“好，这边bp已经开始了！蓝色方IG，红色方EDG！”

    “IG的前三ban分别给到了戏命师、伊泽瑞尔、奥恩！”

    “红色方EDG战队这边则是按掉了卡莉斯塔和盲僧，在最后一手ban位上针对性的ban掉了杰斯！”

    “那这样的话……”

    娃娃米勒对视了一眼：“卡莎放出来了。”

    “这要看IG选不选了……哦？他们不选，他们在一楼先给Rookie锁下了佐伊！”

    看着IG一楼敲定的英雄，EDG对战席上，小学弟露出了一抹耐人寻味的笑容。

    小学弟一直很佩服李落，居然能够把一个当时版本并不是很强势的英雄戏命师给打上ban位，直到现在还没有人愿意放出来。

    这仿佛成为了固定ban一样。

    因此即便是佐伊遭到了大削，但小学弟却仍然没有放弃这个英雄，孜孜不倦的在排位赛中、训练赛中进行练习。

    他也希望有一天自己的佐伊能够登上对手的ban位。

    佐伊并非Rookie优先级最高的英雄，他们愿意在一楼抢下佐伊，以抢代ban的目的已经非常明显了。

    “卡莎放出来了，EDG战队这边……wow！一楼秒选卡莎！这是落哥在职业赛场上第一次使用卡莎这个英雄！并且EDG在二楼敲定了巨魔，这个打野英雄在韩服中搭配卡莎很火热，团战的时候巨魔可以凭借柱子给卡莎提供进场的机会，看来这套体系EDG是有练过的！”

    “那么IG这边……要来了吗？！”

    随着娃娃的音调拔高，IG战队的二楼，德莱文陡然亮相！

    同一时间，三楼也亮出了IG的另外一个招牌英雄，洛！

    “德莱文搭配洛！众所周知洛在上个版本中是有经历过一次大加强的，他的E技能位移非霞队友的距离提高了，并且Q技能和W技能的ap加成也有提升，这也就导致最近韩服频频会出现中单洛。”

    “虽然中单洛在当前版本比较流行，但比赛场上无疑还是辅助的洛更稳妥一些，德莱文搭配洛的对线组合不管是先手还是反手开团的能力都非常强啊，卡莎这把对线期要很小心，那可是宝蓝的洛！”

    每一个人的招牌英雄都值得欢呼。

    哪怕宝蓝是IG最透明的那个，当他敲定洛的时候也依旧有着相当多的一部分粉丝为他欢呼呐喊。

    这是他凭借自己的本事打出来的！

    “洛直接出来了，IG的胜负欲好强啊。”

    meiko摸了摸下巴：“这样的话我们下路的前期对线可能会不太好受。”

    “只要我们不出事，这场比赛越往后拖，我们的优势也就越大。”

    李落毫不在意的笑了笑。

    诚然，线上的劣势会导致打野比较难发挥。

    但这场比赛……EDG是有提前布局过的。

    三楼的小学弟面对到佐伊时直接锁下了上一盘Rookie用的辛德拉！

    “喔唷，scout非常自信！对于一个并没有打很长时间的半新人选手来说，非常有勇气，毕竟他面对到的是Rookie，是LPL的第一个冠军队伍的中单选手！”

    米勒已经感觉到燥热了。

    下路的对线暂且不论。

    中路这就够刺激的了。

    身为解说，他们当然不会在本赛区的比赛中说出“正反手教育”这种话。

    但这把双方的中单英雄的确互换了过来。

    两支队伍完全舍弃了版本大热门的沙皇，转而开始在操作上对攻。

    这样的比赛才足够刺激，足够激情！

    前面三手英雄选定后，双方进入到了第二轮bp。

    IG分别按掉了锤石以及牛头这两个搭配卡莎都相当不错的英雄。

    而EDG战队这边则是针对了一下宁王的卡密尔，最近宁王卡密尔练的极多，上一场比赛宁王的几次E闪都展现出了相当不俗的熟练度。

    该尊重还是要尊重一下的。

    IG对战席上，看到EDGban掉自己的卡密尔后，宁王乐开了花。

    但下一秒钟他的脸色就绷起来了。

    因为EDG按掉了他的扎克。

    宁王虽说很看不上扎克这个英雄，每次用扎克输掉的时候他也会吐槽。

    可到了关键对局里宁王还是想翻扎克的牌子。

    这把他们这边有洛，如果再搭配上扎克的话，那么这套开团的体系会非常爆炸！

    只要佐伊睡到人，EDG想上来保护的话，那么就会给到他和洛非常棒的开团先机。

    然而可惜的是，EDG并没有打算给他这个机会。

    双方ban人结束后，EDG在四楼的选择上犹豫了。

    “金贡，你可以先出船长吗？”

    阿布看向金贡。

    这场比赛EDG要执行的战术对五楼康特位的需求很高。

    如果先出他们想用的那个英雄的话，很容易遭到IG针对不说，这套战术的威力也会大打折扣。

    所以需要有人站出来牺牲。

    “我没问题呀，他拿吸血鬼我也不怕的。”

    金贡用蹩脚的中文说着，他一脸的无所谓，看上去很轻松。

    然而对金贡非常了解的李落却清楚，他就是这样的人。

    只要团队需要，哪怕前期会难受一点……不，难受很多的话，金贡也会选择去默默承受。

    四楼出船长，这对金贡来说很不友好。

    The shy不管是选择吸血鬼还是其他手长一些的英雄都能把船长打的痛不欲生。

    “那我确定了。”

    李落再次得到金贡的同意后，四楼选定船长。

    另一侧，IG对战席上。

    The shy神色间露出了一抹笑容。

    “那他不能吃了呀！”

    The shy开口说道。

    其实这个时候IG的选手们都大致猜到了EDG可能要在季后赛之前练一套隐藏的战术体系。

    毕竟四楼出船长是完全没有道理的。

    就算金贡的个人能力不比The shy，但如果让他选择一个相对强势的英雄出来，他面对The shy至少能做到不虚。

    The shy作为IG战队关键的进攻点，如果不能压制到对手，那么对IG的整体节奏就会造成比较大的影响。

    因此在看到金贡敲定了船长后，IG的四楼迅速给The shy选定了更容易在对线期面对船长打出压制力的凯南。

    紧跟着五楼给宁王补充了凯隐！

    这场比赛当bp敲定之时就意味着IG三条线至少有两条线是优势了。

    在这种局面下，宁王的招牌英雄凯隐在野区里能够发挥出相当大的作用。

    毕竟很少有英雄能和凯隐比拼刷野速度。

    就算有，他们的回复能力也不及凯隐。

    “凯南！凯隐，双凯家族，直接锁了！那这样的话EDG有点难受了，目前适合辅助卡莎的英雄已经不多……诶？EDG这是要干什么？！巨魔辅助吗？！”

    在娃娃诧异的声音中，EDG战队五楼亮出了一个英雄。

    并且在亮出后的三两秒之内，这个英雄就已直接锁定了下来。

    永恒梦魇，魔腾！

    “这……巨魔辅助，梦魇打野？”

    娃娃一呆。

    而站在他旁边的米勒则是若有所思的开口说道：“EDG居然练了这个英雄吗？梦魇在8.5版本也就是上个版本中迎来了一次在我看来比较大的加强，因为我不怎么会打野，打野的时候也只喜欢刷，所以我有玩过梦魇这个英雄。”

    “哦？”

    娃娃有些意外的应了一声，等待着米勒解惑。

    “是这样的，梦魇在8.5版本中提高了被动的回血能力，这会让他在刷野的过程中获得更好的回复效果，并且如果我没记错的话，他的Q技能弹道速度是有了一个不错的增益提升的，当然最关键的还是梦魇的大招也获得了加强。”

    米勒娓娓道来：“梦魇的大招原本我们都知道，关灯的时间比较短，只有4秒钟，但这个版本却将他大招的关灯时间提升到了6秒！说实话，在我看来，以梦魇现在的强度已经完全可以登上职业赛场了，区别就在于这个英雄很需要战队体系来进行适配，据我所知在这之前LPL只有两个打野会玩。”

    “这个我知道，香锅和sofm。”

    娃娃在旁说道：“我对香锅的梦魇比较有印象，RNG在这之后应该会更频繁的拿出来用。”

    “说的不错，那这样的话EDG的阵容目的就很明显了，前期梦魇跟凯隐对着刷，野区碰到凯隐的话只要E技能没在打野的时候放掉就不需要担心，这两个人的刷野速率相差并不大，而且梦魇在3级之后的作战能力会更强一点。”

    “上路和下路在前期的对线可能会比较难受，不过梦魇一旦到达6级，那么IG的上路和下路所需承担的gank压力都会非常大，不过双方都没有前排，那这把后期的团战可能会比较血腥。”

    米勒的分析让娃娃点了点头：“说的没错，这把宁王应该会进化成红凯，给队伍承担一部分的前排作用，IG唯一需要担心的可能就是6级之前下路或许会被越塔这一点了。”

    “这个就要看落哥的卡莎玩的如何了，最近这段时间落哥在韩服玩卡莎的次数不少，小号也已经九百分了，大号还维持在第一的位置，我们都知道rank和比赛都不一样的，还是要期待落哥的发挥！”

    “这边双方阵容已经完全敲定了！蓝色方IG战队，上单的凯南，打野宁王选出了自己的招牌英雄凯隐，中单Rookie的佐伊同样也是他的王牌，下路双人组是Jackeylove的王牌德莱文和宝蓝的王牌洛进行搭档！”

    “红色方EDG战队，上单的船长、打野梦魇、中单辛德拉、下路是落哥的卡莎搭配巨魔！”

    “这场比赛属实是王牌对王牌了！双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到今天这场BO3的第二场对决！究竟是收官之战完美落幕，还是双方鏖战到第三局，就要看彼此的表现了！”

    ps:梳理剧情花费了一些时间，所以这章不是很长，从季后赛开始很快就要进入到落哥在EDG的高潮了~

