       “杀了他！杀了他！”

    “镇压邪修！”

    “神圣的天涯宗，容不得性情如此暴虐的弟子！”

    “请长老验查这被夺舍的邪祟！”

    “今日若不是这几位同门以身涉险，怕根本不能揭穿你这邪修的真面目！他们是我们的英雄！”

    “正道仙途你不走，偏偏要走歪门邪道，今日你难逃制裁！”

    “心性如此残暴，不是修的邪路，我从此名字倒过来写！”

    四周的声讨、怒斥，犹如滔滔巨浪，震耳欲聋，连绵不绝。

    普通修士身处这种风暴之中，恐怕都会被活活震死。

    就算不死，也会变成一个白痴、傻子！    楚言的眼眸深处，此时渐渐浮现出一抹嘲弄。

    而他这不屑的神色，更如同火上浇油，顿时之间，引得群情激愤！    众人的怒吼声，直接震得天空数千里范围，一片云朵都没有了。

    “嫉妒。”

楚言口中，淡淡吐出两个字。

    不过此刻，这两个字的声音，却是淹没在了众人充满仇恨的怒吼中。

    胡天看到楚言嘴唇的嚅动，猜到了这两个字。

    不过此时，他已经丝毫没有了之前的惧怕，腰杆挺得笔直，头都扬了起来。

    “楚言，你这是咎由自取，从我见到你的第一眼起，我就看你不爽了！    此时你要是再敢动我，那就坐实了邪修这个事实。

    到时候不需要我开口，现场这么多弟子，都足以把你撕碎了！    你就算实力超过同阶再多，就算你真的同阶无敌。

    你可以赢现场这么多人吗？

    你又有胆子赢吗！”

    胡天圆圆的眼睛一瞪，无比得意地快速说完这段话，然后脸色飞速一变。

    前一刻还满脸的小人得志，瞬间消失不见，转而变成了一副大义凌然，正义在身的伟光正表情。

    “楚言，没想到我信错了你！    你当日斩灵路出来，眼见不如我们，不想着如此在宗门教化下努力修炼，反而走上了邪路！    你知道，我今天看到你，有多痛心嘛！    我痛心疾首啊！    你怎么可以如此辜负我对你的信任和支持！”

    胡天的脸上，此时满是悲愤和惋惜。

    那一双眼睛里，甚至还挤出了两滴眼泪。

    看上去，他就像是真的在为楚言惋惜一般。

    楚言嘴角带着冷笑，静静地看着对方表演。

    眼见调动起来了周围众人的情绪，胡天顿时更加卖力起来。

    他捶胸顿足：“就算你和我有着携手走完斩灵路的感情，但是……道义当前，宗门法律在前，我也绝对不能姑息你！    哪怕我明知道我自己不是你的对手，但是我也绝对不能让你继续逍遥法外，就此堕落！    就算你今天杀了我一个胡天，以后也会有千千万万个胡天站出来阻拦你！”

    四周众人，顿时都被胡天这一番声泪俱下的演说给震撼了。

    一时之间，现场的气氛，几乎如同铁桶中被点燃的火药，几乎都要爆炸了。

    下一刻，胡天对着天涯海阁的方向一拱手，身子弯了下去，大声道：“弟子胡天，和诸位师兄师姐一起，恳请长老出手，镇压邪祟，为无辜的弟子伸冤，还我天涯宗朗朗乾坤！”

    周围一群弟子，此时也受到胡天的影响，齐齐面朝天涯海阁躬身行礼，朗声道：“恳请长老出手，镇压邪祟，为无辜的弟子伸冤，还我天涯宗朗朗乾坤……”    声音远远传出去，就连四周海浪的声音，海风的声响，都被压了下去。

    而这个时候，只有楚言背对天涯海阁。

    目光朝四周一扫，楚言眸中冷芒越发凌冽。

    天涯宗的弟子，如此轻易就可以被煽动的嘛……    心中刚冒出这个念头，突然之间，楚言心头一动。

    他感觉到，有人从天涯海阁里出来了。

    一股无形的威压，在虚空中轰然迫开。

    这一刻，时间的流逝，光线的流动，都仿佛变缓了一般。

    楚言甚至感觉到，自己的灵魂，仿佛都被禁锢住了。

    这种浩然、宏大、雄奇、伟岸的力量，楚言过去从来没有感受到过。

    哪怕是在天心境三重的修士身上，楚言都没有感受到过。

    天心境三重修士给楚言带来的压力，和此刻这感觉一比，简直就像是一个稚嫩的孩童，和一个强壮的成年人在比较。

    “难道是……紫府境！”

    楚言心头一震，刚想要转身想去看看，是紫薇门的那一位紫府境长老。

    这个时候，一个声音，已经从他身后响起。

    “他的晋升，是由我亲手鉴定的，你们质疑他，就是在质疑我。”

    声音没有刻意带着威严。

    但是此刻这句话一出口，就仿佛是皇帝给臣子的圣旨。

    没有人敢去质疑！    刹那之间，现场所有人脸色都变了。

    而和楚言面对面的胡天，脸色更是在一瞬之间，完成了从正常到白，再由白到红，然后从红到紫，由紫变青，最后又变得惨白的一系列变化。

    楚言此时感觉耳朵嗡嗡的。

    这个声音说出第一个字的时候，他觉得有点耳熟。

    等再听到内容的时候，他一下子反应过来了。

    这是为自己鉴定身份，并且一下子就为他补充了守护神念的那位长老！    之前他就感觉，这位长老绝对不一般。

    没想到这位竟然是紫府境！    一个货真价实，有血有肉，并不是投影的紫府境！    感受到紫府境近在咫尺时候带来的震撼，楚言似乎觉得，自己境界的壁垒，在快速裂开、剥落。

    一股新的力量，在一窜一窜，想要提升。

    此刻楚言内心又是震撼，又是惊喜，转过身来，果然见到正是那位长老，此刻凌空踏步，带着无上的威严，一步步走来。

    眼见楚言转身，他对楚言微微点了点头，然后目光朝现场众人扫了一眼。

    立刻之间，现场每一个天涯宗弟子，都感觉到自己被这位长老的目光单独审视了一般。

    有刚刚叫嚣最凶的几个弟子，此刻更是脸色猛地一白，踉跄几步，直接摔倒在了地上。

    看那神色，楚言就知道，这是神魂受损了。

    而长老此刻，表情没有丝毫变化，但是那一股重压，却是越发浓厚起来，犹如风雨欲来，让人恨不得趴到地上，瑟瑟发抖。

    “你们刚刚，都在质疑我的眼光和能力吗，嗯？”

 