    “我们陈家貌似没得罪过道友吧，道友为何对我等出手！”

    陈有财全力一击将黑袍修士击退，面色愤怒的质问道。

    “拿人钱财替人消灾，只要你们让我带走此人，我可以选择放你们一条生路。”

    黑袍修士知道自己想要拿下陈有财也是一件十分困难的事情，不由指着一旁的陈婉柔开口商量道。

    听到这话，陈家几人目光变得不善起来。

    一旁的陈善超更是直接跳起来怒斥道：

    “大胆，我表妹可是白象山王二少看上的女人，你不怕招来王家的追杀吗？”

    黑袍修士闻言没有说话，只是脸上露出几分嘲讽之色。

    下一刻，黑袍修士见谈不拢眼中顿时杀气毕露。

    陈有财此时也上前一步，将几名族中小辈护在身后。

    铮、铮…

    只见几道青色的剑光迅速袭来。

    陈有财大手一挥体内的灵气喷涌而出，化作一个半球形状的黄色土罩，将几人护在其中。

    随即连忙大喝一声。

    “退下！”

    “哼，想的美。”

    黑袍修士清楚单打独斗自己很难取胜，现在他好不容易抓住陈有财的软肋，他又怎么肯轻易放弃呢！

    下一刻，他挥剑朝向陈有财身后的几名陈家小辈袭去。

    “卑鄙！”

    陈有财见状只能前去护住自家小辈。

    有这群练气初期修士拖后腿，陈有财顿时便落得了下风。

    一连交战十几个回合下来，两人身上都早已伤痕累累，不过黑袍修士的状况似乎要更好一些。

    就在这时，陈婉柔看着远处激动的呼喊道：

    “有财叔快看，附近有船靠近！”

    黑袍修士闻言心中一惊，径直斩出一道剑气血光。

    这一击比之前，明显变得更加凌厉阴狠起来。

    感受到黑袍修士斩出这一剑之中暴涨的威势，陈有财顿时间脸色煞白。

    惊呼道：“血元斩，你、你、是血傀楼的余…”

    没等陈有财说完，剑光便突破他布置的土盾，将其斩飞出去。

    “啊、有财叔…”

    陈婉柔、陈善超几人顿时朝向陈有财扑了过去。

    “啧啧，既然让你看出来了，你们都得死！！！”

    黑袍修士眼中杀机毕露，挥手斩出几道凛冽的剑气杀向陈家几人。

    “啊…”

    陈家几人看着黑袍修士爆发出来的剑气，眼中充满了无助和绝望！

    心中只期盼对方不要在自己死后将自己制作成血傀。

    下一刻，竟然“叮当”一声响起。

    “我没死、我没死，哈哈哈！！！”

    陈家小辈缓缓的睁开双眼，顿时爆发出一阵劫后余生的喜悦。

    “苏尘小…，苏道友，多谢救命之恩。”

    陈有财看着眼前的苏子铭，目光充满了复杂。

    他此刻明白为何苏子铭凭借一叶孤舟就敢在海上航行，最根本的还是实力啊！

    苏子铭看着眼前的陈有财微微颔首，随即提起已经昏迷过去的那名黑袍修士回到客房之中。

    “这小子居然这么强！”

    “对啊，我还以为他就是一个低阶散修。”

    “苏道友年纪轻轻便有如此修为，恐怕是大势力出来历练的弟子，如果我能～”

    陈善超等族中小辈，望着苏子铭远去的背影心中很不是滋味，不过随即脑中又生出各式各样的想法。

    苏子铭刚回到客房之内，陈善超便跟了上来，一脸卑微的开口道：

    “苏道友，之前是在下有眼不识泰山、多有冒犯，我这就给您安排一处上房。”

    苏子铭听闻果断摇头道：“不必麻烦陈道友，我在这里住的挺好的。”

    “苏…”

    看到陈善超又要开口，苏子铭直接摆手道：

    “陈道友，我还有事请出去。”

    闻言，陈善超脸上没有丝毫不悦，默默的退了出去，一脸和善的开口道：

    “好，有事您叫我，我就在外面候着。”

    陈家一众小辈看到陈善超走了出来，不由围了上去，一名陈家女修迫不及待开口道：“善超哥，苏道友怎么说！”

    陈善超看了一眼这名女修，对陈家一众小辈摆手道：

    “苏道友有要事要处理，你们都散了吧，不要聚在这里。”

    “是，善超哥。”

    对于陈善超的话，陈家小辈不敢不听，只能乖乖的散去。

    客房之内，苏子铭通过神识将外面发生的事情了解的一清二楚。

    心中对于陈善的评价，不由得提高了几分。

    随即他看向被绑在眼前的黑袍修士，抬手打出一道灵力，黑袍修士瞬间苏醒了过来。

    “你究竟是什么人？”

    黑袍修士一脸惊恐的盯着眼前的苏子铭，心中陷入了绝望。

    眼前之人太年轻了，并且对方在一瞬间便能将自己震昏过去。

    要做到这一点，眼前这名修士至少拥有练气大圆满修为。

    “青蛟峰苏家子弟，告诉我血傀楼余孽的藏身之处，饶你一命！”

    听到苏子铭的回应，黑袍修士似乎早有预料，咬牙痛骂道：“呸，苏家的狗东西，要杀要剐悉听尊便！”

    吆喝，竟然碰到个硬骨头。

    苏子铭顿时来了兴趣，掏出一把短刀直接切掉了黑袍修士左手食指的第一个指关节。

    “嗷…”

    十指连心果然名不虚传，在落刀后的那一刻，黑袍修士最终忍不住叫出了声。

    看到黑袍修士依旧没有松口，苏子铭一阵手起刀落。

    没过一会，黑袍修士的左手就剩下一个光滑的手掌！

    此刻黑袍修士头上青筋暴露，两眼由于过度用力导致内部充血，变得赤红。

    “不愧是专门培育出来的杀手！”

    苏子铭忍不住夸赞道，随即他又一脸冷漠的切掉了黑袍修士右手的十四节手指，二十六个脚趾节，以及双臂。

    此刻黑袍修士不再沉默，用力的吐出嘴中被咬碎的几颗牙齿，哀求道：

    “杀了我、杀了我！”

    听到黑袍修士的话，苏子铭露出得意的笑容，追问道：

    “告诉我血傀楼余孽的藏身之地！”

    “我就满足你。”

    “好，我答应...”

    过了一会，苏子铭脸上透露着满意的笑容，盘坐了下来。

    手中拿着一颗头颅和一个储物袋。

    苏子铭从储物袋内将里面的东西一件件倒了出来。

    储物袋之中只有五百七十二枚下品灵石以及一块血色的令牌上面刻着黑袍修士的代号—血七十六。

    苏子铭将灵石收了起来，随即将头颅跟令牌缠在一块也收了起来。

    等到了万象岛之后，他便能够凭借着这两样东西，从诛邪联盟之中换取三百块下品灵石的赏金。

    如果是一名练气大圆满血傀楼杀手的头颅，则能够价值一千块下品灵石。

    至于地十三的人头，在诛邪联盟则价值三千中品灵石。

    经过几日的漂泊，陈家的船舶终于成功靠岸。

    陈有财亲自来到客房，拜访道：

    “苏道友眼前便是万象岛了，路上多亏道友出手我等才能从血傀楼手中脱险。”

    “请道友随我去陈家做客，我等也好报答您的救命之恩。”

    苏子铭微微沉思过后，开口拒绝道：

    “多谢陈道友一路上的照顾，苏某还有事在身，就此别过吧。”

    看到苏子铭转身要走，陈有财上前将一枚储物袋递了过去，开口道：“苏道友既然不肯去我陈家做客，这枚储物袋里有我们凑的五百块下品灵石、请务必收下。”

    “好，陈道友就此别过。”

    闻言，苏子铭将储物袋收了起来，转身向岛内走去。

    一日后，万象岛一处狭隘的角落之中，苏子铭气喘吁吁的坐在地上。

    四颗头颅整齐的被他摆在前面。

    发财了！

    光是从这四名血傀楼杀手的身上，苏子铭就搜到了两千八百多枚下品灵石，更不要说还有一些灵器之类的宝物。

    四人之中，一名练气大圆满修士、一名练气八层、两名练气七层。

    苏子铭很快便提着这些人头，来到诛邪联盟在万象岛的分部。

    凭借四人的人头以及黑袍修士的人头，苏子铭一共从诛邪联盟领取了两千三百块灵石的奖赏。

    真不愧是杀人放火金腰带。

    经此一事，苏子铭身上的灵石达到了六千多枚之巨，自己在族中苦修这么多年可是从来都没有这般富裕过。

    “子铭族弟！”

    苏子铭刚离开诛邪联盟分部，便听到身后传来一道熟悉的声音。

    苏子铭抬头望去，只见一名体魄精壮的独臂男子站在不远处，身后跟着几名属下。

    苏子铭也对着独臂男子，开口招呼道：

    “子远族兄，真是好久不见。”

