    屋子的排列更为有序，四周的杂草被清除了大半，那几棵歪脖树倒还是原来的样子，但其中的一棵树上初生一个淡粉的花骨朵。

    这一点颜色无疑是给这个村子带来了一丝温馨的气息。

    但不断前行的道魔与冷初洛，并未因此停留，他们的步伐看似缓慢，可却在原地留下了一道道残影。

    接下来的目的地自然是造化山，准确来讲应是道魔所执着的问仙路。

    “还是看不到。”同样惋惜的话语从其口中说出，但却让万万观战者感到一瞬间的毛骨悚然。

    他们不知这种恐惧从何而来，毕竟如今的道魔就算衣摆的那抹黑色又扩散了一层，白色始终占据了九成九的部分。

    他的气质说不上和善，可那种区别于凡俗的高贵并不令人感到厌恶。

    因此不少人只是当做之前观看那一场场激烈战斗所留下的后遗症，唯有几人微微皱眉，隐约猜到了第四战场这诡异的一幕幕的最终目的。

    第三个造化村，第三座造化山。

    第四个造化村，第四座造化山。

    ........

    第三千个造化村，第三千座造化山。

    看似单调的路程，却并未让一众观战者们感到乏味，在他们的眼里，造化村在不断地成长，愈加充实的村庄，从一开始的几十个小屋子到后面容纳近万人的繁荣小镇。

    他们目睹了村中的那棵随意甩动着柳枝的老柳树，是从一枝嫩芽成长为造化村的一个明显的标志。

    春夏季节，漫天飘散的桃花瓣，更是给这个村庄增添了一丝浪漫的色彩。

    即使这个村子中走动的只有道魔和冷初洛，但观战者们并未感到二人的孤单，仿佛他们一直在被无数欢笑声和崇拜的目光所笼罩。

    造化教的弟子们看到这一幕，心中更是升起难以言喻的复杂情绪，或是怀念，或是感慨，或是欣慰。

    就算现在的造化村，或者说已经成长为造化城不再存在，可他们有信心建立一个更美好的家园。

    但一些渐渐看懂了这景象里所表达的真正意思的人，却感到心里的寒意越来越冰冷。

    特别是叶君天和谷略暇。

    又是一次进入问仙路，可这一次道魔却并未重复那句话，他的眼神中也不再有那抹惋惜，至于那身白色的道袍从进入第两千座造化山便被染黑。

    手中的拂尘也变回他该有的样子，三千拂尘丝，丝丝红如赤血。

    突然道魔停下了脚步，回过头看向冷初洛道：

    “你懂了吗？”

    只见其拂尘轻扬，三千根拂尘丝化作三千道血红利箭散于天地，向着三千个造化村直线坠去！

    本是一切美好的景象，瞬时破灭，冲天血气缠绕着无数冤魂的哀嚎，他们在仇恨！他们在愤怒！但更多的是不解！

    直至苍天都被染至为那鲜艳的一抹红！

    冷初洛没有回答道魔的话，只是默默地将视线移向最近的造化村，村上浮现出的冤魂之影中，有一些他极为熟悉的面容。

    每天缠着他，请教修炼问题的师弟师妹，时常叮嘱他、关心他的师伯，前任造化教教主·叶君天，虽经常冷着一张脸，但多次私下给他开小灶的师叔，造化三仙使之首·谷略暇......

    这些人都死了，死的不明不白。

    随即冷初洛看向道魔，神情无嗔无悲：

    “你杀了他们，在你原来的世界，对吗。”

    虽是问话，但冷初洛的语气无比确定。

    道魔发出一声冷笑，澎湃的气势瞬间将这第三千座造化山碾成齑粉，一同被埋葬的还有那问仙路。

    “我一生都在求仙，为了求仙舍弃了自己的一切。

    可结果就是因为我身在投影世界，那里的仙道传承不过是主世界的模糊刻印，甚至更有可能是一段故意编造出来的假象。

    我花费了五百年也参不透，而当时的造化山上也只剩下最后两人。”

    冷初洛微微皱眉，他走过了这三千个造化村，三千座造化山，常人只注意到造化村日新月异的变化，却忽略了造化山上越来越多的杂草。

    先是被废弃的御兽院，后是角落里布满蜘蛛网的炼丹房，一直到练功场上几个早已破损，却还是伫立在原地的机关木人。

    这种种迹象都表明，造化村取代了造化山，求仙之路上的同行者越来越少，深入凡俗，享受荣华富贵的越来越多。

    不过冷初洛知道这些并不是道魔杀掉他们的原因。

    或者说，魔杀人，本就不需要缘由。

    “其实，你看到了。

    在迈入第一座造化山，走进第一道问仙路时，你看到了其中山壁上所刻印的字符。”

    冷初洛腾空而起，看着一个个被冤魂和血气布满的造化村，一座座因道魔气势不断扩散，瞬间被碾成齑粉的造化山。

    神情依旧是那般淡然，沉声说道。

    同样踏空而立，站在他身前，周身溢散出无量魔气的道魔，发出畅快的笑声：

    “哈哈哈！不错，我终于看到了！但那又如何！

    仙道渺渺，可怜可悲，吾何须继续坚持要走那条愚蠢的道路！

    从那日起，吾就以造化教上下万千性命为祭，以吾命起誓！

    苍天弃吾，吾宁成魔！

    今日重走这三千问仙路，为的就是于这主世界，唤吾之执，斩仙成魔！”

    话音刚落，天降黑雨，地陷十丈，魔气肆虐，冤魂四起！

    这时所有人都感觉到那些冤魂散发出的无穷怒火源自道魔！那些冤魂目光深处的无尽恨意也源自道魔！

    那本就是道魔的恨与怒！

    唯有一丝的不解才是他们原有的情绪所在。

    面对魔威大涨，已有覆天之势的道魔，冷初洛只是淡淡道：

    “无论如何，这三千问仙路，多谢。”

    随即其身影一晃，以一化三！

    太始通天·仙分三身！

    只见三个冷初洛手中分别持有一柄长剑，散发着飘渺道意的是道剑·天斩！溢散着阴森鬼意的是鬼剑·地灭！涌现出超然仙意的是仙剑·人殇！

    三者同时举剑向天，无尽剑气刺破天穹，一股浩瀚伟力将三人笼罩！

    太始通天章！三清降神！

    太·太清道德天尊！

    始·玉清元始天尊！

    通·上清灵宝天尊！

