    单纯九天十地，或许对上界大佬的吸引力有限，但界海、上苍之上，也同在还是足够让上界大佬重视的。

    盘龙世界就让羽蛇神答应了徐越的条件，而且耶和华也把控了DC世界，定然是有着足够的好处才会让他们这样。

    而高能世界能够让这等存在的大佬都亲自下场感受好处，那价值绝对是比预计的要高得多。

    可偏偏，遮天世界明明有这么多上界顶尖大佬的投影基础摆在这里，但却每一位都只是意思简单的灵念在此，丝毫想法都没有的样子，这就显得有意思了。

    毫无疑问，定然是有其他因素在里面。

    投影实力不够？花费太大？

    盘龙世界羽蛇神亲自降下力量，靠着自己创世的权能跑去勾搭，遮天世界自然也会有。

    而之所以一直都没能成功，定然就是各方大佬互相牵制所造成的。

    阿弥陀佛、释迦摩尼两位佛门大神通者，还有老君这位上界人族最强的存在。

    根据羽蛇神的简单说明，阿弥陀佛同样是属于最高层次，而释迦摩尼则是和黄帝、炎帝、吉尔伽美什他们一样属于次一级。

    不过，此界双方的投影却是有着质的差距，虽然此界也有道德天尊，但道德天尊死的很干净，只有借尸还魂的准帝老君，后期达到了另类成道，可对比神我尚在的阿弥陀佛还是有明显差距的。

    本来阿弥陀佛就同属顶层，只是实力上逊色一筹，在投影占了这么大的便宜之下，还一直都没能得手，已经是算是老君牛逼了。

    所以成仙路开启，阿弥陀佛神我不出现，不去冲击成仙路，徐越就感觉到了问题。

    让戴高乐去勾引一下后，果然就立刻出现了变故。

    而且变故比自己想象当中的都还要更大！

    阿弥陀佛，似乎在上界也受到过域外的污染，只是其实力强大，又有天道协助镇压，从而利用佛法中和了这种力量，佛既是魔，魔及时佛，反倒是进一步的有了提升。

    关键是眼前这遮天世界，本身也有着终极的黑暗，如果一旦让阿弥陀佛冲破九天十地的封锁，来到界海，必然就能与那终极黑暗产生共鸣，甚至达成共识，从而完成了羽蛇神一样的操作。

    “呼，好险啊，如果没突破前就乱作的话，那可能还真麻烦了……”

    感受着阿弥陀佛身上那股诡异的力量变化，徐越也感觉这次自己有些托大了，本以为上界存在降临力量的限度摆在这里，但只要一次失手就可能玩完。

    阿弥陀佛借用大帝神我，就足够伐仙，再次利用军阵强化通道，加上他本人愿意付出足够代价的情况下，打死个把水货仙王那是完全没问题的……

    嗯，还好，现在没有水货仙王让他去打死了……

    ……

    而在阿弥陀佛降临的同时。

    原本还在一直和石皇、轮回之主互相击剑的恒宇和虚空两位帝尸，也立刻眼中爆出了神光。

    帝尸成灵的身份，再次反客为主，将大帝意志都轻易的压制了下去。

    黄帝！炎帝！

    “哈哈，你们终于到时间了！”

    “哼，我就说借尸还魂怎么可能这么久，就算你们的族群血流干也毫无用处！”

    因为交手之处较偏，他们虽然有感应到不死天皇，但刚刚复苏的阿弥陀佛还未让他们了解到。

    而就算了解了，此时他们也不会管这么多！

    因为和这两帝尸打到现在，他们早已油尽灯枯，一打完就必然会坐化当场。

    现在就是想要看到他们两人先死，让自身念头通达，完成最后执念。

    什么沐浴皇血的不死天皇，统统都不在意了，我们只想要你们死！

    “嘿，又是那小子。”

    黄帝刚刚降临，就感受到了虚空大帝那被强化过的真灵，从而也感受到了徐越那熟悉的气息。

    旁边的炎帝则是表情淡漠

    “是你上次提到的那个有趣小家伙吗，这还没飞升竟然就捅了这么大篓子。”

    虽然他们一直没有降临，但用脚想都能想到，会突然出现这等变故，必然是有极为强大的外力干预造成的。

    轮回者突然撸出阿弥陀佛的降临军阵？

    啥时候下界轮回者有这魄力了……

    “好了，等下肯定还得他一起配合帮忙的，也不知道他有没有我的降临军阵，不过可惜，就算我的降临军阵开启，恐怕也起不到什么用处，而只能期待他的实力提升又有新的惊喜了。”

    “可惜老君并没有留下下界军阵，下界轮回者再强也是有极限的，还没飞升，你想他能有多强。”

    炎帝神色平淡，随后才是抬头看向了前面正当面杀来的石皇与轮回之主，一股戾气骤然爆发，两人还未接近便直接满脸惊恐的被炎帝身上的气息直接冲散！

    “这是……”

    “不可能……”

    感受着那种不可匹敌的恐怖力量，两人连遗言都没能说完，这早就过多次黑暗的两位至尊便已双双暴毙！

    “你的戾气又更深了，注意点，不要变成阿弥陀佛这样。”

    黄帝看着炎帝的表现，不由皱眉了片刻。

    “战死的次数多了，有什么办法，而且，真要阻止阿弥陀佛，说不定还得靠我这种特性沟通此界终极黑暗。”

    炎帝表情依然冷淡，虽然是下界任务世界的事，但这等发动黑暗的至尊却依然很容易激发出炎帝内心的杀意。

    以前倒是无所谓，但接连战死几次，被域外污染了些许后，哪怕靠着信仰再度被天道重塑，也依然无法彻底清除。

    不过相对的，比阿弥陀佛的状态又要好得多。

    他们一直阻止阿弥陀佛，最主要就是因为阿弥陀佛已经达到了平衡，再吞下此界，还是利用此界的终极黑暗进行吞噬，保不定会引发问题。

    只可惜，阿弥陀佛因为佛魔合一的蜕变，已经有些魔怔了，却是不听劝说。

    本就已经成为了至高存在，外人的确很难改变他的想法和执念……

    在轻描淡写的抹去的石皇和轮回之主后，两人便将目光聚焦到了地球，看向了那边帝阵当中的另外两位准帝。

    “见过老君……”

    释迦摩尼眼中有佛光喷涌，似乎包含了无尽星辰与万界佛国，此时却是对旁边的似乎归于虚无，甚至连感知都无法感知到的老子双手合十，微微欠身……

    ————

    两更……

