    第二天一大早。

    叶云舒和一众绝情谷的弟子，在谷口送着萧阳。

    轩辕剑围绕着叶云舒打转，似乎想引起蚩尤尺的注意。

    然而叶云舒的戒指除了闪烁了两下之外，蚩尤尺没有半点回应。

    轩辕剑这才慢慢悠悠的回到龙王戒中。

    “老公，外面的事可以让洛妃多帮帮你的，尤其在稀土走私这一块，以她如今在商界的地位，多少能帮上你一些。”

    叶云舒一边不舍的替萧阳整理着杂乱的头发，一边叮嘱着。

    “还有灵儿，她为了我得罪了古族叶家，你要好好照顾她。”

    萧阳笑道：“放心吧，我这个当姐夫的，肯定会保护她的！”

    说完，他朝人群看去。

    叶云舒掩嘴一笑：“不用看了，南宫姑娘昨晚上偷偷去了瀑布上面，犯了谷主的忌讳，现在正在被罚抄《金刚经》呢。”

    公孙秀秀连忙道：“嘻嘻，我估计她没有十天半个月，是抄不完的，所以你不用等她啦！”

    萧阳看着小丫头，大有深意的笑了笑：“希望你们半个月后，还能笑得这么开心。”

    “额，什么意思啊？”公诉秀秀很是不解。

    萧阳也不细说。

    但是在他看来，南宫玉估计这会儿真偷着乐呢。

    公孙无道那些藏书可都是宝贝。

    随便哪本书，都堪称能打开一扇武道上的新大门。

    到头来，头疼的还得是公孙无道。

    不得不说，南宫玉的心思还是挺活络的。

    知道用普通的办法不能留在绝情谷，就想出了这种计谋。

    “好了，云舒，快回去吧。”

    萧阳在叶云舒的额头上轻吻了一下，挥手告别。

    叶云舒哪里会走，满眼都是不舍的神色。

    萧阳知道，继续这样下去，恐怕今年都走不了。

    与其让公孙无道亲自出来赶人，他还是把心一狠，转身离开了。

    当萧阳的身影彻底消失在视野后，叶云舒才捏了捏粉拳。

    “老公，你放心吧，我一定会调养好身体，回去见你的！”

    这时，公孙秀秀一脸羞红地问道：“云舒姐，你是被他亲了之后，就怀上宝宝的吗？”

    “额……不是呀。”叶云舒脸上也浮现出一抹羞红。

    “那怎样才能啊？”公孙秀秀追问道。

    叶云舒脸色更红了，这种羞人的问题她怎么回答？

    忽然她美眸一转，笑道：“我老公有个弟子，有机会我介绍你们认识，让他给你解释好不好？”

    “好耶，云舒姐你可不能骗我哦！”公孙秀秀兴奋地跳了起来。

    ……

    雪山上。

    萧阳释放真气抵御着风雪。

    手机传来一连串的震动。

    拿出来一看，全部都是未接来电的短信提示。

    萧阳这才反应过来：“我去，原来绝情谷没信号！”

    短信提示上的电话号码，全部都是来自龙王殿总部。

    他连忙打了回去。

    “老大，你终于接电话了，我还以为你人间蒸发了呢。”鬼眼的声音立马传来。

    萧阳笑道：“刚从山里出来，对了，你用卫星给我监视这个位置。”

    他把绝情谷的大致位置发给了鬼眼。

    只听见电话里一阵噼里啪啦的键盘敲击声传来。

    然后鬼眼抱怨道：“老大，你这是什么鬼地方啊，有强磁场干扰，卫星没办法监视。”

    萧阳猛地一惊，回头看向绝情谷的方向。

    他忽然发现，绝情谷的秘密，就像是这座雪山一样神秘。

    公孙无道选这里创立绝情谷，恐怕绝非偶然。

    萧阳只能将心中的疑惑暂时压下。

    “算了，先说你找我什么事吧。”

    “嘿嘿！”鬼眼邀功似的笑道：“你给我的那份密码本，已经被我破译了。”

    “这么快？”萧阳惊讶，这速度就连他也不得不惊讶。

    他连忙问道：“快说，里面有什么？”

    然而鬼眼又叹了口气：“这颗卫星的访问权限很高，我不敢太过深入的去查，否则会被他们反追踪找到我们总部的。”

    “最外层的资料显示，他们的交货地点，是在米国一个叫新港口的地方。”

    萧阳淡淡道：“罗斯福家族在米国的势力极大，的确可以轻易控制一些港口，当地高层是不敢去查的。”

    他又问道：“能查到具体的交易日期，还有金额这些数据吗？”

    “查不到。”鬼眼说道：“直白点说，除了新港口这三个字，其他的什么都不能继续查下去。”

    “否则一旦被反追踪，罗斯福家族肯定会顺藤摸瓜找到总部，和我们开战的！”

    萧阳给自己点了跟烟，一边思考，一边抽着。

    “行了，这件事不能再用网络查下去，得亲自去实地查。”

    “既然新港口是交货地点，那这里一定可以找到稀土走私的证据。”

    “到那时萧无漏再怎么诡计多端，也得完蛋！”

    挂断电话后，萧阳以最快的速度翻过诸多雪峰。

    ……

    当天夜晚。

    萧阳抵达燕京，直接去了武盟。

    曹野和项天歌正在翻看最近几个月的官方文件。

    朱坚强则是在一旁耐心的负责规整。

    虽然做的是打下手的工作，但他没有任何怨言。

    萧阳大步流星地走了进来，见三人各司其职，又看看自己这一身风尘仆仆的模样，不由得有些好笑。

    “还是羡慕你们啊，坐办公室就行。”

    曹野抬起头看了他一眼，拿起烟盒在桌上轻轻一拍，烟自动飞进嘴里，在真气的作用下，被直接点燃。

    他吸了一口，才恢复了往日二世祖的气焰。

    “靠，你特么自己出去浪，让老子在这里顶着，走，咱出去单挑！”

    萧阳不好意思道：“干嘛这么生气，你看人家项哥一句怨言都没有……”

    “呵，单挑的时候算上我一个。”项天歌语气中也带着几分怒意。

    萧阳连忙摆手：“别啊，我这也算是为联盟执行公务，这次我可是发现了一个大秘密……”

    他将绝情谷的事情说了一遍。

    朱坚强听得津津有味，尤其是对公孙无道佩服的五体投地。

    这种动不动就去古墓里翻东西的大佬，想想都挺刺激。

    反倒是曹野眉头一皱：“绝情谷的事先不用管，你说的那两个无双境，是怎么回事？”

