    “这、这是六、六、六阶丹药？”一位家主几乎整个人趴到那透明的柜台上去了，一双眼睛睁得大大的看着那就这样摆放着的一枚丹阶丹药，眼中掩不住的是震惊与激动。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    冷华看了那枚丹药一眼，微微一笑：“是的，这是六阶丹药，这枚丹药是进阶丹药，飞仙修士服下后可以突破进阶。”

    “这是五阶的复原丹！这不是疗伤圣丹吗？这样的色泽，这样的丹纹，这、这……”另一位家主也瞪大了眼睛，看着柜台里面的另一味丹药。

    “这药剂……”

    有几人则围在一瓶药剂那里，看着药剂前写着那些小纸条上的字，不由的咽了咽口水：“真的可以瞬间提升战斗力？”

    “这、这是六阶回春丹？嘶！这炼制出这些东西的人得多逆天？”

    “这瓶子看着有些熟悉……我好像在哪里看见过一样？”其中一人则盯着瓶子看着，想了好半响，忽的一拍额头：“啊！我想起来了！这是鬼医凤九特用的瓶子！”

    他猛的回头看向那站在不远处的少年：“你主子是鬼医凤九？这天丹楼的楼主就是凤九？就是鬼医？”

    听到这话，其他人微怔。这鬼医凤九是何许人？很有名吗？他们怎么没听说过？

    “是不是？你主子是不是鬼医凤九？这天丹楼的楼主就是鬼医吗？”那名中年男子神情激动，快步来到冷华的面前询问着。

    众人见状，不约而同的将目光落在那一袭白衣的温和少年身上，心下暗忖着：回头得让人查一下，这鬼医凤九是何许人物？怎么这严家家主一说起这鬼医凤九就激动成这个样子？

    冷华温和一笑，缓声道：“不错，我家主子便是鬼医。”声音一落，他看着那严家主，道：“严家主好眼力。”

    听到肯定的回答，严家主激动得脸色都涨红了：“果然是鬼医的丹药！太好了！太好了！冷管事，这丹药我要了，这一枚还有这一枚，我都要了！”他仿佛生怕说慢了被别人抢了先一般，连忙指着看中的两枚丹药说着。

    冷华笑道：“这二楼的丹药除了价格之外，还需要外加三味灵药相换才能得到，严家主，每一枚丹药上面的灵药贵府中都有吗？”

    “有有有，这几味我正好家中都有。”严家主连忙说着。

    见状，冷华便道：“那我唤人来为严家主先登记一下，回头还要验丹的，严家主可在这段时间先回府中将东西准备好带过来，到时验丹无误后便可将丹药带回。”

    “好好好，我马上回去准备。”他说着，在冷华招手唤来一人后，跟着那人走出几步又回过头来：“冷管事，这两枚丹药可一定要留给我，我马上就回来。”

    听到这话，其他人脸上皆浮现着怪异，神色古怪的看了他一眼，又看了看冷华一眼，有人小声的嘀咕着：“这鬼医凤九到底是什么来头啊？看这老严都激动成什么样了？”