    在这个院子里，他养了半个月的伤。

    这半个月里，少女并不是常在，这别院只有一个老仆和一个老仆妇。他们会为他煮一日三餐。

    当初发现他倒在溪水中，少女拖上他后，就是让老仆帮忙把他带回来的。

    她若在的时候，院子里就满是笑声, 她活泼欢快，抓蝴蝶，采野花，还去抓野兔……

    这和他所认识的女子都是不同的，那些京城的大家闺秀，哪怕小小年纪, 七八岁，就已经请了教习嬷嬷，学得礼仪端庄，行止典雅。

    但是，这个没事就钻进山里的小姑娘，反倒让他觉得更有趣。

    没有人知道他的身份，他也没有跟她说他是谁，她也并不在意他是谁，那竟是他最放松最安心的半个月！

    她叫他傻大个，后来叫他傻哥。

    他被冠以傻字，这大概是他这辈子最新奇的记忆。

    她说：“我也有哥哥，不过我哥哥比你聪明。他打猎的时候，可不会把自己弄伤！”

    她说：“你长得好看，不过，你没有我哥哥长得好看！”

    那时，她十二岁，他二十七。

    他已娶了王妃，而她，不过是个孩子。

    伤好后，他离开, 她来送他, 她笑嘻嘻地道：“过几天我也要离开了，他们说，我太疯了，以后要习规矩，礼仪什么的！唉，为什么要学那些呢？我现在也很开心啊！”

    她又说：“傻哥，你以后不要这么傻了。身边一个人都不带，万一遇到危险，那可怎么办？”

    小小女孩纯净的眼眸之中，是真诚的担忧。

    她又惆怅地说：“你以后别到这边来打猎了，我不住这里了。你要是遇到危险，我也帮不了你啦！”

    ……

    他都不知道，已经二十七岁的他，为什么会对一个十二岁小姑娘说的那些天真又童稚的话语，记得那么清楚。

    等他回到宫中，他很快就忘了这一段经历，忘记了这么一个小女孩。

    不是他健忘，而是回宫后，他就像从世外桃源回到了现实之中。

    原来，那个肖似他的暗卫穿着他的衣服，引走追兵，追兵将那个暗卫几乎砍成了肉泥。

    他们以为，他已经死了。

    他隐在暗处，展开反击，将参与此事的，他的那些个兄弟，都清洗了一遍。

    他成了太子，后又成了皇上。

    那年，他已三十。

    他还年轻，可是，他的心却已经经历了许多。

    他的后宫之中，选进来很多秀女，那些秀女，都是他的女人，等着他去宠幸。

    三宫六院七十二妃，可是，却没有一个，让他能真正的放下心去全无疑忌地去相信。

    他有很多女人，但是，他不会爱！

    直到某一天，他站在宫墙上，远远看着皇宫外面的一切，才恍然想起，他还不是皇上的时候，曾经向往过一片山林，因为那片山林，能让他真正的开心，舒心，放心。

    哪怕山林之中有狼，有獐，有狍子，甚至可能有猛兽。

    但猛兽再恶，恶得过人心吗？

    他偶尔也会想起，那个疯玩起来，会玩一身泥点子，玩成大花脸的小女孩。

    那个为他裹伤，打了一身花花绿绿蝴蝶结的小女孩！

    那样纯粹而简单的快乐，不是因为身份和地位。

    谷撕

    那样真挚而直接的担忧，仅只因为善良和热心！

    但他没有派人去打听。

    那样的纯粹，简单，快乐，存在记忆之中，也是一份念想。

    但那次，皇宫赐宴，他又看到了她。

    她已经不是十二岁，会疯跑疯玩，会扑蝴蝶抓野兔，把自己弄得跟个野丫头似的孩子了，她学了礼仪，端庄而清雅，仍是明丽的一张脸，笑起来仍是那么好看。

    可是，她和许多内眷一起跪下，恭恭敬敬地唤他：“皇上万岁万岁万万岁！”

    她不会再叫他傻大个，也不会再叫他傻哥！

    她应该认出他了，毕竟，二十七岁的他，和三十一岁的他，并没有什么分别。

    而十二岁的她，和十六岁的她，变化那么大，他都能一眼认出来。

    他知道她是谁了。

    威武侯府的嫡女，母亲早逝，父亲很是纵容她，她喜欢到别庄里住，她的父亲裴霁就只派了人保护，让她一个人在那里住着。

    她不喜欢学礼仪，他便不拘着她学。

    她开开心心地玩到十二岁，威武侯的老夫人不乐意了，说这样长大的孩子，以后还怎么说人家？不学礼仪，以后只会是笑话。

    裴老夫人亲自找了教习嬷嬷，把她教成了一个知书守礼的大家闺秀，把她教成了一个温雅娴静的漂亮的女子。

    他不知道该为她高兴，还是该为她可惜。

    大概京中的女子，都是不能随心所欲的，因为她们都要嫁人，为了不被夫家搓磨，为了以后能幸福安稳，就只能去学习那些，像一个模子，印出所有的姿态。

    他还知道了，她已经定亲了。

    她要嫁的人，就是新科探花沐明远，一个小白脸。

    那个小白脸见了她一面，就开始死缠烂打，送情诗，扮偶遇……

    然后，她被他的“深情”打动，应了这门亲事。

    彼时，十六岁的少女已经及笄年华，亭亭玉立。

    他单独留下她，问她：“你可还记得朕？”

    少女垂眸敛容：“皇上，臣女幼时无状，若有冒犯，还请皇上恕罪！”应对得体，庄重严肃。像所有的大家闺秀在面对他时一样！

    他问：“你已成年，可愿嫁给朕？”

    定亲了又如何？他难道还不如一个小白脸吗？

    虽然他大她十二岁，但是，他是皇上，后宫之中，还有年纪比她更小的妃嫔。

    少女眼神微惊，眼里有明显的抗拒：“皇上，臣女已许人家！”

    “你就说愿是不愿！”

    “臣女不愿！”

    “为何？”

    她眨着眼睛，天真却坚持：“臣女若应，皇上以君夺臣妻，有损英明君威；臣女许嫁毁诺，有失烈女之节！”

    “不要跟朕说这些，朕要听真话！”

    少女抬起眼，清澈的眼神，很是无畏：“他心悦臣女，臣女亦心悦他！”

    是啊，新科探花，与她年龄相当，要相貌有相貌，要文采有文采，他在她的面前，到底是显老了。

    “心悦？”他冷笑：“就为这么虚无的东西？”

