        死掉的中年人是林家的第二个一流高手，也是这老头的弟子，他一生无子，这个弟子他是当做儿子一样养的，准备让对方养老送终的，可人现在却死了，这老头自然原地爆炸了！

    面对田伯光砍过来的六道刀影，这老头仿佛没有看到一样，故意慢了片刻，等田伯光招式用老，这才猛地一刀，带着决死的气势，朝着田伯光脑袋狠狠砍了过去。

    这老家伙已经彻底疯了，这是宁可先承受田伯光的几刀也要跟田伯光同归于尽！

    田伯光被吓的┗|｀o′|┛嗷~~地嚎了一嗓子，他还有大好年华，万里门发展的朝气蓬勃，连‘庞大的媳妇’王大老爷都已经给他预备好了，最重要的是，定逸菇凉竟然有越变越好的态势……

    他特么疯了跟这老东西同归于尽！

    全力收刀而回，好在他刀法本就迅捷，这才在对方长刀临头之前堪堪挡住，但那带起的风压和刀气已经吹的他长发飘飞，脸皮生疼。

    “老疯子！”田伯光吓的脸色发青，忍不住大骂一句。

    这老疯子得理不饶人，披头散发嗷嗷直叫，手中钢刀招招直奔田伯光要害，防御什么的根本就不存在的，只杀的田伯光连连后退，只能完全靠着身法纠缠住这老家伙了，不让对方去救援府内那些人。

    虽然没什么危险，但是，只要这老头不耗光内力，田伯光也拿对方没什么办法了。

    另一边，咯咯笑个不停的青红皂白遭遇也差不多，虽然那严家人没到拼命的时候，但是青红皂白从手无缚鸡之力到一流高手，只有短短三年时间，平时也就是跟夜惑、田伯光他们互相切磋罢了，生死搏杀的经验还是太少，此时，也被对方压制在下风。

    不过，王轩也不急，就当给青红皂白磨炼了，给夜惑打了个眼色，让她给青红皂白掠阵即可。

    至于田伯光那边，这厮又不需要什么磨炼……

    王轩这种顶天立地，一言九鼎，敢作敢当的汉子是那种会暗中偷袭的人吗？

    他不是！

    再次悄悄从空间中拿出铁胎弓，收敛气息，扎好弓步，调整呼吸节奏，双臂肌肉缓缓发力一点点拉开弓弦。

    要慢一些，不能发出什么声音打扰到对方，不能引起对方注意。

    当然，主要是怕打扰这老家伙和田伯光的一对一公平决斗！

    目光中一点感情都没有，两个瞳孔微微缩到针尖大小，整个世界便只剩下那老头和田伯光的身影。

    计算他和田伯光的运动轨迹，田伯光这厮的身形是太飘忽，好在王轩对正（倒）睬三叠云了解非常……

    ‘啪’两人一触及分！

    老者猛地一个扭身，背像王轩。

    “师傅，小心偷袭！”正在厮杀的人群中，一个中男人眼角余光一下憋到王轩悄摸摸的动作，立刻惊呼出声。

    老者听到示警声身形微微一顿。

    干得漂亮，就是现在！

    王轩的手瞬间松开弓弦，那钢铁打造的铁箭好似瞬移一般，猛地出现老者背后，几乎和声音同时到达，老者连最基本的反应都来不及。

    果然有人偷袭！

    一个念头刚在脑海中闪过，便感觉胸口猛地一疼，‘噗’！

    低头一看，胸前一个大洞出现，就跟他弟子胸前的大洞一模一样，原来……如此！

    想扭身回头看看那卑鄙的偷袭者是谁，只是身体才扭动一半，便彻底失去知觉，临死前，脑海里最后一个念头，‘徒弟，你妈炸了！’

    老者尸体栽倒在地，死不瞑目。

    我艹！

    Σ(｀д′*ノ)ノ

    帮了倒忙！

    一刀格开面前的特战队员，这中年人指着王轩大骂：“你竟然暗箭伤人！偷袭，你卑鄙，无耻！”

    王轩一下就不乐意了，“放屁！”

    “你这就是污蔑！”

    “谁说是暗箭伤人！谁看到了！谁敢出来作证！”

    “我明明是光明正大拿出的弓箭，是他眼瞎没看到，怪我喽！”

    “再说，在我射箭的那一刻，明明田伯光没有动手，最起码那一瞬间，我们是绝对公平的一对一，怎么能说偷袭那！”看着那老头的尸体，王轩撇嘴回道。

    随即抬头看着田伯光，“我有偷袭吗！”

    “没有，绝对没有！”田伯光立刻摇头，“不过，下次能不能瞄准一点，差点点就射到我了！”

    刚刚被老头挡住视线，那铁箭擦着他的肩头射过去的，衣服都被带起的劲风划了一条口子，吓的他一头冷汗。

    那中年人被王轩一通抢白的哑口无言，只感觉一股热血冲到了顶门，怒吼一声从围墙之上跳了下来了，手中钢刀扬起，直补王轩。

    “轰！”王轩随手用铁胎弓拨开对方钢刀，右脚猛地抡起如大枪一般带起一股狂风狠狠抽在这中年汉子腰间。

    “咔嚓！”

    一声骨骼爆裂声响起，中年汉子被王轩一脚踢断了脊椎骨，口中鲜血狂喷，那血中都能看看一些内脏碎片，身体对折着飞了出去，猛灌在墙壁之上再次爆出一团血花。

    “好了，现在就没人质疑我了！”

    王轩扭头冲着田伯光示意道：“进去帮帮忙，速战速决，赶紧送他们上路，忙了几天了，今天让弟兄们好好休息一下。”

    这段时间，又是出海打‘倭寇’，又是千里奔袭抄家灭族的，那些特战队员一个个也是疲惫的不行。

    林严两家这边就剩最后一个一流高手，见到这种事态，心中知道，两家覆灭就在今朝，悲愤之下便也开始拼命，一时间弄的青红皂白有些首部忙脚了。

    王轩看了一眼便不再关注，有夜惑掠阵就够了。

    另一边，田伯光冲进林家大宅之后开始斩杀那些负隅顽抗的家伙，这厮的一身功夫，特别适合屠戮弱小，有他的加入，没多久林府之内喊杀声便渐渐弱了下来，到最后已经彻底没了。

    田伯光一身是血地从府邸内走了出来，看着王轩说道：“老爷，都清理干净了。”

    “好，你再带人去一趟严家大宅，直接抄家！”

    大门被打开，特战队的开始抄家行动，王轩也跟这走了进去。

    又是一番拆屋刨地，连续在林家找到两个密室，启获财务不下400w两，王轩也还算满意，加上田伯光那边报过来的速度，这次收获比兴化府还要大一些。

    这还是他不知道林家在南京还有住宅，藏匿白银过百万，这林家不亏是福建最大的世家，确实有钱啊！

    当然，这些都是不算地契的，这四大家族，王轩收获的地契就达到六十多万亩，面对这偌大财富，便是王轩都高兴不已。

    他到不是多么喜欢钱，毕竟这东西生不带来死不带去的，但是，他想做的事情却需要很多钱，很多土地，有抄没这几大家族收拢的财富，那他就可以在福建做一些大动作了。

    特别是对白银的需求，缺口非常大，世面上流通的都是铜钱，这东西携带不方便，这边一定程度上阻碍了流通，经济不流通起来，人民怎么致富！

    就在王轩在房间里想着后面一些计划的时候，门外响起了青红皂白的声音，“老爷，严学真知府来了。”

    “嗯，请他进来吧！”

    门一开，严学真微微躬着身子冲着青红皂白笑了笑，“多谢这位姑娘。”这才快步走进书房。

    这书法他也是来过的，上任之后来拜访林家的时候，那时候，林家主可没给他多少好脸色，毕竟他是王轩安排上来的，能见他一面都是因为他是知府的缘故。

    当时，林家，严家还是这福建的‘天’，每年赋税什么的都需要这两家家族出面调和，即便对方不给严学真好脸色，他也要忍着，还要陪着笑脸，再多的不满也只能埋在心底大骂MMP。

    毕竟，真惹得这两大家族不满，且不说他政令不出府衙，便是完不成赋税的收缴问题，他这乌纱帽便绝对保不住。

    好在，城外的卫所军也是王轩的嫡系人马，他在这泉州府还不算孤立无援，这两大家族也不愿意太过得罪王轩，这才算没做的太过分。

    现在好了，两大家族灰飞烟灭，他再次到达林府的时候，林府已经没有林家人了，这实际上在泉州府最有权势者的书房也换人了。

    这就是天有不测风云人有旦夕祸福，谁能想到几天前还威风凛凛的林严两家，现在就彻底烟消云散了那！

    微微抬头看了一眼坐在主位的王轩，严学真赶紧低下头去，这位爷是真的狠，短短几年时间，因他而死的人都有多少了？

    前前后后过万人了吧……

    其中不乏当朝王爷啊！

    谁能想到，就这么一个笑起来十分和煦的年轻人，做起事来是那么无所顾忌，最关键的事，基本不留任何把柄。

    是的，拿到把柄的人都被砍死了，所以也就没有把柄了！

    快走几步来到王轩面前，“噗通”一声跪倒在地，“咣”“咣”“咣”就是三个响头，看的王轩都是一愣，这礼节，只要见到皇帝的时候才会这样吧。

    妈的！

    真是不要脸啊！

    不过，有前途！

    我喜欢！

    这种人，脑子灵活，只要你够强大，他们就是最好的帮手，而且绝对不会背叛，当然，你要保持自己的强势，保持对他生死的绝对掌控权。

    “下官拜见主上！”

    “起来吧。”王轩淡淡说道，对这种人，没必要客气。

    “谢主上！”严学真起来恭敬地站在一旁。

    “林严两家勾结倭寇作乱，打劫沿海周边，被锦衣卫查知之后欲要杀出城外，被府内下人高密，你闻知后，果断下令调动卫所兵马，围杀，两家大部分嫡系死于乱军之中，少量逃散。”