    

    老太太闻言一愣，继而有些震惊的看着聂灵儿眨了眨眼。

    那表情就像是，没有想到聂灵儿会考虑这件事。

    聂灵儿连忙开口道：“我不是想让童童将来考取功名的，我就是想读书总归是有用的。轩和宝儿这个年纪读书已经有些晚了，我不想童童也错过。”

    “等他将来长大了，若是想要出去闯荡，肚子里有二两墨水肯定是有好处的。”

    “灵儿啊……奶奶真的没想到你能考虑到这一点。”老太太重重的点了点头：“你说的没错，不论到什么时候，读书识字都是有用的。”

    “眼下家里有了挣钱的门路，奶奶支持你这个想法。”

    聂灵儿就知道老太太不会反对这件事，毕竟聂大海家的聂辉和聂远山家的聂坤都在镇上私塾念书，唯独他们家没有读书的孩子。

    眼下童童的年纪正合适。

    “那我回头合计合计，给童童找一个私塾。”聂灵儿笑着道。

    老太太欣慰的拍了拍聂灵儿的手，点了点头。

    “啥，卖完了？”

    另一边，聂勇听见轩说酱菜已经卖完了，当下惊的眼珠子都飞出来了。

    一旁的聂倩儿也傻了，她还想说一会儿听娘的嘱咐过去瞧一眼呢，谁知道人家已经卖完了！

    轩和宝儿一脸雀跃的笑容，宝儿直接将手里的肉包子塞给了聂勇，开口道：“哥，这是我姐让我带给你的肉包子，还热乎着呢。”

    轩也道：“我姐说让我把牛车拉过去，我们打算上午在镇上采买些东西，然后就提前回村里了。”

    聂勇还没缓过来，闻言干巴巴的眨了眨眼，才喃喃道：“车在门口，你们拉去吧。”

    等兄妹俩走了聂勇才回过神来：“哎呦，这卖的可够快的。”

    掂量掂量手里的肉包子，聂勇也咧嘴笑了，替他们感到高兴。

    坐在一旁的聂倩儿也是堪堪回过神来，抬起屁股便要追出去，谁知脚下一顿，又折回聂勇面前，手伸进油皮纸袋里拿出一个包子才道：“哥，我去找奶奶哈，可能直接跟奶奶就回去了。”

    说完，叼着包子就跑了。

    聂勇嘱咐的话都到嘴边了，聂倩儿已经没影儿了。

    牛车到位，聂灵儿几人又合力将空了的酱缸抬了上去，车上还有一半空位置，心中盘算一番，聂灵儿决定去买三个新的酱缸。

    虽说三个可能不够用，但是这车只能再装下三个了。

    因为她一会儿还要去酱油大伯那买新的酱油，那酱油也是要占地方的。

    聂灵儿直接买了半人高的大号酱缸，内存大，比两个小的装的还多。

    然后又去买了好些调味料，最后又去买了十斤猪肉和十斤排骨，四十斤大米和白面等一大堆的东西。

    将这些东西都塞到新买的酱缸里，一点也不占地方。

    聂倩儿都看傻了，买这么多东西花了那么多钱，都是今天赚的？

    她这才走开多久啊，他们就挣了这么多钱？

    “下次卖了酱菜，姐给你们扯新布，一人做两身新衣裳！”聂灵儿对着弟弟妹妹道。

    轩和宝儿一听，顿时激动的又蹦又跳，童童不明所以，也跟着蹦跶起来。

    采买完东西，聂灵儿估摸着这个时间酱油大伯应该是出摊了，便带着众人寻了去。

    果然，酱油大伯已经支上自己的酱油摊子了，还和上次一样，酱油两坛、一个小马扎！

    “大伯，我来了！”聂灵儿走进开口唤了一声。

    那大伯闻声抬起头来，瞧见聂灵儿时还愣了一下，似是没有马上认出来。

    下一秒才一拍大腿，直接站起身来：“哎呦，丫头你可算来了！”

    似是把他苦等，这酱油大伯语气都含着股委屈。

    “你那日说过些日子来镇上，谁知这都快一个月了，我还以为你真的是骗子呢！”酱油大伯开口道，脸上却是挂着笑。

    虽是埋怨了一句，但他看到聂灵儿来了，反倒是高兴更多。

    这丫头没有骗他。

    聂灵儿闻言满脸的不好意思，开口赔罪：“对不起大伯，这时间确实是久了些，但是我答应过你会回来，就一定会来的。”

    “你瞧，我这酱菜不过一个早上的时间就卖空了，我这次来，不光是要把之前的酱油钱还给你，还要好好跟你谈一谈长期合作的事儿！”

    一听聂灵儿的酱菜卖空了，酱油大伯不由的一脸惊喜：“卖的这么快？”

    聂灵儿点头道：“这得多亏了大伯的酱油呀，若是换了其他的酱油，味道可就差得远了！”

    聂灵儿没有吹捧，这大伯的酱油确实是起了很大的作用，尤其是蒜茄子这倒酱菜，酱油大大的提升了它的味道。

    大伯一听不好意思的挠了挠头：“丫头快别这么说，是你自己的手艺好。”

    聂灵儿笑着道：“你今天这两坛，我都要了！本想多买两坛的，但是这车实在是装不下了！”

    话落，聂灵儿便吩咐聂轩把之前大伯借给他们的酱油坛子搬下来还给大伯。

    聂灵儿又数了二百文钱给酱油大伯，开口说到：“大伯，上次加上这次的酱油钱一百二十文，剩下的钱就当是这酱油坛子的押金，若是我哪次不小心弄碎了坛子，这钱你就直接扣下来。”

    “哎呦呦，这还要什么押金。”酱油大伯连忙拒绝：“若是坛子真的碎了，你再赔给我便是，这押金就不必了。”

    聂灵儿闻言想了一下，末了点了点头：“那好吧大伯，回头我这酱油要是不够用，我就让家里人来找你买。”

    “没问题丫头。”大伯笑着应下。

    一切搞定，牛车上已经满满登登的了，聂灵儿努力腾出个地方给老太太坐，而其他人只得走着回村子了。

    初战告捷，聂灵儿的心情前所未有过的舒畅，都说一技之长行万里路，她这上辈子的手艺能派上用场，已是她不幸人生中最大的福报了！

    但她向来不是一个安于现状的人，更不会因为一次成功就抱有侥幸心理，这酱菜生意她能做多久尚且未知，但聂灵儿知道的是，她绝对不会一辈子卖酱菜，亦或是一辈子只卖酱菜。

