    金碧辉煌的内饰与墙边，堆放着众多三层高的陈旧通铺，这种通铺能够充分的将室内空间利用起来，着力于在最狭窄的地方挤下最多的人，也因此深受码头工人的青睐。

    寥寥无几的几个人正摊平了四肢躺在上面，他们的手中抓着一根晶莹的吸管，下巴无力的耷拉着, 眼窝凹陷，双目无神。

    一看他们那活死人般的模样，就可以知道这儿究竟发生了什么。

    金莲梦乡第一层的景象对莎莉雅的信奉者来说就是一场不折不扣的噩梦。空气中烟雾缭绕，甜腻的香气勾魂夺魄，令人窒息。

    没有人对走进来的三个人作出任何反应，这群瘾君子的大脑已经容不下更多有用的信息了。

    尼朋忍者背缚着双手, 一道若有若无的锋锐白光在他的脖颈与胸口处游走着, 他耷拉着脑袋，领着身后的两个人来到了大厅的角落。

    那里，摆放着一个古朴的屏风，其后是处平台，桌子上仅仅放置着几盏看起来有些年头的茶杯。

    设置这儿的人倒是懂一些风雅，震旦商人细细的打量了一番这自成一统的小角落，估算着这些陈设的价值。

    忍者倒也干脆，他直接就脱掉了自己的鞋子，跪坐到了平台上。

    “我无意与你们为敌。”因为头套的隔绝，他的声音听起来有些沉闷。“我也不过是拿钱办事罢了。”

    李文豪走上前扯下了他的面巾，隐藏在深蓝色布帛下的，是一张伤痕遍布的脸，其中最为严重的是一条蜈蚣般的伤痕，从额头一路扭曲延伸直至下颚。

    林齐仔细的打量着大厅的内部空间，并没有发现除了入口以外的其他门路，他将视线转移到尼朋人身上, 看来又是一处暗门了。

    该怎么让他开口呢？

    就在林齐脑中浮现出了几种不需要道具也能够实施的方法后, 尼朋人仿佛从这目光中感受到了什么, 他打了个寒噤, 忙不迭的开口说道：

    “我愿意配合，您这样的贵人没必要脏了手。”

    林齐这时候倒是有一些惊讶了，听自己面前这位怪客的语气，他似乎笃定了自己对他抱有恶意。从能力衍生而来的直觉？还是后天培养而成的机警？

    无论如何，这个尼朋人的价值好像都增加了一些。

    “说说看吧，你觉得现在应该说些什么？”

    “我猜二位可能对我的来历有些许兴趣，”摘下面巾之后，这位怪人的诡异程度又上了一个台阶，他那满脸的疤痕随着嘴唇的张合而蠕动。

    仅仅只是看着，就已经让李文豪觉得有些生理不适了，他将视线从这张脸上移走，重新挪到了那几盏茶杯上。

    “如你们所见，我是一个尼朋人，一名流浪忍者，谁给我钱，我就给谁卖命，名字嘛，叫我阿德（Toko）就行。之前是在船上给人当护卫，然后下了船之后跟着我的老板在这儿看门，再然后就碰见了你们, 就这样。”

    “你老板？你老板是谁？”

    “神瑠夫人, 和她的姘头，一个‘拉斯卡’。”

    “昨天来这儿的暗精，她去哪了。”

    “谁？暗精？你是说薇薇安那个疯子？原来你们是找她来的？”阿德喃喃自语的嘀咕了一句之后才接着说，

    “她是夫人的朋友，这个时候应该在夫人的寝宫里，那道门需要一道秘法才能打开，我可以带你们过去。”

    “那么，最后一个问题，你凭什么让我相信你说的话。”林齐的双眼已经微微泛起冷意，缠绕在忍者胸前与脖颈的光芒缓缓收紧。

    事出反常必有妖，面前这个俘虏过于良好的态度令人生疑。

    “殿下您应该看看这个。”就在气氛变得有些紧张的时刻，震旦商人的声音从旁边响起。

    只见他捡起了桌上的一盏茶杯，正将其放在自己的眼前仔细的端详着，然后又将茶杯翻转，读出了底部印鉴中的文字。

    “宁归年鉴十四年，天龙御品钦。”读着读着，李文豪的表情扭曲了起来，“这是天龙禅院的东西，你究竟是谁？”

    天龙禅院，位于天堂山脉深处的神秘古刹，震旦禅宗之所在。震旦商人的脑海中闪过这样的一句话。

    与此同时，明光随之越发收紧，阿德的脖颈已经开始渗出鲜血，他没想到居然会有人认识这么偏门的物件，以致于暴露了自己的身份。

    “停！停！停！我说！停一下！”

    林齐稍微得松了松手，等待着他的解释。

    “其实在成为忍者之前，我曾是一个被抛弃在山脚的孤儿，一位在天龙禅院修行的武僧发现了我之后，将我带回去受戒成为了一名修行者。

    然后在我即将成年的时候，发生了一场意外，随后我就被禅院流放了，被流放的时候顺便上了卫南列省的通缉榜......”

    提起这些过往，阿德有些不好意思的讪笑了一下，“其实我刚才没说谎，只不过没说全而已，我也没耍什么花招，之所以这样，只是因为，我想跟您一起离开这儿。”

    龙子指了自己一下，“跟我走？”

    “对。”说到这儿，这位前任天龙禅院武僧现任尼朋忍者的神情变得严肃了起来。

    “您是一位修验卿吧，我能感受到您掌握着一种纯粹的元素力量。”

    果然，那种灰风的阴影之力有着强大的感知作用，林齐默默想着。

    “而我，需要重新回一趟天龙禅院，为此我需要一个能够在震旦境内行走的身份，而您，轻而易举就可以办成这件事。像您一样强大的龙裔一定在天朝地位显赫，我可以帮您办事，我熟悉金莲梦乡里的每一个角落，我可以帮您找到薇薇安。

    帮我回禅院，回去之前我的这条命就是你的。”

    他仍旧没说实话，至少没完全说实话。

    林齐已经有些厌烦继续跟这个尼朋人弯弯绕绕下去了，就当他准备下手时候，耳边传来了一句清脆的提醒。

    “可以带上他，他身上的天龙戒律还没有破碎。”

    “天龙戒律？”

    “在他的头顶，利用你自己那种神秘的力量就可以看到。”

    林齐闻言之后，向前走了两步，阿德的身体不安的抖动了一下。

    深蓝色的头巾被一把摘下，充斥着灵能的双眼在忍者的头顶看到了一幅不同寻常的画面。

    在那光秃秃的头顶上，金光璀璨的秩序锁链牢牢的锁住了两个字。

    “天龙。”

    “成交，现在带我们去找那个暗精，事成之后我带你回国。”

