    沐森离开人族圣地之后，直接飞往了血海，不多时便抵达了血海，在圣灵岛上见到冥河，冥河看了一眼沐森，问道：“沐森，你不是闭关参悟混元武道，怎么，有收获了？”

    沐森叹了一口气，说道：“混元之道参悟许久，看似只差临门一脚，但却始终差那么一点，我总感觉机缘未到，所以只能出关，此次来此，为的乃是人族之事，还请本尊出手相助。”

    冥河问道：“人族之事我也知晓，但人族水患乃是天定，为人族三皇五帝最后一位的考验，我虽能帮人族去除水患，但恐怕人族的三皇五帝便无法圆满了。”

    沐森摇了摇头：“本尊，并非如此，此来我是想请本尊炼制一件法宝，人族水患自有五帝的最后一位治理，但这暴雨天灾却是可以停掉的，不过此事还需借龙族之力，但昊天与龙族想以此事在人族谋利，我又岂会如他们所愿。”

    冥河一听，顿时面露笑容：“原来如此，确实，洪荒之中能够炼制那件宝贝的恐怕也只有我了，你且稍待，我这就为你炼制去。”冥河与沐森心意相通，自然明白沐森的谋划。

    数日之后，冥河将一个如同血色砚台的法宝交到沐森手中，沐森见到此宝，顿时笑了，看了一眼天庭的方向，脸上的笑容之中竟是嘲讽之色，昊天，这次恐怕你又要失望了，人族永远不是你可以算计的。

    离开血海之后，沐森并没有直接返回人族圣地，而是来到了黄河岸边，看着黄河奔腾的河水，脸上露出了笑意，水面上，一条条锦鲤鱼不时飞跃而起，形成了一道亮丽的风景线。

    这些锦鲤鱼只能靠着本能吞吐天地灵气以及星辰之力，修为极低，连化形也做不到，但即便如此，它们却有着一个奇特的地方，那便是它们拥有或多或少的龙族血脉，这也正是沐森来此的原因。

    沐森大袖一挥，卷起无数锦鲤鱼，少说也有上千条，但是这还不够，沐森在黄河巡视，凡是发现了锦鲤鱼，统统都被他收入袖中，来来回回，沐森几乎将黄河之中的锦鲤鱼收光才罢休。

    带着冥河炼制的法宝以及无数锦鲤鱼，沐森回到了人族圣地，沐森一回来，燧人氏他们便迎了上来，燧人氏看到沐森一脸的笑容，便问道：“四弟，不知事情办得怎么样了？”

    沐森笑道：“自然很顺利，你们且随我来，我让你们看一样东西。”说着领着燧人氏他们来到东海之滨一处巨大的湖泊，一挥手，从黄河收来的锦鲤鱼尽数被放入其中。

    燧人氏见此，便开口问道：“四弟，这些是··锦鲤鱼，这些鲤鱼有什么用吗？四弟你竟然收了这么多，难道它们能解我人族暴雨之灾？”燧人氏很是不解，但沐森既然这么做了，想必有他的道理。

    沐森解释道：“诸位，你们有所不知，龙性本淫，故而水族之中，很多种族都有着龙族血脉，而这鲤鱼一族便是其中之一，而且体内蕴含纯净的龙族血脉，若能得机缘，它们也是最有机会化身为龙的。”

    众人一听，俱是眼神一亮，若是人族能够培养出自己的龙族，那么以后人族便再也不会受制于四海龙族了，行云布雨这些事完全可以让这些鲤鱼所化的龙族来干，到时候，昊天和四海龙族恐怕就真的要后悔了，后悔之前拒绝人族请求，现在好么，沐森这完全是在釜底抽薪，简直太狠了。

    至于鲤鱼化龙的机缘，恐怕就在沐森手中，否则沐森也不会这么大张旗鼓地弄来这么多鲤鱼，正如他们所想，沐森伸手一点，一道巨大的石门出现在湖泊之上，这便是日后大名鼎鼎的龙门了，每逢十五月圆之夜，龙门便会显现。

    随后沐森一伸手，冥河所炼制的那个形似砚台的法宝便飞了出去，稳稳地落在了龙门顶上，这便是化龙池，化龙池中的血液全都是龙族血液，其中不乏龙族精血，鲤鱼若是能够越过龙门，落入化龙池中，自然能够净化自身血脉，从而化身为龙。

    只见化龙池镶嵌在一块巨大平坦的岩石之上，是一个百尺见方的青石池子，上面雕刻着很多古朴的纹路，仿佛是一张张神秘的符咒，在池子四角有四个突起的龙头，龙头仿佛是被活的一般，细鳞长须，龙口微张，口中更是含着一颗金光闪闪的龙珠，池子底部雕刻的是九龙戏水图，或飞或蜷，或行雨或嬉戏，让人看后感到无限的生机！

    龙门与化龙池一出现，所有鲤鱼都疯狂起来，虽然它们没有化形，但灵智已开，化龙池对它们的无限诱惑力根本不需要说，凭借血脉感应便能知晓，化龙池绝对是它们的大机缘。

    不过龙门之上被沐森布有禁法，鲤鱼根本无法运用法力，只能凭借自身的力量越过龙门，如此一来，难度自然也就增大了无数倍，但这并不能阻止鲤鱼们对龙门的疯狂。

    无数鲤鱼疯狂地涌向龙门，然后一跃而起，企图越过龙门，但它们都失败了，龙门并不是那么好越的，不过前赴后继的鲤鱼群倒是形成了一道亮丽的风景线，着实壮观。

    无数鲤鱼前赴后继，终于有一条鲤鱼成功地越过龙门，落入了化龙池中，伴随着一阵龙吟，一条金龙从化龙池中飞腾而起，最后化作一名金发男子落在沐森他们面前，跪谢道：“多谢各位大仙再造之恩。”。

    沐森说道：“好，从今以后，你便是我人族龙王，赐名金盛，负责管理鲤鱼所化之龙族，负责人族水域以及行云布雨之事，明白了吗？”金盛一听，连忙应了下来。

    金盛虽是金龙之身，但修为不过玄仙，这还是得益于化龙池，龙族一身是宝，以他玄仙修为，恐怕用不了多久，不是被人擒去当了坐骑，就是被人打杀用来炼宝，只有靠在人族这棵参天大树下，他们鲤鱼所化的龙族才能有生存的机会。

    此次龙门总共显现了一个月，为的就是造就足够多的龙族，以后龙门只会在十五月圆之夜才会显现，待到月落，龙门便会隐去，待到下个月圆之夜，龙门才会再次显现。

    一个月的时间，数百条鲤鱼成功越过了龙门，龙王金盛终于有了自己新的族人，而沐森为了确保金盛有足够的实力，特奇从冥河那讨来了一粒太乙金丹，让金盛有了太乙金仙的实力，如此鲤鱼所化的龙族也终于算是成型了。

    为了方便行事，沐森将金盛一族全数归了镇元子的地仙府，在人族腹地内的各处水域担任龙王、河伯之职，从此，人族兴云布雨便皆由这鲤鱼龙族掌管，人族终于摆脱了四海龙族的束缚，不再害怕水患与干旱了。

    而鲤鱼化龙之后，天庭的昊天和四海龙族自然也都知晓了，昊天顿时被气得不轻，他没有想到人族竟然这么狠，直接给他来了个釜底抽薪，从此再想以行云布雨之事干涉人族恐怕已经不可能了。

    至于四海龙族就更惨了，行云布雨之事乃是龙族所长，也正是因为如此，昊天才会花大力气拉拢四海龙族，而行云布雨一事也成了龙族积攒功德的最好手段，可如今鲤鱼化龙，人族不再需要四海龙族来为人族行云布雨，他们自己就可以，而且完全是按照他们心意的行云布雨，如此，四海龙族自然面色俱灰。

    随着鲤鱼化龙的数量慢慢增多，人族九州之内的暴雨也渐渐地被止住了，而随着不断地有龙族进驻人族水域，水患也安定了不少，至少没有之前那么肆虐了，这也为大禹治水成功提供了一些条件。