
　　客厅，三人围坐在矮几边的地板上，矮几上放着着一盘色泽红到发亮的蛋炒饭。

　　萧瞳递过勺子给林诚，“呐！这是我特意为你献上的诚心之作，这个辣椒可是青阳产的，比我们国内的辣椒还要辣，我们还没吃过呢，你有福了。”

　　林诚呵呵一笑，慢悠悠的舀起一大勺炒饭。

　　“还是别吃了吧，小心吃坏肚子。”韩书妍有点担心。

　　萧瞳挑衅的看着林诚，“没事书妍姐，吃不死人，反正他口味重。”

　　林诚施施然的将勺子里的炒饭放进嘴里，慢悠悠的嚼了两口咽下去，斜睨着萧瞳挑了挑眉：

　　“就这？”

　　不等萧瞳开口，林诚嗤笑一声，“就这就这？都说了我口味重你就放这么点调料？看不起谁呢？”

　　“我是个四川人，从小花椒辣椒吃到大的你懂吗？你们广东人的口味就这么清淡的吗？就这也好意思扬言要毒死我？特级火锅底料都毒不死我，就这？”

　　萧瞳和韩书妍面面相觑，明明萧瞳放了那么多调料进去，林诚居然没有多大感觉？

　　“真的不咸吗？不辣吗？”

　　萧瞳刚刚做饭的时候被呛得都快流眼泪了，也就一点都没尝的端了出来，现在林诚的表现让她快怀疑是不是买到假的调料了。

　　林诚施施然的又舀起一大勺炒饭，在两人面前晃了晃，然后嗷的一口塞进嘴里。

　　“呜~~~虽然谈不上多好吃，还算不错吧，值得表扬。”

　　说完，林诚故意拍了拍萧瞳的脑袋。

　　“这怎么可能？”

　　萧瞳盯着盘子里的炒饭看了又看，色泽明明很恐怖的，难道青阳辣椒买到假货了？

　　林诚又舀了几大勺塞进嘴里，一脸轻松的嚼着。

　　“不行，给我尝尝看。”

　　萧瞳不服气的劈手夺过林诚手里的勺子，试探的舀起一小勺炒饭，盯着勺子看了又看。

　　林诚朝韩书妍挤了挤眼睛，慢悠悠的端起了旁边的水杯放到嘴边，一副不疾不徐的样子。

　　萧瞳盯着炒饭看了一会，心一横将勺子放进嘴里嚼了两口，脸色猛然剧变。

　　这和说好的不一样啊。

　　“噗~~~~”

　　林诚正好在喝水，这下直接被萧瞳面对面的喷了一脸的米饭。

　　萧瞳来不及说话，一把夺过林诚手里的水杯，仰头就是一大口。

　　“哇~~~好烫！！！林诚你害我！”

　　口腔里面爆炸的辣味碰上温热的水，萧瞳都快哭出来了。

　　她没想到林诚这么狠，吃了这么辣的玩意还能面不改色的喝热水。

　　林诚嘴角一扬，没有说话，站起身猛的冲向厨房，打开水龙头凑了上去。

　　“咕噜咕噜咕噜。”

　　艹！刚刚为了骗萧瞳上当，他差点忍得菊花都裂开了。

　　韩书妍看着凑在水龙头边的两人真的是相当无语，伤敌八百自损一万这事也就林诚干的出来了。

　　为了骗萧瞳吃一小口，林诚可是吃了一小半碗的魔鬼炒饭，他图啥呀？

　　就这样和萧瞳打打闹闹的过了两天，送别了萧瞳和韩书妍之后，林诚一个人又开始了家里蹲电竞生涯。

　　1月24日，除夕。

　　林诚不喜欢一个人出去逛，也没有泡吧之类的习惯，在这个本应阖家团圆的时候一个人缩在房间里打游戏。

　　今天厂长不在线，估计也是回家过年去了，林诚选择一个人单排。

　　一个人的游戏是寂寞的，特别是你发现自己的孤独和别人的成群结队形成了鲜明对比的时候。

　　林诚这边AD和辅助明显是双排，而中路和打野是DWG的主力选手Showmaker和Canyon，好像也在连麦。

　　四个队友成群结队也就罢了，进入游戏后林诚发现对面五个ID全部是T1起头，显然对面的人不是T1的队员就是T1的青训选手。

　　看到他们成群结对的样子，林诚只觉得有种莫名的孤独。ŴŴŴ.23sk.com

　　热闹都是你们的，我什么都没有。

　　你们不去过年，除夕玩什么游戏啊？

　　更恐怖的是，T1新签约的打野Cuzz号称RANK的神果然不是白叫的，一手挖掘机配合上路青训队员Burdol的青钢影五分钟把林诚的船长抓死了三次，林诚直呼头大。

　　而这边Canyon玩个死歌也不能怎么帮到林诚，眼睁睁的看着上路船长炸裂。

　　不过林诚在上路补发育的能力还是非常强的，同时不断用大招支援另一个半区的队友，渐渐的还是把局势稳住了。

　　而局势一稳下来，对面年轻人就开始犯病了，青钢影非要仗着两件套出来的装备优势踹上去去找船长单挑。

　　林诚早已在旁边的草丛埋好桶子，看到青钢影E上来，反手第一时间往脚下再埋一个桶子，在被踹晕的同时吃橘子砍出火刀。

　　带着烈火审讯的普攻出手之后，船长掏出手枪轰向草丛里面的桶子，然后立刻反手一刀劈向青钢影。

　　林诚卡好了出手时间，在草丛里面的火药桶爆破的瞬间，船长的刀刚好刷出被动砍在青钢影身上。

　　第二发被动刚好打出，青钢影脚下的火药桶在稍微延迟一点之后也被引爆，炸到青钢影的同时再度刷新火刀。

　　贴脸过来的青钢影第一时间还想A下桶子，结果桶子没A到反而被船长一个照面打出三记火刀外加火药桶的伤害。

　　领先半件装备的青钢影直接被瞬间打掉一大截的血量，青钢影见势不对想跑，被船长的大招减速，林诚追上去一个AQ完成单杀。

　　林诚的这波单杀彻底扭转了局势，大龙刷新的情况下五人直接逼大龙，一波击杀对手四人后拿下大龙，节奏起飞之下顺利带走游戏胜利。

　　虽然赢了，林诚却颇感无趣，掏出电话正准备找萧瞳打打嘴仗，门铃响起。

　　林诚打开门，恩熙小丫头怀里端着一碗年糕汤，仰着头直愣愣的看着他。

　　“恩熙，这是····妈妈让你送给叔叔的？”

　　小丫头眨了眨大眼睛，然后呆呆的道：“叔叔，给你。”

　　林诚蹲下来接过小丫头手里的碗，“谢谢恩熙，叔叔正愁今年吃不到年糕汤呢。”

　　恩熙扭了扭小身子，面对林诚的道谢似乎不知道该怎么回应，抱着小手低下脑袋不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第58章 一个人的除夕免费阅读。https://xs.23sk.com 