    换好衣衫，整理好背包，晴空一个转身，马厩的门就被旅馆的马童推开，他领着韦尔斯那白毛金蹄的坐骑走了进来。晴空避开马童的视线，快步走出了马厩。

    旅馆的门口还留守着6名金甲卫士，其他的大队已经跟着金骑韦尔斯入了庭院，向内走去。晴空犹豫了一下应该前进的方位……刚刚寄好马匹就往外走显得实在可疑，想想还是从庭院绕道进入旅馆的侧楼，找个角落先隐藏起来再说吧——思定行动，晴空迈开步子走进了庭院。

    －

    来到庭院的时候，韦尔斯领队的金甲巡逻队已经进入了旅馆的主楼，所以她的计划毫无障碍，一路畅通遛进了侧楼的后门。

    早前虽然有在天启城中心旅馆做了回城登记，却因为原计划是一天一夜来回，从而没有预定房间，不然晴空定然是直奔楼上房间躲避就行的。

    侧楼的一层也是餐区酒馆，因为是基恩都最惹眼热闹的建筑之一，一推门进入就被鼎沸喧哗的人声和酒杯相碰的热闹气氛所包围，整个一层几乎座无虚席。一个酒保招待看到晴空进来，立刻开口招呼欢迎，并指着吧台一角一个不起眼的位置对她说：“姑娘一个人？在那个位置随便坐，我立刻过来配合您点单。”

    位置不起眼正是晴空所需，她立刻走了过去。落座后，给自己点了一壶热酒，一盘小菜，刚刚拿起伪装的碗筷，韦尔斯就带着两列共十几个金甲卫士走了进来。

    －

    晴空不自觉地咽了下口水，努力将视线收回，开始装作若无其事地吃起饭来。此刻，她也只能相信自己的直觉，相信在这热闹喧哗的场所之内，微小平凡的自己，不会引起韦尔斯的注意……

    －

    韦尔斯进入侧楼一层，在入口处稍站一会儿，向整层范围横扫过一眼，然后让一半的人马留在门口，开始缓步在酒桌之间行走起来。从核心的餐区开始，然后从靠墙一侧慢慢走向吧台的位置。

    晴空虽然装做淡定自作地在吃饭，视线的余光却不禁跟随着韦尔斯的移动而移动，当他逐渐靠近自己的时候，她的一颗心都提到了嗓子眼，好像四周的喧哗都变得安静起来，直到这个金骑大人从身边毫无停留的走过，走回到门口的位置。

    瞄到他与自己的守卫兵士们点头示意几句，然后便带领着众人离开了侧楼，晴空终于轻轻地呼了一口气，暂且放下了提在胸口的担心。

    吃完眼前的小菜，喝掉半壶热酒，晴空一面小心观察着四面，确定再无让她担心之人，一面走回了主楼登记处，向老板领取了自己的房间。芷草之死，暂且切断了她回到王城王女身边的方式，看来今晚不得不留在天启城中心的旅馆过夜，明天再另寻回到王城它法了。

    －

    这天晚上回房虽早，睡的却晚，晴空在屋子里来回踱步想着与索伦斯的再遇，芷草神秘的死亡和韦尔斯忽然出现在旅馆搜查的情势，思绪却越理越乱，直到子时过了才躺下身子，进入了睡眠。

    这夜无梦，醒来窗外天色已经大亮。

    晴空习惯性地站在窗口向外看去，只见旅馆内庭院风景，一派平和安宁的景色。

    还来不及整理今日行动的思绪，晴空刚刚疾步走下楼去，就听见一个熟悉的声音唤她：“晴空！你没事吧？！”

    抬头一看，雷欧利亚出现在了眼前。

    －

    “怎么是你？！”晴空又惊又喜。

    “瓦妮莎公主派于你同行的侍女被杀之事，昨夜就已经传回了公主处，她立刻告诉了我。知道你处境危险，昨晚夜深不便张扬，也无从下手寻找，所以整理了下思路，一大早我就领命前来寻你，没想到第一站就找到你人了，真是万幸。”雷欧利亚说着，不禁呼了口气，“你赶紧换回医女的衣服，我这就带你回去王城跟公主道清原委吧。”

    晴空点了点头，不多时就返回房间换回了医女的装扮，然后去马厩牵出了自己的马匹，走去门口与雷欧利亚汇合。

    对于雷欧利亚昨日朝见泰拉斯国王的细节，晴空有许多要问，但是此刻没有什么比赶回王城更要紧的，所以两人跨上了各自的坐骑，向王城的方向奔去。

    即将到达西侧的入口，一个浑身闪亮的人影正好从内向外走来，晴空虚眯眼睛向其看去，脸色一下子变得惨白，因为来着又是那黄金骑士韦尔斯。

    －

    “雷欧利亚？今天这么早就出城办事？”韦尔斯骑在他的白色骏马上，身后跟着十几个金甲骑士，一脸笑意地招呼道。

    雷欧利亚立刻跳下了狮骑，向他行了个骑士礼，晴空也识趣地下马行礼。

    然后，雷欧利亚如此回应：“昨夜瓦妮莎公主感觉不适，我正好在其身侧，便提起今早带她的贴身医女出城购药，现在正赶着回去给王女送药，希望公主能够早日康复。“

    ”哦？“韦尔斯瞄了站在他身后的晴空一眼，问，“我天启王城内药医库博大相当，什么珍稀药材没有？需要特意赶到城区购买？”

    “是熔岩火鲸之须，治疗公主常年呆在风海强劲的漩涡岛上落下的骨寒经湿症状，这药材已经向药医库询问过了，确实没有。”感受到韦尔斯的视线，晴空不自觉地将头埋得更低了，而此番说辞是在出城时候芷草告诉她的以防万一之策。

    “熔岩火鲸之须？这种连天启王城都没有的稀奇玩意儿，我还真想见识一下，递给我看看吧。”谁知，韦尔斯如此笑道。

    “是。”晴空答应着，从背包里掏出了一个小瓶，里面装着十几根闪烁着光火的根须，这玩意儿从她假扮医女的第一天开始就有，是公主为她准备的又一以防万一之策，是绝顶稀有的药材。

    韦尔斯把玩了瓶子半刻，将其递回。然后向跟在身后的侍卫们点了点头，他们迅了挪动了位置，让出了通路。

    －

    “雷欧利亚，昨天匆匆一见没来得及多聊。听了你的事迹，知你是个英雄勇士，下次，我们一定要找个时间好好切磋切磋。”

    当雷欧利亚带着晴空骑上坐骑，准备走入王城入口时，韦尔斯金骑一脸笑意的如此说。

    “荣幸之至。”

    雷欧利亚向他鞠头行了个半身礼，带着晴空奔向了王城之内。(未完待续。)