    美国当年如何成为世界货币的。

    就是从宣称可以兑换黄金开始。

    不同的是。

    随着贸易量的增长，以及资本的野心，单方宣布脱钩，成为彻底的信用货币，自此，再也没有了约束。

    狂印！

    最后走到今天，积累了巨大的泡沫。

    而钱庄货币呢？

    呵！

    金银，可管够。

    现如今。

    一天一万吨黄金产量，地球根本换不完，就说这次的订单，差不多也就可以换掉自己一天的黄金产量。

    何况。

    各国的目的，不是为了黄金，而是一些自己能制造的商品。

    只要一直有地球所需的，那么，这套体系，可以一直维持。

    退一万步，即使有一天，地球要把赚的钱庄货币，全部换成黄金，那点量对舒甫来说，也是毛毛雨雨。

    指头漏一点，就足够了。

    。。。

    这次订单，有国家高兴，也有一些国家发愁。

    如印度。

    “这点星币，能干什么？”

    “唉！”

    “别说买飞船，一艘飞行器都远远不够。”

    “......”

    高层们愁坏了，头发一把一把的掉，欧美有高科技，华夏有轻工业，印度则是被订购了一些芒果而已。

    额！

    其实也不止芒果，还有一些轻工业品。

    然而。

    很多制品，当初都用从华夏进口的去凑个数，虽然拿到了一些订单，可是生产还得交给华夏的工厂做。

    不是印度完不成，而是无法按照时间和质量完成那么多，当时也是心大，想着大不了让华夏代工生产。

    今年这样。

    明年咋办？

    本来想卖大米的，弄了一个不小的量上去，但人家不要。

    泰国和越南的米，听说都下了单，凭什么不要印度的米。

    可恶。

    不识货，咱的大米好吃着呢，可是，现在说什么都晚了。

    “这样下去，不行。”

    “的确，今年这样，是因为头一次，明年肯定会有变化。”

    “嗯！”

    “......”

    他们也不傻。

    矛盾。

    终究有要面对的一天。

    只能想办法，再这样下去，明年估计只有芒果可以卖了，一想到这，高层们简直感觉被世界抛弃一样。

    烧那么多香，咋没一个来保佑一下。

    这样的订单量，简直没法交差的啊。

    到现在，当局都不敢对对民众宣布，怕被骂死。

    。。。

    事实上，印度的大米，当然没什么问题，问题是，舒甫实在是没兴趣买那种从百姓嘴里抠出来的大米。

    贫穷。

    饥饿。

    大量人口的吃饭问题，还没解决。

    印度那些地主，却一直在往外卖，要是那些地主尝到甜头，不是更过分，索性就随便买了一些凑个数。

    先把饥饿问题解决一下，再考虑买什么飞船。

    。。。

    此时，十一月已经结束，时间来到了十二月一日。

    星门外。

    小岛上。

    作为交货地点，这里当然也修缮下，忙完别的事，舒甫来到这里，沿着星门一边的海岸线，踏海而行。

    嗖！

    速度太快，卷起一道水线。

    所过之处。

    轰！

    哗！

    无数砂石咋下，落入海中。

    ---填海造陆！

    把海岸线往海里延伸一公里，这样一来，直接就是一个深水港，比近海挖掘好多了，而且也不费啥料。

    这些砂石，都是些矿渣。

    一天一万吨的黄金产量，背后是大量的矿渣。

    一些用于和水泥混合，制作成建筑用的墙体，但还剩下很多很多存货，正好，填海造陆的时候给用掉。

    安全问题？

    无须担心，这是砂，不是泥土。

    承载力很强。

    轰！

    意念一动，几十万立方米的矿渣，砸进海里，一路跑，一路放，不过一小时，填海造陆工作便完成了。

    中间用矿渣，边边上的话，当然是要浇筑混凝土。

    同修桥墩一样，巨大的围堰砸下，抽空里面的水和淤泥。

    钻基。

    钢筋。

    浇筑。

    ......

    三小时，整个港口的围堰基础浇筑完毕。

    一小时，布设钢筋。

    一小时，浇筑成型。

    于是。

    整整六小时，这个巨型港口的外围混凝土工程，便完成了，剩下的，便是等凝固，收取掉围堰的模型。

    还有一些附属设备需要安装。

    吊装。

    运输。

    仓储。

    前前后后，舒甫花了一天的时间。

    搞定！

    填海造陆什么的，就是这么简单。

    。。。

    随后，回到元城，副城区的主体工程，已经全部完工，正在进行装修和绿化，两个月后就能对外开放。

    天柱！

    飞盘之内，舒甫吃着火锅，十分惬意。

    天柱，也是脚下这个地标建筑的名字。

    取通天之意。

    的确。

    在异星，一千二百米的建筑，的确是通天般，即使在地球，也没有建筑能达到，最高的也才八百多米。

    脚下这个浇筑，比其高四百米，一百多层楼的差距。

    几十里外都能看见。

    事实上。

    之前交流中，各国也想来联邦的首府，访问访问，毕竟是邻居，其实也想探一探情况，但都给搪塞掉。

    现在来看，一片工地。

    不急。

    等异星的基础建设完成，再访问参观什么的。

    至少。

    先把首府都市圈弄好，除了副城区，还有周围四个塞城，若是想要全部建设好，怎么也得今年的下旬。

    。。。

    此时。

    副城区外，大量百姓围观，最开始修的时候，不让靠近，但现在整个城墙都建好，就没有这方面限制。

    只要不进城，允许在外看。

    “和主城区，一模一样。”

    “好看！”

    “联邦没有厚此薄彼，和主城区同样的标准。”

    “......”

    阳光下，城墙的贴面看着十分美丽，却也不是庄严，一国首府的气势，损失显露出来，城墙也十分高。

    过去，无论是大延还是南宇的城墙。

    和眼前一比，完全就是小家子气般。

    无论高度，还是厚度，又或者感观，都没有可比性。

    最关键的是，修的太快，一天一个样，不到十天，整个城墙就起来了，这要是放在以前，用在战争上。

    绝对的对手的噩梦。

    不过。

    战争？

    以后估计是遇不到，这片天下，联邦已经根本不存在敌人。

    就算有.....大家也会把其撕碎，眼前一切，来之不易，谁要来破坏，弄死他，什么遗贵，什么前朝帝。

    想要恢复以前，不答应！

