    王公公走后，苏老太爷及老夫人又给她引荐不少世家人物，倒是一次性让她在这京中贵圈站稳脚跟。

    跟着家里长辈来的小辈们本来都是想要给她点颜色看的，这会儿已经被这里的画迷的停不下来。

    尤其是男客及女客那六间屋子，已经是人满为患，可见不论古代、现代，“好色”是人之常情！

    二楼的大件摆件，竟然已经大半出去，贺掌柜过来问要不要再摆些出来，她摇头，就那么些存货，饥饿营销明白不？

    她总不能卖三天关一个月吧！这京城人士也太有钱了，不是她没有前瞻性，而是没想到皇上一句话这么给力。

    她原本已经多备了，只是想着各世家会陆续进店，没想到开业当天能卖爆啊，实在夸张，就连一楼那些小饰品也是横扫一半。

    尤其是她头上戴的水晶、金刚石这些难得一见的，女眷的购买力古往今来都绝对不容小觑！

    这些卖品倒还罢了，有人想要收画，问这画家在哪？他们要买画。

    就见大掌柜、二掌柜、各伙计不断在解释，这是他们大小姐、少主画的非卖品，这里只卖珠宝玉器，不卖画。

    就连她摆在一楼北边的玄武尊都有人让打包送府上，这怎么能行，北边是靠山，那算是她镇铺子的靠山石，不存在买卖的！

    林染从一开始的无奈到之后的兴奋，再到见礼的疲惫，到最后的谁也不想搭理，真是累极了！

    她却不知道她凌染携妙瑞阁一战成名！

    越是得不到越是特想要，那这作画的人就被传的神乎其神了，这日都还没过去，她就被传为大烨画圣了。

    画圣出处：凌染凌啸山庄大小姐、女少主，年十四，凌啸山庄以前未曾面世过，至今不知山庄存在哪里，以何谋生，家中如何不详！

    问唐萧逸也只是摇头微笑，开玩笑，告诉你们干什么？撬墙角吗？

    苏家人更是精明，苏老太爷看到自家孙儿怎么做，他们就怎么做。

    别以为他们不知道这是惦记上了，这凌染有皇上撑腰，想要接近的人只多不少。

    他孙儿跟他说了，以后这孩子是他的外孙媳妇，想要请教画技那是随时的，他可不能将看好的人再给弄丢喽！

    凌染之前就让贺掌柜去京城最大的“锦香楼”定了十桌上等席面，至午时后，请客人们移步用餐，感谢大家百忙之中前来支持！

    原本定了这么多是想让自家铺子里的掌柜、伙计和侍卫们好好大吃一顿，为了犒劳的，这就又便宜客人们了。

    搞得跟她请他们来似的，虽说做生意就为有这一天，她原本想着半个月才能慢慢熟悉起来的世家大族们，这一日就全见了个遍。

    可是她很累啊，也没有记住太多人，这随后还没有好好缓缓就得面对了，她心里还没有接受呢。

    别说她矫情，最主要是她有自己的逐步安排，她计划着三日后约见贺老将军，她的大爷爷，这才是重中之重！

    这铺子根本就是探路石，她只是一个很认真的人，在画画设计这方面，容易陷入进去，要做就做到最满意！

    完全没想着守着铺子过一辈子，她的终极目的永远是扫除横在她人生中的这些破人破事！

    还什么画圣，无非是她占尽几千年国内外文化优势，要说真正的奉献也就是脑子里天马行空的各种创意设计。

    今日，她倒是也见到自家大伯父了，就是大爷爷的儿子贺宇锋，他现任户部侍郎，温文尔雅，与大爷爷的骁勇、睿智截然不同。

    这才是她想要接触的人，所以苏家大舅给介绍时，她很是礼貌回礼，并亲自介绍半晌。

    客人们都去就餐后，铺子里还是人满为患，因为百姓们终于能够进来参观了。

    她送走苏家人，并答应改日亲自到府上拜访后，就从后门坐车回去了，只带了嬷嬷、丫鬟们和贺清，逸世子仍陪伴左右。

    剩下的人她都留下了，逸世子也留下不少人帮忙，伙计们至今也没有进食，她安顿晚上再定十桌，下午酉时初就关门，全部去就餐！

    唐萧逸送下她嘱咐好好吃饭、好好休息就去皇宫了，他估计王福公公需要他。

    果不其然，王福已经是焦头烂额了，刚回来时，皇上见到那“游龙琼阳盏”，高兴的什么似的。

    待搞明白，摆弄过后，就开始询问他今日那铺子的情况。

    他努力的解说了半晌也没有将那铺子的十分之一表述出来，急的他着急上火的，正当皇上没了耐性时，逸世子求见，来解救他了……

    这边林染终于吃完饭，就叫来贺清，让他安排这边的暗卫给大爷爷传消息，三日后，在东南边他们看好的“聚茗茶楼”见面。

    她能想象到随后会有各世家大族女眷的拜帖上门，铺子虽是她开的，她却不缺客人，所以还得想着拒绝。

    今日她算是看清楚了，那唐萧逸也是这京城世家心里的乘龙快婿，就别说那些想要跟他结交的。

    就说那些能跟着出来的女子，各个是媚眼如丝，恨不得分分钟将他拿下的势头。

    她到不怕应对，只是不愿在这上面费心，她没大事儿么？

    等没办法遇上时再说！

    这些事情也逃不掉，从古至今最是女孩子的小心思烦人！

    虽说她也是女子，可她没有羡慕嫉妒恨这些，无欲则刚强，她的欲望与别的女子不同，所以也少了很多烦恼。

    安排好诸事，她就摊在榻上想事了，她在想现在二皇子的证据已经确凿，如若大爷爷不负她望，他们相认，再拿到人证。

    就可以在她离去后，以二皇子密谋皇位将他先绳之以法，再抛出各种密谋的证据，待审的差不多即将定罪时，最后呈上父亲的奏报。

    将他的罪全部落实，二皇子府就能落败了！

    白侍卫和那两个孩子也能安全的离去，不再受二皇子的事影响。

    至于白侍卫她随后再给他找些事，让他忙起来，就当赎罪，这样也不至于走极端。

    明年年前，她务必是要将二皇子从追杀名单上剔除的，不能再等了，后面还一串儿呢，可真烦人啊！

    当然，这都是她的初步畅想，事情最后怎么发展，她也做好了随时变随时应对的心理，务必要以她设定的结果为主导向！

    翌日，她没有再去铺子，贺掌柜和馨儿他们开始了每日正常的开门营业。

    早上紫竹拿来一个小箱子，里面全是银票，箱子上面放着账册。

    “姑娘，昨日营收入一百二十四万两左右，这是账册，奴婢已经核对过了，没有问题！”

    “嗯，你核对过就行，先放起来吧，随后有时间我再看。

    你去给我们管雕刻的贺师傅说，让他给老家发信，赶紧将做好的货都发过来。

    再发信给我们的玉矿那里，让开采出来一批就先送上一批，都别等！”

    等不住了，昨天铺子快空了，库房的货放上去，按这势头，恐怕最多坚持半个月。

    她也知道就是开张最能卖，之后就会趋于平缓，但是也不能空着，总得备齐货她才安心。

    这不她不仅两座山庄的钱回来了，之前开铺子的成本也差不多了，当然这里面有三成是齐越的，有三成是唐萧逸的。

    但是，这只是一天的利润，所以她的定位还是准的！

    刚拿起大烨律法准备静静心，研究一下时，蕙兰拿着几张不同的拜帖进来了。

    “姑娘，刚门房来报，说是早上有几家府上送来拜帖。

    奴婢看了一遍，分别是苏家大夫人、礼部侍郎程夫人、工部侍郎杨夫人和镇守西南的王将军府二少夫人。”

    “除了苏家大夫人的，剩下的回帖就说我周车劳动又操劳开业，身体不适，需要休息，无法过府了。

    一个个儿还不是为了他家男人求画或是为了女儿在试探，麻烦！”

    “是，奴婢这就去回。”蕙兰留下苏家的帖子，笑着离去了。

    其实她早就知道来到京城一定会遇到这些，只是之前的日子过得简单，不接触外人，这三年下来，她都习惯了。

    突然这么繁杂，她还得有个适应的过程，不可能一来就调整好状态完美周旋应对。

    下午睡醒后，她正难得悠闲的在院子里的躺椅上惬意的吹着小风，吃着秋葡萄，看古代话本子。

    菊白来报说是乾二风尘仆仆的着急要见她，搞得她突然紧张起来，以为唐萧逸遇到什么事。

    “林姑娘，主子让您赶紧去店里一趟，皇上他微服私访妙瑞阁了。”乾二着急道，

    “啊？皇上？他来干啥？他能随便出宫？不是礼物都送进去了？”原谅她惊着了，

    “呃，当然能啊，这是在京城，皇上还是能自由行走的。

    别的属下也不知，就是好像昨儿个王公公将礼物送进宫后，给皇上解释半天，没掰扯明白。

    还是我家主子从您这离去后，直接入宫，才解了那王公公的围。

    皇上应是听到妙瑞阁店里的神奇壁画，就想亲自去一睹为快！”

    嗯，应该就是这样的，所以今日早朝后，主子一直也没劝住，这不就让他赶紧来请林姑娘过去。

    明知道皇上来了，还不去面圣，这不是要被治罪？

    “啧啧，你们这皇帝陛下真是令人头大啊！”

