    宋清蓝看着武芊芊略显心虚的样子，意味深长地笑了笑，道：“我是来找……”

    说着，便将目光锁定在楚司墨的身上，笑着道：“找你的。”

    “我？”楚司墨当即愣住了。

    他眨了眨眼睛，慢慢回过神来，心中暗暗想着，他在云来楼吃饭的饭钱应该已经全部结清了呀。

    他轻轻咽了咽口水，紧张地问道：“清蓝姐，你找我何事啊？”

    “看把你给吓的，我有那么恐怖吗？”宋清蓝笑着开玩笑，随即把那封家书递到了他们的面前，道：“你的家书，送到云来楼了。”

    “啊？”楚司墨也是愣了一下。

    他连忙接过了家书，看到前面的“吾儿楚司墨亲启”几个字的时候，他立马紧张了起来，连忙打开了看。

    他越看，脸色越难看。

    就连一旁的武芊芊也看出来了他的不对劲，轻轻碰了碰他的手臂，轻声问道：“喂，楚弱弱，你怎么了？发生什么事了吗？”

    楚司墨双手微微颤抖，一边将信纸折好，一边声音颤抖地说道：“家中祖母病重，我爹叫我马上回去。”

    说完，楚司墨便立马转身要走。

    宋清东听到这个消息，也是吓得不轻，他立马从柜台里走了出来，匆匆拉住了楚司墨的手，道：“司墨，你这是要去哪里？”

    楚司墨还没从信中的内容中回过神来，愣了愣，道：“我……我要回澧州……”

    宋清蓝看到他这个样子，不免心中一疼，她也走上前去，道：“司墨，如今已是傍晚，哪里还有船回澧州。”

    “对哦……我……我这一下子竟然忘了呢。”楚司墨尴尬地笑了笑。

    宋清东看他这魂不守舍的样子，实在放心不下，道：“我先陪你回客栈吧，你先收拾一下行李，明日一眼坐最早的一艘船回澧州。”

    说完，他便看了宋清蓝一眼，“姐，我先送司墨回去，麻烦你待会儿帮我收一下铺子。”

    宋清蓝点了点头，道：“好，你去吧。”

    她看着他们两人离开，正要转身回聚宝阁里，便看到了呆愣在原地的武芊芊。

    宋清蓝微微皱了皱眉头，拉住了她的手，问道：“芊芊，你怎么了？”

    武芊芊满脸担忧地转过头来，看着宋清蓝道：“清蓝姐，司墨他……他祖母不会有事吧？”

    “哎……”宋清蓝轻轻叹息了一声，“生老病死本来就是自然规律，我们人活这一生，迟早是有这么一遭的。”

    “那他岂不是会很难过……”武芊芊低着头来，看着手中的金鱼纸鸢，心里头突然觉得闷闷的，堵得慌。

    宋清蓝看穿了她的心思，便拉着她往聚宝阁里边儿走，安慰道：“好啦，你也别担心了，这事等他回到家里了，自然就清楚了。”

    “谁说我担心他了！”武芊芊突然激动了起来，“我才没有担心他呢，我就是……就是……”

    武芊芊“就是”了大半天，也没有说出个所以然来。

    宋清蓝也非常识趣地没有拆穿她，道：“好好好，我知道了，你没有担心他，好吧，走，跟我一起收铺子去。”

    这天夜里，宋清东回到钱府，匆匆吃过晚饭之后，便立马回到了房中。

    宋清蓝便紧着他走了过去，她敲了敲门口。

    屋里传来了宋清东的声音，“谁啊？”

    “是我。”

    “姐，你进来吧。”

    宋清蓝一打开房门，便看到了宋清东在收拾行李。

    还没等她开口问，宋清东便一边收拾一边说道：“姐，我打算明日去澧州看货，一早就走了。”

    “走得这么匆忙？”

    宋清东愣了一下，点了点头，“对啊。我……”

    宋清蓝莞尔一笑，一语点破，道：“清东，你是担心司墨一个人回去，想陪着他一起吧？”

    “果然，还是什么都瞒不过姐的火眼金睛。”宋清东把行李都打包好，皱着眉头道：“姐，你今日也看到了司墨那失魂落魄的样子，让他就这么一个人回澧州，我着实不放心。再者，当初就是我让他来皇城的，我怎么说也得陪着他一起回去。”

    宋清蓝点了点头，道：“嗯，有情有义，才是我们宋家儿女。你自己路上也要小心，我也不打扰你休息了，赶紧睡吧。”

    宋清蓝回到自己屋里时，宋老太已经哄着宋星辰和宋星月两个小家伙睡着了。

    宋老太一看到宋清蓝进来，连忙问道：“清东也要去澧州吗？”

    “嗯。”宋清蓝点了点头。

    “哎……”宋老太突然长长地叹了一口气，有感而发，道：“这人啊，一上了年纪，半只脚已经踏进鬼门关了，说不定哪日我也……”

    “呸呸呸！”宋清蓝连忙打住了她，“祖母，您可不要说这些丧气话，您可是会长命百岁的。”

    宋老太轻轻一笑：“我没有那个奢望了，只希望能在我有生之年，看到你们姐弟几个都成家立业了。特别是你……”

    宋清蓝皱了皱眉，“您怎么又说到我身上来了。”

    “好好好，我知道你不爱听，那我也不说了。”说着，宋老太站了起来，“那我会屋里，你也早点休息吧。”

    第二日，天刚蒙蒙亮。

    宋清蓝起了个大早，送宋清东和楚司墨去码头坐船。

    她从早点铺子那里拿了好几个煎饼果子和烤红薯让他们带上，细心叮嘱着：“你们两个路上小心，清东，到了澧州给我回个家书。”

    宋清东点了点头，“好，我知道了，姐，这码头风大，你赶紧回去吧。”

    宋清蓝转头看向楚司墨，只见他一直伸长着脖子看着前方，似乎是在等谁。

    宋清蓝和宋清东相视一眼，皆是看出来了他的心思。

    这时，船上传来了船家的喊声：“你们还要不要上船啊！这船马上就要开了啊！”

    宋清东连忙大声回道：“上啊！上啊！咱们马上就来啊！”

    说完，他便拉着楚司墨往船上走，“走吧，司墨。”

    楚司墨失落地垂下了眼睑，低声自语道：“哎……终究是我奢望了，走吧……”

    宋清蓝看他这样子，有些心酸，便在他转身离去之际，说道：“司墨，你放心，我会告诉芊芊的。”

    楚司墨抿唇笑了笑，不再言语，便和宋清东一起上了船。

    宋清蓝目送着船只渐渐远去，此时天已经大亮了，这才转身离开。

    她刚走出了两步路，便看到了一旁的角落里隐藏着一道熟悉的粉红色身影。

    宋清蓝会心一笑，道：“快出来吧，我都看见你了。”

