    林远伸手摸了摸灰灰身上新出现的第四枚白翡翠宝玉纹饰，随即查看起了灰灰在吸收大风气象后获得的新技能。

    【风天气的咆哮】：云气覆盖的区域将原本的气象改造成风天气，同时对范围内的生灵覆盖风天气标记，友方目标在风天气下施展风系技能杀伤力会得到提升，敌方在风天气下则会受到逆流，风压等一系列负面效果。

    看着灰灰吸收大风气象获得的技能风天气的咆哮林远挑了挑眉。

    风天气的咆哮对于林远来说并没有多大用处，因为林远并没有契约风系的灵物。

    不过风天气的咆哮对敌方产生的负面效果逆流和风压，都能对地方的行动进行一定程度的控制。

    灰灰大风气象吸收的越多，风天气的咆哮控制效果也就会变得越强。

    而且风天气的咆哮中的控制效果还是大范围的控制。

    等浮岛鲸升空灰灰化成的云气笼罩浮岛鲸，就等于在浮岛鲸四周形成了一个减速带。

    任何接近浮岛鲸的生物都是立即受到一个减速效果，被风压和气流缠绕。

    由此可见风天气的咆哮也算是一个不错的技能。

    随即林远让灰灰施展起了专属特性宝玉之约。

    灰灰身上的白翡翠纹饰立刻变成了一只身上缠绕着气流的马兽。

    这由气流组成的马兽看起来倒有些像紫荆城城主凌霄那只钻石阶幻想种的蓝玉天马。

    不过灰灰专属特性宝玉之约由白翡翠纹饰化成的马兽并没有翅膀。

    这马兽出现后立刻释放出数道如同枷锁般的气流。

    这些如同枷锁般的气流能够很好的对物品进行抓取挤压，等于同时带有攻击和控制能力。

    林远用手摸了摸灰灰身上那些看不真切却触感真实的羽毛颇为赞赏的说道。

    “灰灰真是越来越厉害了！”

    得到林远的夸奖灰灰面前的云气陡然变成了一个巨大的心形。

    心形云气包裹住了林远，就如同灰灰再给林远比心。

    见季枫和因果剑兰与预令睡莲撒完了狗粮，林远便将灰灰收回到了锁灵空间中。

    这时，无尽夏走到林远身旁轻声说道。

    “林远，你的这只天眷之灵尽量不要让他在外面随意吸收气象。”

    看到无尽夏的话，林远眉头微皱。

    不太理解无尽夏话里的意思。

    灰灰作为天地灵物就是需要吸收气象这种自然能量来提升实力的。

    若是不出来吸收气象，那灰灰的实力便会一只卡在目前这个阶段。

    不过林远知道无尽夏绝对不会无的放矢，或说出那样的话定然是有原因的。

    正当林远准备对无尽夏发问的时候，无尽夏已经开口对林远面色认真的解释道。

    “天眷之灵都是吸收自然能量来提升实力的没错，但不同的天眷之灵在吸收自然能量上些许会有重合。”

    “就算相聚很远，特性自然能量的耗损也会引起其他天眷之灵的注意。”

    “同时一些实力强大的天眷之灵也能够根据自然能量的非自然变化探查出其他天眷之灵的存在。”

    “林远你这样让灰灰肆意吸收气象，很有可能已经被其他的天眷之灵注意到了。”

    “而且不管是灵气职业者还是灵物到达帝级这个水准后，对天地的自然能量变化也会有所感应。”

    “如果在灰灰吸收气象的时候碰巧被其他的帝级强者注意到，一下子就能发现灰灰天眷之灵的身份。”

    听到无尽夏的话，林远立刻知道之前是自己太过于粗心大意了。

    根本没有想到灰灰在天地间吸收气象会引起其他天眷之灵和帝级强者的注意。

    看来自己以后不能让灰灰随意在外面吸收天地气象了。

    不然很有可能会由于灰灰天眷之灵的身份而引发祸端。

    此时的季枫已经将因果剑兰和预令睡莲收回到了精神空间。

    因果剑兰和预令睡莲刚刚晋升神话三境，眼下还需要在精神空间中静静熟悉一下自己的实力以及本体化武形成的武器。

    此时除了报仇再没有任何一丝担忧的季枫本应该高兴，可一时间季枫的心中却迷茫了起来。

    这么多年季枫每天生活的目标只是活着。

    不停忍受随时来自于精神，灵魂，肉体三个层次的痛苦。

    时间在不停的痛苦煎熬中过的很快。

    在随时都有可能来临的痛苦中，季枫也没有更多的心思去思量其他的事情。

    可现在在一切都好起来了之后，季枫发现自己已经没有家了。

    刚刚为了帮助林远，季枫连自己与亲人之间的因果都给尽数斩断了。

    虽然此时斩断因果的季枫由于因果之力的消失已经记不起自己亲人的样貌，但季枫依旧能依稀记得那融在灵魂中的亲情。

    就在季枫伤感的时候，林远走了过来拍了拍季枫肩膀对着季枫问道。

    “你一会有什么打算吗？如果没有打算就和我们一起回家吧！”

    听到林远的前半句季枫喉头干涩，因为季枫心中并没有什么打算。

    可当季枫听到林远的后半句话，只觉得林远话中“家”这个字烫的自己心头一颤、

    这一个“家”字将季枫心中刚刚升起的迷茫直接击散。

    林远口中的家给了季枫一个温暖的据托。

    一个可以重新生活的地方。

    季枫目光灼灼的看着林远，说道。

    “少爷我没有什么打算，直接和您回家就好。”

    该处理的事情都处理完了，林远，无尽夏，温钰，季枫四人自然不可能一直干呆在王都郊外。

    无尽夏，季枫，温钰三人再次回到了由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中。

    林远通过空灵水母的技能节点传送回到了庄园。

    此时已经快到了晚饭的时间，刘杰做了一桌子的好菜。

    林远将季枫介绍给了目前庄园中的众人。

    本来林远是想晚上给季枫接风的，但由于无尽夏要在灵鹭商会中坐镇以防万一。

    因此无尽夏晚上就不能在庄园中和大伙一起吃饭了。

    聆听，周洛也一直在忙着扩招聆鹭商会的人手。

    为了接手老牌势力郑家在靛沧城的资源时，能够不至于因为缺少人手而手忙脚乱。

