        午后的冬日庄园，在蒋子文的提醒下，纪由乃才发觉，庄园外似乎透着不同寻常的古怪。

    因为，太安静了。

    连一丝风声都没有。

    怀疑的拧眉深看了一眼瞳孔无温，冷酷到极致的蒋子文，纪由乃犹豫着，走入了二楼廊间左侧距离她最近的一个房间，然后站在窗前，望了一眼窗外。

    午后的阳光原本灿烂而微暖，晒得人懒洋洋的，很熟舒服。

    可不知什么时候，遮天蔽日，灰蒙蒙的乌云遮掩住了他们庄园方圆十里内的上空，压抑沉闷的让人喘不过气，也让诡异安静的气氛中透着一丝不同寻常的紧张。

    纪由乃看见了。

    人，全是人。

    四面八方而来，成群结队出现。

    草坪上、半空中，密密麻麻数以百计的站着身穿三界治安管理总局制服的总局人员。

    这一次，没有人界分局、没有神界分局，也没有冥界分局，来的全是清一色的总局高手，他们各个神情严肃冰冷如审判者一般，或站成一排，或立于树梢之上，仿佛在守株待兔。

    外面聚集的总局人员，还在不断增多，这些人皆穿着三界总局清一色圣洁纯白的长款金边大衣制服，白压压一片，那气势，令人望而生畏。

    见即，纪由乃心底警铃大响，怒气腾腾的走出房间，直逼蒋子文，娇喝咆哮：“是你把三界总局的人引过来的！”

    “你不仁，别怪我无情。”

    蒋子文俯视纪由乃，满目残酷绝情。

    “好，真好，你以为你这么做，就可以分开我和他了吗？”纪由乃笑了，笑的讽刺而讥诮，如同起誓一般，“我生是这个男人的妻子，死是这个男人的鬼！这阴阳官……”一边说着，纪由乃一边掏出阴阳令和冥珠，发狠仇恨似的当着蒋子文的面，摔在了地上。

    流光四溢的冥珠，在触地的瞬间，四分五裂。

    “我不做了！”

    蒋子文从来没有见过面前少女，如此决绝狠戾的模样。

    哪怕千年之前，她都不曾用如此歇斯底里的咆哮声和自己说如此恩断义绝的话。

    虽未露于言表，可蒋子文承认，那一刻，他心痛了。

    而纪由乃身后，始终沉默不语的宫司屿，听着纪由乃对蒋子文坚定而决绝的话语，没有一丝迟疑，誓死捍卫他们之间的感情。

    深沉邪冷的凤眸深处，惊异和浓浓炙热的情意一点一点的泛滥扩散。

    他想过纪由乃会不会为了他，去求蒋子文放过。

    更想过纪由乃为了他，会不会委曲求全，选择离开，或是离婚，和他一刀两断。

    宫司屿甚至知道，纪由乃和蒋子文之间，有一层如同亲人般深厚的情谊，那是一种胜过血浓于水的亲情。

    现在是，千年前也是，宫司屿厌恶极了蒋子文和自己女人之间这层胜过亲情的情谊，更厌恶自己女人在冥界做事，为蒋子文打下手。

    所以，这一次，他没出声。

    他就是想看看纪由乃到底有多爱他，会不会为了他牺牲一切，会不会为了他，彻底和蒋子文撕破脸。

    而事实证明，他的女人，没让他失望。

    他的心肝真的是爱他的，爱到能为此不顾一切，在他们陷入危机时，也坚定不移。

    “我爱你……”

    那一瞬，宫司屿从后紧紧拥住了纪由乃，视若珍宝的搂入怀中，眉眼深处满是无尽宠溺的俊美笑容。

    他的笑，是从心底散发出来的。

    在蒋子文残酷冰冷到极致的眼神中，肆无忌惮的拥抱和笑，看起来是那么的耀眼，也那么的目空一切。

    “危难当头你俩还浓情蜜意呢？”

    就在这时！二楼中央走廊处的一扇精美玫瑰花窗被人从外面一脚踢碎，两个身影加一只刚刚会飞的秃毛鸾鸟宝宝从窗外跳入。

    定睛一看，竟是带当归出门，却又中途折返的姬如尘！

    “回来干嘛？”

    宫司屿松开了纪由乃，阴郁冰冷问。

    “这不是半路发现不对劲，生怕你们出事，又折回来了吗。回来一看，果然出事儿了，上回那些三界总局的狗贼，怎么又来了？”

    姬如尘话刚落，家中五只异兽，同时看向了在一旁遭人无视，面色铁青的蒋子文。

    而这时，蒋子文嗤笑一声，那戴着冰冷肃杀的冷酷寒音再一次响起，眉眼中是一点点都遮掩的杀气和愤怒，那氤氲弥漫的杀意，瞬间笼罩了整个庄园。

    “为爱不顾一切，哪怕是背叛，哪怕是大难临头？好狂妄的语气，诡儿，你可知道以你现在的能力，外面随便一个人，就能秒杀你。”

    “不听不听王八念经。”纪由乃捂住耳朵，一副有宫司屿在，天不怕地不怕的模样。

    “阿呆，带着这位沈霆君沈兄，和你的秃毛鸟，先离开庄园去帝都！去宫司屿公司，找白斐然，然后在那等我们，没让你回来，就不准回来！”

    “可是……”

    “没有可是，快滚！”

    姬如尘一边说着，一边提起当归的后衣领，拽着变成宫司屿模样的凡人沈霆君，将二人从一楼的后门撵了出去。

    虽说周围已经被三界总局的人包围，可他们断然是不会动手无缚鸡之力的沈霆君，以及地境方术士的当归，毕竟姬如尘心里明白，三界总局自始至终，想抓的人，都只是宫司屿。

    蒋子文不愧为三界灵力排行榜上的第一人。

    他的灵力和威慑力，骤然间笼罩在整个庄园，就连姬如尘和流云都各自皱眉，蒋王的实力深不可测，这般只外露的杀气，就已经能够无形间伤人了。

    所有人中，纪由乃和呆在不远处的宫连城，灵力是最弱的，一个玄境巅峰，一个黄境巅峰，蒋子文虽然还没出手，可那针对所有人的灵力，已经浓重的压了下来。

    除了面不改色的宫司屿、流云、姬如尘和拜无忧，其他人都开始微微色变。

    “蒋子文，你以为让三界总局的人将我禁锢在最高秘密监狱，永不见天日，我女人就会属于你？”

    宫司屿脸色平静，护犊子的将纪由乃拉至身后。

    