    “人族？”

    妖王怒吼，错愕的接连出手攻打。

    事实上不仅是陈念之三人吓了一跳，妖族眼看突然冒出来了三个绝顶金丹，更是吓得头皮发麻。

    好好地传送阵，怎么可能冒出三个人族修士，许多妖王还以为自己中了人族的阴谋。

    “快毁了传送阵。”

    有妖王怒吼出声，还以为人族定下了内外夹击之策，后面会有大量人族支援，吓得拼命催动神通法宝功法。

    “轰——”

    接连的碰撞之中，宴紫姬面色骤然一变，又祭出法宝挡住妖王攻击，然后问道：“如何破局？”

    “为今之计，也只有打破此处阵法，跟外界的姬洲道友汇合才行了。”

    姜玲珑说着，面色凝重的取出了六天黑狱塔：“你们挡住片刻，我催的此宝破除阵法。”

    “好。”

    宴紫姬说着，也明白如今只有这个办法了。

    这虚空宝石矿脉极为重要，妖族为此布下了七座四阶阵法，环环相扣之下威力已经达到了准五阶的地步。

    除了六天黑狱塔，众人手中都没有将其在短时间内破除的方法。

    六天黑狱塔乃是特殊异宝，虽然威力极为强大，足以一击摧毁任何四阶阵法，但是需要提前蓄能才能发挥出足够的威能。

    明白事情的重要性，两人都开始催动防御法宝开始抵御众多妖王的进攻。

    可是这些妖王实力都不弱，其中不乏黑鹰妖王这等金丹后期的强大妖王，一时之间竟然两人的都感到了巨大的压力。

    “不能这么拖下去。”

    危急时刻，陈念之目光发冷。

    他又祭出紫金琉璃铠增加防御力，然后催动了阴阳虚空镜，霎时间璀璨的阴阳元磁之力笼罩虚空，竟然妖王们十几件法宝干扰。

    这些法宝受到元磁之力的干扰，一时之间被牵引的乱飞乱打，大部分的威能都打到了灵山之上，一时之间打的山崖破碎，到处都是轰鸣声。

    这一招之后，他们总算感觉压力骤降，略微松了一口气。

    一边催动阴阳虚空镜，陈念之一边环顾四周，发现不少妖王法宝被克制之后，居然直接仗着强大肉身冲了过来。

    “哼——”

    眼看妖王们猖獗，陈念之目光发寒，对着宴紫姬说道：“还请你护住我们。”

    “好。”

    宴紫姬说着，祭出神通法宝罩住三人。

    陈念之见状，收了紫金琉璃铠和天离双剑，然后疯狂从壬水青莲台中汲取法力。

    在数个呼吸之后，他强催法力，祭出了分光化影凝剑行。

    “锵——”

    霎时间，亿万道剑光如雨喷洒，铺天盖地的喷涌而出，带着无可匹敌的疯狂席卷四方，将一尊尊妖王逼得爆退而回。

    一时之间不知道多少金丹以下的妖族被斩，哪怕是金丹妖王都一个个遭逢重创喋血而退。

    “速来支援，莫要纠缠。”

    眼看陈念之逞凶，有妖王怒吼着说道，可惜在外围大战的人族金丹眼看机不可失，自然都是手段尽出，将妖王们逼得难以支援。

    眼看仅凭十几个金丹妖王拿不下三人，有强大的妖王怒吼道。

    “催动阵法，阵法啊！”

    一旦催动阵法攻击在灵山之内的三人，那么灵脉就会被重创的危险。

    可到了这个时候也顾不得那么多了，主持阵法的妖王反应了过来，就要催动阵法攻击三人。

    可惜已经迟了，姜玲珑酝酿了片刻之后，终于将六天黑狱塔激发。

    刹那之间一道流光镇压虚空，无数阵纹被撕裂开，整座灵石矿脉的护山大阵崩溃了。

    “陈道友好样的。”

    眼看灵山阵法被破，墨老祖一马当先，祭出墨雪双剑杀了进来。

    修为高达假婴之境的魏天雄，姬洲第一散修昆虚子，齐国金丹第一人林阳空，一尊尊顶尖的金丹后期乃至金丹大圆满修士横空而来。

    妖族亦有强者，黑鹰妖王、青雀妖王等等金丹后期的妖王足有八九尊，更有一个修为高达假婴境界的蓝色蛟龙。

    可惜如今妖族已经斗志却降了下去，陈念之三人的突然袭击动摇了妖族的军心，它们担心人族援兵会顺着传送阵继续杀过来。

    “撤吧。”

    那蓝蛟妖王目光森冷的看了一眼三人，最终带着妖族往远处撤离。

    眼下人族控制了传送阵，到底还有多少支援，有着什么样的实力还是未知，这种知己不知彼的战斗打下去是不明智的。

    蓝蛟妖王距离元婴之境至于半步之遥，自然不愿意冒这个险。

    “追！”

    一群金丹修士追了过去，也追那最强的金丹妖王，反而倾尽全力留下几个金丹初中期的妖王。

    而在灵山之巅，陈念之感觉法力空虚无比，三人服下了几枚丹药之后这才深吸了一口气。

    连翻攻打灵脉，几人法力本身消耗不小，最后一战更是面对十几个金丹妖王，要不是他们战力堪比金丹大圆满，恐怕换三个金丹后期修士都得把命留下。

    要不是妖族措手不及被他们吓到，恐怕这一战还是一场恶战。

    其实也不怪妖族会军心动摇而撤退，毕竟突然从后方冒出了三位金丹，而这三人实力强大得离谱。

    硬顶着十几位妖王的进攻都丝毫不惧，还催动大神通将无数妖族重创，破掉了他们精心布置的护山大阵。

    哪怕换做人族金丹修士，看到这一幕估计也得心态崩了，只能先保全实力，等到查清楚情报再图反攻。

    略微回复了一些法力之后，三人也跟着去追杀了一段，一路追杀了一个时辰之后，众人才回到了虚空宝石矿脉。

    在矿脉之中，一行几十位金丹聚在一起，面色都是欣喜的看着清点着此战收获。

    统计了一番之后，那魏天雄露出喜色说道：“这一战我们斩了五个金丹妖王，还有四个妖王被我们毁了肉身。”

    “不错。”

    众人都欣喜不已，一战斩杀了五尊妖王，再加上陈念之几人争夺传送阵时斩杀的两尊，这一站就是斩杀了七尊妖王。

    再加上四个被毁了肉身的妖王，差不多齐国的损失，已经从这一战之中找了回来。

    而且还拆掉了妖族十一座传送阵，彻底粉碎了妖族的传送阵体系，此次妖兽之乱已经算是由败转胜了。

