    医馆现已开始按照沐晨的设计进行装修，馆内的配套设施都在南栎的标准之上，不但标准在南栎之上，就连地方也比南栎的大了两三倍，届时肯定让来医馆的打开眼界。

    只等装修好，她便和师傅一同到医馆坐诊接待病人，所以这开张之时已定在了殿试结束，具体何日，得开她到时的时间来安排。

    不只是她和付老会一同到医馆，就连桃花，也会一同到医馆替人看病。

    医馆设立了妇科，主由桃花带着从南栎医馆带过来的女徒帮着来馆里的女子看病，当然桃花的医技现也只能处理一些浅显的病症，但这不重要，重要的是，他们医馆开创了医馆的先河，并还有付老坐镇在其中。

    “都是王伯伯和王大哥帮忙，请了钰哥哥的表哥来给我们授课。”沐晨在付老的话后解释道。

    付老捋了捋胡须，笑道：“这下不但放心了，也还省了你们一件事了。”看着三人每日在书房拼命的读书学习，他也是担心于心，每日除了给三人调理好身体外，就让秦明一到时间练功就把三人喊出来练功锻炼身体。

    “是，不但放心，还省心了。”沐晨说道，在看了王渊给他找的主考官的文章后，对考中进士就多了一丝希望，现在又有了大神级别的老师给他们辅导，在这一丝希望之上，又增加了一些希望，且他们还图谋着大神身后的大BOSS。

    “师傅，户部不是在掌管着朝廷的财政吗？怎么闲王还在替皇上挣钱？”沐晨问道，她还是好奇闲王替皇上挣的钱是属于国库还是揣进了皇帝私人的腰包？不过她猜想着应该不是国库，若是国库就应该属于户部管了。

    果然和她猜测的一样，付老回道：“闲王替皇上挣的钱并不归属于国库，都收在他私人的银库里，这些钱财也会用，比如对官员的一些赏赐，或是赈灾等。”

    说到赏赐，沐晨一下就想到了上次送到南栎的一些东西，藏在马车里，和着御花园的花一起被送到南栎，那些送来的钱应该就是皇从皇上私库里拿的。

    也不难想为何没有大张旗鼓的宣扬对南栎的赏赐，景盛并不止南栎一个地方，若是每一个地方都找着当今要钱帮扶，或是出了一点点成绩就等着皇上赏赐，估计闲王替他挣的钱也存不下来了。

    “闲王只帮皇上挣钱吗？”沐晨问道，怎么没有互相残杀？反倒还相互帮助，倒是好一场兄弟情谊。

    “闲王也不只是帮皇上挣钱。”付老说到这的时候，看向了沐晨，道：“去把门关上。”

    沐晨诧异，说什么这么机密，还要把门关上，但还是起身走向了屋门，关上门后，还不忘从里面别上门。

    “师傅，关好了。”沐晨说道。

    付老看着沐晨道：“你记着就是，当着闲王的面，切不可露出什么来。”

    见师傅神色凝重起来，且还叮嘱她不可在闲王面前露出什么表情，便也知道了接下来他师傅说的话有多机密，回道：“好。”

    “在外人看来闲王只是做着替当今圣上挣钱的事，但在我看来，并不是，从闲王身上的伤就可以看出，他会功夫，而且功夫并不弱。近几年为师不在京城虽不知他有没有再受过伤，但在二十多年前，为师可为他看过不少次的伤。”也正因这样，他们的逐渐的熟稔了起来，交情也深厚了起来。

    “师傅，二十年前，皇上是还没坐稳他身下的那把龙椅吗？”沐晨问道。

    “聪明，那时，当今不过而立之年，皇位来得也不是一番风顺，初坐上他身下的龙椅时，不只是朝中那些位高权重的大臣自持身份暗暗的与之较劲，也有宗室的人不服气。但后来不管是自持身份的大臣还是那些不服气的宗室之人无不是遭遇不测就是一病不起，最后不是撒手人寰，就是退出了朝堂。”

    “可是当今……”

    沐晨话还未说出来，付老就说道：“不错，当今能坐稳身下那把龙椅，少不了闲王这把利剑。”

    沐晨真正的惊讶掉了，闲王给她的第一印象便是这个人并无多少皇家威严，很是随和，没想到现在听到的却是一把锋利无比，斩人不少的利剑。

    知道闲王究竟是何人后，再回头想想他的随和，当真是隐藏的极深，也只有善于隐藏的人才能做到那般杀人于无形吧！

    “师傅可知道闲王现在都做了那些生意？”沐晨问道，在知道了闲王是一把利剑后，心里反倒滋生出了一个想法来，以后一定要让楚钰和这位闲王多接触，若得到了这把利剑，皇位争夺上妥妥的一枚强助攻。

    “盐，粮，以及海运！”付老爷子说道。

    虽只说了这三样，但沐晨知道，就凭着这三样，已经完全能累计出富可敌国的财富。

    “师傅，你是不是也不想我进到朝廷中去？”沐晨抬头突然问道。

    “一辈子藏着自己的身份混迹在朝中，你可甘心？”付老反问道。

    “不甘心，所以我也无意于朝中，我只想早点洗净小叔和楚叔叔的的冤情，接他们回家后，就和师傅一同替人看病。”她不是经世之才，治不了国，唯有做好她的本职工作，为生病之人减少一些病痛的折磨，也算是尽了自己作为一个大夫的职责。

    “你自己都不甘心，关心你的人又怎愿你委屈了自己。”付老说道。

    “师傅，放心，我不会委屈了自己，也不会让师傅担心。”沐晨说道。

    “此事暂不要说予你大哥和楚钰知道。”付老说道。

    “我肯定不会说，他们知道了以后估计在闲王面前连话都不敢说了。”他们两人已经是年少老成了，但是到底是少年，加之这个时代赋予了他们天生对皇权的畏惧感，说了平添惧怕，还不如不说。

    付老白了她一眼，“就你胆大！”

    从付老的房间出来后，沐晨转身回到书房，准备把今日在王家时，王渊说的一些话整理一番，好记性不如烂笔头，做好笔记是一个好学生的标配。

    从府试后开始，沐晨俨然回到了上世高三那年，拼命的复习，拼命的刷题，还有就是拼命的熬药，直到高考成绩出来的那一刹那，她才真正的松懈下来。

    可今世的这考试，比高考折磨人多了，从县试开始，每一次考试都得被关在考场好几天，初次之外，高考就一次，可这科举，一轮接一轮，得经过院试——乡试——会试——殿试四轮才算考完，真真是活受罪啊。

    见着沐晨来到书房，沐安和楚钰都在奋笔疾书，进屋招呼道：“我来了。”

    两人点了点头，沐安回了一个“好”字，楚钰则把身旁的座椅往外拉开了一些，道：“快来。”

    “嗯。”沐晨应完就走了过去。

    奋斗的路上一直有人陪着，也不失为一种幸福。

    现在陪着他们的人还有桃花，虎子。

    怕三人饿着，一到巳时，桃花便给会给三人送一些吃的到书房，等着三人吃完她再把碗筷收到厨房，收拾完厨房后又才回到她和虎子的房间去。

    桃花自从知道了沐晨是女娃后，那是恨不得随时都跟着沐晨，把以前郑氏操过的心，完完全全的操过了一遍。

    吃完东西后的三人继续埋头苦读，直到子时，才会合和上书回屋休息去，第二日辰时便又准时起床读书。

    第二日，三人再没等着王子谦来接他们，算着他们父子下朝的时辰，提前往王家走去。

    到了王家后，妞妞终于盼到了和她心心念念的哥哥一起玩了。

    沐晨带着妞妞再来到花园，又是一番花开堪折直须折，小丫头头上各带着一朵花在院子里又是跳，又是跑，好不开心。

    沐晨也是难得放松一下，加之妞妞本就很乖巧，讨喜，也就陪着她玩。

    两人忘得是忘乎所以，直到丫鬟来通知她家老爷和大爷下朝后，沐晨才拉着不愿回屋的妞妞往回走去。

    妞妞回到崔氏的身旁，把手里的花送到崔氏面前说道：“奶奶，给你花。”

    崔氏看着她手里的花，故意逗她，“怎么又去摘花了？你把花都摘了奶奶以后还怎么去花园里看花了？”

    “哥哥说了花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”小孩子的记忆就是好，沐晨才教了她几遍她就记了下来。

    崔氏听着小孙女清脆的声音，宠溺的说道：“是是是，花开堪折直须折，我们妞妞摘的对。”

    再说沐晨被丫鬟直接带到了书房，房内除了王家父子，沐安，楚钰外，还多了一人。

    这人不用介绍想也知道，不出意外应该就是即将给他们三人授课指导的莫忧了。

    沐晨走进屋内先是恭敬向着王渊和王子谦喊道：“伯伯，王大哥。”

    喊过后又对着莫忧道：“杨晨见过莫大哥。”按理应喊他为先生或是老师，但一来他本就是楚钰的表哥，自己喊他大哥也属正常。再有便是他也才十七八岁，喊先生或是老师，把人喊得老气了不说，还没喊大哥亲近，所以喊大哥最合适不过了。

