    听到叶辛的遭遇，柳夏子心里多多少少平衡了些，即使叶辛当时并没有开门，就像薛定谔的猫，那扇门没开，就没人能够确定后续会发生什么，但想必不会是什么好事。

    指不定……

    就First-Blood了。

    柳夏子吐了吐娇嫩舌头，一时间倒开始觉得自己经历的那些惊吓似乎也不算什么了。

    “啧，名不虚传呐。”

    柳夏子咂巴小嘴，一改平素的吹毛求疵争锋相对，毫不吝啬自己的赞赏。

    以己度人，换作是自己，肯定没有这么敏捷的思维和反应。

    即使那两个白银玩家，恐怕都绝不会料到刚进游戏就会被鬼找上门，十有八九上当。

    不愧是曾经的全球第一啊。

    “怎么这么吵？”

    外面的喧哗子吸引了柳夏子的注意，她起身走到窗前，赫然看到楼下人头攒动。

    “叶辛，你快来看看。”

    柳夏子迅速回头招手。

    叶辛走过去，和她并肩而立，只见有人拉着横幅，有人举着花圈，还有人跪伏在地烧着纸钱。

    路人驻足围观，议论纷纷。

    “他们应该是杨雪晴的亲属吧。”

    柳夏子望着楼下。

    “下去看看。”

    叶辛转身往外走。

    柳夏子急忙跟上。

    楼下热闹非凡。

    一些酒店住客都被吸引了下来。

    那对母子也在。

    确实不像是鬼啊。

    柳夏子压下心头的异样，对母子点头一笑，算是打了招呼。

    李守则和江婉应该是玩家中最先抵达现场。

    昨天露过一面的那个自称酒店老板的中年男人也在，焦头烂额，正在努力同杨雪晴的家人交涉。

    “唉，这老板也是倒了血霉了，看这架势，不赔个百八十万，肯定是无法善了。”

    身后响起叹息。

    朱朝阳也不甘寂寞溜了下来。

    看热闹本就是人的天性。

    跪在地上的应该是杨雪晴的双亲，一边烧着纸钱一边哭喊还我女儿，涕泗横流撕心裂肺，那是个听者伤心闻者落泪。

    无论老板如何解释，他们都置之不理，其他亲属情绪激动的和酒店保安以及工作人员推推搡搡，局面很是混乱。

    “住手，都住手！”

    两辆警车风驰电掣，陈警官带人火急火燎的下车，维持秩序。

    警察赶到，剑拔弩张的气氛才缓和下来。

    老板吴廷抹着汗，长松口气，急忙问道：“陈警官，那姑娘的死有结果了吗？”

    陈警官点头，示意他稍安勿躁，然后对着聚集在酒店的杨雪晴亲属朗声道：“根据尸检的最新结果，杨雪晴身上无任何外伤，可以判定为自杀，与其他人没有关系……”

    “怎么可能！”

    “你放屁！”

    “晴儿不可能自杀，你说谎！”

    杨家人显然无法接受这样的事实，个个脸红脖子粗，愤怒叫骂。

    “有什么意见，你们可以通过合法途径进行反应，这样这是聚众闹事，是违法的！”

    陈警官大声呵斥，义正辞严。

    “马上离开，不然统统带走！”

    “我女儿死的不明不白，居然说我们闹事，老天爷啊，还有没有王法了！”

    杨雪晴的母亲嚎啕大哭，捶足顿胸。

    杨家人义愤填膺，更加激动。

    “站住！都站住！”

    警员们大声呵斥。

    可悲愤欲绝的杨家人毫不忌讳，冲突一触即发。

    “啧啧，要打起来了，咱们离远点，免得被殃及池鱼。”

    朱公子机警的迅速后撤。

    “逼波～逼波～逼波～”

    一辆救护车猝不及防的疾驰而来。

    现场人皆是一愣。

    这还没开始打呢，怎么就有救护车赶到了？

    几个护士推开门，看见晨光假日酒店门口的热闹景象也异常诧异，但也没忘自身职责。

    “让一让，让一让！”

    抬着担架，几个护士快步往酒店里冲。

    “又出什么事了？”

    陆续下楼的玩家们面面相觑。

    除了不合群的齐万里，其余玩家皆站在酒店门口。

    几分钟后，真相大白。

    那个行尸走肉的老太太被抬了出来，面色惨白，瘦骨嶙峋，双目闭合的躺在担架上，比死人还像死人。

    担架正巧从柳夏子身前经过。

    提前让开道的柳夏子下意识扫了一眼，结果吓了一跳。

    担架上的老妪竟然徒然睁开了眼睛！

    柳夏子毛骨悚然，慌忙后退，撞到了后面的叶辛。

    “叶辛、你、你看到了吗？她、她……”

    柳夏子磕磕绊绊，没她出个所以然。

    因为眨眼间，老妪又恢复成闭眼的姿态，尸体般一动不动，仿佛刚才只不过是一场幻觉。

    其他人貌似也没发现任何异常，担架被迅速抬出酒店。

    “妈！”

    吴廷震惊而着急，疾呼一声，快步上前。

    “先生，请不要干扰我们工作。”

    救护人员严肃推开吴廷，将担架迅速抬上车。

    “吴先生……”

    那个姓孔的陪护女人似乎是想向吴廷汇报情况。可心烦意乱的吴廷根本不等她说完。

    “还愣着干什么，快跟着去啊！”

    姓孔的女人点头，迅速转身，跟着钻进了救护车。

    门口又躁动起来。

    酒店、警方、杨家人……三方你推我搡，好不热闹。

    玩家们对此自然并不在意，也没有多管闲事的意思。

    “那个老太太，真的死了？”

    张美璐迟疑的望着绝尘而去的救护车。

    “不吃不喝，又这么大的年纪，能挺多久。”

    朱朝阳不以为意，“这样也好，免得在酒店里撞到她，还得被吓。”

    心神不属的柳夏子微微皱眉，听着有些不是滋味。

    “那怎么说也是一条人命，你这么诅咒人家，就不怕人家真的变成鬼，来报复你？”

    “哈，你看看老太太那枯瘦如柴，行尸走肉的模样，活着不是受罪吗？”

    朱朝阳哑然一笑，叹息道：“活着有时候才是折磨，死了却是解脱，我这是祝福，你这才是诅咒。”

    说着话，朱朝阳冷不丁发现齐鹏程也奇怪的盯着自己。

    “怎么？你也觉得我说的不对？”

    齐鹏程笑了笑，没搭腔。

    “咚、咚、咚……”

    一颗皮球滚了过来。

    柳夏子正要弯腰去捡，可昨天在四楼走廊表现得比较冷漠的齐鹏程抢先一步。

    柳夏子目送他走过去将皮球还给小男孩。

    “谢谢姐姐。”

    小男孩抬起头，干净的眼睛亮晶晶的。

