
　　明洞街头，罕见的一幕。

　　一辆价格不菲的进口车停在路边，一个中年男人趾高气昂，毫不留情地贬斥着几个明显只是高中生的女孩，几个女孩闭口不言，脸上却都带着几分这个年龄特有的青涩、倔强，以及几分畏惧。

　　旁边，有人好奇地等待结局，有人驻足片刻便又离开，也有人心中不平，但看到中年男人的凶相、以及旁边的进口车后，却又放弃。

　　韩国社会并不像影视节目中那样兄友弟恭、对女性礼让有加，相反，很多后辈不过是前辈的出气筒，私下里，后辈提到前辈时用词最多的往往是脏话。至于女性，同样没有多大优惠，社会地位比男性都大有不如。

　　还没有走出校门的女高中生，在社会上简直就是最好欺负的对象！

　　不过，这几个小女生也不是那么好欺负的，优渥的家境培养了她们的信心，良好的成长环境锻炼了她们的能力，正因为年轻，所以没那么多顾忌。如果不是朴晓晶和另外一人拉着，说已经叫了人来，怕是几人早已据理力争。

　　下车的司机，也见到了朴晓晶打电话，但这正和他的意愿。虽然嚣张，但他还真不敢对几个高中女生动手，这也是没人出头的原因之一。

　　“真的没问题吗？”几个女生内部，也在悄悄私语。

　　知道朴晓晶和朴志勋关系的人并不多，一起出来逛街的5个同学中，只有一名闺蜜知道。

　　“没问题的！”朴晓晶还没开口，闺蜜便已经代她说道。有些腹黑，故意不提朴志勋的名字，就是怕被那个家伙听到！ŴŴŴ.23sk.com

　　这种对峙的情形，在时尚、繁华的明洞街头十分罕见，就在有人忍不住想要出头之际，一辆黑色保姆车在人群外缓缓停下。

　　围观的人并不多，也没留意到这辆保姆车的到来，首先发现的是焦急等待中的朴晓晶、以及知晓秘密的闺蜜。

　　“我OPPA来了！”朴晓晶的声音瞬间变得底气十足。

　　听到这句话，司机和周围之人才注意到缓缓停下的保姆车、以及远处驻足围观的人。

　　齐齐愕然。

　　这辆黑色、看似低调的保姆车，又有谁不认识？

　　“这位怎么来了？”司机更是忍不住错愕地转头看了看面前几个女高生，“该不会是来为粉丝出气吧？”除此之外，怎么也无法把面前这几个普通女高生和朴志勋联系起来。而且，娱乐圈的艺人，为了博取关注、树立公众形象，做出什么样的事情都不奇怪！

　　不仅他们，朴晓晶的三名同学也都呆住，眼睛几乎瞪圆，看着朴志勋真人从车中走下。

　　恍恍惚惚，似梦似幻。

　　自己班上同学，一个电话把朴志勋叫来了？

　　长袖T恤、休闲短裤、帆布鞋……看着朴志勋的身影由远及近，几人的神智也渐渐回归。

　　是真的！

　　好帅！

　　好强的存在感！

　　一连串的修饰词从几人瞳孔映入脑海。

　　原本围观的观众忽然发现自己变成了被围观之人，因为朴志勋的出现，街头许多年轻人开始聚集、围拢。

　　“OPPA！”朴晓晶第一时间上前，带着几分委屈、几分撒娇叫道。

　　被欺负的小孩儿遇到亲人，当然激动啦！

　　“朴志勋会长，您好！”原本趾高气昂的司机也一溜小跑上前，躬身、讨好问候。

　　姿态、表情，熟练的很！

　　“应该赔多少钱？”朴志勋轻笑着在朴晓晶头上揉了揉，对上前的几名女高生点点头，而后才侧身面向司机，问道。

　　一个小动作，却让这名司机一阵心惊肉跳。

　　闯祸了！

　　朴晓晶的几名同学也再次愣住。

　　这种亲昵的小动作，说是没关系都没人信！

　　“不、不用赔偿！之前不知道是您的……”中年司机忙不迭说道，但在说到一半又突然卡住，根本不知道两人是什么关系，幸好他反应足够机敏，顿了一下，突然抬手给了自己一巴掌，补充道：“是我不对，喝了点酒，脑子泛糊涂！”

　　相比酒驾被查，更在意被朴志勋追究！

　　谁能想到，这群看似最好欺负的女高生中居然有人和朴志勋关系匪浅！更让他无语的是，现在的女高生都这么腹黑吗？你认识朴志勋早说啊，即便有万分之一可能，他也不可能像这样不依不饶。

　　“既然是我们的错，当然要赔！”朴志勋却坚持赔偿。

　　“啪！”中年司机听后，顿时一急，想也不想，抬手又给了自己一巴掌，九十度躬身说道：“是我的错，看到几位小妹妹出来也没避让，请您们原谅！”

　　他是一名经纪人。

　　如果只是这样，也不至于惧怕到这种程度，大不了休息一段时间、或者干脆换个工作。可是，他是C-JeSEntertainment的员工！

　　C-JeSEntertainment，2009年12月22日成立，社长白昌洙，最出名的就是当初将东方神起前成员金在中、朴有天、金俊秀三人网罗旗下，并成功压制S.M公司和三人正式解约。

　　虽说成功转型经纪公司社长，并极力否认自己与黑社会有染，但作为C-JeSEntertainment创业之初仅有的6名员工之一，他却知道，白昌洙的背景没那么简单！

　　如今的黑社会已经渐渐失去生存的土壤，大都开始转型洗白，而且有能力的话，开公司未必赚的就少，关键是身家清白，不用时时提心吊胆。白昌洙很重视现在的事业，一直都在用心经营，如果知道因为自己而和朴志勋结怨……想想就心惊胆颤！

　　朴晓晶五人看着他，心头一阵快意。

　　真是活该！

　　朴志勋脸上的笑容缓缓收敛，看着这个中年司机。

　　不知道是因为姿势、还是心情紧张，中年司机额头渐渐渗出汗渍、直至滚成汗珠滴落。

　　“前因后果告诉我。”朴志勋缓缓说道。

　　中年司机这才松了口气，急忙站直身子，把缘由始末讲述一遍。当然，肯定把责任归在自己身上。

　　实力决定一切。

　　“车里坐的谁？”耐心听完后，朴志勋忽然问道。

　　中年司机的表情倏地一僵。

　　小心翼翼地想要避开这个话题，没想到，还是没避过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十五章 求助（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 