
　　黎嫣一下子就被打懵了，好半天才回过神儿来。

　　办公室里所有人都惊呆了，都不知道发生了什么事。

　　黎嫣回过神儿来，错愕地看着盛莲安，自从她上次从家里出来之后，就和父母没有任何联系了，刚刚看见盛莲安走过来的时候，她的心里甚至还有些许期待。

　　可就这么一点期待被这一巴掌打没了！

　　“妈，你这是为什么？我又做错了什么事？”

　　“别叫我妈！我不是你妈！”盛莲安撕心裂肺地吼着，“黎嫣啊黎嫣，我怎么就生了你这么个东西！”

　　“我不明白！不知道你在说什么！”黎嫣也朝着盛莲安吼着。

　　“别跟我揣着明白装糊涂！当初是你自己不愿意家族联姻的，你说你不喜欢烈逸，姝儿就要和烈逸订婚了，你又不知廉耻去勾引烈逸！你——你究竟哪里学来的狐媚功夫！那可是你的亲妹妹！你怎么做得出来！”

　　黎嫣皱了皱眉，她和烈逸的事情应该没有人知道，就连烈逸自己都已经忘了他们上床的事情了，盛莲安突然闯过来，肯定不是因为那件事。

　　“你在胡说什么啊？我怎么就勾引烈逸了，我和他压根没有联系过！”黎嫣冷笑一声，“再说了，昨天两个人已经订婚了，我就是再不要脸也不会要一个订婚的男人！”

　　“你住口！别装蒜了！昨天两个人根本就没有订婚！烈逸订婚前就要和姝儿解除订婚！”

　　黎嫣错愕地看着盛莲安，“这不可能！”

　　她明明已经给烈逸做了催眠，难道是她的催眠失效了？

　　这也不对啊，这只是最简单的催眠而已，她不可能失手的，更何况如果失效了，烈逸早就来找她了，可他连微信都没有发过。

　　“怎么不可能？烈逸一向是个稳重的孩子，他懂事孝顺，不可能临阵逃脱，一定是你为了报复姝儿，为了报复你爸爸和我，所以才故意勾引他，叫他在订婚典礼之前解除，好让我们丢脸！”

　　听了盛莲安的话，黎嫣只觉得心痛无比。

　　她已经不想知道发生了什么，已经不想替自己辩白什么了。

　　“在你心里我就是这样一个人吗？”

　　她无法接受在自己母亲的心里，自己竟然会是这样的蛇蝎心肠，虽然她从小就不怎么听话，可是这等大逆不道的事情也是从未有过的！

　　“难道我还冤枉了你不成！黎嫣，我和你爸爸从小疼你宠你，虽然家里需要你联姻你不肯，可是我还是想着等烈逸和姝儿订了婚，再想办法和你爸爸商量把你接回来，你到底是我们的骨肉！可是现在看来，没这个必要了！”

　　盛莲安从自己的包里掏出一张银行卡来，她直接丢到了桌子上，“这里面有三十万，全是妈妈对你最后的一点心意吧，从此我们两不相欠！”

　　说完盛莲安转过身去，“就当我白白生了你一场，下次无论在哪里见到，我们都当成陌生人就好。”

　　盛莲安大步流星离开。

　　黎嫣看着她离开的背影泪如雨下，三十万买断了他们的母女情谊。

　　真是讽刺啊！

　　龙泽小区

　　皇甫澈离开之后也没有回来，楚凌熙在卧室里想了一整夜。

　　是啊，他说的没错，她的确是不自信，也对他不信任，她从来想的都是只要他不抛弃她，她就对他死心塌地，却从不相信他不会抛弃她。

　　皇甫澈的那一句，你心里可曾有我半分位置，更是让楚凌熙心痛不已。

　　她心里只想着孩子，却从未想过自己对于皇甫澈来说，是那世界上最亲最近的人，他已经失去了自己的父亲，他只有她了。

　　而她却从未考虑过他的感受。

　　楚凌熙忍不住掉下眼泪啊，她竟不知道他那么爱她。

　　这一次想必皇甫澈没有那么容易原谅她了。

　　于是楚凌熙给江英南发了消息，约他来家里吃饭，江英南自然不会放过这么好的机会，自从楚凌熙怀孕生子，皇甫澈便不允许她下厨，江英南有日子没吃过她做的菜了。

　　楚凌熙亲自下厨做了一桌的好吃的，餐厅里只有他们两个人。

　　江英南看着一桌子的好吃的，这肚子里的馋虫就都被勾住来了。

　　“小嫂子，那我可就不客气了！真该让嘉嘉请个假，唉，便宜我了！”江英南大口朵颐起来。

　　吃到一半的时候，楚凌熙才开口，“阿南，我和皇甫澈吵架了。”

　　“你们俩还会吵架呢？”江英南吃这两个人的狗粮可是吃了一阵子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙把事情的经过告诉了江英南，江英南却满不在乎。

　　“你这次算是彻底伤了我哥的心了，我哥心里谁都没有，只有你！你还不信任他！”江英南一边啃着鸡腿一边说。

　　“是啊，我也知道错了，想和他道歉，可是又不知道怎么和他说。”

　　“这还不简单！”江英南摇摇头，这根本就是小事一桩！

　　“简单？你有本法？”

　　楚凌熙满怀期待地看着江英南。

　　“小嫂子，你和我哥怎么也生了两个孩子了，两个孩子都没让你悟出什么道理吗？”江英南伸着两个手指头。

　　楚凌熙不明白这和孩子有什么关系，这和生几个孩子又有什么关系。

　　“哎呀，我的小嫂子！这男人和女人之间，没什么是睡一觉解决不了的，一觉不行，那就两觉，绝对搞定！”

　　江英南自顾自的吃了起来。

　　楚凌熙小脸一红，如果放在从前的话，她肯定不会犹豫，这美人计还是有些效果的，可是这次她知道皇甫澈生了大气，绝不会轻易原谅她。

　　加上她……刚出月子不久，在那方面的确有些问题。

　　“没有别的办法吗？”

　　“这个办法最好了啊，方便，快捷，有效！没有比这个方法更有效的了！”

　　“可是不行啊！”

　　“怎么不行？我哥不行？我哥怎么不行？”

　　江英南似乎是听到了什么了不得的事情，顿时放下手里的筷子，眼巴巴地瞅着楚凌熙。

　　“去你的！”

　　两个人正说着，外面的佣人来报，“太太，有客人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第440章 没有什么是睡一觉解决不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 