    就在叶尘忍不住再摘一颗桃子品尝的时候，却是感觉背后一寒，仿佛被什么可怕的妖魔盯上了一般。

    刹那间，叶尘还是顺手又摘了一个桃子，一跃登空而上，凌空而立，看向危险传来的地方。

    湖水中央位置，水波荡漾，波涛战台升起，一头狰狞妖兽显露头角，蓝色蛟龙独角，缠绕着赤红色的纹络。

    燃烧着熊熊火焰的猿躯，火红色的毛发中，有密密麻麻的蓝色鳞甲覆盖，其四十尺高大的身躯上，有八条狰狞兽爪，四条猿臂，有蓝色蛟龙鳞甲覆盖，四条蛟爪，长着浓密的红毛，其尾部，一条粗壮有力的蛟龙尾巴拍击水浪，卷起浪涛滚滚。

    波涛战台升高，只是在一瞬间完成，八臂蛟猿那火眼蓝睛凶戾的盯着叶尘。

    叶尘感慨妖兽杂交之后的神奇，忍不住咬了口手中的桃子，真香，怪不得这桃子这么好吃，原来是只猴培养的，他能感觉到，桃子蕴含冰元气与火元气，两种元气，古怪的交融，让人吃了以后，享受着冰火九重天的折磨，冰与火的力量，能够助人炼体，可惜对他用处不怎么大。

    倒是里面蕴含得属于天材地宝的精纯元气，堪比上千块下品灵石的力量，不对，比下品灵石里面的天地元气精纯的多。

    八臂蛟猿看到这一幕，睚眦欲裂，冰火玉桃是它的，这个人族强者闯入它的地盘，当着它的面，摘它家桃子吃，简直就是肆无忌惮，欺猴太甚。

    哧！

    下一刻，八臂蛟猿的尾巴，破空而来，一瞬间就来到了叶尘近前，猛的张开狰狞大口，露出可怖的獠牙，欲要将他一口吞下。

    原来这八臂蛟猿的尾巴上竟然还有一颗头颅，张嘴的刹那，能够冻结星极境强者的暗蓝色寒气被喷出，一瞬间，周围温度大降，天上飘起了雪花。

    “蠢货，你小心冻伤我的桃子。”

    叶尘随手一扔，那被他的巨力加持，又有金色武道纯阳罡气加持的桃核，势如破竹，瞬间撕裂了寒气，轰在了那狰狞可怖的蛟嘴当中。

    噗！

    桃核一瞬间击穿了那可怖蛟尾的头颅，痛的八臂蛟猿发出了一声又惊又怒的猿龙啸声。

    原来这尾巴上的头颅，没有脑子，没有眼睛，没有智商，空有一张蛟龙嘴。

    看到没有脑浆炸裂而出，只有血液飞溅，叶尘算是明白了这妖兽尾巴的秘密。

    靠近的寒气，叶尘身上气血轻轻一震，宛如滚滚熔炉，周围的空气都瞬间扭曲了，被瞬间蒸发一空。

    刷！

    下一刻，叶尘身体宛如瞬移一般，出现在了八臂蛟猿的巨大身体旁边，风神腿使出，仿佛狂风刮过，与之同时，一道巨大身影直接被他一脚踢开，飞上了高天。

    突破凝真境，他是真的变强了，比原来强了太多，叶尘觉得，他这个凝真境，应该改名叫凝丹境才更适合。

    不管是武道虚丹，武道金丹，反正以他现在的战力，哪怕是八级妖兽，叶尘觉得也可以揍。

    排云掌！

    下一刻，叶尘站在水面上，一掌拍出，蕴含六成掌意雏形的排云掌，在这样的环境下，威能会被加持到最大。

    这一式云海波涛，契合当下的环境，一刹那间，整片湖中之水都仿佛化作了云雾，与天上飘过的白云汇聚，将八臂蛟猿包裹了进去。

    “吼！”

    八臂蛟猿怒吼，欺猴太甚，怎么说它都有蛟龙血脉，云水类攻击，岂能伤到它，伴随它一声怒吼，身上蓝色鳞甲发光，它一瞬间撕裂了茫茫云海掌印，冲了出去。

    “咦？”

    看到这一幕，叶尘微微惊讶了一下，很快就想明白了。

    当然，还有原因是他太依赖掌法，没有动用太多罡气。

    八臂蛟猿在撕裂叶尘的攻击之后，第一时间，转身就逃，老巢不要了，桃子也不要了，小命重要。

    当叶尘一脚将它崩飞，它就彻底怕了，就是这个人类，不散发出来气息还好，气息一出现，它就知道其身份了，黑风魔牛就是这家伙杀的。

    想跑！

    叶尘整个人在风神腿的加持下，快到了极致，一瞬间就追上了八臂蛟猿，手中三尺青锋出现。

    既然你这么厉害，看看能不能挡住行云剑法。

    行云剑法！

    一成行云流水剑意！

    剑气！

    哧！

    剑光一闪，在剑意的加持下，无形的剑气仿佛一缕浮云飘过，还没有靠近，仿佛有“潺潺”流水声在八臂蛟猿耳边响起，夺猴心神。

    噗！

    下一刻，一颗小房子大的头颅冲天而起，八臂蛟猿被他瞬间秒杀，根本没有反抗的机会。

    在血水还没有冲出的之前，叶尘轰出天霜拳，直接将头颅八臂蛟猿的尸体与头颅冰封，拖在手中，返回了湖中岛。

    他拿出储物灵戒中的玉盒，将剩下的十颗桃子摘走，收了起来。

    至于玉盒，这是必备的东西，买空间戒指，那灵药轩送了他一些大小不一玉盒，玉瓶，玉罐，就是为了方便他收获战利品。

    对了，这八臂蛟猿住在湖水中，肯定有洞府，说不定还有好东西。

    咦？

    这是储物戒指，下一刻，叶尘望着这八臂蛟猿头颅上，发丝间有四枚储物灵戒，其中一枚银光闪闪，一看就不凡，让他惊喜不已，原来妖兽也这么潮的吗？还能用储物灵戒，比他还多。

    叶尘检查之后发现，其中三枚储物灵戒，空间大小与他的差不多，里面放着一些兵器，功法秘籍，银票，金票，还有银子，金子，加起来，足有一千八百万两银子。

    而那枚银色储物灵戒，里面的空间足有两丈立方，可惜，这依旧是是一枚中品储物灵戒，只不过是稀有品质，空间更大。

    里面放着五万三千枚下品灵石，五百七十二枚中品灵石，还有一些空玉盒。

    叶尘可以肯定，这里面原来的中品灵石，还有灵药，肯定是被八臂蛟猿给消耗了。

    “可恶的八臂蛟猿，你还我灵石，还我灵药。”

    叶尘恨不得将八臂蛟猿再杀一次。

    接着，他迈步冲入湖水当中，明知道八臂蛟猿洞府很可能没有好东西了，但是不看一眼，他不甘心。

    一个巨大气泡，在他的身体周围成形，叶尘整个人直接沉入湖水中。

    一会儿后，他黑着脸出来了，臭烘烘的石钟乳洞，什么也没有。

    算了，此行收获差不多了，该回去了，不管怎么样，那些下品灵石就是大收获。

    况且那五百七十二块中品灵石，堪比二万八千六百枚下品灵石。

    还有一些银子，这次算是赚翻了。

    对了，还有八臂蛟猿的尸体，也可以卖个好价钱。

