    这便是地爆天星，轮回眼高级别的封印术。

    事实上说这招是封印术并不准确，毕竟将动辄十万吨重的东西压缩成一个质量极大的球体，这种威力已经能够碾碎里面的人几百次了。

    电光石火之间，楚枫不遗余力，几乎是施展上了所有的防御技能。

    念动力冲击波！

    傲寒六诀第二诀，冰封三尺！

    天霜拳第九式，霜雪冰山！

    归元气壁障！

    “轰隆隆！”

    只在顷刻之间，楚枫便已被极度压缩的岩石与建筑残骸封死，镶嵌在了质量极大的球体之中。

    漫天烟尘弥漫，地面已有方圆约八百米的超巨型深坑，场面极其骇人，触目惊心。

    远遁的水月等人回头举目看去，便见一颗巨型球体悬挂在天穹，好似与雨幕之外遥远的月亮遥相呼应，当即震撼得无以复加，瞠目结舌，根本说不出话来……

    老大还能活着吗？

    三人根本不敢想象，究竟怎样才能在这种天神般的威势中存活下来？

    “这下你总该明白，为什么雨隐村的人都说佩恩是不可战胜的神明了吧？”小南冷冷的声音传来，无数纸片哗啦啦翻涌着，凝聚出她的身形。

    “该死，他到底是什么怪物？！”香磷眼眶都红了，情绪有些失控，向她咬唇质问道。

    三人终于明白了，雨隐村素有“半神”之称的半藏为何会死在佩恩手中。

    这他妈并不是“半神”浪得虚名，而是佩恩实在是……强得太他妈离谱，已经超乎众人的认知范畴了。

    “他不是怪物，而是改写世间秩序的神。”小南不为所动，刹那催动如龙卷般的纸张，以割金断玉之势向三人激射而去。

    三人小组当即选择闪避，避其锋芒，侧翼迂回逼近，再次与她开战。

    而在那处仿若被魔神践踏过的荒凉战场上，天道弥彦冷眼看向天穹中的黑色球体：“这就是神明的力量，无论你如何挣扎都逃脱不了，只能眼睁睁看着自己一点点被碾碎。”

    那颗球体还在坚定地向内坍缩，迸发出极其离谱的压力，让深陷其中的楚枫感到骨骼都要扭曲变形、内脏都他妈要被硬生生挤爆了……

    “轰！”

    傲寒六诀凝聚而成的极寒刀气壁垒被硬生生碾得爆碎，化为无数冰晶又被碾碎成颗粒粉末，化为冰冷水滴。

    随后便是如冰山般包裹自身的天霜拳气劲，当场崩塌瓦解，步入其后尘。

    “这一重防御如果未能生效，那我就只能用一张角色重置卡了！”楚枫并未感到慌乱悚然，相反却是目光灼灼，只觉浑身热血沸腾，战意激昂。

    他对归元气屏障极有信心。

    只因地爆天星虽然是封印术，但其直接呈现出的性质和特征，却俨然属于火影之中的“土遁”。

    ——楚枫不需要处理那近似无解的强大吸力，只需要解决外层的岩石与建筑残骸就能脱困。

    而在火影忍者的设定中，雷属性拥有对土属性的绝对克制。看过佐助大战迪达拉那段剧情，就能知道这种克制简直就已经到了赖皮的境界，也是佐助以弱胜强的关键原因之一……

    “轰隆隆！”

    果不其然，周遭的岩石与建筑残骸接触到屏障上的炽烈雷光，当即便接连炸得粉碎，乃至于灰飞烟灭！

    一直显得无比冷酷的天道弥彦似乎变了脸色，蓦然收回看向远方的视线，死死盯着天穹中那颗黑色球体。

    球体内部迸发出阵阵轰鸣雷音，连带着它竟然在“咔嚓”声响中蔓延开一道道裂痕。纵然破碎的岩石又被吸力凝聚压缩着，再次给予楚枫压力，但……

    地爆天星的能量并非无穷的，随着不断的消耗，吸力也在层层递减。

    而就在下一瞬。

    “轰！”

    一道灿烂雷光击穿了厚实的岩层，从中钻出一只缠绕着炽烈雷霆的手臂，并发出如千万只鸟鸣叫不休的电流噪音。

    楚枫那充满杀气的冷酷身影，旋即便从中破出，一头黑发狂舞不休，颇有种“石破天惊，英雄登场”的感觉。

    而在他的身后，那颗如缩小版天体星辰的球体，则在瞬间轰然崩裂垮塌，无数石块与瀑布般倾泻的沙尘一并从天穹坠落！

    所有人举目看去，皆是被这一幕所深深震撼，更有人为之浑身颤栗，简直看得热血沸腾。

    “啊啊啊啊，佐助大人好帅！”香磷这个“脑残粉”更是完全绷不住，展现出极其花痴的一面，激动得面色潮红，都快要合不拢腿了。

    “哧！”

    楚枫携裹着千鸟的威势，以手为刀，直接从天穷劈落，仿佛要将天道弥彦劈为两段。

    天道弥彦沉默着，不知作何感想，但仍是伸手虚按于空。

    “轰——”

    神罗天征的力量再度迸发，摧毁楚枫的千鸟攻势，并让他高高飞起，凌空后翻以踏雪无痕落地向后滑出老远。

    “为什么……为什么你们总是不能理解我伟大的宏愿，总是要把事情闹得不可开交难以收场……”天道弥彦的嗓音终于不再如先前那般冰冷平静，逐渐有了戾气和怨念，杀意深重。

    不难看出，背后操纵这一切的长门，已经深深感到了愤怒。

    “明明只要让我搜集九只尾兽练出十尾就好了。”他咬牙切齿地开口，“画风”逐渐崩坏，面容开始扭曲，振臂高声嘶吼道：“只要天下所有人都知道，一旦哪个国家胆敢发起战争，就会被十尾一炮灭国，世界上就再也不会有战争了！”

    “你们这些愚蠢的人类，总是无休止的创造战争、制造痛苦和罪恶……”

    “你们能感受我的痛苦吗？！”

    楚枫的面色逐渐阴沉下来，看到陷入暴走状态的他，意识到最为恐怖、也是最他妈离谱的杀招要来了。

    “啪！”

    他脚下一踏，猛地向右侧飞掠，并厉声吼道：“还他妈愣着干什么？跑啊，不然等会我都没办法给你们收尸！”

    楚枫并非要甩掉天道弥彦逃跑，而是争取把他引开，让三人不至于被这怪物接下来的一招所波及。

    三人绝对不能被波及，哪怕是被其威能擦到一根头发丝都不行！

    “感受痛苦吧、思考痛苦吧、接受痛苦吧、理解痛苦吧……”

    而就在此时，天道弥彦踏空飞掠，发出了令人胆寒颤栗，宛如天神审判般的嗓音：

    “现在开始，让世界感受痛苦——”

    “超·神罗天征！”

