    屋外的异族武者们，面色诧异的后退开来。

    望着那倒地不起的光头矮魔，却见其双眼暴凸，脖子以一种诡异的角度扭曲，竟是被洛恒一掌劈断了脖子！

    虽无当场暴毙，但那奄奄一息的惨状，已然失去了战斗力。

    在此等恶劣的环境中，必死无疑！

    “好强的力量！”

    眼看同伴被一掌打败，另外四名矮魔武者，顿时惊呆了。

    此刻面对炎魔‘洛恒’扫射过来的凶戾目光，在强大气场的压迫下，他们皆是不由自主的后退数步。

    果然，瘦死的骆驼比马大！

    炎魔一族的势力虽已衰败，但个体战力，仍然强悍得让人心悸！

    这个时候，谁也不敢单独上前，挑战洛恒。

    当即，四名矮魔武者迅速退出屋外，与同盟的异族武者们，站在了一起。

    其群体中的族类，共有五股势力。

    全都是名不见经传的小种族，不过，此刻联合在一起，倒是形成一股不小的力量！

    嗖嗖嗖！！！

    退出外面的刹那，为首的矮魔武者目光一狠，手中弯刀挥动间，暴射出十数道强劲的黑色刃影。

    轰！

    本就破旧的石屋，顿时在沉闷的声响中，轰然坍塌，变成了一片废墟。

    “各位，我们一起杀了那个炎魔，他死掉，排名榜的位置，必然又能少一个竞争者！”

    矮魔武者目光阴戾的盯着废墟，打算借助同盟的力量，进行围剿。

    “没错，杀了他，我们在排名榜上，便能上升一个名次！”

    闻言，其他异族武者，也都纷纷赞同。

    仗着同盟的优势，这个时候，谁都底气十足。

    “我倒是要看看，你们究竟有何能耐。”

    然而下一霎，一道冷笑声蓦地响起。

    却见石屋废墟的不远处。

    林昊、陈晋和洛恒，他们不知何时，已然出现在那里，目光冷峻地望着矮魔等异族武者。

    “好好的一顿晚餐，却被扰了兴致！”

    陈晋冷哼一声，眼中寒芒涌动间，隐隐有着一丝怒意。

    “既然这么想死，那就如你们所愿！”

    他冷然一笑，右掌对着虚空一握，手中陡然闪现出一柄黑色长剑。

    浓郁的黑色光芒萦绕，散发着令人心悸的魔气。

    魔气？！

    感受到陈晋的气息，洛恒脸色微怔，诧异的看向前者。

    一个人类武者，竟有如此浓郁的魔气，无疑是颇感奇特。

    而且，此等纯粹的暗黑魔气，与印象中的天魔族极其相似。

    对此，洛恒倒也并无多想，暗红光旋弥漫间，一把血红长刀，顿时在其手中闪现而出。

    血刀极长，约莫两米，通体泛着鲜血般的猩红光泽，杀气滔天。

    那厚长的血红刀身，仿佛蕴含着极端可怕的力量，配衬上洛恒高壮威武的炎魔形态，看起来甚为骇人。

    若是被一刀劈中，恐怕当场就得拦腰斩断！

    “这把血刀……炎魔王的兵器！”

    林昊眼神微凝，顿觉眼熟，很快便是回想到当时在炎魔王的意志场景中，后者使用的兵器，便是这把血色长刀。

    洛恒能够获得此刀的传承，不难看出，其在炎魔一族的地位，应该不低。

    心头转念间，火鳞龙枪也是在林昊手中出现，赤红如火的光芒，一圈圈荡漾开来。

    灼热的火系能量波动，疯狂席卷而开，令得周遭空间的温度，不断飙升。

    感受到林昊的强横气息，洛恒脸色微微动容。

    原以为这两个萍水相逢的人类武者，仅是志同道合而已，没想到他们的实力修为，皆是不俗。

    不过，一般情况下，修为只是一种表象。

    唯有真正实战中的应对能力，才算厉害。

    正好借此机会，见识下二人的战力究竟如何，是否具有合作的价值。

    对于洛恒的这种心思，林昊和陈晋他们，也同样如此。

    谁也不想跟一个累赘，同道而行。

    嗖！嗖！嗖！！

    旋即，三道身影，几乎同时暴掠而出，径直冲向数十名异族武者。

    霎那间，激烈的战斗声，自城内响彻而起。

    狂暴的能量劲风肆意席卷，一排排石屋，皆是爆成了粉碎，灰尘弥漫。

    “快看，那边打起来了！”

    “一个炎魔，两个人类，就敢挑战那么多异族武者，真是活腻了。”

    “啧啧，本以为会是一个无聊的夜晚，这下总算有点意思了。”

    所有参赛者们听到动静之后，几乎全都掠上了屋顶，饶有兴致地观望起来。

    战圈中，洛恒手握血色长刀，气势极端凶猛。

    他猛地一脚踢出，把一个矮魔武者踹得失去平衡之后，一刀砍在了对方的背脊上。

    这一刀之威，劲风呼啸，仿佛一只咆哮的凶兽，暴扑而上。

    咔嚓！

    刀刃落身，瞬间脊椎断裂，矮魔武者那五短身体，直接被长刀从后面劈开，血肉翻飞，当场暴毙！

    “好！”

    “杀得好！”

    血腥的一幕，无疑是刺激着围观群众的视觉，不禁出声喝彩。

    对于炎魔的凶狂，他们早有听过传闻，此刻目睹，皆是震撼不已。

    而后，一部分观众，把目光转移向林昊他们那边。

    却见二人的杀敌手段，虽无洛恒霸道刚猛，一招一式，却也极其凌厉。

    每次攻势，完美展现出快狠准的技巧！

    片刻后。

    此番以少打多的群战，已然进入了尾声。

    望着那手执弯刀劈来的矮魔武者，林昊目光一冷。

    时间静止！

    无形的时间法则之力，瞬间凝固对方的活动区域。

    当即，林昊手中长枪，猛地暴刺而出。

    “噗！”

    赤红枪尖，陡然刺穿咽喉。

    “这……”

    矮魔武者瞪大着惊恐地双眼，刚才的时间静止转瞬即逝。

    以至于他受此致命攻击之后，也还没有反应过来，究竟发生了什么！

    林昊面色冷漠，手中长枪一抖，灼热的火焰，顿时在喉结燃烧而起，彻底结束了对手生命。

    随着矮魔武者倒地身亡，这场战斗，算是结束。

    残破的街道上，满地尸体，唯有三道染血的身影，傲然而立。

    一股风浪吹过，顿时卷起浓郁的血腥之气。

    在众多震惊的目光中，林昊、陈晋、洛恒，他们三个默契般的对视一笑。

    经此一战，双方算是认可了各自的战斗能力。

    对于后面的合作，他们心中，无疑是更有底气。

