    齐鹜飞去城隍司接受调查的过程比想象中的还要简单。治安总局和军部派了一个联合调查组下来，负责人是治安总局稽查处主任邓忠。

    邓忠和辛环齐名，当年一起被闻仲收服，是邓辛张陶四将之首，封神后在雷部执掌帅印，人称邓元帅，是闻仲最得力的助手之一。如今在治安总局担任稽查处主任, 无论资历还是能力都是杠杠的。

    齐鹜飞见到邓忠的第一印象是怎么长得这么丑？竟然比辛环还丑。辛环枣红脸、雷公嘴，虽然口生獠牙，但嘴唇长厚，不开口说话也看不出来。这位倒好，面似蓝靛褶褶皱，发似朱砂蓬蓬松, 一张大嘴像河马, 一排牙齿箭张弓, 要是胆子不够大，见了他保准吓抽风。

    这闻仲手下的神仙，怎么一个个都不修边幅的？你看看人家李靖，看看哪吒，那派头！就算是猪八戒，不也白白胖胖的嘛。

    齐鹜飞摸不准邓忠的脾气，但见他长得丑，说话却十分和蔼可亲，不管是和哪吒、辛环，还是和秦玉柏，哪怕是对接受调查的齐鹜飞，也都是乐呵呵的，一点架子都没有。

    有意思的是，在封神之战中，邓忠是被哪吒一枪戳死的，现在二人却坐在一块儿谈笑风生。齐鹜飞不禁感慨，都说人生无常，看来仙生更无常啊。

    让齐鹜飞感到意外的是联合调查小组的副组长，他竟然认识, 是李靖身边的参谋鲁燕。鲁燕的级别显然不如邓忠和哪吒，也比不上辛环，所以虽然是副组长，表现得十分低调，基本上就是在旁听，没有提过什么问题。但无论她如何低调，她代表的始终是军部，她的背后的勾陈大帝和李靖，谁也不敢不把她当回事，所以邓忠还是事事都和她商量，至少在结论上，尤其是涉及军部的事，都要征求鲁燕的意见。

    调查的过程中谁也没提天兵的事，犯罪嫌疑人从头到尾只有陈光化和雷云生。

    雷云生已经死了，调查组全体人员一起检验了尸体。首先是确定了他的身份，其次通过提取他血液中的魔气和他的残魂进行比对后确认他的确是入了魔。

    这是一件让军部十分难堪的事情，但事实摆在那里，想赖是赖不掉的。鲁燕对结果没有提出异议，只是对雷云生入魔的时间和魔气的来源有疑问。调查组对此进行来深入的研究和考证, 得出结论是雷云生入魔时间很短, 不会超过三天，魔气来源和陈光化身上的魔气来源一致。由此得出结论，雷云生是被陈光化蒙骗到虹谷县来，并中了他的诡计才入的魔。也就是说，雷云生入魔和军部没有任何关系，军队里也没有受到任何的污染。

    陈光化当然不承认这个结果，但一个嫌疑犯的证词没有任何说服力，何况他自己本身就入了魔，这是无可辩驳的事实。至于他指证的其它事情，凡是牵连开去的，调查组一律不予采纳。

    至于齐鹜飞，被证明是清白的，是受了陈光化的陷害。

    城隍司的大部分员工都站出来了，指责陈光化在任期间的种种恶行，比如任人唯亲、排除异己、公权私用、利用职务便利为他人和自己谋取利益、对不服从者进行打击报复等等。在检举陈光化的同时，大伙儿也都为齐鹜飞求情，说他工作认真负责、与人为善、年轻有为、不畏艰险、屡次出生入死与妖魔作斗争等等。

    其中叫得最响的是二队长温凉。

    “要说齐站长通魔，我是第一个不信的！”温凉义愤填膺，气的肺都快炸了，“齐站长那么好一个人，怎么可能通魔！我是看着他从临时工一步步成长起来的。麒麟山战蛇妖、四安里灭蚊魔、抓魔孚、斩蝠妖，那一次不是出生入死？哪一次不是身先士卒？他是升得快，但那是一次次用命换来的！说这样的人是魔，不知会寒了多少人的心。把这样的人抓进大牢，以后还有谁肯为天庭卖命，肯为正义而战？！

    陈光化是什么人？老谋深算！老奸巨猾！整天就知道搞关系，拉山头，从来不干实事。秦司长在任的时候，他是副司长。可他这个副司长干过什么？虹谷县城隍司大大小小的事还不是秦司长一把抓。陈光化仗着有人给他撑腰，脸都不要了。我们底下的人哪个对他没怨言？哪个对他有好感？要不是秦司长总说要团结，不能搞内部斗争，我早就忍不下这口气了！”

    调查组经过认真研究，审慎评估，决定允许齐鹜飞保释回山，只是暂时不能离开盘丝岭和虹谷县的范围，并且调查组传唤时必须随叫随到。

    谷丒

    当然，这在程序上是需要有人作保的。黄花观作为地方宗门当然可以，但由于掌门无机子不在，已经没有比齐鹜飞地位更高的人，所以黄花观无法作保。剩

    这时候，又是温凉第一个跳出来，愿意押上前途，为齐鹜飞作保。

    尽管齐鹜飞很清楚温凉的为人，这是在演戏，但他心里还是有点感激的。毕竟作保和作证不一样，是要承担责任的，他打碎了功德碑，后续会面临什么样的惩罚还不知道。

    不过调查组认为虹谷县城隍司作为事发单位，内部还需要自查，因此员工不宜作保，而且温凉的级别比齐鹜飞低，也不合适做担保人。

    最后还是秦玉柏站出来做了保人，才让齐鹜飞回了黄花观。

    回观以后，齐鹜飞就把情况和陆承说了。

    “他们放我回来，是不是意味着我没事了？”

    陆承摇头道：“打碎功德碑的事情没那么容易蒙混过去。调查组今天对此事草草了事，一是在回避，谁也不愿意主动沾惹。对你的处置过轻，怕将来上面怪罪下来；若处置过严，又怕有人说他们畏惧强权。二来呢，这个联合调查组肯定还没有统一意见。有些话是不能说的，大家只是保持些默契。你的问题，最后还是要高层来拍板的。在此之前，就是我们的时机，要争取化被动为主动，尽可能地降低上面对你处罚过重的可能性。”

    “怎么争取？”

    “我想今晚，最迟明早，那位鲁参谋就会来找你。这个女人的身份可能不一般，教主可以适当结交。”

    “哦，何以见得呢？”齐鹜飞问道。

    陆承道：“雷云生虽是卫戍区的人，但这件案子处理不当，会影响到整个军部，所以勾陈大帝不可能不过问。军部派系林立，李靖的影响力十分大，加上卫戍区的特殊性，他和勾陈之间的关系十分微妙。所以军部派来的这个人，必然是勾陈和李靖都能接受的。”

    “你是说……”齐鹜飞吃惊道，“这个鲁燕，还能和勾陈大帝搭上关系？”

    “依我猜，她就是勾陈直接安插在李靖身边的人。”陆承微微一笑，“不然，她一个小小的作战参谋，如何能出现在李靖的指挥舰里？李靖应该是知道她的身份的。”

    齐鹜飞还是觉得有些不可思议，不禁摇了摇头，看来还是见识少了。

    他忽然想起什么来，问道：“先生，你可还记得鲁步亭？”

