    一向被外界誉为神算子的帕特莱利，最近心情糟糕透了。

    就在昨晚，他犹豫再三，还是拿起电话给詹姆斯的经纪人里奇保罗打了电话过去。

    他已经和詹姆斯碰过面，但后者的态度异常坚决，于是他现在只能从经纪人方面下手。

    可让他没想到的是，电话打过去了, 对面却处于无人接听状态……他连詹姆斯的经纪人都联系不上！

    “法克！”

    莱利是个聪明人，他当然清楚，詹姆斯才是这场风波当中的关键，如果詹姆斯没有点头，也不会发生这件事。

    但他依旧心存不甘，所以一直在做着最后的努力, 比如13号急忙和波什签订了一份5年1.18亿的顶薪续约合同，只为了让詹姆斯看到热火补强的决心。

    可惜为时已晚, 热火4年两冠的风光注定一切不复返了。

    另一头。

    里基保罗低头看了一下手机屏幕，又看了一眼眼前的詹姆斯：“是莱利打来的。”

    詹姆斯点点头，抽了一口雪茄，却默不作声。

    上个赛季卫冕失败，看起来已经耗尽了热火的最后一丝精力，加上莱利，自由市场上的动作很少，看那架势，似乎就只想着保留这两年的夺冠阵容。

    这显然是不行的，韦德又老了一岁，雷阿伦也传出了退役流言，也不知道还能不能打，热火补强不上心就是在变弱。

    热火变弱的同时，他们的竞争对手开拓者、步行者、雷霆却依旧年轻，甚至未来只会越来越强。

    而在总决赛之后，当曾经公开咒骂过詹姆斯的骑士老板吉尔伯特又重新舔着脸联系上了詹姆斯，一个全新的想法, 就此诞生。

    在骑士的7年期间, 最佳新秀、最佳双一阵、得分王、常规赛MVP等一系列能拿的个人荣誉, 詹姆斯全都拿到手软，唯独少了那座梦寐以求的奥布莱恩杯。

    为此，他做出了令无数人诟病的决定一。

    当然，詹姆斯并不后悔这个决定，因为他为自己带来了两枚总冠军戒指和两座FMVP奖杯。

    但这永远不够。

    詹姆斯又抽了一口雪茄，没说话，转头看了一眼窗外的沙滩。

    他即将30，已不再年轻。

    可他与23号之间的差距，仍然不小。

    他仍然需要通过大量荣誉的积累，来捍卫他势要比肩23号的决心。

    既然在迈阿密已经拿过冠军了，那么，返回克里斯兰，回到梦开始的地方，在为那座城市带来冠军，那肯定会很有意义。

    更重要的是，凯里欧文还很年轻且投射能力远胜韦德；那位以自己为模板的枫叶国年轻球员目前看起来潜力满满，应该能交易来不错的全明星内线……

    这么一想，家乡篮球也未尝不可。

    “嘟嘟嘟！”

    突然，电话铃声打断了詹姆斯的思路。

    “莱利？”

    詹姆斯问道，脸色有些不耐烦。

    “不，是德维恩。”

    里基保罗拿起电话，小心翼翼的回道。

    “德维恩吗？”詹姆斯举起雪茄的手慢慢放下，神情复杂至极，“给我吧。”

    这种时候，他谁都可以不搭理，唯独韦德不行。

    也罢，就当是为热火4年大学爱情做最后的告别吧。

    ……

    ……

    ……

    而就在这时，湖人队按捺不住也开始了一番行动。

    跟科比关系莫逆的西班牙人在这个赛季结束后突然宣布了想要离开洛杉矶的打算，让湖人总经理库普切克感到由衷地不安。

    当库普切克联系到保罗枷锁的经纪人阿恩泰勒姆之后，得知保罗加索尔之所以拒绝湖人的续约合同选择试水自由市场，最重要的一点是，他厌倦了在湖人的感觉。

    谷蔬

    想来也对，明明是湖人两连冠时期的第二大功臣，结果却在此前的赛季里，接连被湖人队摆上交易货架，甚至在2012~13赛季组成湖人F4之后，德怀特霍华德敢跳到保罗加索尔头上，除了自身实力更强，更重要的是，湖人管理层同样在态度上倾向于霍华德，合肥保罗加索尔。

    还有就是，老巴斯去世之后，湖人内部纷争不断。

    综上，加索尔想要离开湖人加盟其他球队，是综合原因导致的结果。

    7月初的时候，伴随着保罗加索尔宣布试水自由市场，在外界又引起了一番轰动。

    作为4届全明星球员兼两届总冠军主力内线，保罗家说很快得到了众多球队管理层的青睐。

    目前，马刺、公牛、灰熊、尼克斯骑士等球队都已经和保罗加索尔的经纪人取得了联系。

    只不过，职业生涯都达到了这个阶段，冠军啥的也有了。保罗加索尔现在希望自己能够得到一份符合身价的薪水，同时也能在场上实现自己的价值。

    所以，积极接触的马刺被他第一个踢出了局。

    原因有两个，一是马刺管理层只能为保罗加索尔开出一份年薪500万左右的中产特例，实在是太低了；二是马刺目前可用的内线球员已有4人，邓肯、斯普里特、迪奥、邦纳，保罗加索尔觉得自己去马刺后发展空间不大。

    排除掉马刺之后，其实保罗加索尔私底下透露出来的最佳归宿是重返孟菲斯灰熊，他想要和弟弟马克一起打球。

    en，真·兄弟篮球！

    可惜，根据保罗加索尔的好友戴夫透露，灰熊不愿意舍弃兰多夫，让他的希望落空了。

    马刺和灰熊之后，加索尔还有一个选择，那就是芝加哥公牛。因为他本人和公牛的双核罗斯、诺阿以及主教练邓利维很不错。

    如果能得到保罗加索尔，想必公牛肯定会毫不犹豫的拆掉布泽尔，外线有罗斯，内线有加索尔+诺阿到组合……

    近期，得知保罗加索尔和公牛队发生密切接触后，无数公牛球迷纷纷泪如雨下，高呼同一个口号：

    “公牛总冠军！”

    只不过，公牛那边似乎高兴的太早了些，就在保罗加索尔即将确定要加盟公牛，打算明天向媒体公开的前一晚，一个男人，来到了保罗加索尔在洛杉矶的住所。

    两人进行了一番彻夜长谈。

    ……

    夏威夷。

    早上9点，王泽林和夏日苦练营成员又要开始了一天的训练。

    目前，一起集训的球员有：猛龙队的德罗赞和洛瑞、魔术队的奥拉迪波、活塞队的德拉蒙德、好搭档利拉德以及……最后一个加入的马赛克队当家球星胡子球手。

    哈登是怎么加入的？

    这件事，得从哈登休赛期后前往多伦多，准备让好友德罗赞带他领略一番北境风情说起……

    得知王泽林组建了一个训练营之后，哈登原本闲情惬意的休赛期，就是打住。

    当然，对此哈登也不后悔。

    虽然没办法领略北境风情，但是夏威夷的沙滩辣妹，也令他激动到合不拢腿……

    热好身，就在王泽林他们正在进行3打3对抗赛的时候，哈登捧着椰汁，火急火燎的冲进了训练场，看到大家都在，赶紧说道：

    “兄弟们！劲爆新闻！联盟两大豪门进行了交易，凯尔特人的队长去了天使城！”

    “什么？”

    众人赶紧停下来，上前询问了一下。

    哈登喘了两口气，又闷了一口椰汁后，接着道：“还有之前传出风言风语的保罗加索尔，也同意了留守天使城！”

    听到这个消息，王泽林和利拉德对视了一眼，彼此之间只有一个想法：

    湖人这是要搞事情呀！

    与此同时。

    得知这个消息的芝加哥人，已经哭晕在厕所。

    不是，说好的西班牙人要加盟呢？

    怎么没影了？

    我大公牛，何时才能复兴啊！

