    此间估计是一处浴室，高高的穹顶有阳光倾洒下来，穹顶上绘着繁复优美色彩绚丽的花纹，阳光投下，空气中浮荡着的水汽袅袅浮动，愈发显得神秘莫测。

    而就在殿宇正中，修砌着一个巨大的浴池，一块一块产自大唐的瓷砖将浴池铺设得华丽堂皇，浴池中热水翻滚，水汽升腾，弥漫的水汽之中，一个身材健硕虬髯盘曲的中年男人正双臂伸展枕在浴池边上，几个不着寸缕体态妖娆的女子围在他的左右，有人舀起热水浇在他的胸口，有人依偎在他身上有若树藤一般，更有一个正侧卧在浴池的地上，美好的身段在水汽当中若隐若现，一只雪白的玉手正拈着一颗火红的不知名的果子，塞进那男子的口中，男子似乎很是满意，咬住果子的同时，在那春葱一般的手指上也咬了一下。

    惹得那女子洁白的娇躯轻轻扭动，发出一阵银铃般的笑声……

    长孙濬有些发懵，不可置信的看向身边的阿兹米，以目光详询：这位便是贵国的哈里发？

    阿兹米微微颔首。

    长孙濬彻底无语。

    虽然不过是番邦异域，不知礼法纲常，可到底也是一国之君，居然当着自己的内侍、大臣甚至还有外国使节的面前，与自己的妃嫔这般放浪形骸，还要不要颜面了？

    体统何在？

    恐怕就算是被奉为暴君之代表的“桀纣”，也做不出这等荒唐狂悖之事……

    那大内侍躬着身子上前，来到浴池旁，对浴池中的男子叽里咕噜的说了几句什么，然后那男子摆摆手，几个白得耀眼的女子方才从浴池中站起，任凭水珠在妖娆的身子上滑落，然后才拿起一旁放置的白色袍子披上，款款走去后殿。

    那男子也站起身，任由大内侍拿起一件袍子披在他的身上，从浴池中走出，来到一侧的一张胡床上半躺着，拿起一个盛放着鲜血一般颜色酒水的玻璃杯子，凑在唇边喝了一大口，然后才冲着阿兹米和长孙濬招招手。

    两人上前。

    阿兹米跪在地上，长孙濬却只是按照汉人礼节一揖及地，郑重道：“大唐长孙濬，奉家父之命，觐见哈里发陛下。”

    一旁的阿兹米顿时吃了一惊。

    他以前负责大马士革城集市的事物，与很多汉商打过交道，自然知道堪称大唐第一门阀的长孙家，以及那位权倾朝野的长孙无忌。

    他知道长孙濬的身份很神秘，却没想到原来是长孙无忌的儿子……

    那么，他万里迢迢隐藏身份来到大马士革觐见哈里发，又是为了什么？

    不过这会儿当然没有他发问的余地，赶紧将长孙濬的话语翻译给穆阿维叶听。

    穆阿维叶也很是惊奇，问长孙濬来到大马士革求见他到底有何用意？

    长孙濬便将父亲交给他的书信拿出来，双手呈上。

    大内侍在一旁接过信，想要交给穆阿维叶，忽然想起穆阿维叶可不认识汉字，又将信封交给了阿兹米。

    阿兹米拆开信封，先一目十行的将心中内容扫视一遍，顿时大吃一惊，顾不得翻译，先凑到穆阿维叶身边，低声说了几句。

    长孙濬听不懂，蹙眉看着阿兹米，不过他并不认为阿兹米敢于胡诌信中之内容，所以倒也并不担心。

    但见到穆阿维叶也很是惊奇的看了长孙濬一眼，然后喝着酒，听着阿兹米将信中内容翻译给他听。

    半晌，阿兹米读完信，将信笺放在桌上，退了一步，保持与穆阿维叶的距离。

    穆阿维叶相貌甚有威严，不过长孙濬刚刚目睹了他荒淫之一面，心中先入为主，难免存了几分轻视，不过他也知道再一个君权至上的国都里，生死全凭君主制喜恶，也不敢露出半分心底的情绪，躬身肃立，目不斜视。

    良久，穆阿维叶才对长孙濬说了几句，他嗓音有些沙哑，语调很是缓慢，听上去甚是怪异。

    阿兹米翻译道：“哈里发说了，如何能够相信你们信中之言？”

    长孙濬早有准备，肃容道：“家父素来钦慕哈里发之威名，只恨年高体衰，未能跋涉万里来到大马士革，亲自面见哈里发，领略天下英雄之阵容，只能身在长安，神交万里。至于信中之言，皆是家父发自肺腑，字字是真，更愿意哈里发缔造一个宏伟的帝国，而献上力所能及之帮助。”

    阿兹米瞪眼道：“哈里发问你可有何凭证来佐证信中之言，你扯这些作甚？”

    长孙濬从容道：“君子之交，贵在坦诚，家父光风霁月、胸怀宽广，愿意与大食国缔结百年不变之友情，此心可鉴日月，何须证据佐证？哈里发若是相信，自可凭此做出决断，若是不信，便当在下从未来过，如此而已。”

    还要给你证据？

    做梦呢吧！

    今日给你证据，明日你就能拿着这份证据成为我长孙家通敌叛国之证据……

    阿兹米对于长孙濬的回答很是不爽，只凭你和你父亲的一封信就让我们哈里发相信这么大的事？

    不过这时候并非他能够决断，只能翻译给穆阿维叶听了。

    穆阿维叶盯着长孙濬看了几眼，然后阖上双目，沉思不语。

    良久，张口说了几句话。

    阿兹米道：“哈里发让你出去等一等。”

    长孙濬一揖及地，从容的走出大殿，站在外头看着阳光照耀下的大马士革皇宫，心潮起伏。

    好半晌，阿兹米才和大内侍一同出来。

    阿兹米道：“先跟我回去，再与你细说。”

    长孙濬冲着大内侍施礼，大内侍还礼，这才与阿兹米一起出了皇宫，回到住处。

    阿兹米将仆人尽皆赶走，连阿普杜拉都给赶出去守着门口，坐下来看着长孙濬说道：“哈里发不相信你。”

    长孙濬蹙眉，虽然他并不在乎哈里发的态度，自己只是完成父亲交代的任务就好，但是被人怀疑的感觉依旧不是那么美好，却也并未开口说什么。

    这里是大马士革，那穆阿维叶又是大食国的哈里发，自然有着自己的逻辑情绪，信与不信，非是他能够左右。

    阿兹米又说道：“但是我完成了我的承诺，让你见到了哈里发，我们之间的协议依旧有效。”

    长孙濬很是鄙视这个死要钱的，颔首道：“在下一言九鼎，答应的事情决不反悔。明日一早，在下便补充食物和清水，等到准备妥当之后，便即返回长安，将军可以派人跟随，直至玉门关外，定然有千两黄金奉上。”

    阿兹米摇头道：“不不不，公子想必误会了，先前我以为你只是想要借着大唐使节的身份，向哈里发换取一些两国交流之御赐物品，借此发一笔财。但是现在知道了你们所谋甚大，尤其是区区千两黄金可以打发得了？”

    长孙濬愕然道：“将军打算坐地起价？”

    “诶，为何说得那么难听？”

    阿兹米笑道：“哈里发只说了不信任你们信中之言，却并未说不会依着信中所言之事进行，那便说明你们还有希望。而一旦哈里发如你们所愿那般，你们的收益岂止是山一样的财富那么简单？我帮助你们完成了大事，你们的奖赏自当更多一些才行。”

    长孙濬无语。

    敲诈勒索也能被你这么理直气壮的说出来，还能要点脸么？

    “既然如此，那在下便将酬劳增加一倍，将军意下如何？”先稳住这个贪得无厌的混账，待自己回到长安，到底给不给钱还不是自己说了算？

    孰料阿兹米早已看出他的算盘，笑着伸出三根手指：“要三倍才行，那位大内侍的权势你也见到了，很是得到哈里发的宠爱，若是公子能够给予三倍的酬劳，大内侍会在哈里发面前极力游说，让他依照信中所言之事进行。反之，只需他表示出对你们的怀疑，哈里发一定会将这件事忘到脑后。而且，此次公子返回长安，山高路远，盗匪丛生，在下会亲自率领一队兵卒，打着前往长安觐见大唐皇帝的名义，一路护送公子，确保安全。”

    长孙濬有些慌神，这是打算软禁自己……