    “安道大会？”

    白云子动作一顿，随即脸上神情有一点复杂：“道友想知道？”

    “贫道第一次听说，还是很好奇的。”

    张青云来这里，就是想要知道安道大会是什么。

    “其实一开始，安道大会是道门级别最高的一种天下修道者，交流的一次聚会，每十年举办一次，已经举办了七次，还有半年左右，也就是明年的五月初五，将会举办第八次，就在西昆仑...”

    十年一次，间距时间不算短，也不算长，

    “安道大会，是浩劫之后，战场上幸存的道门中人，在某一个秘密组织主持下进行的。”

    白云子啃了一口烤肉：“道友想参加？”

    张青云点头，又摇头：“贫道只是好奇而已，能够参加，见识一下道门其他道友也不错。”

    作为修道者，张青云直到现在，才接触几个道门中人，所以对于安道大会很感兴趣。

    不说别的，起码可以见到更多修道者。能够交流一下，也是不错的。

    “道友想参加，要有钱才行，我是没钱参加。”

    要钱？

    张青云感觉不可思议：“不是自由参加？还有这种条件？”

    白云子笑道：“嘿，你想免费参加？几乎不可能，除了那几位之外，想要参加安道大会，每个人都要交十万块，才有资格进入安道谷...”

    进入安道谷，要十万块！

    张青云皱眉。

    “想要听道，还要交五十万才行。”

    “其实参加了也没意思，人数也不多，进去了，听听他们讲讲道，也不会有收获。顶多里面有一些唬人的东西售卖，没有实际意义。”

    “一开始，安道大会得到天下道门拥护，现在想要参加的不多了。”

    听着高大上的安道大会，竟然是这样子的？

    张青云很是失望，瞬间没有了兴致。

    果然高大上，可惜深山野林中的修道者，是没有这种财力支撑的。

    告辞离开，张青云收起鱼竿，开始修炼。

    第二天，张青云做了早课，还没吃早餐，张道一来了...

    “道友！”

    见到张青云，张道一很是热情：“好久不见，道友风采依旧。”

    张道一只带了一个人来的，身边跟着于文剑。

    “见过道友。”

    张道一修为没有怎么进步，还是炼气一重天巅峰。

    这货的媳妇长得漂亮，这货又沉迷其中，现在修为没有后退，已经是他的造化。

    但是...

    跟在张道一身边的于文剑，已经是炼气一重天中期巅峰。

    这一点，张青云极为好奇，于文剑有那么多老婆子女，早就已经不是童子之身，怎么仅仅半年未见，就已经入道了？

    入道，就是炼精化气，可不是简单的内劲入门。

    内劲与真气是完全不同的力量，于文剑不仅年纪大了，还不是童子身，没有精气溢出，就没有精气炼化，能够迈入炼气一重天，的确不可思议。

    不过这老头是一个不能用常理去推论的人。

    “于文剑原本命数已经变了...”

    于文剑原本的命数，天眼已经有了批语。不过，人的命数，在某一种情况下，还有改变的额机会的。

    张青云多看了两眼于文剑，改变命数，正所谓逆天改命，这老头还真有些本事。

    “道友，我这次来这里，就是想要邀请道友，一起参加安道大会。”

    张青云有些意外，想了想说道：“道友好意我心领了，安道大会不是我不参加，我还要每天服侍祖师，不能出远门。”

    张道一有些失望：“道友，能参加安道大会，那是身份象征，不是随便一个人聚能参加的。”

    参加了安道大会，代表着有钱人的身份象征？

    这个身份象征，不要也罢。

    张青云摇头。

    “道友...”

    张道一沉吟一番：“参加安道大会，会得到一个令牌，以后修道者有了这枚令牌，才能够降妖除魔，否则，就会受到约束。”

    张青云有些诧异：“没有令牌，就是恶鬼害命，也不能还手，只能等死？！”

    张道一苦笑：“按照道理讲，就是这样，当然，道友可以出手，只要不被发现。”

    这真是一个坑人的规定：“安道大会，等级这么高吗？”

    张道一点头：“所以每年就算是安道大会不会有收获，去那里也没意义，还是有很多道门弟子，争相前往。”

    有钱人真多。

    这一点，与白云子说的，没有人愿意参加，截然相反。

    张青云想了想，还是拒绝了。张道一起身离开，张青云送他出门，刚要返回道观，沈英来了：“道长...”

    “沈居士有事？”

    沈英也不废话，拿出两张类似门票的东西：“这是我爸让我转交给道长的，安道大会的入门与听道票据。”

    玄化在这一方面，比张道一的邀请有水平。

    虽然都是花钱，张道一亲自邀请，真的眼巴巴的跟着去，然后看着张道一掏钱？

    “代我转话给玄化道友，说贫道记住他这一番美意，票据贫道先拿着，但是未必去。”

    沈英点头，他一开始也很疑惑，为什么花了钱，不亲自来邀请张青云参加安道大会，而是送来票据，亲自邀请不好看吗？

    玄化只是笑着摇头：“青云道长神通广大，没有票他绝对不会去，有了票，青云道长也未必去，但是这两张票不会浪费。”

    沈英现在都没明白。

    人不去，这两张票不浪费，这是要转交给别人？

    收起两张票，张青云返身回了道观，拿着蒲团坐在了门洞内。

    “道士叔叔。”

    看到张青云，妞妞跑了过来。

    “你没上学？”

    “今天周末，不上学呀。”

    眨着眼睛，妞妞很是迷糊的问道：“我知道啦，有人追求道士叔叔，我今天早上都看到了，一位漂亮的小姐姐，在道观门前放了一杯奶茶。”

    张青云扭头一看，果真门前放着一杯奶茶，依旧有一张纸条：请你的。

    奶茶已凉，张青云也不喜欢喝。

    凉了的奶茶，不知道会不会喝了坏肚子，张青云也没有给妞妞。

    妞妞则是有些失落：“道士叔叔给我的奶茶，那是借花献佛啊，我还以为道士叔叔要追求我呢。”

    张青云大汗，这小姑娘早熟的也太明显了吧。

    “丫头，你还小，不懂得什么叫追求。”

    “我懂呀，我们班里浩宇就经常给琳琳带吃的，说是追求琳琳，现在琳琳都答应他做他女朋友啦。”

    妞妞眼睛闪亮亮:“道士叔叔，你再送我几杯奶茶，我也答应做你女朋友。”

    张青云瞬间明白了，这小丫头想喝奶茶。

    这奶茶高低不能再送，要真的这小丫头说是他的女朋友，张青云可以肯定，这丫头的爸爸，铁定与他拼命。

    提着蒲团，张青云返回了道观。

    “道士叔叔，我很好追求的，就几杯奶茶的事情，你就这样放弃了？”

    门外，传来小丫头天真的声音。

    丫头，你这样会很吃亏的...妞妞很安静的小姑娘，以前似乎看走了眼，这丫头还很彪悍。

    这丫头，为了奶茶，要把自己卖了？

    一连过了几天，小美每天送奶茶，妞妞每天道观门前，在那个时间点转悠，很是眼馋的看着奶茶，却没有拿走。

    想了想，张青云打开了道观大门：“妞妞...”

    看到张青云，妞妞有些欣喜：“道士叔叔，你这是打算追求我了吗？你想明白了？”

    张青云差点反身关上大门，尴尬一笑：“妞妞，你还太小，不知道男女朋友啥意思，也不懂什么叫追求，你看，有人给我送奶茶，但是我不喜欢喝奶茶，这样天天放这里不就浪费了？”

    “所以，我就想着，把奶茶给妞妞，给小丫头解了馋，还不浪费，不就是一举两得？”

    “我才不是为了喝奶茶呢。”

    小丫头羞红了脸，有一种谎言被揭穿的感觉。

    把奶茶递给妞妞，张青云笑道：“妞妞，叔叔请你帮个忙，每天早上放在这里的奶茶，你帮着叔叔喝掉怎么样？”

    小丫头眼睛亮了。

    “道士叔叔，这个忙我帮你。”

    这丫头，就是为了奶茶。

    妞妞背着书包去上学，张青云坐在了道观门前。

    刚坐下没多久，一个老太太带着一个两三岁的小孩子，从道观门前走过，走过去之后，又返了回来，拿出一张十块的纸钞，放在了张青云面前。

    张青云：“？？？”

    这是施舍？

    还是把贫道当成讨钱的？

    “居士，你的钱掉了。”

    老太太一扭头：“那是施舍给道长的。”

    张青云拿起钱，追上老太太：“居士好意贫道心领了，只是贫道不接受施舍，或者说，贫道不化缘，道门弟子都不化缘，也不接受施舍。”

    老太太有些懵：“是不是嫌少？”

    “居士就算是搬来金山银山，贫道也不会接受。”

    把钱塞给老太太，张青云稽首一礼，随后转身回到了道观。

    老太太有些呆：“给钱不要，这不是傻了吗？别人都来你面前要钱，我给你钱你不要？”

    “大娘，这不是傻，这是原则。”

    有人看到了这一幕，解释道：“和尚化缘，道士是不化缘的。道士也不接受施舍，大娘你是好心，但是对于道士来说，那就是侮辱了。”

    老太太一慌，拉着孙子快步就走。

