    看着面板上1417点的积分，齐云决定再抽一次。

    一天可以抽两次，前段时间积分告急，他才一天一次。

    现在积分又攒上来了，说什么也得再来一次。

    在齐云刚刚点向抽奖一栏的时候，忽然眼前再次出现了一行字迹。

    【升级所需300点积分，是否升级】

    嘶！

    齐云深吸口气。

    又要升级了？

    他的脑海迅速思索起来。

    这抽奖面板应该是和自己实力挂钩的。

    现在自己的血气达到64点，强大爆炸，所以这面板才再次升级。

    想到这里，齐云果断升级。

    傻子才不升级。

    升级后抽出来的东西肯定更强！

    很快积分减少300点，还剩下1117点。

    抽奖面板顺利升级。

    齐云忍不住露出期待，再次点向抽奖一栏。

    刷！

    手指点下去的刹那，积分值瞬间减少100分。

    眼前出现一个罐子迅速旋转起来。

    片刻之后，砰的一声，罐子炸开。

    【高等的九阴哭魂阵】

    一本古籍在眼前幽幽闪烁。

    “阵法？”

    齐云眼睛一亮，点向了那本书籍。

    嗡！

    顿时无数的信息涌入到了齐云的脑海之中，密密麻麻，充斥了每一个神经元。

    【来自修真世界的神秘阵法，九阴哭魂，仙魔丧胆，阴气无尽，阵变无穷】

    【布阵材料：黑龙血、荧光石、紫云花、九具横死尸体、九根浊玉之柱、九种不同恶人精血…】

    无数的材料在他脑海中涌动，全都是稀奇古怪之物。

    单是材料就有一百多种，比雷符篆法还要多。

    为首的材料，更是让齐云再次头疼。

    黑龙血！

    这玩意似乎更高级吧？

    上次一个土龙血就让他绞尽脑汁。

    现在好了，又一个黑龙血。

    黑龙听起来可比土龙强大多了。

    这玩意已经是真正的龙了吧？

    所以再想用大青色的血只怕不妥？

    齐云眉头紧紧皱起。

    除了这黑龙血之外，还有九具横死尸体、九根浊玉之柱。

    九具横死尸体好找，无非是冤假错案死的，到衙门大牢随便一翻，也能翻出个十几具。

    难找的是九根浊玉之柱。

    何为浊玉？

    意思是死人口中所含古玉，随着死人一起下葬的东西。

    那东西最大也就寸许左右。

    而这布阵材料却需要九根柱子形态的。

    什么是柱子？至少也得好几米高吧？

    这收集浊玉就不是一件简单的事。

    不过齐云还是决定试一试。

    反正武帮人多势众，总有帮众数千人，只要有心找，就算是要找屁股长痣的母蚊子也是有可能的。

    齐云把脑海中的信息很快消化完毕，不再犹豫，当即喊来了阿大，将这件事交给了阿大去办。

    阿大虽然不解齐云要做什么，但还是恭敬点头，抱拳退下。

    齐云想了想，准备晚上再去联系一下赵彪和木鹿长老他们。

    这种浊玉，他们或许接触的多点。

    毕竟圈子不同，超凡者和神醒者有自己的神秘圈子，他们之内可能会经常流传出一些稀奇古怪之物也说不定。

    如果这九阴哭魂之阵真的被他开发出来了，那他在这个人吃人的世界中就算是真正有了立足之地。

    今后只需要找个安稳之地，将武帮扎根，再布下这种大阵，那么任何诡异都别想轻易进来。

    齐云脑海想了很多，感觉到了前景还算光明。

    就在这时，门外传来一道声音。

    “帮主，朱捕头求见！”

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，道：“让他进来。”

    这个时候朱捕头要见自己做什么？

    …

    门外，朱捕头急的团团转，很快得到了帮众的汇报，顿时连忙称谢，跟着走了进去。

    大殿之内。

    齐云坐在椅子上，端起茶盏，静静品茶。

    “齐帮主，齐帮主，在下这次过来是想劳烦齐帮主两件事。”

    朱捕头脸色变幻，开口道。

    “说说看。”

    齐云放下了茶杯，看向朱捕头。

    朱捕头苦涩道：“第一是城内接连出现的人口失踪案，这几天里不断有富贵人家的小姐失踪，在下经过仔细排查，认为有九成可能是采花贼干的，可是在下查了几天也没有眉目，所以想请齐帮主能否让武帮下面的人帮忙留意一下？”

    武帮总管着洪天城内的三教九流，下面粘着关系的兄弟说之不清。

    任何小道消息，几乎都瞒不过武帮。

    “人口失踪案？”

    齐云眼神微动。

    这两天他一直将忙于其他事，这件事确实没有关注。

    “确定是采花贼？”

    “这个…”

    朱捕头眼神变幻，道：“应该是。”

    齐云冷哼一声，道：“什么叫应该是？这城内有多乱朱捕头应该是知道的，若不是采花贼，是一些神秘能力者，你还敢追下去吗？”

    朱捕头脸色大变，瞬间一片煞白。

    是啊，如果是神秘能力者犯案，他敢抓吗？

    齐云目视着他，冷淡的道：“不过你放心，这事我会让下面的弟兄帮忙关注一下的。”

    这件事他知道了，只能力所能及，稍尽绵薄之力罢了。

    朱捕头擦了擦冷汗，赶忙称谢，道：“是，多谢齐帮主，多谢齐帮主。”

    “还有一件事呢？”

    齐云问道。

    “还有一件事是…是想请齐帮主让武帮的人出手，协助衙门镇压一下叛乱的居民，这两日不断有人离城，已经发生好几起冲突了，若不制止，只怕逃得人会更多。”

    朱捕头说道。

    齐云轻轻摇头，道：“这事没得商量。”

    朱捕头直接瞪大眼睛。

    “为…为什么？”

    “这城内怪事频发，继续留下去，失踪的人只会更多，这些人离开这里，只是想活下去罢了，我齐某绝不会阻断别人的逃亡之路。”

    齐云说道。

    这些逃走的都是无辜小百姓，就算有一些凶悍江湖客，也都和他没有任何恩怨。

    他犯不着去镇压这些人。

    况且他们武帮马上也得走。

    这座城下方埋着幽冥裂缝，怪事只会越来越多。

    朱捕头脸色再次发白，有些不知所措。

    “朱捕头，劝你一句，早点逃亡吧，我武帮也快要走了。”

    齐云淡淡道。

    “什…什么？”

    朱捕头瞪大眼睛。