    “杀了他！”

    “这小子实力很强，日后绝对会成为太虚大界的一方强者，成为蓝魔的左右手，一定要杀死他！”

    “他刚刚杀了我的兄弟，我要报仇！”

    ……

    伴随着萧叶冲了出去，顿时界匪之中的地灵境强者都是森然大吼道。

    他们为蓝魔星域的界匪，和蓝魔的灵军是死敌。

    剿灭一支蓝魔灵军并不算什么，只要有蓝魔在，数量过亿的蓝魔灵军自然不会断绝，可以重新招揽吸收新的血液。

    但是灵王就不同了。

    每一尊灵王，都蓝魔星域都是强者，至少都有地灵境的实力，并非人人都能登临这个位子。

    更何况，萧叶不过化灵后期，实力就如此恐怖了，日后成长起来，绝对是他们这群界匪的灾难。

    所以此刻，当萧叶冲了出去，大量的界匪在地灵境强者的指挥下，都朝着萧叶追去。

    “完了，那小子追上来了！”

    正趁机会疯狂逃逸的那三位灵王，感受到背后的动静，转头看去，顿时被吓得面无人色，加快速度，朝着飞行战船而去。

    他们身为地灵境强者，速度自然快，但是身后的那些灵王战士就没有那么好运了，一下子就被萧叶追上了。

    与此同时

    嗡！

    星空一片颤动，磅礴的灵力横空而来，凝聚出了无数灵纹，像是一只只神灵之手，朝着那三位灵王追去而去。

    “萧叶，你干什么！”

    “我们都是灵王，你竟然敢对我们下手，难道不怕被蓝魔大人追究吗？”

    ……

    这三位灵王愤怒大吼，被迫无奈停下进行抗击。

    “面对界匪，你们不和我合力抗击，却要趁机会逃走，现在还有脸来质问我？”

    “现在我对你们出手，也是你们自找的。”

    萧叶发出的冰冷声音，继续出手，缠住这三位灵王，让他们面色涨红，无言以对。

    就在这么短短一会儿功夫，身后的界匪已经追了上来，和这三位灵王麾下的灵军战士交战了起来。

    而这三大灵王，也被界匪们给包围了，被迫迎战，气得他们破口大骂。

    “萧叶灵王！”[快穿]正妻你为嘛总是难产

    远处的雷云虎三人松了一口气，然后眼眶就红了。

    到了此刻，他们如何还不明白萧叶的意图？

    萧叶完全是在以自己为诱饵，转移了这群界匪的注意力，帮助他们摆脱了困境啊。

    这一刻，第八系蓝魔灵军战士们都悲恸大呼了起来。

    萧叶成为他们的灵王，才短短的几年时间，但是所作所为，却彻底折服了他们。

    当下，有不少灵军战士大吼着就要冲上去，但是却被叶青给拦住了。

    “这里的界匪实在太多了，我们如果继续参战的话，不但帮不了萧叶灵王，而且还会让他分心。”

    “现在唯一能救萧叶灵王方法，就是回到战场上，找其他灵军一起到来，杀光这群界匪。”

    叶青双眸也是一片通红，但是却能保持冷静。

    “不错！”

    “谁敢冲上去，别怪老子出手，现在都给我走！”雷云虎大吼一声，凌厉的眸光扫过所有人。

    这一刻，第八系蓝魔灵军的战士们，都是狠狠握紧了双拳，下一刻跟着三位军长横空而去。

    “第八系蓝魔灵军都走了。”

    另一边，身处大量界匪包围之中的萧叶，内心松了一口气。

    面对这么多的界匪，第八系蓝魔灵军留下来，对他没有任何帮助，只会让他分心。

    伴随着这三百万灵军战士，被迫和界匪们厮杀，让萧叶的压力大减。

    他并非是什么烂好人，但是也绝对不是那种，明知无用，却要拉着别人一起陪葬的人。

    “如果实在不行，我还有……时间之塔！”

    萧叶双眸炽烈，在大量灵军战士和界匪的攻击中移动，不停的出手，寻找着突围的机会。

    自从吸收了灵魔之血后，时间之塔产生了变化。

    以前萧叶只是能以意识进入时间之塔，但是现在却能整个人进去了。

    如果实在不行，他完全可以进入时间之塔来躲避这场劫难。

    当然，如果不是迫不得已，萧叶不会这么做，因为这会暴露时间之塔，甚至给他引来杀身之祸。

    伴随着时间的流逝，这片灰色的星空下，惨烈的厮杀还在持续着。

    三大灵王已经被斩去了一位，另外两位也是身受重创，满脸的绝望之色。

    仙恋凡尘Ⅱ，倾世帝妃

    他们麾下的三百万灵军战士，死伤惨重，如今已经不到一百万了。

    “这三百万灵军战士，也挡不住这么多的界匪，我必须在他们被杀光之前冲出去！”萧叶焦急了起来。

    等这三百万灵军战士也被杀光了，所有的界匪一拥而上，他有再强的实力，也要陨落当场。

    而即便五大执法使或者是蓝魔，都被这里的重宝传闻所吸引动身前来，等他们抵达，估计他已经被这群界匪们围攻而死了。

    这群界匪的主要目标，都凝聚在萧叶身上，自然不会让他冲出去。

    萧叶每次冲击，都会有地灵境的界匪进行截杀，和大量界匪的围攻，让他无功而返，血染星空。

    “如果我的境界能突破到地灵境，彻底激发经相，实力大涨，或许还有机会从这么多界匪的包围下冲出去！”

    再次受到围攻，胸口都炸裂而开的萧叶，满脸的不甘之色。

    要将太初灵种，修炼到化圣的地步，实在太困难了，灵阶三大境界，每一个都是一道天堑。

    而现在横亘在萧叶的天堑，即便有二十多份白光石乳的辅助修炼，都无法让他跨越。

    不然，以太初古经的恐怖，一旦突破，他的实力恐怕都能和天灵境强者一战了。

    “难道只能动用时间之塔了吗？”

    看向越来越少的灵军战士，萧叶压力越来越大，界匪们数次的围攻，让他身体中炸出片片血光，视线都变得模糊了，连手中的噬灵戟都拿不稳了。

    他的肉身远比一般的灵阶强者强大，以荒古灵纹术撑开的防御也很厉害，但是架不住这些界匪们的疯狂围攻，即便激发出来的经相都无用了。

    一丝丝死亡的气息，笼罩了他的全身。

    “嘿嘿，你这样强大的灵王，还是死在老夫的手里吧！”那红色皮肤的老者鹰老大踏空走出，发出了冷笑之声。

    他乃是地灵境后期的强者，一直躲在后方没有出手，如今终于忍不住了。

    可就在此刻

    轰！

    这片灰色的星空突然疯狂的震颤了起来，炽烈的神光骤然间升腾而起，充满灵性波动的气息席卷四方，让疯狂厮杀的界匪都沸腾了起来。

    “重宝……现世了？”

    鹰老大微微一愣，狂喜惊呼了出来，满脸激动的目光扫视：“在哪里？”

    很快整个人就愣住了，目光有些呆滞。

    因为那股气息的源头，正有一道身影狼狈而立，正是再次被界匪们轰退的萧叶。

