    “1990期新生，入学黄竹坑警察学院第一天就被开除了，恩……上午办理的入学手续，下午就被开除了。”

    韩琛说出了他收到的消息，让倪昆等人都有些懵逼。

    “他还真的是警察啊？那他说他跟廖sir的话，会不会是真的啊。”

    “对啊，他打忠信义这件事情，会不会就是出自廖sir的授意。”

    “那他现在找咱们要钱，是不是就相当于以前他们收黑钱一样？如果咱们不给，他们就把咱们打掉。”

    “嘶……他们这些警察要是这样玩，那咱们还玩什么啊，没得玩了啊。”

    倪昆和四大头目都震惊了起来，他们觉得他们已经了解肖章了，可没想到他们的理解竟然是天差地别。

    要说香江社团界，谁最先知道肖章的‘底细’，那肯定是非韩琛莫属。

    之前他没有跟任何人说过这个消息，因为这涉及到了他的消息来源问题，可现在肖章的名气越来越大了，说出来就不会有什么影响。

    “他绝对不是警察，也不可能是卧底。”

    韩琛否定了其他人的猜测之后，就说出了自己的理由。

    “你们见过去警校第一天就因为打群架被开除的学生，能够成为卧底警察吗？”

    “你们见过卧底警察跑去龙门打拳赛，前后已经打死了三个人的吗？上千名人证在场的情况下，龙门还有他签生死状的物证。”

    “你们见过这么能打的警察吗？”

    这个还真的见过，但倪昆和四大头目都没有打断韩琛的话。

    “你们见过这么有钱的警察吗？”韩琛继续说道：“他打拳赛加上自己赌钱赢的那些，保守估计也有几千万了吧，而且是在这么短的时间里，这么年轻的情况下。换成是你们，还会去做警察吗？就算是当到高级督察，一个月也才几万块的工资而已，什么时候能够在中环买得起房？”

    我可以不住中环啊，其它地方的房价没那么贵的，还有警察公寓。

    这句心里话没说出来，因为其他人确实不想当警察，设身处地的情况下就更不愿意了。

    倪昆皱眉问道：“他打群架是怎么回事？”

    韩琛解释道：“他入学第一天去食堂吃饭，特别能吃，然后有一个叫马军的学员看出来他肯定会武功，而且还不低，所以就要和他过过招。马军是这一期，不，最近三期学员里面最能打的一个，已经是化劲的水平。”

    “肖章不愿意和马军打，但马军比他入学时间早，在学员里面很有声望，所以就让两百多人把肖章给围住了。”

    “然后肖章就发飙了，一个人打两百多人，打断了三四十个人的腿，包括了化劲的马军。也正是因为这一次打群架的事情，肖章就被学院在当天开除了。”

    倪昆楞道：“一个人打两百多个，你管这个叫打群架？”

    韩琛回道：“这不重要，重要的是他们觉得肖章是刺头，非常刺的那种刺头，所以不愿意收肖章当学生了，找个理由开除他不是随随便便？”

    “额……”倪昆又问道：“所以你才敢压一千万买肖章赢？”

    “嘿嘿……”韩琛笑道：“赚点零花钱嘛，老大，这可和咱们的生意没关系啊。”

    其他几个头目都不满了。

    “这种事情你不早说，我有一笔钱放很长时间了。”

    “就是啊，我听说当时的赔率是1.3，多少咱们也能够挣个几千万的，韩琛啊，你不够意思。”

    倪昆摆了摆手，打断了其他人对韩琛的讨伐，没有问韩琛的消息来源，而是问道：“那他为什么能够在别人开学之后半路入学？他打伤了那么多人，又仅仅是开除就算了，按理来说，他应该会赔偿加坐牢的吧。”

    在警察学院打架，和在外面打架的性质完全不同，无论对错双方肯定都会有所处置。

    只是开除这个惩罚，看起来确实很轻。

    “因为他父母都是警察，而且是因公牺牲的警察。”

    韩琛说出了他打探到的消息，也就是风叔给肖章安排的那个身份，然后继续说道：“他现在还有一个叔叔在当警察，不过只是一个乡下的军装警而已，年纪也很大了，估计快退休了，不值一提。”

    没人会在乎东平洲的一个快退休的小小军装警，韩琛也没有深入打听。

    不过就算是他深入打听，也很难打听出来什么有用的消息，因为风叔没去东平洲的时候办的那些案子，从来都不是针对人类罪犯的。

    偶尔关系到了人类罪犯，也全都被抓了，一个都跑不掉，到现在都没能放出来。

    “原来是这样啊，那就能够解释清楚他为什么没被严厉惩罚了。”倪昆说道：“那就是说，他和警方的关系很不错咯？”

    韩琛点头说道：“不一定，他打那些学员的时候，下手可比打我们这种人要重很多。忠信义冲进酒厂里的那些人，全都是被打晕了，只有几个倒霉鬼被打断了腿。要知道，那些学员们只是想要打他，而冲进酒厂里的那些人是要杀了他的。”

    这样一对比，确实能够说明肖章和警方的关系很一般。

    倪昆又问道：“那你觉得，他为什么找忠信义的麻烦呢？真的只是因为连浩东派人去了他的游艇？还有东星的乌鸦，他杀了乌鸦只是因为乌鸦烧了他的游艇？不对，应该是赵蕊的游艇。”

    韩琛略微沉吟之后说道：“相比于警察，他肯定是更痛恨我们这种人的，因为他父母是因公牺牲的，虽然凶手已经被抓了，还被判了无期徒刑。”

    倪昆皱眉说道：“你的意思是，他之前说要开一个安保公司的愿望，是真心实意的？”

    “很有可能。”韩琛笑了起来摊手说道：“不过呢，这种事情没法说的，就像是当年的我，愿望也是长大之后当警察，可现在呢？”

    人是会变的。

    金钱和力量带给人类的腐蚀也是实实在在的，倪昆这间书房里面的人，都知道这个道理，也亲眼见过很多人被腐蚀。

    倪昆沉吟了片刻之后，出声问道：“那现在你们再说说，他要的这个钱我们应不应该给？”

    “不应该。”

    “凭什么给，他父母又不是我们杀的。”

    “就是，忠信义本来就已经打不赢我们了，没有他我们早晚也能够把忠信义给打掉。”

    “我觉得可以给一点意思意思，五千万太多了，五百万就当是请他打一场拳赛吧。”

    四个头目都再次发表了意见之后，倪昆看向了韩琛问道：“你怎么说？”

    “我觉得应该给。”

    不等其他人发飙，韩琛就补充道：“我上一次赢了一些钱，所以如果你们同意给的话，我可以多拿一些，我一个人认1500万怎么样？”

    倪昆问道：“为什么？”

    “因为他很强，拥有丹劲层级的实力，还会横练功夫，最关键的是，他今年才18岁啊。”韩琛笑了起来说道：“你们不觉得，这几年从国外进来的人越来越多了吗？”

    “你的意思是……”

    “我的意思是，肖章可以成为我们的挡箭牌，哪怕是我们给他一些保护费也没关系，只要以后我们不招惹到他，那就不会有任何问题，也不需要付出太多。”

    “可香江有龙虎门，抵御外敌这种事情，向来是龙虎门的人出面的。”

    “龙虎门确实很强，但他们并没有先天高手，如果是火云邪神这样的人亲自来香江的话，龙虎门真的能挡得住吗？”

    “肖章也不行。”

    “肖章确实不行，但只是现在不行，将来的他一定行。”

    “他有可能会死。”

    “风险和利益并存，我们做生意的时候如果只考虑风险的话，那什么都不用做了。而且，这一次我们确实占了很大的便宜。”

    倪昆和韩琛你一句我一句之后沉默了片刻。

    “可以给，但我们需要一个承诺。”倪昆说道：“你去跟他谈谈吧。”

    “好。”

