    “栖真子，你看看我是谁？！”

    这声音极为陌生，又好似有些熟悉。

    栖真子伸手遮住阳光。

    就见天上落下几道身影，其中一个二三十岁模样，青春洋溢、活力四射，竟是——

    “是你？！”

    栖真子全身一颤，满脸不敢置信。

    他虽老了，但记忆还凑合。

    更不会忘了昔日打上通神观的罪魁祸首。

    他认出来，这人分明就是眉山府宝芝林陈季川。

    “你不是——”

    栖真子瞪大双眼。

    来人居然是当初他亲眼看着魂飞魄散的宝芝林陈季川，亦是当初围攻通神观的带头大哥！

    魂飞魄散，也能活下来？

    一百多岁的年龄，竟还能如此生机勃发？！

    “不可能！”

    “不可能！”

    栖真子只觉心神受到冲击，先是不敢置信，紧接着眼中就露出无尽的疯狂与炙热：“死而复生！长生不老！陈季川，你有长生法？！”

    他眼中满是贪婪、渴求。

    陈季川从天而降，落在院墙上，腰间系着钢刀，手上持着劲弓，不去回答栖真子的话，反而讥笑道：“妖道老矣，尚能饭否？”

    话音落。

    搭弓射箭一气呵成，箭出如龙，直取栖真子性命。

    “喝！”

    五通神在旁，将栖真子护住。

    陈季川这一箭快则快矣，却破不了五通神的防线，被一剑斩断。

    “陈季川。”

    “四十七年前你杀不掉我，四十七年后你依旧杀不掉我。不如将长生法交予我，老道今后任由驱使，绝无二话！”

    栖真子看向陈季川。

    看着那精致的肌肤，强健的体魄，蓬勃的生机，眼中不由露出迷离神色。

    就像是看着一副完美至极的艺术品。

    陶醉、虔诚。

    “长生？”

    “你这恶人，如何长生？”

    陈季川嗤笑一声，冲金胜古、孙四海道：“妖道恶贯满盈、罄竹难书，无须跟他讲什么道义，一起并肩子上！”

    他话出口，率先动手。

    弯弓射箭，又去射栖真子。

    “这些年过去，你还是老样子，没什么长进。”

    栖真子笑着，从袖中取出四十九个纸人，往着空中挥洒，就有四十九个大汉各持兵刃，欲要向陈季川三人冲杀过去。

    “剪纸成兵？”

    “我也有！”

    陈季川见状，不落人后。

    伸手入怀也取出四十九个纸人，往着空中挥洒，张口念咒，再吹一口气，立刻就有四十九个纸人落下，将栖真子围住，与五通神、纸人对峙。

    “狗贼！”

    栖真子见陈季川学他之法来打他，不由骂出声来。

    以彼之道还施彼身。

    陈季川总算体会慕容复的快乐，栖真子骂的越凶，他越开心。

    一旁。

    “风来！”

    金胜古默念咒语。

    凭空掀起狂风，卷地百草折。

    “啊——”

    栖真子刚刚行法，又加上年迈体弱，根本抵挡不了，霎时就被狂风卷起，往着空中跌去。

    四十九纸人也要竭尽全力才能抵抗狂风。

    “杀！”

    五通神动身。

    其中一人伸手抓住栖真子，不让狂风席卷。另外四个则冲入陈季川一方纸人阵中，剑光飞舞，一通乱杀。

    “好个五通神！”

    孙四海触景伤情。

    回想起当初潜山中，这五通神逞威、杀死他弟子、长子的场景。当年他实力有限，没能拦住栖真子，没能护住长子与宝芝林弟子。

    但今时今日，再也不同。

    “受我一掌！”

    孙四海冲身上前，手掌随意一拍，隔着七八步开外，一掌就将其中一个五通神给拍的倒飞出去，身形黯淡一分。

    八步掌追风。

    七步分生死。

    这‘追风掌功’在孙四海使来，可比当初大燕世界‘小南陈’鲁长寿强太多。

    一掌出。

    无人能挡。

    拍飞一个五通神之后，孙四海手上不停——

    “轰！”

    进步时又挥出一拳。

    这一拳砸的实在，直将其中一位五通神砸的消散开来，不见踪迹。有纸人来拦，孙四海拳打脚踢，一个个纸人被捶死、踢死，化为原形，随风飘散。

    化劲大宗师。

    九级大高手。

    孙四海真如猛将混世、杀神临凡，不可一世的五通神在孙四海手下，几无一合之敌。四十九个堪比六级的纸人，更是脆的跟张纸一样。

    “这人——”

    栖真子也被吓住。

    化劲大宗师全身各处都能作为武器，放在沙场之上，就是天生的杀器。一拳一脚，只为杀人。栖真子一个修法的道人，没有充足的布置跟防备在前，拿什么去打？！

    “不能挡！”

    栖真子心中动念，就有一位五通神拎着他，欲要走人。同时强打精神，口中念咒，意图摒弃狂风、阻拦孙四海。

    但毕竟老迈，精力不济，一时半会儿，什么法术都难施展。

    “还想走？”

    陈季川早就在等。

    见栖真子欲要跑路，蓄势一箭趁机射出，不去射杀五通神，而是直奔老迈不能动弹的栖真子射去。

    嘣！

    一声箭响，当场贯穿栖真子头颅。

    “我——”

    妖道瞪大双眼，两手在空中无意识的抓着，不知是想要抓住陈季川，还是要抓住急速流逝的生命。

    但任由他如何去抓，总归是抓不到了。

    生机消逝。

    命火熄灭。

    嗤！

    被孙四海暴虐的五通神在这瞬间，一齐消散，窜入观中没入玉面神像。

    只留下栖真子的枯槁尸体，从半空栽落，摔的骨头断裂，鲜血横流，死的不能再死。

    昔日威压眉山府，作恶无敌的栖真子，求长生、盼长生，终究不得长生。

    自此殒命！

    ……

    “死了。”

    陈季川、金胜古、孙四海三人来到一处，看着倒在血泊中的栖真子，松了口气。

    数十年前。

    栖真子面对围攻，依旧大杀四方，从容跑路，留给金胜古、孙四海的印象太深。时隔多年，二人也不敢轻忽大意。

    心弦紧绷。

    直到真正杀死，才放松下来。

    “到底是老了。”

    陈季川笑道。

    现实中讲究爱护老弱病残，但在修行界中，生死之争可就要反着来了——

    趁你病，要你命。

    就要趁着敌人老了弱了病了残了的时候去打去杀。

    如这一战。

    之所以这么轻松，除了他们三个从天而降来的突然，栖真子来不及防备之外，也跟栖真子的状态太差分不开。

    年岁大了，栖真子的精力、体力全都衰败下来。

    又刚刚行法不成，伤了元气。

    如此劣势，要是还能跑路，未免太扯淡了。

    被陈季川一箭射杀，才是情理之中。

    拳怕少壮。

    放到近乎油尽灯枯的栖真子身上，道理也是一样的。

    “是啊。”

    “总算死了。”

    孙四海、金胜古也笑着。

    前一个为长子、弟子报了仇，后一个为自己报了仇，全都心中痛快。

    “栖真子手段太多。”

    “我来行法，将其摧魂散魄。你们二人将其尸体烧了，再去将通神观中典籍、符箓等物什收起来，待会儿带走。”

    陈季川用‘洞悉术’看过，知道栖真子没有假死之术，但说不准会有替死的法器什么的，不可不防。

    左右不费事。

    就当场行法，唤来五鬼，将栖真子魂魄抓出，当场摧毁。

    自此。

    栖真子魂飞魄散，再无生还之理。

    半日后。

    金胜古架起狂风，载着陈季川、孙四海，直冲天际，不带走一片云彩。

    ……