
　　苏离现在对于突破天君境界，并没有什么把握天君的境界和天地同寿的境界，不知道相差了多少，每走一步都十分的艰难，其中的艰难根本不是普通人能够想象的最起码，晋升天君要有能够引动天君大劫的能力，苏离现在还没有能力引动他想要成就天君，就必须要有奇遇，再积累积累自己的底从天地同寿晋升天君的难度，要比从一个普通人修行到至仙皇者加起来的难度还要大的多这一步迈出，太过艰难，多少纪元以来，不知道有多少天才修行到了天地同寿的境界，但是能够成就天君的少之又少，甚至可以说是凤毛角，大多数的天地同寿存在都落在了天地大破灭中了每一个纪元，都不差像是皇这样开天辟地以来就诞生的存在，或是太初之气，或是太阳之气，或者太之气，大真之气，那些伴随着开天辟地出现的古皇何其强大。如今全都落了“不过以师弟你的境界，在天君候补榜单上，应该排名也很前”

　　羽皇望着苏离，开口道“那天君候补榜，在真理殿堂之中，是传闻之中天界三大仙王之一的真理仙王留下来的巨大势力，现在由真理仙王下的几大天君主持，实力不在天庭之下，传闻之中，那榜单叫做天地同寿榜，所有修炼到天地同寿境界的皇者，都会自动出现在那榜单上，实力由高到低，量指南所以被人称为苏离候补榜，师弟过些日子可以手，把围攻中州的大军清扫一空，然后吞并别的,的确是扩张的机会，不过现在，我们位大手一抓，就有许多的天脉元气，圣阶出去，错误地落入了每一个羽化门皇者和圣人身充足的道纪元脉“这是？”

　　“居然有这么多的天脉元气？这样的元气，者“这么多的圣阶灵脉，道纪元脉，天啦，我大量的灵脉一出现，羽化门的长老，皇者就做梦都没有这么作又过“这一次我斩杀了灾皇，皇，生皇，还有神州净土的皇大道，得到了大量的元气，正好可以助力你们晋升古皇的声音滚滚，整裁决殿的时间流速那之间变化，一个个的元仙，圣仙，皇者修行起来，得到了足够元气的滋补，又有古皇亲自传授大道，他们对于道术的领悟顿时到了一个极点现在古皇的实力，虽然比不上位,但是位之下几平是无敌的存在，尤其他的经过黄之血的洗，坚固强硬的到了一个难以想象的地步，而且他得到了君苍生的记忆，得到了二千九百九十六种三千大道，与大因果术，大愿望术，大轮回术一起，古皇就得到了两千九百九十九种大道现在这两千九百九十九种大道解成无上法门，随意透露出几分大道气息，就让许多弟子露出明悟之光轰隆隆！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个元仙当场就引发了大劫又有数个圣人引发了大劫甚至月皇，兵皇，梅皇也引发了大劫他们引发的大劫是天地同寿大劫无尽雷滚滚而下，似乎让裁决殿有一种灭世的气息，但是古皇大手一抓，直接就将这雷劫抓的粉碎，然后打入了几大皇者的体内这一幕看的众人心潮，从来没有想过有人居然可以直接这样千涉天地同寿大这似乎只有苏离才能够做到这样的事“没想到，我居然有朝一日还能突破到天地同寿”

　　月皇这个女子此时清冷的脸上满是不可置信，她看着白己晋升了天地同寿境界天地不灭她就不灭，觉得一切都很梦幻“我也没想过我居然这么快就晋升了皇者，以前我是画圣，现在我是画皇了”

　　画圣孙诗画周身显现出无尽大道之画卷，千万里江山画图，也觉得匪所思他的前世也就修成了圣人，后来落，这一世转劫回来之后，他本来修行到了元仙，再往上就很艰难，但是再遇到位师兄之后，他接连突破境界，到了半圣，到了圣人，终于又突破到了皇者画皇这个词语听起来真是作又而让人激动“有古皇师兄，我们什么做不到，我也修行到了皇者的境界”

　　玉骨冰肌虚暮云感慨连连，她想起当年刚刚遇到古皇师兄的时候，那个时候她还有点高高在上，那个时候她还是一个金仙然后她就发现跟随着古皇师兄，她的实力可是突飞猛进，很快到了祖仙，又很快到了元仙，又很快到了半圣，圣人，现在还到了皇者皇者当然她不能称为虚皇，因为虚皇已经有人了，倒是可以成为云皇“我们羽化门现在真正的补回来了，实力比起以前提升了何止多少倍”

　　又一个皇者开口道，这个皇者本来是土圣，在羽化门之中被打压，但是现在得到了大量的资源，到了土皇的地步“的确，我羽化门大兴啊，皇者辈出，圣人更多，大家都晋级了！我们羽化门何曾有过这样的盛世”

　　又有几个新晋升的圣人脸上满是喜悦道纪元脉，圣阶灵脉，还有天脉元气，现在居然如此之多，想当年羽化门也就只有一条圣阶灵脉门派之中的皇者就算是想要晋升天地同寿，也根本不可能时代变了，羽化门大兴，因为有位师兄“南宫世家，南宫伤心，求见羽皇”

　　就在这时，羽化门外边，传递出了这样的声音“,南宫世家，南宫伤心，他本来号称情圣，不过这些日子也晋升了情皇，南宫世家与我们羽化门也向来交好，那就见一见羽皇听着外边的声音，大手一抓，虚空破开，就有一条金光大道从羽化门中州古城之外，接引了进来一个皇者走了进来，除此之外，这个皇者旁边还有几个女子，各个都貌美如花，居然都是天生神体，见的修道奇才古皇的目光看了过去，南宫伤心，本来应该是有奇遇的人，不过现在似平奇遇不大，勉强修行到了至仙皇者的地步“南宫道友可是来向我们羽化门求援的？

　　就在这时，羽皇开口了“是啊，羽皇兄，我们谁都没有预料到乱世竟然会这么快的来临，现在我们南宫世家的大州，已经一塌清醒，千百门派都聚集在南宫古城之中，现在我是偷偷潜伏出来求援，就在不久之前，海族之中的天君，蹈海圣皇，联手神族天君级别的神帝，化辛神帝，蛮族位卡隆大司，还有兽族的天君兽皇，一起攻打我们南宫世家，我们家主和四大天君已经受了伤，所以恳请羽化门前去增援”

　　南宫伤心把态度放的很低他听说过羽皇的事，在天庭外边斩杀了皇世家的国皇皇国，也只有羽皇才有可能出手，救他们南宫世家，所以这一次他拼了命突围出来“四大天君级别的高手，那的确厉害，不过它们被我击杀之后，倒是可以再次增加我羽化门的实力”

　　古皇神情一动，微微笑道四大天君级别的高手一起围攻，特别无上大教教主根本不是对手，想一想如果四个虚皇，气皇级别的围攻以前的羽化门，羽化门很有可能就被灭了当然，这是在抛开禁法的情况下，羽化门有华苏离留下的禁法，还是能够支持许久的“道友就是这一次天庭天才战的冠军，方羽道友么，道友居然已经晋升到了天地同寿境界，有道友出手，我南宫世家的安全可以大大减轻了，多谢方道友！”

　　南宫伤心本来目光都注意在羽皇身上，但是当古皇开口，他的注意力顿时就看向了古皇，这一看，他就感觉到了一种古，高远，仿佛苏离一样的可怕气息，立刻就知道这一位天庭天才战的冠军，居然已经晋升到了天地同寿境界！

　　这对于他来说太难想象了，不过现在天界大变，天才起，一切都有可能南宫伤心按住心中的震惊，就指引了南宫世家的道路，想要请古皇出手相助“斩杀天君而已，不算什么事，给我开”

　　古皇目光，一双眼睛看向遥远虚空之地，他的目光所过之处，一条无与比的通道被直接看穿，到达了遥远宇宙的深处，在那遥远宇宙的深处，无数的头像走马观花般变化着不出一个呼吸之后，图像定格住，那里就有一个身长亿万里，在星空之中的巨兽，它的身上有无上皇者的威严，然是天地同寿的可怕存在，随意一动，似乎都可以将一个无上大教抹除掉，兽皇！”

　　南宫伤心面色一震古皇神色淡然，双手一动，就交织出一尊门户，一下子降临到了遥远的时空深处兽皇的头顶那兽皇似乎感觉到了安全，猛的站立起来但是那尊门户镇压而下，兽皇全身立刻四分五裂，破裂开来，一股无比惨的吼声从它的口中发出：“哪位位杀我，饶命啊，饶命，我没有值得您出手的资格啊！为什么会对我出手！”

　　古皇根本不理会这些，那尊门镇压而下，兽皇就全身粉碎，化为精气，吸收进入了门户之中“死了一个，还有三个”

　　古皇开口道他的这一击，甚至让被击杀的绝代兽族天君兽皇都认为自己得罪了什么苏离,遭遇到了来自时光长河之中古可怕的追杀一尊可怕的天地同寿天君就这样彻底落了古皇伸手一招，力量收回，在他的大手之上，出现了一个星辰的小宇宙，这个宇宙之中，一尊无敌位身裂开，鲜血染满星空，毁灭的气息，不甘的气息充斥整个宇宙，随意透露出一点气都可能杀死无数圣人，毁灭诸天世界这是前数个纪元的兽之道，野兽的文明，十分的残忍，凶，没有丝毫道德的气兽王阶灵的气息那尊兽族天君修炼了兽王阶灵的大道，曾经被古皇斩杀的傲世三龙，也修行过兽王阶灵的大道“这，就这样杀死了？”

　　南宫伤心眼珠子都差点掉了出来，他也知道羽化门出了一个无敌的天才，在天庭天才战的时候夺取了冠军，甚至斩杀了苏离转世的君苍生，实力堪比位但是他也没有想到古皇如今的实力都到了如今这个地步隔空一招，就灭杀了一尊位，无上教主，让被灭杀的位都以为自己遭遇了苏离的攻击，这实在是太难想象了这只怕是苏离才有的手段“这……这还是人么？”

　　南宫伤心身后身后的一些天才，精英，一个门派的精华弟子，都有一种想要跪在古皇面前，顶礼膜拜的冲动，他们做梦的都没有想到有人居然会如此的可怕，这样的手段只怕就算是天庭的皇都不能做到“难以想象，震古今啊”

　　“太不可思议了，那可是一尊天君，让我们的家主都受了伤，居然就被这样轻而易举的斩杀了？”

　　“那还是天地同寿的境界么，天地同寿，天地同寿，却被他如此轻易斩杀了”

　　所有的南宫世家天才都在场中，露出一副不敢置信的神情古皇则将这尊天君的精气打入无限之书中，立刻无限之书中兽道的文明史也大放异彩兽道的文明史，野蛮，残暴，但是也充满了力量，与蛮族的文明史有些相像，又有一些不同蛮，兽，有时候虽然一起用，但毕竟是两种文明“?另外三尊天君，似乎在布置一种阵法，或者是陷入了一种阵法之中，我必须要亲自走一趟才行”

　　古皇突然神色一动

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十四章 天地同寿，现在也不怎么天地同寿了免费阅读。https://xs.23sk.com 