    “你······你要做什么？”

    虽然之后不是自己的身体，但是看着这样的白明离，苏谭的心里恐慌极了，他觉得，自己了解的白明离和现在的白明离，似乎有什么不一样。

    “你说，把你的舌头剪了，你是不是就不会说话了？”

    白明离缓缓一笑，语气温和的询问苏谭的意见，不知道的，还以为是在说什么有趣的事情呢。

    “这样的话，你就不会乱说话了对不对？”

    苏谭看着这样的白明离，心中有了不太好的预感，自己似乎找错人了。

    最应该针对的人，或许不应该是白明离，白明离这个样子，可不怎么好对付。

    “为什么不回答我？

    你是不是做什么坏事情？”

    白明离看苏谭沉默不说话，微微皱眉，心情不好的开口询问他到底是不是想要做什么不该做的事情？

    不然的话，为什么不回答他？

    “你冷静一点。”

    现在的白明离在苏谭的眼中就是一个疯子，自己想要对付白明离，都想要将人引走再说，免得太早被人发现了。

    结果白明离居然在这里就想对自己下手。

    他连门都没有关，他是不是疯了！

    他就不怕等会有人进来吗？

    “我很冷静。”

    看着苏谭惊恐的样子，白明离忽然就觉得很没意思。

    就这样，苏谭还想威胁自己，难不成真的觉得自己是一个很好欺负的人不成？

    自己之前怎么就在苏谭的手里栽了不少的跟头，就这样的，随随便便都能够对付了。

    只要比苏谭更狠，镇得住他就可以了。

    “这就是一个警告而已苏谭。”

    白明离用剪刀在苏谭的脸上轻轻比划，也不知道苏谭是吓到了还是因为其他，苏谭的脸色发白，身躯微微颤抖。

    “下不为例，这一次，就看在顾媛的面子上，我就当做刚刚什么都没有听到，再有下一场的话，谁来了都没有用。”

    说完，白明离送来了苏谭，让苏谭滚蛋。

    “出去，别再让我说第二遍。”

    苏谭看着白明离，眼中满是不情愿，只不过，即便是不情愿，他也知道，自己想要对白明离下手的想法，是不可能实现了。

    既然这样，那就对顾媛下手吧。

    本来因为苏谭想要和顾媛在一起，自己要是直接对顾媛下手的话，苏谭肯定会不乐意，到时候要是他阻止自己的话，自己成功的几率就大大降低。

    现在看来，顾媛那边反倒是有些可能，白明离不好对付，自己就换一个人来。

    想到这里，苏谭乖乖的离开了白明离的房间，顺带将房间门关上了。

    白明离等苏谭离开了之后，才送来了手中的剪刀。

    仔细看的话，还是能够看出来他的手微微颤抖。

    “呼--”

    白明离长长的松了一口气，还好，苏谭走了，再继续这样下去的话，他就要装不下去了。

    威胁人这种事情，真的是一点都不适合自己。

    要不是苏谭太过分的话，他都不想搭理他。

    经过了这一次发生的事情之后，苏谭应该不会继续来找自己的麻烦了吧？

    白明离想到苏谭的纠缠不清心里就烦得很，就希望今天过好，苏谭被自己镇住了，到时候不会继续来找他的麻烦。

    白明离正在为自己摆脱了苏谭的纠缠这件事稍微松了一口气，谁知道苏谭离开之后，居然就直接去找顾媛。

    因为不知道顾媛的房间在哪里，苏谭花了一些时间才找到顾媛。

    顾媛对苏谭并没有设防，因此苏谭说要和她一起出去走走的时候，顾媛想都没有想就答应了。

    只不过苏谭说随便走走，居然是往楼上走去。

    两人到了顶楼的天台，因为顾夫人和顾老爷都喜欢花的缘故，因此天台被改造成了半露天的花园，在这个略显燥热的下午，这里还算是凉快。

    “苏谭，你说有事情要和我说，是有什么事情吗？”

    顾媛看苏谭就是带着自己来这里，什么话都不说，她有些疑惑的开口询问。

    “也不是什么大事情，我就是最近想想我之前做的事情，是不是惹你不高兴了？”

    看他们距离天台的边缘有一段距离，直接让顾媛过去有可能会失手，所以苏谭一边说话，一边不着痕迹的引着顾媛往边缘走去。

    苏谭的行为，顾媛并没有觉得有什么不对劲，也没有多想。

    顾媛的处境越来越危险，顾惜时忽然被发财的声音吵醒了。

    “宿主，大事不好了，快起来啊！！”

    顾惜时一个激灵，连忙起来，发财着急的让顾惜时赶紧去找顾媛。

    “顾媛要出事了，宿主赶紧去找她，再不快点的话，到时候外来者就要杀了顾媛了。”

    “外来者？”

    顾惜时起身，有些疑惑的问发财什么是外来者。

    “没时间解释了，宿主你快点，顾媛在天台，等救了顾媛之后我再给你解释清楚。”

    顾惜时听到发财的语气十分的激动和急切，也就不继续问到底是怎么一回事，连忙打开了门出去找顾媛。

    正好遇上了白明离，白明离看到顾惜时一脸着急的样子，有些疑惑的问顾惜时怎么了？

    “没时间解释了，顾媛在天台，我得赶紧找到她。”

    看顾惜时急匆匆的样子，白明离也没有多问，只是跟在顾惜时的身后一起往天台跑。

    “其实我知道，我最近做的事情不太好，可我就是控制不了我自己。”

    看顾媛随着自己的脚步一步步的往边缘靠近，苏谭的眼中迸射出惊喜的。

    就差一点点了。

    “我会改的，你给我一些时间好不好，我保证，以后我都不会再继续针对白明离了。”

    顾媛并没有察觉到危险的来临，听到苏谭的话之后，心中居然还有些安慰，觉得他终于知道错了，心里有些满意。

    “没事的，姐姐说了她不会生气，以后你和白明离好好相处，时间久了，白明离知道了你已经改了，肯定不会和你计较的。”

    看顾媛就站在那里说话，不愿意继续往前走，仅仅就差几步路就要到达天台的边缘了，苏谭的心里都激动坏了。

