一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第619章很爱辰维吗？

    “乔水带路是没有错，可是错就错在他不该毁人性命。”乔玉灵说完眼底闪过一抹厉色。

    这时影风手是抓着一个飞了过来，然后直接就将人砸在了陈氏面前，一点不留情面。

    借着暗光，众人看到被扔在地上的人时，竟都不自觉的后退一步，现在的乔水太可怕了，满脸的浓疮，看着很恶心。

    “啊……”陈氏惊叫一声，慌忙看着地上的乔水，“水儿，水儿你没事儿吧？你没事儿吧，能动吗？还能动吗？”

    乔水躺在地上哼哼着。

    心里那叫一个后悔，他后悔让老娘来找乔玉灵了，那丫头心思恨毒不可能帮他的，现在竟然直接让人将他抓到这里来。

    以前是他忽略了乔玉灵身边有人，可是今天冲进他家的那几个人……

    他现在只想装死。

    乔玉灵勾了勾嘴角，扭头看向了一边的族长，“族长，乔水该如何处置？”

    族长沉了脸，“虽然他现在已不是乔家村人，但是他害死的人是我们乔家村的，只不过……”他忧郁了一下看向乔玉灵身后的南宫辰维，不知道怎么说，沉思好半天才道：“你看着做主吧，我们相信你。”

    其他村民也看着乔玉灵，全都露出信任的表情。

    乔玉灵想了想，挥手，“将他送到县衙去，明日斩首。”

    “是。”有待卫直接将乔水拖走了。

    “啊……不……不要，我不要死，我不要死，娘，娘救救儿子，乔玉灵你不得好死，不得好死……”乔水的声音断断续续的传来。

    陈氏有片刻的呆滞，她不相信乔玉灵怎么会有这么大的权力，可是她现在已经顾不得其他，她想冲上去让那些侍卫放了她的儿子，可是她跟不上去。

    她只能扭头看着乔玉灵，“你放了她，你不得好死，你……”

    陈氏激动极了，她冲上前就想打乔玉灵，可是还没有冲上来，乔玉灵便被南宫辰维霸道的拉入怀中。

    陈氏抬头就看到那个俊得人神公愤，但却让她日日做噩梦的男人，几年前这个男人毫不留情的……

    “啊……”她惊恐的抱着自己的脑袋，然后不断的叫着，最后直接连滚带爬的逃走了，具体去了哪里谁也不知道。

    大家见没热闹可看，便全都转身回去了。

    乔玉灵一大家子再次回到院子里已经没有了刚才那样热闹的气氛了，大家也都吃饱了，干脆就草草收拾了。

    这些日子全都在外面赶路，所以他们都有些乏，进屋子便都睡去了。

    乔玉灵依旧与秦晓燕睡的一张床。

    翌日，又是美好的一天。

    乔玉灵醒来的时，秦晓燕还在睡，显然这些日子她一直没有睡好，乔玉灵轻手轻脚的出了门。

    院子里没有人，她去了厨房，就看到小刘氏正在厨房给大家准备吃的，身后跟着一个妇人。

    前些日子因为大家都回来了，也没人做饭，乔玉灵便从她带回来的人里面挑了一个看起来做事利落的。

    那妇人抬头看到乔玉灵慌忙叫道：“二小姐。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，走到小刘氏身边有些心疼，“娘，你怎么起这么早？”

    “睡不着了，就起来给你们做早饭。”小刘氏笑的温柔。

    突然乔玉灵想到，自己昨天还上本想将王立铭的事情告诉她娘的，后来被陈氏打扰了一下，干脆就给忘记了。

    可是再看看现在，她想……还是吃过饭后再说吧。

    王立铭这些日子一直在隔壁乔建志家住，因为乔玉灵家院子的屋子不够，原本就只有两间客房，南宫辰维住了一间，邹玉住了一间便没了。

    乔玉佳他们是女孩子的闺房，小六的房间道是可以住，不过可以之前小六顽皮给里面放了很多瓶瓶罐罐的，全都是一些虫子等等的。

    王立铭很是嫌弃，便没有住，干脆就去隔壁了，隔壁院子有王奶奶在，还能给王立铭收拾收拾。

    早饭，王立铭是在乔建志家吃的，并不在，而乔玉灵这边吃饭就自己家里人外加南宫辰维和邹玉。

    小刘氏本想说南宫辰维的事情，可是想了又想便没有说话，因为这会大家都吃饭，她也不想说出来影响大的食欲。

    刚刚吃过饭，小刘氏便拉着乔玉灵去她屋子，娘两刚坐下，小刘氏就说：“玉灵，辰维你对怎么样？”

    乔玉灵眨了眨眼，细细回想了一下，很中肯的说：“还不错。”

    “那你知道的他的身份？”小刘氏说。

    乔玉灵点头，“知道。”

    小刘氏一时间不知道怎么开口，以前她有多想将自己女儿与南宫辰维往一些撮合，现在就有多想将两个人分开。

    想了想，她还是决定委婉一点，“玉灵呀，你看咱家这情况，村里全都是娶一个媳妇。”

    “恩。”乔玉灵没有理解，轻轻点头，没错的呀，就是娶一个媳妇。

    小刘氏又说：“这要是给谁家做了小，或者妾，会被人看不起的，身为父母，谁也不愿意自己的女儿给人做小。”

    乔玉灵继续点头，但依旧不懂小刘氏的意思。

    “你不在的时候，隔壁村齐婶子家的二丫头，长的很漂亮的那个，你知道不？”

    乔玉灵想了想，轻轻点头。

    那丫头在村儿来说，也算是一枝花，白净水灵，很漂亮，很不错。

    “县里有个大户人家看上她了，想收了她做妾室，最后你齐婶子怎么都不愿意，她女儿也不愿意给人做妾室，最后直接在找了自己本村的人老实人草草嫁了，后来日子过得很好，很开心。”

    乔玉灵听得一头雾水，想了想，她干脆直接问，“娘，你到底想说什么呀？”

    小刘氏忧郁了一下，“你……”很爱辰维吗？

    这种话小刘氏问不出来，她转弯问道：“当初娘擅自做主为你和辰维订了亲，你怨恨我吗？”

    乔玉灵摇头，她没有怨恨过任何人，因为……她也喜欢南宫辰维。

    见乔玉灵这么快的就摇头，小刘氏以为乔玉灵怕自己担心，所以很快的否定，她心下一痛，拉着乔玉灵的手直接问道：“辰维是官宦家子弟，我们家现在的情况……娘，怕你以后会吃亏，玉灵你现在是什么想法？”