    第二天，布鲁斯到了暴雪公司，跟莫斯见面，直接拿出了合同让莫斯签字，莫斯看着布鲁斯，并没有立刻签字。

    脸上犹豫了一下说道“你们打算让谁接手暴雪，让暴雪的创始人回来，NO，他们已经过时了，不适合领导现在的暴雪”

    “我虽然离开了，可我并不想暴雪沉沦”。

    “这一点你签字之后我可以告诉你”布鲁斯表现的很沉着，你不签字我是什么都不会说的，这个意思传达的很明白。

    莫斯摇头苦笑了一下，拿起笔直接说道“我签字没什么用，商务部不会答应你们收购的”。

    “这一点你可以放心，商务部会答应的，否则，我们收购你的股份没有任何意义”

    “有了你百分之三十一的股份，再加上目前我们百分之三十八的股份，合起来就是百分之六十九的股份了”

    “大股东波特手里握着百分之七的股份，在你的股份出售之后他的股份也会出售给我们，这样一来，我们就持有百分之七十五的股份了”

    “知道为什么我们不在股市上狙击你们吗，因为完全没这个必要，这个世界是资本的世界，我们非常有把握不需要在股市上动手就能收购你们”

    “现在有了百分之七十五的股份，我们随时可以退市”

    “更何况，我们几个月前就达成了交易，否则，你以为我们为什么中间停止了那么长时间毫无动静”布鲁斯毫不客气的说道。

    听完布鲁斯的话，莫斯长长的叹息一声，直接签字了，一共签署了四次，完成了股份转让。

    “现在可以说一说是谁接替我的位子了吧”莫斯看着布鲁斯直接说道。

    布鲁斯笑了笑“马斯丁，他将接替你的位置，保持公司稳定运行”。

    “竟然是他”莫斯一脸的震惊。

    想了很多人，没想到竟然是马斯丁，作为平时在公司内干活多，话不多的人，很容易被人所忽略。

    好半天摇头苦笑了一下“可以，他是一个实干家，会带领好暴雪的”。

    “昨天我说的两个条件还差一个，你可以宣布暴雪天朝分部并入天启游戏公司了，我们已经开始采购最新的服务器”

    “这种服务器性能是你们原来代理商提供服务器的三倍，玩家的体验会直接提升，从这一点你应该可以看出来，天启集团收购暴雪是最好的结果”

    “我们对公司对玩家是真诚的，这一点，任何公司都无法相比”布鲁斯直接说道。

    莫斯不知道该说什么了，布鲁斯直接打电话叫马斯丁过来了，开始进行交接，按照合同，莫斯必须配合一个月，一个月后才能宣布这件事。

    有了一个月的时间，内有马斯丁的配合，天启集团可以很轻松的掌握暴雪，如果莫斯违背了协议，不好意思，交易价格直接减半。

    为了金钱，莫斯只能配合，跟马斯丁还有布鲁斯商议了一会，莫斯就叫过来秘书，开始发布命令。

    很快，动视暴雪当天就有多名高层被解雇，紧接着连续几天，都在裁人，让所有人都摸不着头脑，因为裁掉的都是高层，很多都是莫斯亲手提拔起来的人。

    随着暴雪的动荡，股价开始应声下跌，暴雪是毫不在乎，布鲁斯跟波特也完成了股份交易，天朝那边，暴雪分部开始并入天启游戏公司。

    一切都在秘密的进行当中，属于马斯丁的人开始升值，时间慢慢的过去了一周，暴雪宣布，今年的盈利低于预期，会砍掉一些项目。

    这个消息直接造成股价暴跌，而且连续下跌了四天，猛然间，暴雪停盘了，这让所有都摸不着头脑，相关部门那边已经得到了暴雪的退市申请。

    不少人都恍然大悟，天启集团竟然不吭不哈的掌握了百分之七十五的股份，申请退市，这是要彻底私有化。

    圣诞节的前一天，天启集团官网，暴雪官网，一同宣布了这个消息，暴雪正式被天启集团收购，已经获得了商务部的批准。

    一声惊雷是震动了所有人的神经

    游戏界是一片混乱

    全球各大媒体都开始报道这件事，天朝那边也玩家也是震惊的，真没想到天启集团竟然可以成功收购暴雪。

    第二天，暴雪官网发布声明，莫斯总裁离职，副总裁马斯丁将会担任公司总裁。

    原环球影业副总裁卡尔隆将会担任暴雪影视总经理兼任副总经理，全权负责魔兽世界IP电影开发工作。

    天启集团将会对暴雪暴雪影视注资十亿欧元，将魔兽世界系列搬上大荧幕。

    这个消息让所有魔兽世界的玩家都是精神一震，显然，魔兽世界系列电影将会拉开序幕，纷纷留言表达了支持，坚决拥护这个决定。

    第三天，暴雪官网发布声明，将会从股市退市，持有股票的人员可以安装停盘钱的价格出售股票，公司会直接回收。

    同时，公司名称将会更改为天启暴雪游戏公司，对所有代理商资质进行审查，不合格的一律取消代理商资格。

    很多人看到这里都是撇撇嘴，很明显，这是对前一段时间，天朝代理商拉拢的一批代理商进行清算。

    确实是徐平安的一贯作风，很多代理商都是顿足捶胸的后悔，徐平安的秉性他们太清楚了，当初怎么就脑袋发晕跟着一起上书了。

    第四天，天启暴雪发布声明，将会对旗下游戏里出现的游戏工作室，打金团，进行严厉的打击，维护游戏金融平衡。

    这个消息传出来，天朝的那些游戏工作室是一片哀嚎，很多人都直接开骂了，天启游戏公司的手段他们都领教过，现在魔兽世界也这么玩，让他们怎么活啊。

    马斯丁的任务很紧，在对公司内部接二连三的调整，短短几天的时间，暴雪总部被清理出两百多人。

    非常多的项目进行了调整，马斯丁很清楚目前公司有那些弊端，趁着这个机会，直接大刀阔斧的改革，不合理的产物是一一清除。

    同时，安永收购了百分之十二的股份，剩余的持有人是说什么都不卖，等待天启集团出更高的价格。

    结果，布鲁斯出席了董事会，融资一百亿美元，按照股份比例出钱，你没钱出就直接稀释股份，让不少股东蛋疼。

    纷纷反对这个决定，反对无效，暴雪下一步必须大踏步前进，不会在扣扣索索的停滞不前。

    不愿意股份被稀释就选择投钱或者出售股份，股价折价百分之三十，爱卖不卖，现在股份就值这个价格，想卖的联系安永。

    布鲁斯宣布完就直接宣布散会离开了，懒得搭理这些人。

    这一天，天朝天启游戏公司宣布，将会采购最新型的服务器，性能是原来的三倍，好让玩家进行更好的体验。

    目前，服务器已经开始组装，预计十天后，就会正式开服，不耽误玩家娱乐。

    这个消息传出去，天朝的玩家安心了，天启游戏公司的服务器就是强悍，玩游戏真的是非常的流畅，今后游戏体验肯定更加舒服。

    不光是天朝的服务器升级，全球各国的代理商提供的服务器必须跟着升级，强制性的，不升级的，取消代理权。

    让这些代理商唯一好受一点的就是，今年的代理费不涨价了，维持原价，而且合同直接签署两年，足够让你找回在服务器上面的投入。

    几天过去了，各国的代理商跟暴雪签订了新的代理合同，那十几家跟着程雷一起作孽的代理商全部被取消了代理权，换成了新的代理商。

    完成了这些，马斯丁还有卡尔隆就跟布鲁斯一起启程前往天朝，参加天启集团年会。

    第一次参加天启集团年会，马斯丁跟卡尔隆还是比较兴奋的，因为，有了直观了解天启集团的机会，在飞机上直接询问布鲁斯有什么需要自己注意。

    旁边的卡尔隆也是同样的意思，看着布鲁斯，很希望布鲁斯能够讲解一下。

    布鲁斯则是一笑，对马斯丁跟卡尔隆讲一讲吧“没什么特别需要注意的，有一点我要提醒你一下，哪怕是亏了上百亿，你也必须说实话，一旦违反了，就直接开除”

    “天启集团最大的禁忌，不得说假话，发现一次直接开除，没有任何情面可讲，这一点你要牢记”

    “其他的到不是很严，你按照公司规定做好了，可以随时跟总裁沟通，有不同看法也可以争论，公司提倡工作上的正常争论”

    “一旦有了决定，就必须执行，不得再进行争论，必要的时候，你可以直接请总裁作为裁判”

    “如果你因为工作上的争论将人开除，等待你的也会是开除，不少管理层都吃了这个亏离开了天启集团，你要注意这方面”

    三人在飞机上沟通了不少，一直到最后，布鲁斯这才大有深意的看着两人，笑着说了一句。

    “这一次会议你们不要有压力，毕竟你们是新收购的公司，跟其他公司没办法比，对于其他公司的盈利，你们有一个心里准备就可以了”

    “同时，你们也要带着一定压力，有压力才有进步，天启集团的真正实力比外界报道的还有强，你们能够加入天启集团，真的很幸运！”。

    