    “你可真可爱啊。”

    青微上前摸了摸苏玲的头。

    苏玲脸一红，不由得有些害羞，青微是个美人胚子，要比自己好看多了。

    她这么被夸，都是有些不好意思了。

    苏玲一脸感激，开口道：“谢谢你们救了我的族群。”

    “都说了，不用拘泥于这些礼节。”

    “而且我们不过是举手之劳。”

    苏玲告知了自己的身份，然后又把一切的事情都说了出来。

    “真是没想到，还真是可怜啊，你们的族群。”

    “想必，我们找的那个猴子，应该就是你说的那个了。”

    道清摸了摸下巴。

    其他的弟子都是有些意外。

    “不愧是师傅，一切都是师傅的局啊。”

    张浩岩不由得开口。

    在场的人都是深以为然，一切都是脱离不不了师傅的计算。

    “想必一定是师兄，救出来了那个猴子。”

    荣兴赶紧开口。

    黑子瞥了他一眼，开口道：“你这宠物，什么时候智商还在线了？”

    “因为师兄是和尚啊。”

    在场的人：“……”

    “这么说倒是也没错，看来这一次师兄的任务还真是艰巨呢。”

    张浩岩叹了口气。

    毕竟，这一场局那可是涉及千年啊。

    “我想知道，这个事情跟黑子有啥关系。”

    荣兴问了一句。

    “你们真是这个狗东西的仆人啊？”

    黑子听见这话，气得直冒烟，开口道：“我会有这么废物的手下吗？”

    “就这么一帮废物，给我提鞋都不配。”

    牛尊者尬笑两声，虽说话是这么说，但是好扎人啊。

    黑子直接跟荣兴扭打在了一起。

    苏玲有些害怕，不过还是把事情和盘托出。

    然后，在场的人神色都是变得古怪了起来。

    “明白了，这么回事啊，没想到，黑子还是这个妖帝的情敌，还真是有两把刷子。”

    张浩岩若有所思。

    “有什么存在，从隐秘处要回来了？”

    黑子忍不住开口。

    “没想到，那个臭东西还真是发挥了一些作用，这么看起来，还是有些麻烦事。”

    黑子叹了口气，就算是之前的他，想要阻止，但是发现一切都是没可能的事情了。

    之前的时候，那个臭东西就是利用了那些尊者的力量，不断的进行扩大。

    要不然这个事情，也不会这么麻烦。

    “那是什么东西，什么什么，我一个字都没听懂。”

    黑子听见这话，开口道：“你们的记忆早已经丢失，不知道倒是正常的。”

    “在传说当中，那是唯一可以突破境界的地方，可以获取神道的唯一方法，但是，那一切不过都是谣传，事实上，就是一条断路，进去之后，就会密室在那里。”

    “堪称所有存在的坟墓，而且，还是这个世界的最后的屏障。”

    所有人一听这话，顿时感觉到了严重性。

    “我明白了，就是保护伞，保护这个世界。”

    黑子点点头，开口道：“确实是可以这么理解，当年的你们，就是因为这个才死掉的。”

    “那里是真正的最后一块净土，但是也是一切的希望，只要那些东西发现的话，我们就会遭遇到毁灭。”

    “当年的那一战，几乎是要毁天灭地，当年有着女娲补天，后来却是用你的身体补上了。”

    黑子看向了荣兴，开口道：“要不是你的话，现在这个世界，早就已经千疮百孔了。”

    “别夸我，我都不好意思了啊。”

    荣兴嘿嘿一笑。

    “行了，你可别得以了。”

    “就算是那条路没有尽头，但是谁说的准呢。”

    黑子没有了之前吊儿郎当的模样。

    “没什么事情，不是还有师傅吗？”

    荣兴撇嘴。

    “一切都不是绝对的，就算可以跟主人并肩而行，都惨遭陨落。”

    “只能在岁月的长河当中捞出来，再一次进行轮回。”

    “就算是主人，当年的事情，说不清楚。”

    “至于这一次，我们的重新归来，未必会很轻松。”

    黑子自顾自说这。

    但是这番话，在在场的所有人耳朵里，都是感觉到了事情的严重性。

    “好了，我们走吧。”

    黑子连忙催促，开口道：“我们去这个什么狗屁，不是狗鸡大帝的祖殿看看就知道怎么回事了。”

    “他们不能回来，一旦要是回来，被那些非世人发现的话，那条路就会再一次重现在世界面前，到时候，将会引起祸端。”

    黑子深吸一口气，恨不得直接出现在那个狗屁大帝的祖殿前面。

    “好。”

    苏玲点点头，她看向了牛尊者，开口道：“牛爷爷，我想知道，黄岛他现在怎么样了啊？”

    “不知道啊，走的太快了，我还没有来得及问呢。”

    牛魔王不由得叹了一口气。

    “好吧，希望他不会出事。”

    苏玲忧心忡忡。

    “没事的，那个小子命大，比咱们两个都能活。”

    牛尊者摆摆手。

    现在的他，可是见证到了这个黄岛的邪门之处。

    压根不但心黄岛的安慰。

    “话是这么说，但是谁说的好呢。”

    苏玲叹了口气。

    黄岛火速赶往了天启空系，为的就是想要给苏玲报仇雪恒。

    他刚一到达这个世界，就扯着给嗓子开始喊。

    “不好了啊，大家，尊者们都出事了啊。”

    他已经下定决心，一定要跟这个邪门的山头对抗到底。

    至于祖殿当中的三大存在，听见这话，都是连忙跑了出来。

    刚才的时候，他们明显的感受到了，自己家的尊者，都已经魂灯熄灭了啊。

    他们可以说是，这里的老古董级别了。

    甚至这当中还有这准帝。

    如果不是因为今天的事情至关重要，他们现在还是在死关的状态当中。

    这四个尊者感觉到了事情开始不对劲起来，一下子竟然消失了这么多的尊者，简直就是不敢想象的事情。

    甚至来说，他们都是怀疑，有着准帝甚至来说，准帝之上的存在，已经出手了啊。

    这可是大事不妙。

    “为什么会全都死了？”

    狗鸡/巴不由得问了一句。

    “等会，好像有人在外边喊出事了。”

    “我们快点出去看看。”

    几个尊者连忙出门，看向了气喘吁吁的黄岛。

