    听到白夜的回答，双头憎恶的四个眼珠同时一瞪，随后便同时眯起，死死的盯着白夜。

    在这恶灵街上，店铺换老板是常有之事，无非就是来了个强大的存在，击杀了原来的老板，霸占了店铺。

    而刘老实的店铺，在这里开了这么多年，这还是第一次换了主人。

    要知道，别看双头憎恶说的不客气，可真要打起来，他还不是刘老实的对手，不然也不会让刘老实，欠了那么多的肉债。

    而面前这个新出现的人类，竟然成了这个店的新主人，这无疑就表明，这个人类，比那个刘老实还要强大。

    如此简单的道理，双头憎恶瞬间便明白了过来。

    白夜虽然十分的紧张，但他知道，这种时候，自己一旦露怯，可能便会引来杀身之祸。

    于是，白夜十分平静的问道。

    “刘老实不在，不过我的手艺也不错，你想要什么腰子，我这里刚好有个新摘的鬼娃娃的腰子。”

    一边说，白夜一边拿出了泡着鬼娃娃腰子的玻璃瓶。

    当然，鬼娃娃的腰子，只有几厘米的大小，都比不上双头憎恶的一个小指甲盖。

    看到白夜拿出一个那么小的腰子，双头憎恶的怒气直线上升。

    但是，在想到白夜那未知的恐怖实力后，双头憎恶倒是压了下火气，十分气氛的说道。

    “我不要这腰子，我想要我自己的那个。。”

    白夜一听，顿时想了起来，自己貌似在早上听了说书人的一段书，最后说书人给了自己两个腰子来着。

    想着，白夜直接翻找出了说书人给的那个布袋，果然，在里面放着两个十分新鲜的大腰子。。

    “额。。这个，你原配的腰子，好像还真有。。”

    白夜一边说，一边从布袋中，拿出了备注双头憎恶腰子的那块，一滴滴绿色的鲜血，还从上面流淌。

    双头憎恶顿时吓的站了起来，四个眼睛直勾勾的看着面前自己新鲜的大腰，有些颤抖的说道。

    “这。。这不是我的。。。”

    对于自己身上掉下去的东西，双头憎恶一眼便认了出来。

    这个腰子，正是自己早上，被说书鬼打晕，挖走的那块，只不过，双头憎恶想不明白，自己的腰子，怎么会落在了面前这个人类手里。

    白夜觉得自己装逼的时刻到了，将腰子直接随手放在吧台，有些无奈的说道。

    “这不是今天早上开门，有个说书的家伙非要让我听他说书，我有起床气，给他打了一顿，他就给了这个东西，做为打扰我的补偿。。”

    听着白夜说完，双头憎恶不自觉的打了个寒颤。

    随后，四个眼珠便死死的盯着柜台上的新鲜大腰子，此时他的内心之中，无比复杂。

    说书鬼的可怕，他可是十分了解的，以自己强大的实力，都被说书鬼轻易的打晕，把腰子割了，如果说书鬼真有杀他的心，恐怕他早死了。

    而刚刚，他竟然听到，这位新邻居，把说书鬼打了一顿，还要了赔偿。。

    一种未知的大恐惧，弥漫了双头憎恶的内心，他完全看不透，面前这位新邻居的深浅。。

    “那个，这个是我的腰子，老板你看。。”

    双头憎恶犹豫的开口说道。

    白夜自然是不能直接赠送，那样只会拉低自己的格调，于是，白夜直接说道。

    “一口价，五百白鬼币，我给你免费缝上。”

    一听要五百白鬼币，双头憎恶明显有些肉疼，不过，在看了看自己原配大腰子后，还是咬了咬牙，从衣服中拿出了一个钱袋，倒出了五百枚白鬼币。

    白夜十分平静的将白鬼币收入钱匣，然后再一次打开自己的医疗箱，将手套口罩佩戴完毕。

    随后，白夜看了看双头憎恶的大体格，决定还是在手术室进行操作，在柜台前，实在太不方便。

    “走吧，跟我去手术室，我把腰子给你安回去。”

    说着，白夜便在前头带路，朝着手术室走去。

    双头憎恶左右看了看，也是大着胆子，跟着白夜走了进去。

    白夜一边走，一边在心里暗自低估。

    “好像发现了个赚钱的好办法，这要是跟说书鬼说好，白天让他去摘腰子，然后晚上那帮人过来找自己治疗，一天几个，妥妥的发家致富啊。。”

    当然，这也就是白夜自己想想，这种事情，作为一个有医德的兽医，白夜是不屑去干的。

    手术室，是白夜专门收拾的一个房间，在之前是一个库房。

    乱七八糟的东西，白夜都给扔了，此时这个房间空空荡荡，只有在正中间，放着一个巨大的木墩。

    木墩十分巨大，也不知道上一任前辈用来干嘛的，上面满是血污，以及刀劈斧砍的痕迹，倒是跟屠夫剁骨头的道具有些像。

    不过，不管前任用他干嘛，白夜已经将他的用处，定义为手术台。

    “过去躺好。。”

    白夜淡淡的拿出了专属手术刀，指挥着双头憎恶说道。

    双头憎恶看到了那个木墩，先是一愣，随后冷汗刷的就下来了，有些不可置信的指着那个木墩，对着白夜说道。

    “你让我躺在那个上面？？”

    白夜不置可否的点了点头。

    双头憎恶一脸黑线，白夜不知道那玩意是干嘛的，可他作为刘老实多年的邻居，哪里能不知道。

    刘老实，明面上是做贩卖药剂，偶尔给人看看病的工作，但，这只是副业。

    其真正的主业，是抓捕各种生物，然后将其放在那木墩上，切割器官，随后进行贩卖。。

    为了保证器官的鲜活程度，刘老实一直都是现场切割，让买主买的放心，用的安心。

    因此，刘老实的贩卖器官的私活，更是受到了广大顾客的一致好评。。

    当然，价格也比别人贵上不少。。

    现在，见白夜让他趟上去，双头憎恶是拒绝的。。

    “噗！！”

    正当双头憎恶打算延迟拒绝之时，白夜直接喝了一口酒精，十分均匀的喷在了那把闪着白光的手术刀上。

    那淡定的模样，似乎实在等待他反抗一般。

    双头憎恶直接不说话了，左右都是过来安腰子的，这新老板，总不至于刚开业，就干黑店吧。。

    终于，双头憎恶大着胆子，躺在了那沾满血污的手术台上。

