    姜筱长得那么勾人，就是因为有这么一个父亲是吗？

    但是，她不知道为什么，第一次见到姜筱就很讨厌她，所以，现在看着跟姜筱相似的这么一张脸，她也是讨厌的。

    她想毁了姜筱，同时也想毁了这个男人了。

    如果这个世界上没有了姜筱，那多好。

    不管费多少功夫，她都想去试试自己能不能得到那个男人。

    “我不知道我应该解释些什么。”叶婉青深吸了口气，冷静了下来。她发现孟昔年对她的影响力太大了。

    刚才孟昔年在，她的心思她的眼睛她的情绪全都被他带动着，都绕着他转，所以她冷静不下来。

    现在他离开了，她才终于可以冷静一点儿。

    “我说了，我真的是因为看到那个人可怜才会把他带进来的，姜筱的私事我又不了解，我不知道泗阳村在哪里，有什么人，所以，怎么可能会拿这些事情来中伤她呢？好，我承认我做这事情有些欠考虑了，这一点，我道歉。”

    “但是我真的不知道那个人进来是要说这种话的，真的，他也没有跟我说他是姜筱的父亲！”

    叶婉青红着眼睛说道：“进来之后我也还没有来得及说话啊，我也没有引导他乱说是不是？”

    阿六打断了她的话，“那是因为进来之后你发现姜筱不在，而是我们几个在。”

    “我......”

    “你知道我为什么要留下来吗？因为我想请刘老师仔细地讲讲，你在学校到底对我女儿做过什么事，我想知道，你怎么欺负她了。”

    阿六的话让叶婉青又有些崩溃。

    她叫了起来，“别开玩笑了！我怎么可能欺负得了她？一直都是她在欺负我！”

    她的这句话让刘国英又愤怒了起来。

    “呵，我今天还真的见识到了什么叫脸皮厚的人最无敌。江先生，你要知道，我可以都说给你们听，这个叶婉青同学，第一学期，开学第一天就找小姜的麻烦了，而且，毫无理由的，听说就是因为她非要跟小姜换个铺位，小姜不肯，她在学校的食堂就想把小姜污蔑为小偷......”

    叶婉青气得胸膛不住地起伏。

    这刘国英还是为人师表的吗？

    他就这么护着姜筱！

    这是要从头开始一件一件地谴责她跟她算总账吗？

    她愤怒地道：“我懒得跟你们说！校长，你今天也看到了，刘老师就是这么偏袒着姜筱的！”

    “你也可以辩解，但是，我现在看到了你对师长的无礼了。”校长板着脸说道。

    叶婉青哭着叫道：“你们都是一丘之貉！”

    “真是岂有此理！”

    他们怎么就是一丘之貉了？

    校长的脸黑了下来。

    阿六看了叶婉青一眼，眸光暗暗一闪。

    姜筱跟同学吃吃喝喝说说笑笑，等到吃得差不多了，她出去结账，顺便去了小包间。

    推开门，便见阿六正和校长他们谈笑风生，孟昔年却不在。

    叶婉青呢？

    该不会没来吧？

    因为信任孟恶霸，所以她既然把这边交给他了就没有再过来关注。

    “小小，你们吃完了？”阿六朝她招了招手，让她到自己身边去。

    