    国师府~

    弥漫着糜烂气息的房间中，床榻上萧谨言怀中抱着妩媚诱人的赵姬，让她自己动，而他则手中翻看着阿贝多的笔记，上面记载着阿贝多多年以来的炼金实验数据，很是有趣。

    阿贝多的炼金术是黑土之术，偏向于生命创造，里面记录的也大多是关于创造生命的实验记录，萧谨言一目十行，很快就将炼金笔记看完。

    在笔记的最后一部分，他发现了一个有趣的炼金术。

    ［生命造生］

    是阿贝多的老师［黄金］莱茵多特的掌控的究极炼金术，也正是这项炼金术创造了阿贝多和邪龙·杜林。

    “有意思。”

    萧谨言仔细研究着［生命造生］这一项究极炼金术，同时神识不断推演着可行度，先天道胎的近道之能让他学什么都快，而且会迅速达到精通，虽然［生命造生］深奥复杂，但对于萧谨言来说不算什么。

    大半个时辰后，萧谨言逐渐掌握这一项究极炼金术，不过知识掌握和实践掌握是两回事，他需要亲自创造一具躯体来实验一番。

    随手将怀中不断索取的赵姬推开，穿好衣服后直接消失在赵姬面前，这让赵姬好生失望，明明就差一点了。

    尘歌壶中，萧谨言出现在冰火谷中，［生命造生］需要大量材料，而且该需要一处灵气充沛之地，冰火谷再适合不过。

    “用什么作为材料呢~”

    萧谨言环顾冰火谷中的大量天材地宝，既然是创造第一具躯体，用次品材料自然不好，但太好的万一失败了就浪费了。

    “对了，蛟龙肉。”

    萧谨言想到了之前用剩的蛟龙肉，随即去藏宝阁中将蛟龙肉和蛟龙精血取来，还有蛟龙心，就算死去快一年依旧散发生命气息，宛若活物。

    只见他手中紫色神光涌动，将蛟龙血挥洒在大地上，随着萧谨言手指挥动，很快蛟龙血就在萧谨言的控制下打散排列成一座复杂玄奥的炼金阵，散发柔和光芒。

    一次就成功，这让萧谨言内心出现一丝喜色，倒是不错，随后他又将蛟龙肉打散凝聚成一具人形，而后将蛟龙心置于人形中。

    这还没完，萧谨言再次咬下自己舌尖，一丝深紫色带着金光的精血流出，被他直接吐在人形上。

    “起！”

    萧谨言一声沉喝，体内苦海翻滚，神力源泉喷射磅礴神力，全部灌输入炼金法阵之中。

    只见炼金法阵爆发耀眼紫光，照耀冰火谷，紧接着燃烧起熊熊火焰，直接将那具躯体包裹，让人看不清法阵中到底发生了什么。

    做完这一切后，萧谨言眼神凝重，内心有些紧张，他的法阵就是按照炼金笔记上面来的，就是不知道能不能成功。

    半个时辰后，随着炼金法阵散发的紫光逐渐消失，火焰熄灭，出现萧谨言面前的则是一具赤裸躯体，身高体重比例，脸蛋，那个地方与萧谨言一模一样。

    这让萧谨言露出一丝喜色，他连忙走到躯体面前，神识一扫，却又露出一丝失望之色，还是失败了。

    原以为自己会创造出像阿贝多一样的人造人，可摆在他面前的不过是一具躯体而已，虽然与常人无异，却没有灵魂，连植物人都算不上。

    这让萧谨言有些不解，是哪里错了呢？阿贝多的老师当初是怎么创造他和杜林的呢？

    不过虽然失败了，但很快萧谨言脑海中出现另一个想法。

    ［灵身］

    一般高等级的强者为了防止自己真身陨落，一般都会让自己的灵身或者虚身行走天下，而真身则躲在某个地方看戏。

    虽然这次失败了，但萧谨言转念一想，也是好事，如果真创造出一个和自己一模一样的人造人，恐怕自己也会亲手处决他，毕竟他可不想自己给自己戴绿帽子。

    “试试吧。”

    萧谨言低身将手放在蛟龙人躯上，神识灌入它的大脑，很快就掌控了这具躯体，与此同时，蛟龙人躯猛然睁开眼睛，和萧谨言两眼对视。

    这时就出现了奇怪景象，两人面面相觑，都从对方眼中看到自己，萧谨言挥手一拳打在蛟龙人躯脸上，同时他也感受到一股痛感，感同身受。

    并非是创造了独立的分身，依旧是萧谨言控制这具躯体，想当于一心二用，一个灵魂使用两具躯体。

    也幸好萧谨言灵魂强大，这要是其他人，根本带不动。

    蛟龙假身握了握拳头，完全比不上自己的本体，力量不过千斤，但却有一个很有趣的能力~蛟龙化。

    这算是固有技能吧，一但使用了蛟龙化，蛟龙假身就会变成一条黑蛟，力量得到十倍提升，还有具备飞行，控水等能力，也算不错。

    活动了一会蛟龙假身后，萧谨言感觉掌控的差不多了，带着蛟龙假身一起离开了尘歌壶。

    房间中，蛟龙假身和萧谨言出现在赵姬面前，赵姬看着一模一样的两个人，水润美眸顿时露出惊讶之色，玉手捂住红唇，不知该说什么。

    “怎么，不认识主人了吗？”

    萧谨言和蛟龙假身异口同声，声音一模一样，没有丝毫差别，这让赵姬更是惊讶，她美眸不断在萧谨言和蛟龙假身上扫视，可就是认不出哪个才是真的萧谨言，哀求说道：

    “主人，您就不要逗贱奴了，哪个才是真的您？”

    “真是一个蠢女人。”

    萧谨言笑骂道，而蛟龙假身却没有任何动作，这让赵姬明白，左边的是真主人，她连忙爬到萧谨言面前，娇媚脸蛋蹭着他的手掌，美眸满是疑惑，询问道：

    “主人，怎么会有另一个您呢？”

    萧谨言摸着赵姬的脑袋，就像抚摸着着乖巧宠物，向她解释着蛟龙假身的来历。

    赵姬听完露出震惊表情，主人的新躯体，那是不是和主人一样呢？赵姬眼神看向蛟龙假身，两个主人，如果一起的话，画面太美，赵姬露出渴望之色。

    萧谨言见赵姬盯着自己的蛟龙假身，瞬间明白她在想什么，真是一个贪婪的女人，不过他正好也想试试蛟龙假身的能力。

    ~

    （现在是一魂双身，以后就是一魂百身，千身，感同身受。）

