    “古华春，你在做什么！”陈秀妮感觉到不对劲，冷声问道。

    古华春好整以暇道：“我只是出了一道选择题，然后，这是一道没有标准答案的选择，不过很显然，现在的答案明朗了。”

    道哥不明所以：“搞什么玄虚，来啊，来互相伤害啊！”

    沈希仪和黄大仙同样不明所以。

    这时候张长德却气得颤抖站起来：“古华春，你！你竟然启动了1215计划，这是防备外星人的秘密武器，不是用来对付自己人的！刘一武，你也不阻止？是谁当年反对建设1215的！”

    刘一武长叹一声，闭起双目，似乎陷入痛苦的自责当中。

    古华春却道：“你错了，从一开始，1215计划的成立，就不是仅仅是针对外星人，而是防备所有的威胁。原本我也不愿意轻启1215，因为消耗的能量，足够我们培养一千名优秀的金属战士。”

    他指了指沈聪：“只是有威胁出现了，不得不动用如此手段。”

    举过手的一名金属至尊，怒道：“如果你们反对，大可以做过一场，动用1215不觉得胡闹吗！”

    “有些时候，高射炮打蚊子是逼不得已。”胡伟神色变幻的看着沈聪，意有所指。

    现在的沈聪看上去只是跟他们没有多少区别的行星级，但谁能知道他究竟掌握了多少不为人知的秘密，有多少底牌。能动用最强大的杀招，那就无需藏着掖着，为了对付沈聪，一切代价都是值得的。

    说话间。

    进化大会堂内的活性浓度陡然升高，火种能量越聚越多，似乎都要沸腾起来。

    沈希仪、黄大仙、太空道哥都不安起来，陈秀妮皱眉怒喝：“究竟什么是1215，你们究竟在做什么！”

    南曲瘫坐在椅子上，神态失落：“1215是一项计划，一款超级武器，天空中的24颗特殊卫星，与地球表面36个地面接收站，通过火种能量的增幅震动，会形成一个高能聚焦点，就像放大镜将太阳光聚焦一样。”

    他转头看向沈聪。

    沈聪的周围空气，已经开始如同水波一样虚幻起来，肉眼可见的高浓度活性聚集，将他彻底笼罩在其中。

    “聚焦的能量，能够击穿地核，能够摧毁半个月球，甚至连火星都能崩坏一角，没有人能逃过1215的攻击，包括金属至尊，我们只不过是强大一点的人类而已。”南曲苦笑着说，他是1215的参与者之一。

    “你们！”陈秀妮冲到沈聪身边，想要将沈聪拉出聚焦中心。

    古华春等人静静坐着，没有阻止陈秀妮的动作，但陈秀妮刚刚进入沈聪周边三米距离，就被巨大的火种能量震荡反弹，整个手臂都在一瞬间被巨大震荡力扭曲，出现道道裂痕，闷哼一声摔倒。

    “没用的，聚焦点强度超乎想像，而且是可以移动的，不管沈聪走到哪里，都被毁聚焦点笼罩，他脱不了身的！”

    有人说着，仿佛十分惋惜一代强者的陨落。

    那聚焦点的范围越来越明亮，将沈聪彻底吞没，淹没于一片灿烂光海之中。无法看到，无法感知到。

    “波波！”沈希仪冲向光海，但随即惨叫着被反弹出去，身体表面出现比陈秀妮手臂更严重的裂痕。

    黄大仙将它搀扶着，冷眼注视古华春等金属至尊。

    道哥围绕着光海打转，焦躁不安：“你们竟然谋杀我道哥的兄弟，我道哥跟你们没完！沈聪呀，你可不要死，你连火种大保健都没试过，走得安心吗！”

    “为什么！”

    陈秀妮重新站起来，握着拳头：“为什么我不知道1215的存在，你们蓄谋已久，就是为了杀死沈聪？他究竟给你们造成了多大面积的阴影！”

    安三顺苦笑：“对不起，陈秀妮。没有人想要随便杀死人类曾经的守护神，但是你也看到了，沈聪……沈聪还是那个冷酷无情的疯子，他的存在严重威胁到人类的安危，我们不得不这样做。”

    “我不觉得他是疯子，你们才是人类的最大的威胁，一群毒瘤！”

    “1215计划是新历六十三年，四十五名金属至尊召开秘密会议，宣布施行。那一年我们都担心沈聪会回来，他是未知的X因素，于是1215计划顺理成章通过。陈秀妮，你别看我，这里除了没被邀请开会的你、道哥、沈希仪、黄大仙，以及投了弃权票的刘一武，全都投了赞成票。”

    陈秀妮转头看向张长德：“老张，你也……”

    张长德低头喘气：“妮子……当初主要目的是防御外星人，沈聪只是顺带一提……但是在刚才，我是投了反对票的！”

    南曲拍了拍张长德肩膀，解释：“1215计划需要我们四十五名金属至尊超过三分之二投票才能启动，恐怕我们这几个反对票都被算计了。我们的同道者越来越少，金属家族的同污者越来越多，1215已经成为他们的私人武装了。”

    新历六十三年时候，家族势力还没有彻底成型，1215的初衷是正义的。

    可惜这个初衷，败给了时间。

    古华春咳了咳，目光从毫无声息的光海上挪开。

    他觉得沈聪大概已经消融了，于是准备做个总结：“可能有些愧对做人的良心，毕竟我们这些人能获得长存，还是托福沈聪的《天照经》。但我们首先是地球执政官，要以地球的利益为主导，有些时候需要我们做出最无情的正确决定。”

    笑了笑。

    似乎是要活跃气氛：“消灭了不安定的X因素沈聪，地球的明天会更好，诸位以为呢？”

    附和声此起彼伏。

    古华春脸上笑容比以往任何时候都要灿烂，这一刻，他感受到了真正的无上权力，没有人能阻止他，没有人能威胁他。

    地球，终于进入他古华春执政的完美时代。

    但就在此时，一个平静的声音，打断了他美好的想象。声音从光海中传出来：“这种场合让我有点尴尬，因为我似乎成为一个大反派，而你们化身正义，消灭了魔头，欢呼着来之不易的胜利。”

    再下一刻，光海轰然消散，聚集的火种能量和浓郁活性向四周扩散，仿佛在大会堂中刮起了龙卷风。

    等龙卷风熄灭，一众金属至尊，看到了最不想看到的一幕。

    沈聪完好无损的站着，他的椅子早已经气化，但身上衣服并没有一点儿破损，眼神依旧深邃，仿佛宇宙在其中生灭。

    惊恐的目光。

    惊诧的目光。

    惊喜的目光。

    所有目光都集中在沈聪身上，而这些目光的拥有者，扮演着不同的神态。有的喜上眉梢，那是道哥、沈希仪；有的如丧考妣，那是安三顺、胡伟；有的神色复杂，那是张长德、南曲；有的苦笑叹息，那是刘一武；有的恬静微笑，那是陈秀妮。

    更多的是颤抖惊惧。

    包括古华春，他用手指颤巍巍的指着沈聪：“你……你怎么会没死！”说话已经有些结巴了。

    沈聪转了一圈脖子，握拳，拳心产生空气被捏爆一般的音爆声，嘴角微微翘起，刻意模仿出大反派该有的邪恶笑容。

    “因为……”

    嘭！

    轰隆！

    大会堂的一面钢铁墙壁被击穿，一个和沈聪一模一样的人，走了进来，同样有邪恶的笑容：“……你们……”

    哐当！

    另一边的大门被洞穿，还是沈聪走进来，挂着邪恶的笑容：“……对力量……”

    轰隆、砰咚、哐当！

    一个一个沈聪击穿大会堂，不紧不慢的走进来，站在沈聪分身的周围。沈聪分身邪恶的笑容收敛，环视一圈金属至尊，察觉到低等生命的可悲可叹，一瞬间没了继续游戏的兴致。

    “因为你们对力量一无所知！”