    “那么，你是要在这里战斗？”抬起眼帘，同样锐利的目光扫向律者人格，凛冽的气势在身后翻涌了起来。

    　　“当然了，难不成你以为我在这里准备请你吃饭的吗！”

    　　“来吧，来和我厮杀，等你醒过来老子都等到急死了！现在，你也该拼尽全力来和我战斗了吧————！”

    　　随着律者人格的话音落下，狂暴的气势陡然升起，霸道而凶狠。淡金色的瞳孔中更是闪过疯狂的色彩。

    　　“哈！”怒吼了一声，庞大的崩坏能自律者人格的身上暴起，璀璨的白光和他穿着的墨绿色风衣交相辉映，随着空气的一阵波动，律者人格的威压对着流云压了过来，其中夹杂着动人心魄的杀气。

    　　目光缓缓抬起，望着面色疯狂的律者人格，身上没有任何的变化，但是凛冽的剑气却是从流云的身上蔓延而出。

    　　两股强大的气势碰撞在了一起，但是隐隐之间，两道无形的气势却分割了战场，一面是狂暴如雷霆一样，另一面如平静的湖面一样。

    　　“哈哈哈哈哈，果然只有你才配当我的对手。不过没关系，等我出去以后，我就把所有的一切都破坏掉。当然了，包括你所谓的同伴。”

    　　嘴角勾起，一抹邪笑出现在律者人格的脸上。对于他说的话，流云并没有丝毫的怀疑。只不过，凌厉的目光冷了下来。

    　　勾了勾手，原本应该如臂使指的魔法木之心却没有回应流云。

    　　“你该不会觉得我会在这种决斗中将自己的能力分给你用吧，不过也应该让你尝尝我能力到底好不好用了。”

    　　勾起的嘴角愈发明显，眼底的嘲讽不加任何掩饰。学着流云的动作勾了勾手指，一条又一条粗壮的树枝对着流云的方向飞了过来，速度之快，宛若疾风。

    　　脚尖轻点，流云在攻击到来的前一刻已经往后退了一段距离，目光看向对方，计算着对方的攻击距离。

    　　猛然间，一道低沉的破空声响起，只见流云的身影快速的向前移动着。一道模糊的身影快若奔雷一样，素白色的身影带着一往无前的气势对着站在原地的律者人格暴射而去。

    　　这短短的一瞬间，流云跨越了数十米的距离来到了律者人格的面前，在这一刻，两个人的目光对视在了一起，两个人的气势也没有再压抑，彻底的爆发开来。

    　　平静的看向一脸邪笑的律者人格，流云握住了自己的拳头，澎湃的劲力在流云的手中凝聚着。在这种极近的距离下，流云有着必中的把握。

    　　“寸劲.山崩——！”

    　　“寸劲.山崩——！”

    　　双方同时喊出了招式的名称，下一秒，两个人摆出了同样的姿势，两个拳头在呼啸而过的狂风中撞在了一起。

    　　让人耳膜为之鼓动的闷响声中，两个人同时后退了数步，将对面的力量给卸下，淡金色的瞳孔与漆黑色的瞳孔同时抬起，以一模一样的姿势准备着第二轮进攻。

    　　一模一样的身体素质，被对面封锁的木之心，轩辕剑与地藏御魂也不在身边，这可真的是大危机了。

    　　“最了解你的人就是我，从小时候开始，你就是一个扭曲的人。”

    　　“你还记得吗？小时候，父亲母亲常年不在家的关系，你受到那个小孩的欺负，那个小鬼说你是没人要的小孩。”

    　　“你还记得他的下场吗？被你抄起板砖砸的满头流血，那家伙哭着喊着向你求饶，但是你没有任何留手的打到他昏过去。你自己都不知道你性格有多暴戾！”

    　　“自那以后，你给自己套上了面具，在脸上挂上虚伪的笑容，你以为我不知道你内心深处的冷漠吗？”

    　　“你真的愿意去拯救那迟早要崩坏的世界，你就没有自己的野心和欲望？睁大眼睛看看，我就是你所不愿意表现出来的那个你！狂妄，随心所欲，没有任何的约束。”

    　　“这才是真正的你。”

    　　怒吼了两声，律者人格的人影陡然动了起来，一记沉重的铁拳对着流云的胸口轰了下去，狂暴的劲力似是宣泄自己的不满。

    　　望着已经可以算是在咆哮着宣泄自己不满的墨色人影，流云抬起了眼帘，目光平静的看向对方，伸手放在身前格挡着对面的攻击。

    　　在接触的一瞬间，庞大的力量顺着拳头传到了流云身上，运用着相反的技巧，流云借着这股力量往后撤了一步。

    　　但是，律者人格显然不可能放弃这个强攻的机会，脚掌狠狠的在地上一踏，身影像是出膛的子弹一样冲向了流云，极速挥舞的重拳密集的像是从天上落下雨滴。

    　　每一拳都不留余力，每一拳都是全力以赴的重拳。最好的防御就是进攻，律者人格完美的发挥了这一特点。

    　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

    　　激烈的拳头碰撞声不绝于耳，一阵狂暴的气流自双方中间震荡而出，化作了实质般的冲击，卷起了地面上的碎石。

    　　“你倒是说句话啊！”律者人格咆哮着举起右手，狂暴的崩坏能覆盖在右拳上，在崩坏能的作用下，快若奔雷的一击在流云躲闪不及的瞬间狠狠的撞在了流云身上。

    　　凶猛的冲击自拳头上宣泄在了流云的胸膛上，将流云的身形给震的很远，双脚在地面上犁出了一道长长的痕迹，甚至流云也因此发出了一声闷哼声。

    　　“既然你无话可说，我也不想再浪费时间，给我去死吧。”

    　　狰狞着狂笑了一声，墨色人影的双手握在了一起，翠绿色的光芒陡然炸开，一道数米半径的魔法阵在他的脚下浮现，栩栩如生的巨龙咆哮着盘旋在他的头顶。

    　　在他一声令下的时候，巨龙咆哮着对着流云的位置俯冲了下来，张牙舞爪的巨龙和下方的流云就好像是普通人面对着极速行驶的火车一样。

    　　只不过，巨龙无论是力量还是速度要远远超越火车。

    　　“我不是不想说话。”抬起眼帘，漆黑如墨的瞳孔在这一瞬间化为了天空一般清澈的蔚蓝色，双手环抱在胸前，就好像在环抱着一个球。

    　　…………

