    听到沈长安的承诺，我自然是心中大喜，不过李雨欣那边却是直接拉下了脸，郁闷地道：“啊，老师，他这几天要和你住在一起啊。”

    “不行吗？”沈长安微微挑了挑眉道。

    “没有没有！”见沈长安似乎有点不悦的样子，李雨欣一下子就慌乱了起来，语气直接就软了下来，委屈巴巴地道：“我听导师的...”

    “这就对了嘛，以后你们说不定能成为同门，现在要是闹得不愉快以后可怎么办。”沈长安笑眯眯地道。

    “导师说的对。”

    李雨欣连连点头，小脸却是直接苦了下来，因为她已经看明白了沈长安的意思，那分明就是已经认可了叶炎这个小子。

    说到底，学生的决定权最终还是在沈长安手中，李雨欣之前赶走的那两个准学生，也是在沈长安没兴趣的情况下才轰出去的。

    换句话说，只要叶炎点个头，这事百分百就成了，想到这里李雨欣心中不由得泛起了嘀咕：“难道真要当这个小鬼头的师姐了？”

    “多谢沈导师，这几天就麻烦您了...”说到这儿，我又看向了师姐，语气恭敬地道：“也麻烦温柔美丽动人的李雨欣师姐照顾一二。”

    见我这么说，李雨欣的神色微缓，估计是我的马屁多少有了点效用，看来脸皮厚还是有好处的。

    “呵呵，不用多礼，我也想看看二星初期的修炼者，究竟能否掌控空间之力！”沈长安笑呵呵地道。

    其实对于我这种情况，沈长安也是首次见到，他也没办法百分百确定能否让我掌控空间之力。

    不过若是真的成功了，万一以后真的批量生产能掌控空间之力的二星修炼者，就凭第一人是沈长安教出来的这件事，就能让他的名气暴涨。

    在加上我在战区的表现早就让沈长安青睐有加，所以此刻沈长安的确是生起了爱才之心，让我留下也算是间接的挽留我。

    “李雨欣，要和叶炎师弟好好相处哦，不要让导师操心。”沈长安提醒道。

    “知道啦...”不论李雨欣心中愿不愿意，她此刻面对沈长安，也只能点头答应，看得我在旁边一阵暗爽。

    见状，沈长安满意的点了点头，道：“这几日你就留在我这里，我会适当对你进行点拨，有什么问题也可以来问我...”

    “谢谢导师！”

    确定留在沈长安这里之后，我先是给叶雨幽单独发了个消息，告诉她我这几天要闭关修炼先不回去了，又在群里告诉大家这几天我有事，可能会联系不到。

    至于我具体要做什么，我只字不提，仅仅告诉他们我要修炼，不过这个理由也够了。

    毕竟大赛在即，每个人此刻都在忙着修炼，为新赛分秒必争。

    我对此闭口不谈的理由有二，一是想给叶雨幽等人一个惊喜，二是我这个能力不宜暴露出去。

    多一项底牌我就多一次机会，所以我并不想把这个消息传的人尽皆知。

    再说了，阳局选手并不是所有人都能让我毫无保留的告知秘密的，我和大多数选手也只是单纯的队友关系罢了，关系并没有好到那份上。

    关系有亲疏，虽然听上去很残酷，但事实就是如此，我不可能把这个秘密告诉赵刑天王浩宸候梓萌他们。

    在给众人发完消息之后，我便安心的留在了沈长安的家里，跟着沈长安进行空间之力的训练。

    不得不说，有一个三星导师在旁边指导确实事半功倍。

    不说别的，就凭沈长安所知道的海量有关修炼的知识，就足以让我受益匪浅了，特别是在三星境界以及空间的方面，我再也不是先前那样近乎一无所知的新人小白了。

    而沈长安指导的方式也很简单暴力，除了偶尔对我进行点拨以外，他做的最多的事情就是时不时对周围的空间进行小幅度的破坏。

    按沈长安的话讲，要想学会空间之力，最好的办法就是让我直面空间的波动，这样我才会更直观的感受出自己与空间的联系，从而迅速的掌控空间之力。

    只是究竟能不能成功，连沈长安自己也没有办法百分百肯定，他告诉我，在二星初期阶段就能与空间建立联系的，我是世界头一号。

    不过对于这个情况，我也没有气馁，不论怎样总得试试，再说了就算没成功我也不吃亏，光是得到沈长安的指导就已经赚翻了好吧！

    当然，进展多少还是有点的。

    通过半天的训练，我虽然没能掌控空间之力，但我对空间的感知却越来越敏锐了，这也是一大进步。

    到了中午的时候，江原风风火火的赶回来了，据他说他昨夜是回了粤省江家一趟，这才耽误了一个上午的时间，毕竟帝城和粤省的距离不算近。

    见到我之后除了询问一些有关空间之力以及上午的事情以外，还向我透露粤局那边为了表示感谢，有一份给我的大礼已经准备好了。

    “是什么啊？”我好奇地问。

    “到时候你就知道了。”江原神秘兮兮地一笑，然后颇为感叹地道：“话说回来，想不到你和导师相处的还挺融洽的，真不错。”

    “只可惜师姐对我似乎不是很待见，这让我很是苦恼。”我郁闷地道。

    “嘿，她那不是排斥，纯粹是因为你抢了导师的关注度才对你心生不满的。”江原嘿嘿笑道：“不过你放心，她这个人外冷内热，其实心地很好的，以后你和她相处久了你就知道了。

    “嗯呢。”我点了点头，其实我发现原哥也挺好相处的，性格也很好。

    虽然他整天和苏六六斗来斗去的，但真涉及到苏六六托他办事，他也是一点都不含糊，从这点来看他和苏六六的关系应当也是极为不错的。

    有个词叫什么来着，叫损友...或许他们二者就是这样的关系吧。”

    “对了，有件事我不得不和你提一下。”

    江原郑重地道：“导师将你留下，为的是什么估计你心里也清楚，定然是对你生了爱才之心，想让你入他门下，所以我希望你能别辜负了沈导师对你的爱护与珍惜。”

    “我明白。”我连连点头道。

    事实上，对我而言，沈长安确实是个不错的选择。

    正好江原还和苏六六是好友，加上我现在和李雨欣也算是混熟了，所以沈长安导师可以说是目前最合适的人选！

    何况，沈长安帮了我不少忙，就凭这点我也很难投入到其他的导师门下。

    不出意外的话，等到选生大会之后，我就会选沈长安来做我的导师！

