    经过四天夜晚的经验，夏波发现很明显的一个规律，那就是在杀了一只野怪之后，在未来半个小时的时间内，是绝对安全的，不会刷新野怪的。

    当然，这是在新手期的实验。

    毕竟新手期的刷新也怪率是被降低了，谁知道等新手期一过，野怪刷新率上升上去，这个规律将不复存在。

    在见识到那野怪的力量之后，夏波感受到巨大的危机。

    原本还想休息的心也被这股危机取代。

    自己必须要在新手福利期结束之后，增强足够的力量去面对新手福利期结束后，刷新的野怪。

    而开启第一个空间的奖励自己必须要拿到，那是自己提升实力的关键。

    任何提升实力的方式自己都不能够错过。

    “最重要的一件事儿，那就是职业了，任重道远。”

    夏波眼睛闪动着光芒，然后便投入到紧张地训练中。

    自己拥有了初级灵敏，那么训练就不会在注重上半身。

    下半身的训练同样要重视。

    提升必须是全方位的提升，这样才不会导致某一项属性过于强大，而其他的属性却过于弱小。

    当然，精神力的使用是可有可无。

    毕竟关于精神力，很明显是对技巧的释放。

    而自己所获得的技巧，除了初级迅捷，其他两个都属于被动技巧。

    所以精神力过低并无大碍。

    呼哧、呼哧、呼哧！

    半个小时之后，夏波全身被汗液浸透，站在空地上不断的走动。

    他那大腿上的肌肉再颤抖，这是锻炼过渡的情况。

    不过效果很显著，这样子锻炼才能够刺激自己的潜力。

    人体蕴含的力量是无穷大的，宛如一个巨大的宝藏，但是人类自己却不懂得怎么去发掘。

    或是缺少了一种去发掘这种力量的手段。

    但是这个游戏到了，它赋予人们发掘力量的手段，赋予人们掌控未知的力量。

    就要看人类自己如何去尝试。

    夏波一直坚信，天道酬勤。

    主要努力，实力一定会增长。

    更何况，现在的身体数据化，自己还拥有了两个不可估量的被动，在这种情况下，自己在不努力，那就等同于不知上进的废物。

    “呼。”

    十分钟后，夏波喘了口气，身体上的肌肉稍稍放松了些。

    半个小时的锻炼，对于身体的消耗是十分巨大的，必须要足够能量去补充。

    从后座上取出一个西瓜，用手轻易的锤开，露出西瓜里红嚷嚷的西瓜瓤。

    洗了下手，便用手掏着吃。

    这一个西瓜吃的很舒服。

    西瓜中含有的糖、盐、酸等物质，有治疗肾炎和降血压的作用。

    这是因为有适量的糖能利尿;有适量的钾盐能消除肾脏的炎症;其中的酶能把不溶性蛋白质转化为可溶性蛋白质，以增加肾炎病人的营养;瓜中的配糖体则有降低血压的作用。

    而西瓜皮能解暑清热，止烦渴，化湿利尿，在气候干燥季节中，对咽喉肿痛、口舌生疮以及糖尿病有一定辅助疗效。

    可以说，西瓜浑身都是宝。

    不过现在对于夏波来说，只要吃就行了。

    经过数天的锻炼，加上被动技巧的加持，实力提升的非常恐怖。

    当然对于身体的消耗也是十分巨大的，这就需要大量的能量去补充。

    夏波现在吃饭已经不固定，只要饿了，就去吃。

    然后再通过锻炼，将能量消耗出去。

    这就形成了一个循环，而最大的收益，便是自己的身体。

    一夜很快就过去，这期间，只杀了一只怪物，爆出来一块木材，通过升级，木材的数量达到了十一块，距离升完成空调图纸又近了一步。

    但是现在就是不见有铁爆出来。

    一夜很快过去，清晨即将到来。

    不见太阳，但是空气已经开始浮躁，夏波钻进车内，汽车上有他用草覆盖，完美的阻挡了炙热的阳光。

    而且待在车上，这样保证了自己的安全。

    困意来袭，忙碌了一晚的夏波再也抵挡不住困意，沉沉睡去。

    睡觉的时间总是非常短暂的，迷迷糊糊间，夏波就被外边的一股动静给惊醒了，似乎有什么东西再翻动他的小轿车，小轿车也随着缓缓晃动。

    这一下，夏波瞬间清醒，直接握住了手中的钢刀。

    顾不得其他的东西，夏波内心非常紧张，透过被翻动从汽车上脱落的草堆，他看到那怪物的身影以及黑下来的天空。

    是一个高大的牛头人！

    它竟然蹭着自己的小轿车车头挠痒痒。

    虽然这一幕有些滑稽，但是夏波可没有想笑的心，反而是带着一丝紧张。

    一旦惊动了牛头人，稍有不慎，自己的小轿车就会被牛头人撞毁。这里可没有修汽车的地方。

    小轿车损坏，可就没有任何办法。

    那牛头怪就在车头前，还好是背靠着自己，而且车上的草仅仅掉了不多，挡风玻璃只露出来几道裂缝。

    “刚好还差五点经验升级，你还真是雪中送炭啊。”

    夏波握住看到，小心翼翼的打开车门，打开成一条裂缝，目光一直盯着那牛头人。

    好在对方是沉浸在挠痒痒中。

    用那宽大的脊背不断的蹭着小轿车的车头。

    夏波的动作很谨慎，推开车门，缓步下车。

    然后轻轻关闭车门，猫着腰躲在车身一侧。

    “必须要想办法将这牛头人引开，可不能在小轿车旁发生战斗。”

    夏波心思一动，目光看向了车头前的开阔地。

    毫无疑问，那里是最好的地区。

    紧握宽刀，夏波猛然冲向车头前方的开阔地。

    牛头人看到了夏波，站起身嚎叫一声，朝他冲撞而来。

    夏波早有准备，他的目的就是让牛头人袭击自己，从而将牛头人引诱走。

    身影向旁边一闪，躲过牛头人的冲撞，然后迅速抽刀，砍向牛头人的脊背。

    刀刃划过牛头人的脊背，留下一道深深的血痕。

    牛头人吃痛，转身再次冲撞而来。

    有过一次经验的夏波早在刀刃划过牛头人的脊背，便已经收刀，向后退去。

    牛头人的冲撞落空，身上又留了一道血痕。

    夏波凭借高于牛头人的速度，不断对其发动攻击，有着强大的体能支撑，一次又一次的发动袭击。

    最终，牛头人不敌夏波，身上布满血痕，倒在地上，被夏波斩断脖子。

