    灼烫火焰，席卷四方威能，化作一个冲天巨拳。

    要将周围的一切都焚毁一样，撞开这一切的火羽，直冲天空之中的夜良奈。

    面对这灼热而又狂暴的一拳，

    夜良奈挥臂一斩，有一股刚劲的力量包裹其中，强行撕裂了火拳艾斯的攻击。

    并且！

    余力不减的继续冲向火拳艾斯。

    “嘶！”

    后者汗毛炸立，瞳孔都是一缩，身体立刻化作了火焰分散开来，躲过这一击。

    而其余地方！

    流星火雨一样的攻击，全方位无差别降落。

    每一根火羽都有强劲的爆炸之力，接触到物体就轰然爆炸，让的包括草帽在内的超新星们，各个急退不止。

    但这依旧避免不了被击中，然后被轰飞出去。

    因为这爆炸的范围太广了！

    几乎笼罩了整个岛屿！

    完全无从可避！

    “三刀流·黑绳大龙卷！”

    海贼猎人索隆挥出一股磅礴风浪，将攻击引爆在空中。

    但爆炸所产生的恐怖气浪，却还是让索隆有些吃力的抵抗。

    简直就像暴风扑打一般，能直接将人轰碎。

    “叭叭叭，爆！”

    音鸣阿普利用自己独特能力，引爆声音，同样炸裂了火羽。

    “开炮！”

    卡彭贝基身体之中飞出无数炮弹，同样也引爆火羽。

    他们实在不敢让这火羽近身。

    威力太强了！

    落地就能炸开一个一米宽，半米深的大坑。

    何其可怕！

    “混蛋！”

    可对于基德，草帽路飞，乌尔基，乔妮波妮，德雷克这种缺乏远程攻击的人！

    面对这漫天的爆炸…

    他们就只能尽量找掩体避开，以免被集中覆盖打击。

    纵然他们会武装色霸气，但也扛不住这么密集的爆炸！

    “砰！”

    也就在这时！

    一道赤红的身影轰然砸入大地，砰的一声大响，如惊雷一般荡开了四方大地，恐怖气浪将周围的海贼尽数掀飞出去。

    碎石飞溅之中，一个狼狈的身影起身。

    是火拳艾斯！

    他擦了擦嘴角的鲜血，有些阴沉的看向空中如同太阳神一样的夜良奈，感觉到了沉重的压力。

    而观看着这一幕的现场观众们，实际上更加的震撼。

    夜良奈一个人，就镇压了一众豪杰。

    在场的那些人，哪个不是鼎鼎有名的强者。

    超新星十一人，各个都是赏金两三亿，四五亿的强大存在！

    还有那赏金超过十亿的火拳艾斯，草帽路飞。

    这般恐怖阵容，居然被夜良奈一个人镇压了。

    这让的观众们，不得不再次对四皇的实力，有了一个清晰的了解。

    “怎么，就这点实力，还想与我争夺宝藏？”

    夜良奈咧嘴一笑，说不出的轻蔑与傲然。

    “混蛋，看不起谁呢！”

    “不愧是四皇，真嚣张啊！”

    “一定要打飞你！”

    基德，火拳艾斯，草帽路飞等人都咧嘴露出了浓烈战意。

    今天…

    就在这里…

    他们要弑皇！

    “都不要藏着掖着了，拿出最强状态来，对手可是四皇！”

    火拳艾斯最先进入状态，浑身元素化，就像成为了一尊火焰神灵一样，身体变得飘忽起来。

