    徐爱国花了不少的钱让她来圣德大学读书的目的很简单，就是为了让她找个富二代或者官二代男朋友，成功嫁入豪门，而在进来的时候，她就简单的调查了一下圣德大学里的风云人物。

    三大校草之中，白马的身份最高，因为他是不折不扣的官二代，其次就是林煜寒，据说他的妈妈是苏氏集团的董事长，身家在全国前二十，和郭家势力不相上下，第三个校草如今大三，身份却是真正的贫民子弟，因此被她自动忽视。

    其他的一些富家子弟虽然有些家世不错，但都比不过白马和林煜寒。

    更重要的是，洪梓月见了白马和林煜寒之后，就再也看不上其他男生了。

    白马和林煜寒两个，身份高贵，学习成绩好的惊人，更重要的是，他们的容貌都同样帅气逼人，就光这三点，就是其他世家子弟所比不上的。

    难怪，在圣德大学里，一旦传出徐梦洁和白马林煜寒之间有什么关系，徐梦洁立马就成了所有女生攻击的对象。

    这不，现在的徐梦洁就站在风口浪尖，一不小心，就会粉身碎骨。

    她知道，前两天白马向徐梦洁表白，被徐梦洁拒绝。

    而徐梦洁却是林煜寒的女朋友！

    凭什么，她徐梦洁有什么能力站在那样优秀的男生身边，做他的女朋友？

    能站在白马和林煜寒身边的，应该是她洪梓月才对，只有她才配站在那两个人身边。

    徐梦洁还不知道洪梓月已经将她当成了敌人，洗完衣服后，就上床睡觉了，可惜，她再一次失眠了。

    军训正式结束了，大家开始了大学里的学习生涯。

    徐梦洁急匆匆的跑到教室，发现教室里已经坐满了，但事实上，还有许多空座位，只是被有些人放了东西，故意的霸占。

    徐梦洁找了个最近的座位，见老师快要来了，咬了咬唇，走了过去，对旁边的学生说：“请问，这是谁的东西，麻烦收拾一下！”

    一旁的几个女生纷纷看向她，却只是嗤笑一声，并没有要动的意思。

    徐梦洁这次放大了声音：“请问，这是谁的东西，请收拾一下，不然我就把它放地上了！”

    见几人还是爱理不理，徐梦洁很生气，将座位上的东西放在了地上，然后自己坐了上去。

    忽然，身边几个女生齐齐站了起来，气势汹汹的看向徐梦洁，有人伸手，用力的拽住了她的头发……

    “啊！”

    教室里的骚动自然吸引了所有人的注意力，包括坐在最前面的林煜寒。

    “贱人，叫你到处勾引男人，看我不刮花你的脸，剥光你的衣服，让大家看看你到底是个什么货色！”

    徐梦洁被一群女生围着，毫无反抗之力，只能用力的抱着头蹲着，尽力的保护自己。

    她相信，等老师到来，她们就会放过她。

    可是老师迟迟没来，她只觉得长长的头发被一根根的拔掉了，头皮传来阵阵刺痛感，衣服也发出了撕裂的声音，她害怕极了，难道今天在这里真的要被这些人脱光吗？

    就在她越来越绝望的时候，一个愤怒的男生大声的怒吼：“住手，你们在干什么？”

    熟悉的声音，让徐梦洁喜出望外，感动不已。

    是他，是林煜寒，他真的来了，他来救她了！

    那几个女生被这一声吼吓了一跳，下意识的停下手，看向来人。

    “是林煜寒！”

    “停下，住手，是林煜寒来了！”

    女生们纷纷吓得脸色大变，身体瑟瑟发抖，就像是受惊的鹌鹑一般，纷纷后退着，露出了被围在中央狼狈不堪的徐梦洁。

    林煜寒脸色阴沉，一步步的走向徐梦洁，目光锐利如刀的扫过那些女生，随后，伸手，弯腰，将徐梦洁拉了起来。

    “没事吧？”

    徐梦洁轻轻摇头，长长的头发遮住了她的脸，看不清她此刻的表情。

    林煜寒抿了抿唇，浑身的寒气冷嗖嗖的直往外冒，就在他要说什么时，视线里出现了一道红色的身影。

    郭姝临听说林煜寒会来听课，便急急忙忙的过来了，可惜，她一直跟着林煜寒，林煜寒却看都没看她一眼，就连她一直坐在他身后，他也毫无所觉。

    郭姝临伤心失落，可她不会就此灰心，她正想等着这一出好戏，想试试徐梦洁和林煜寒之间到底是不是真的男女朋友，可结果在她看来，一切都不言而喻了。

    林煜寒怒视着郭姝临：“是你指使她们做的？”

    郭姝临泪流满面，伸出食指指着徐梦洁，声音哽咽的质问：“她到底有什么好，值得你为了她这么大发脾气？”

    林煜寒眼神沉了沉：“她好不好管你什么事？”

    林煜寒很厌烦郭姝临，对她没有任何耐心，如果不是顾及到她父亲的家世，以及他妈妈的心情，他根本就不会让她纠缠自己这么久。

    郭姝临身体晃了晃，见他搂着徐梦洁就要离开，她急忙拦住他们的去路，说：“林煜寒，我和你从小一起长大，我们才是青梅竹马最相配的人，要说最了解你的人，那就是我，我绝对不相信，你会和这么一个女人在一起，别告诉我，你爱上了她！”

    徐梦洁被林煜寒抱着，下意识的抓紧了他的衣服，情绪莫名的混乱起来。

    林煜寒站在原地，眼神中露出了厌恶，他冷冷的说：“我爱不爱她，关你什么事？”

    “怎么不关我的事，林煜寒，我从第一次看见你就喜欢上了你，你是我的，你只能是我的，你怎么可以和别的女人在一起，你是不是为了骗我，所以和她一起演戏假扮男女朋友，是不是？你根本就不爱她，你只是为了骗我！”

    林煜寒冷笑一下，忽然，他认真的看着郭姝临，教室里的气氛突然就安静下来，所有学生都屏息凝神的看着这一幕，等着林煜寒的下一步动作，就连老师进来看到这一幕，都忍不住好奇地观看起来。

    林煜寒看着郭姝临视线渐渐落在怀抱里的徐梦洁身上，他深吸一口气，轻轻开口：“谁说我不爱她，我当然爱她，她是我心爱的女人，从现在开始，我向所有人宣布，徐梦洁是我林煜寒的女人，谁要是敢再动她一下，就是与我作对！”

