    第三百五十章了解下？

    “她是我……”

    “我是他妹妹！”

    不待苏晨开口，诸葛大力便是抢先一步解释道。

    “我哥相亲，我总要替他把把关，阿姨您说是不是？”

    “哎，怪不得。”

    听到诸葛大力的话，大妈也是认同地点了点头，感叹道：“这世道，妹妹都替哥哥来相亲了，不过小姑娘你也别着急啊，总会遇到合适的。”

    “阿姨，我哥平时不太喜欢和别人交流，所以……你这还有其他相亲者的资料吗？”

    “有有，我跟你说，隔壁老王的女儿，今年三十二了，本科学历，企业高管，什么都好，就是性格太强势了……还有老李家的孙女，今年二十八……”

    大妈也是颇为八卦的说了不少资料，听得诸葛大力连连点头，手中小本本记得飞快。

    “谢谢阿姨。”

    “哎呀，闺女你可真懂事，可惜我家生的也是闺女。”

    看着诸葛大力乖巧懂事的模样，大妈也是颇为喜爱，忍不住道。

    “你家没有，别家有啊！”

    另一位大妈也是忽然开口，双眼放光道。

    “闺女，你相亲吗？”

    “这是老张儿子的资料，你考虑一下？”

    “本科学历，今年二十八，年薪二十万，魔都户口，有房有车……”

    苏晨这个时候，也是听得满头黑线。

    给他介绍一大堆歪瓜裂枣也就算了，居然还敢当着他的面挖墙脚？

    是可忍孰不可忍！

    所以。

    苏晨也是二话不说，牵着大力的手就朝公寓跑，同时还不忘朝两位大妈补充了一句。

    “两位阿姨，不好意思，她有男朋友了！”

    “我就是她男朋友！”

    “……”

    目送着二人离去的身影，两名大妈也陷入了呆滞。

    “有男朋友了？”

    “那还来相亲角干嘛，没事找事伐？”

    “等等，他们俩刚才不是还说，？

    “嘶——”

    当然，两位大妈的年龄。

    否则脑海里第一时间，也会冒出这个名词。

    …………

    “这群大妈太可怕了，拉着我问这问那也就算了，居然连你也不放过，气死我了！”

    苏晨吐槽道。

    “其实这也没什么，其实你刚才，应该等我问完那个张大爷家儿子的信息之后，再拉着我离开的！”

    诸葛大力道。

    “你的意思是说，我打断了你收集数据？”

    苏晨挑眉道。

    诸葛大力点头，也是不觉得有他，正色道：“对啊，女生的数据有你在还好收集，男生的数据，肯定只能靠我自己了！”

    “合着我刚才拉着你跑路，反而还耽误你的收集进度了？”

    苏晨也是瞪大了眼睛，一副不可思议道。

    “是啊……”

    “不过没关系，下午我们再来一趟就是。”

    诸葛大力道。

    “嗯？”

    直到此刻，诸葛大力也是稍稍反应过来。

    “你吃醋了？”

    “没有！”

    苏晨也是果断摇头。

    他一个大男人，没事吃什么醋。

    “真的？”

    “……”

    二人对视了几秒，苏晨也是率先败下阵来，点头道。

    “好吧……”

    “其实我就是觉得，你被那群大妈问这问那，介绍相亲对象的，心里不舒服！”

    “好啦，你这种心情我能理解。”

    诸葛大力闻言，也是主动拉住了苏晨的手，踮起脚尖轻轻吻了一下苏晨，安慰道：“但你要这样想，我们去相亲的时候，都不是以真实的身份，而是一个虚拟出来的人物模版。”

    “这样是不是就觉得好受多了？”

    “嗯。”

    苏晨点头。

    “噗嗤——”

    诸葛大力忽然忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”

    “我只是觉得，你居然会为了这种事情吃醋，感觉有点好玩。”

    “好玩是吗？”

    苏晨挑眉，也是恶狠狠地“威胁”道：“那下午的时候，我也去找几个小姐姐相亲！”

    “我无所谓啊，你想和有点壮实的女经纪人见面，那就去呗！”

    诸葛大力双眼眯成月牙，侧头看着苏晨。

    “……”

    打扰了，他又不是坦克驾驶员！

    一路说笑着回到公寓，苏晨也是有些意外道：“子乔、咖喱酱、赵海棠，你们几个这是聚在一起开会呢？”

    “什么开会。”

    吕子乔也是摇头道：“这不是为了生活所迫吗，我最近接了一个给网红店做宣传的活，本来想找赵海棠一起，他负责能说会道，我负责外形帅气，时薪两百，结果赵海棠说没空，正在准备往相亲网站上投简历，还说要找什么大力同款……”

    “大力同款？”

    苏晨闻言，眼神之中也是带着几分危险的气息。

    “不是，我是要找大力升级版！”

    赵海棠也是连忙解释道：“这是我对相亲对象的要求……”

    “聪明伶俐、声音好听、身材小巧、一头长发……”

    “喜欢文学，热爱古风、能背诵出师表……”

    “性格热情，语速不能太快！”

    “腿要长，但不擅长跑步……”

    看着手机上面的一大堆条件，苏晨也是幽幽道：“我觉得，你单身到现在，也不是没有理由的！”

    “同意！”

    诸葛大力也是点头道。

    “那你们俩呢，一大早约会去了？”

    “比约会还刺激！”

    苏晨也是苦笑着解释道：“是去楼下的相亲角相亲。”

    “相亲？”

    “你和大力分手了？”

    吕子乔也是有些惊讶道。

    “不是分手，具体情况你还是问大力吧，我已经无力吐槽了……”

    众人也是将目光看向了诸葛大力，脸上满是八卦的表情。

    后者开口道：“其实也没什么，我最近在写一篇关于相亲仪式变迁的论文，所以就拉着苏晨一起，去相亲角搜集数据了！”

    “懂了！”

    吕子乔也是锤了一下手掌，点头道：“所以你让苏晨去相亲，然后你在旁边记录数据？”

    “是这样没错。”

    “想要拿到真实的数据资料，也就只能亲身参与。”

    “是啊，为了拿到资料，让我当了一上午工具人不说，还被两个大妈占便宜。”

    苏晨也是无比幽怨的说道。

    “哎呀，就当是帮我写论文嘛，致谢词里，我会提到你的！”

    诸葛大力也是搂住了苏晨的胳膊，小手摩挲了几下。

