        等到荷兰地界的时候，停靠一个大站，要停半个多小时。

        很多人都趁机去站台上透口气，男人们当然是下去抽个烟。

        对面的一家三口下去了，就连一直抱着书啃的川大女学生都下去了。

        姜小白本来准备叫王超一起下去的，不过看王超睡的挺香，就没有叫。

        拎着包自己溜达着下去了，点了一根烟，吹着冷风，顿时感觉浑身的疲惫清醒了一些。

        抽完一根烟，姜小白踩灭了烟头，正准备转身上车，可是不经意间却发现坐在自己身旁的那个川大的女人，正跟着两个男人朝着火车站外表走去。

        姜小白有些纳闷，然后猛的转过身一边追过去一边喊道：“刘小妹。”

        “小妹。”姜小白喊着。

        刘小妹不由自主的回过头看去，发现却是火车站坐在自己身边的男生跑了过来。

        “小妹，你去哪啊？这是，”姜小白装作一脸疑惑的看着刘小妹问道。

        “你是？”刘小妹身边一个长得凶神恶煞的男人开口道，目光凶狠的看着姜小白。

        “我是她哥哥，你们是谁？”姜小白看着两人满是疑惑的问道。

        “我们是她朋友，这边有一份工作介绍给她，你要不要一起来啊。”一旁一个长着三角眼的男人开口说到。

        本来他们就是拐卖妇女，对于男的不是太感兴趣，尤其是20多岁男生，要是小孩还好一点。

        可是现在姜小白非要自己送上门来，他们也无所谓，买到煤矿去挖煤也是可以的。

        “好啊，不过我弟还在车上呢，我得把弟弟妹妹们一起带着。”姜小白一副毫无戒备的样子。

        “好啊，好啊，快去叫。”男人笑着说道，一下子三个人，买一送二，这买卖可赚大了。

        “那小妹，你给我拿着包。”姜小白说着走进两步，把包递了过去。

        刘小妹到现在都有些反应不过来，不过却知道姜小白是来救自己的。

        可是她现在知道是知道，可是被吓傻，脑子根本反应不过来。

        不过她伸出的手却根本没有接到，姜小白的包，姜小白的包直接甩到了旁边那个凶神恶煞男人的脸上。

        然后另一只手抓住刘小妹伸出来的手就往火车门处跑。

        凶神恶煞的男人被打的向后退了两步，一直放在刘小妹身后的手也露了出来，手里赫然拿着一把小刀。

        刚才姜小白就注意到了这个细节，所以才一直装傻充愣，就是为了这个机会。

        “快跑。”姜小白一边说着，一边狂奔。

        两个人贩子速度也不慢，紧紧的追在后边。

        玛德，终日打雁，今天竟然让雁琢了眼。

        “快跑，”姜小白眼看着到了门口，可是其他旅客却堵住了车站的门。

        就在这时，王超从窗户跳了下来，姜小白心里一下子就有底了。

        “你进去。”姜小白把刘小妹推进去，然后转身看着冲过来的两个人。

        王超也站在了姜小白身边，从怀里掏出了一把匕首。

        这个时代敢于一个人出门的，有谁是善茬。

        “卧槽尼玛，干。”姜小白直接拎着包冲了上去。

        另一半王超也一样，拿着匕首就朝着要害捅了过去。

        “卧槽。”两个人贩子懵逼了，这特么是要拼命啊。

        软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕傻的。

        虽然他们在违法犯罪的道路上已经走的很深，可是这并不代表他们不把自己的生命放在眼里。

        他们只是不把别人的生命放在眼里而已。

        在他们看来就是一单生意而已，要是王超手里没有刀，他们可能会冲上来，把姜小白放倒，出口气。

        可是现在王超手里有刀，那就不一样了，他们犯不上为这点事丢了性命。

        两个人对视一眼，然后转身就跑。

        “卧槽你妈，来啊，”姜小白喘着粗气追了一截，要不是火车快开了，非给这两货放放血不行。

        拐卖儿童妇女姜小白前世今生，最痛恨这种人了，根本就没有一点人性。

        “走吧，小白哥。”王超把手里的刀重新揣到怀里，看着姜小白说道。

        “好。”姜小白点点头，两人重新上了火车。

        一直在窗户上趴着看的刘小妹都看傻了。

        直到姜小白两人回到了座位上，她才反应过来，坐回到座位上，看着姜小白和王超两人说道：“谢谢。”

        “怎么了？”对面的中年男人，有些奇怪的问道。

        “没事。”姜小白摇了摇头，不想多说。

        “对了，你怎么知道我的名字。”刘小妹好奇的问道。

        姜小白笑了笑指了指刘小妹手里的英文字典。

        刘小妹恍然大悟，然后说道：我还不知道你的名字呢？”

        “姜小白，你叫小白哥就行。”

        “王超，你叫超哥就行。”王超也跟着起哄似的说道。

        “噗呲。”刘小妹一下就笑了出来，紧张的气氛也没有了。

        “小白哥，超哥。”刘小妹笑过以后还是开口说到，救命之恩。

        要不是姜小白，可能她就不知道被两个人贩子给贩卖到什么地方了？

        她一个大学生，有些美好的前途，可是真的要是被人贩子给拐卖了，到一个山村里。

        她想想都觉得好怕，后怕之后更是感激姜小白。

        毕竟在那种情况下，两人就是一面之缘，敢于出手相助实在是太难得了。

        晚上的时候，刘小妹非要请姜小白去餐车吃饭。

        姜小白拗不过刘小妹，只能够和王超一起去了。

        “小白哥，超哥你们去川省干什么？”吃饭的时候刘小妹开口问道。

        “看人，一个朋友。”姜小白笑着开口说道。

        “朋友在哪里，我可以带你们去，我对蓉城可是熟的狠。”刘小妹自告奋勇的说道。

        “不用了，那地方不好找，我们自己去就行，而且我那个朋友他也不愿意见外人。”

        姜小白说道。

        “好吧，不过到时候你们办完了事，要来找我，我带你们在蓉城吃好吃的。”

        相熟了以后，姜小白发现这个妹子还是很活泼的。

        “我看你看英语词典，是想要出国留学……”

        几个人一边聊着，一路上过的也很快。

