
　　几个小混混将一个小女孩围拢在了中间。

　　女孩吓得噤若寒蝉，不知道发生了什么事，她怀里抱着玫瑰花，惊恐地看着这些围拢过来的男人。

　　“你们要买花吗？”小女孩的声音在瑟瑟发抖。

　　“是呀，小妹妹，我们要买花，你这花怎么卖的呀？”一个小混混说着就摸了一下小女孩的脸蛋。

　　小女孩大概也是觉察出了危险的存在，“我今天不卖了。”

　　说着她就准备逃跑，可是她被几个小混混围拢在中间，根本逃不掉，“你们想要干什么？我都说了，不卖了！”

　　“那你卖花，卖别的吗？看你长得倒是挺漂亮的，不如卖个身子给小爷玩玩儿？”

　　小女孩也是个胆子大的，她拿起自己怀里的花朝着小混混的脸就抡了过去。

　　玫瑰花刺让小混混的脸顿时挂了彩，小女孩也趁机赶快逃跑，可是对方人多势众，一下子就被揪着辫子扯了回来。

　　“臭婊子，胆子还挺大啊，竟敢打我！给我扒了她，今天小爷要定她了！”

　　“啊——你们要干什么？救命啊！”女孩开始大叫起来。

　　皇甫怀谦跑了过来，立即呵斥一声，“你们放开她！”

　　“小子，滚开！别多管闲事！”小混混一看皇甫怀谦一副学生样子，这里又是学校附近，压根没有把他当回事。

　　见对方压根不理睬自己，皇甫怀谦挽了挽袖子，先是把一个小混混拎起来，一拳头打到对方鼻血横流，紧接着又把另一个拎起来，一脚就踹到了一边。

　　楚凌熙和皇甫澈身手都不错，所以从小也培养孩子会点拳脚功夫，皇甫怀谦从小学习跆拳道，早就黑带三段了。

　　这几个小混混哪里是他的对手，三下五除二，便把他们打的躺倒在地。

　　“马上滚，以后别再这里出现了。”皇甫怀谦呵斥道。

　　“好，你小子给我等着！好汉不吃眼前亏，撤！”

　　不撤也没有办法，几个小混混已经被皇甫澈打的失去了战斗力，自然不敢造次。

　　皇甫怀谦这才看向那个小女孩，这小女孩约莫十五六岁的模样，一张清秀的小脸蛋，眉眼灵动清澈，是个美人。

　　“你多大？怎么在这里卖花？”

　　这个年纪的女孩子难道不应该在上高中吗？为什么会跑来学校里卖花呢？

　　“我今年十五岁了，家里穷，所以没上学。”女孩低头看向地上弄得乱七八糟的花，心疼地急忙去捡，一边捡一边掉眼泪，“今天一支都没有卖出去，结果还把花弄成这样。”

　　皇甫怀谦看着女孩可怜的样子，急忙道：“别捡了，这些捡起来也卖不出去了，刚才是我打架的时候给你弄坏的，多少钱，就当我买下了。”

　　女孩抬起头来看着皇甫怀谦，“你是帮我打的架，我怎么好意思要你的钱？”

　　“不碍事，多少钱，我赔给你。”皇甫怀谦说着拿出了钱包。

　　“不不不，我不能要！这点是非我还是可以分辨的出来的，如果不是你，我恐怕就被他们欺负了，你是我的大恩人。”

　　话音刚落，就传来了一阵很不和谐的声音，咕噜噜——

　　那声音大极了。

　　女孩捂着肚子不好意思地朝着皇甫怀谦笑了笑。

　　“你饿了？”

　　女孩垂下头去点点头，“我今天一整天都没有吃东西了。”

　　皇甫怀谦朝着附近看了看，学校最近的一家店就是麦当劳，“我带你先去吃点儿东西吧？”

　　他发现女孩儿的衣服被小混混扯烂了，又急忙把自己的外套脱下来披在了她的身上。

　　他带着女孩来到了麦当劳里，点了一个套餐，找了一个角落，女孩狼吞虎咽地就吃起来了。

　　她大口咀嚼着，好像好几天没有吃饭了一样，吃的满嘴都是沙拉酱和碎屑。

　　皇甫怀谦看着她的样子，忍不住笑了起来，拿起纸巾帮她擦了擦唇边的沙拉酱，“慢点儿吃，不够我再去买。”

　　女孩努力咽下嘴里的东西，憨憨地笑了笑，“好像不太够。”

　　皇甫怀谦立即又买了一份套餐，顺便还换购了一个玩偶，今天的玩偶是美国队长，他把套餐和玩偶一起放到了桌子上。

　　女孩很快就把两份套餐都吃完了，打了一个饱嗝，“真好吃！这个叫什么啊？”

　　皇甫怀谦错愕得看着这女孩子，就连两三岁的孩子都知道这个是麦当劳，她竟然不知道。

　　女孩有些不好意思地挠了挠头，“我是乡下来的，我们家里没有这个东西。哥哥，我忘了问你，你叫什么名字？”

　　“我叫皇甫怀谦。”

　　女孩瞪大眼睛，“你的名字怎么是四个字的啊，真好听，你姓黄吗？”

　　通常有人听见皇甫怀谦的名字都会吓一跳的，谁不知道皇甫家那就是整个帝城的王，这女孩看来的确是乡下来的，什么都不知道。

　　“你叫什么名字？”皇甫怀谦也懒得和她解释那么多。

　　“我姓冯，两点水一个马的那个冯，名字叫栀冷，栀子花的栀，冷就是冷清的冷。”

　　“冯栀冷？”皇甫怀谦念着这个名字，倒是个很别致的名字，“你是怎么到这里来的？”

　　“我……我本来是乡下的，家里重男轻女，我妈想让我嫁给村子里的村长，那个村长克妻，他老婆就被他克死了，他说谁要是嫁给他，就给谁十万块！我妈贪财，我们家里穷，就想让我嫁给村长，我于是就跑了，可跑到城里，也没有认识的人。

　　后来一个花店的好心姐姐收留了我，让我帮着她卖花，可那个姐姐后来走了，没办法再收留我了，我就只能在这里卖花挣点钱花了。”

　　听着冯栀冷的故事，皇甫怀谦不禁生出了怜悯之心。天籁小说网

　　“你在这城市里有亲人吗？”

　　冯栀冷摇了摇头，“没有。”

　　“那你晚上住在哪儿？”

　　“一般都是睡在火车站里。”冯栀冷微笑着说，好像并没有因为睡在火车站就觉得有什么不好。

　　“我先给你找一家酒店吧。”

　　皇甫怀谦站起身来，冯栀冷急忙跟着他，“酒店是什么？”

　　“就是睡觉的地方。”

　　“哦，不用了，我去睡火车站就行了！哥哥，今天真是太谢谢你了，回头我赚了钱，再请你吃饭好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第893章 冯栀冷免费阅读。https://xs.23sk.com 