
　　“那我该怎么办？”秦少羽有些不知所措。

　　“事实上李佑也就是我的那位侄子，他确实变好了，不但变得和以前不一样了，而且还为百姓做了很多的好事，您的姐姐说的没有错，只是...。”

　　阴弘智没有说话，将一切都全部推到了什么也不知道的权芷溪身上，事实上，此时的阴弘智想要将李衡和秦少羽留在自己的身边。

　　他要为自己留一个保险。

　　这次和太子一起造反，赢了还好，可以和太子一起分蛋糕，可是要是输了，那就是全家抄斩，自己死没有事情，但是自己一大家子也跟着自己死，那就太不值得了。

　　本来阴弘智有船可以出海，可惜呀，船被某些人给端了，现在好了，我的船被你端了，可是你的女儿却在我的手里，如果要是自己这边出了问题，用你的女儿换你的大船用一下，应该没有什么难度。

　　阴弘智停顿了一下道：“要不然这样，少羽，你就先留在我这里待一段时间，我会去接触李佑，小心的和李佑说一下关于李衡的事情，看一下他的反应。

　　而且我也可以和我姐姐，也就是李佑的母妃说说关于李衡的事情，你放心，我很喜欢衡儿，一定会好好的帮她的。

　　最后一定会让他们父女团聚的...。”

　　“这...？”秦少羽有些纠结，这个时候张豪看着秦少羽道：“你叫秦少羽吧，我看你脚步走法，应该是练大开大合的一些武艺，可是你却配了一把剑，真的是大错特错。”

　　“啊...？”秦少羽一愣。

　　张豪起身从一边拿出一把长刀，只是这长刀却和此时大唐的唐刀有一些不一样，这一边张豪长刀在手，立即挥舞了起来。

　　这把长刀被张豪挥舞的刀光闪闪，跟着就见张豪来到一颗大约有碗粗的树木前，一刀砍了下去，树木齐整的被砍断。

　　一边的秦少羽，那是被惊讶的目瞪口呆，要知道刀砍木头，还能这么的利落，不是几个人能够做到的，这需要极大的腕力还有技巧，可不是仅仅靠刀的锋利或者力气大就可以完成的。

　　“你这是什么刀...如此锋利？”秦少羽有些感慨。

　　“太刀...。”张豪回答：“跟着我学习，我会将你变成和我一样，你有天赋，我看得出来，但是你缺一位老师和一把好刀。

　　跟着我，我做你老师，这把太刀给你。”

　　说完，张豪将自己手中的太刀递给了秦少羽，一边的秦少羽十分的激动，而张豪这么做，可不是真的想要收秦少羽做学生，他仅仅是要帮阴弘智的忙，将秦少羽留下来。

　　因为张豪也看出了阴弘智的想法，要知道阴弘智可是他家重要的合作伙伴，所以张豪还是愿意帮一下阴弘智的。

　　而这太刀，则是岛国的刀...这种太刀又叫上库刀...山城国盛时，尽取各岛名匠，封锁库中，不限岁月，竭其工巧，谓之上库刀。

　　其间号宁久者更嘉，世代相传，以此为上。”

　　次等为备前刀。“以有血漕为巧，刀上或凿龙，或凿剑，或凿八幡六菩萨、春日，天明神、天照皇，大神宫，皆形著在外为美观者。

　　如匠人制造之精，不论刀大小，必于柄上一面镌名，一面刻记字号，以为古今贤否之辨.枪剑亦然。”

　　世界上有最好四大名刀...第一是大马士革刀这款刀身布满独特花纹、外形极为美观的冷兵器就是世界上最著名、最有收藏价值、最昂贵、最坚固锋利、制作最精美、最热销的大马士革刀，被誉为世界短刀之王。

　　其采用乌兹刚制作，如魔幻的花纹就是在铸造过程中形成的。

　　其次就是太刀，说起太刀，或许大家会不屑，毕竟我们对岛国没有什么好颜眼色，在各大抗战类题材影视剧中，日军将领如果无法完成天皇交代的事情，这些日军就会使用自身携带的刀切腹，以表忠诚和谢罪。

　　事实上这些刀，就是太刀后来的改造的刀，而太刀也并不是岛国自主研究出来的，它们是从唐横刀上改造而来。

　　在唐朝之前，岛国的刀经常被我国的唐刀劈断，完全没有还手之力，后来岛国痛定思痛，就派遣工匠来把唐横刀的制作技术带回了岛国，因此才有了后来的太刀。

　　因其作战性能优异，故而在世界冷兵器中得到高度的肯定。

　　第三是唐刀...唐刀是隋唐时期军队的制式冷兵器，对世界冷兵器的发展具有极大的影响力，是冷兵器的巅峰之作。

　　其刀刃厚实锋利，坚固耐用，刀柄很长，通常采用双手握持操作，劈砍凶猛无比。在战场上唐刀可以轻松劈砍敌军、战马和刺穿敌人厚实的甲胄。

　　秦少羽想了想还是用手接过了张豪手中的太刀，跟着问道：“这是什么刀？”

　　“它叫太刀...你要记住，兵器之中刀为王，剑虽然尊贵，但是剑只是贵族使用，刀才是侠客所配，无他，刀是用来杀人的，侠客也是用来杀人的，武器是用来杀人的，不是用来佩戴的。

　　你有天赋，如果你想成为可以保护自己最爱人的人，那么拿刀，刀会让敌人惧怕你，剑只会让人奉承你，如果愿意，明天凌晨来找我...。”

　　说完，张豪离开，那潇洒的样子，看的一边的秦少羽热血沸腾。

　　就在张豪离开之后，阴弘智连忙走到了秦少羽的身边道：“少羽呀，那位可是豪侠，一身的本事呀，你就留下来，不要着急走，你放心，我们都是一家人，我是绝对不会亏待你和衡儿的。

　　只要找到机会，我一定会让衡儿和他的弟弟相认，你如果没有地方去，也可以留在我的身边做事...好了，好了，我现在带你去吃饭，衡儿还在那里等着，一定等你等着急了。”

　　跟着阴弘智就开心的带着秦少羽去吃饭了，这是终于将秦少羽和李衡给哄骗得留了下来，有了李衡在自己的手中，阴弘智的牌有多了起来。

　　“哎哟...我的手呀...。”只是秦少羽这个时候做梦也不会知道，刚刚被他是作为偶像的张豪，这个时候，正在别院之中，捂着自己的手可怜的轻声哀嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就是个笨蛋呀，这阴弘智的事情，我出什么头，还是阴弘智这个坏家伙弄的呀，说我是什么豪侠，这下好了吧...装豪侠，用刀去砍树，好在太刀锋利，不过，我的手也给扭到了。

　　还傻乎乎的将那把上库刀给送了，那刀可是我爹的呀，是我偷着拿来用的，这要是被我爹知道，我将他的宝贝刀给送人了，我看我也死定了，长安是再也来不了了。

　　哎...那我今晚是不是要去平康坊叫十个姑娘...？”

　　话刚说完，就听张豪再次惨叫一声：“哎呦，十个是不行了，我的手呀...今晚还是快睡了，明天凌晨还要起来，我感觉那个小子一定是被我装到了，明天还要起来训练他...我怎么这么苦命呀。”

　　张豪那是欲哭无泪呀，自己怎么就这么装呀...自己是个屁的豪侠呀。

　　.....................................

　　张豪捂住自己的手痛苦不已的时候，夜已经慢慢的来了，整个长安城开始宵禁了，不过，长安城是宵禁了，但是各个坊中的夜生活才刚刚开始。

　　敦化坊中...李佑请来了杂耍班，戏班...整个敦化坊热闹的就像是过节一样，李治今天也不准备走了，他要在这里好好的玩一晚上。

　　不但是李治，房遗直今天也没有回去，不但没有回去还将将自己的娘子给接了过来，李佑在敦化坊也给房遗直一间房子，房遗直很是喜欢这里，如果自己不是房家的长子嫡孙，他真的很想就这么生活在敦化坊，这里真的是太美好了。

　　走在满是人群的广场，右手轻轻的拉着自己的娘子，看着广场上的各色杂耍，在杂耍旁边还有售卖各种吃食的，更重要的是，在敦化坊，没有那些肮脏的东西，官兵的吃拿卡要，恶霸的仗势欺人，世家的高高在上，在敦化坊只有安静，和平，写意。

　　“房郎...这里真好呀！”虽然是第一次来这里，但是房遗直的娘子已经深深的喜欢上了这里。

　　“喜欢就好...等一下，我带你去吃点好吃的...。”房遗直哈哈一笑。

　　“真的...那太好了，我其实晚上在家的时候，就没有吃多少，高阳一直都在母亲的耳边对我的言行举止说三道四，我知道我不如高阳身份之高，可是我也不是高阳口中那样。

　　一顿饭吃下来真的没滋没味...。”说完，房遗直的娘子，微微露出了委屈的小表情。

　　房遗直则是有些心疼的摸了摸自己娘子的小脑袋笑道：“我知道的，你受了委屈，辛苦了，所以我今天将你接到这里来，在这里，你想吃就吃，想喝就喝，想要出来就出来，想要做什么都可以，不用在去计较言行。

　　对了...殿下赏了一些啤酒给我，等一下我们去买一些羊肉串...跟着一起去戏班那里找个位置，一边看戏一边吃喝...。”

　　“啊...？”房遗直娘子有些不太好意思的道：“这不太好吧，听戏还能吃喝？”

　　“嘿嘿...。”房遗直笑道：“当然可以...这里是敦化坊，是我们的家...在自己家中想做什么就做什么，走...。”说完，房遗直一把将自己的娘子的手给牵了起来。

　　房遗直的娘子小脸通的下就红了起来。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四十章 张豪大忽悠 敦化坊之美免费阅读。https://xs.23sk.com 