
　　一旁的叶青则是看着姜海露眨起了眼睛。

　　“你冲她眨什么眼睛？”黄素贞注意到了叶青的动作，疑惑的问道。

　　“没什么，为她突破高兴呗！”叶青笑着说道。

　　事实是这样吗？

　　姜海露给叶青一个白眼，她还不知道这家伙想什么？

　　哼哼……不就是刚才她说什么将房子搞塌了，让这家伙浮想联翩了吗？

　　嗯……好吧，姜海露承认，房子的确是他们一起“搞”塌的。

　　毕竟如果不是有那翻亲热，她也不可能突破，房子也就不会塌掉了。

　　很显然，姜海露是在和叶青亲热中突破的。

　　这时，黄素贞瞥了两人一眼，疑惑的问道：“你们不是在睡觉吗？睡觉中也能突破？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到黄素贞的话，姜海露脸红了起来，什么睡觉中突破啊，分明就滚床单的时候嘛。

　　然而，这个太羞人了，她可不好意思说出来的。

　　虽然她现在已经贵为筑青会的实际当家人，也算是黑暗世界中人了，但是除了在面对敌人的时候泼辣一些外，在私下，她的脸皮还是相当薄的。

　　倒是叶青呵呵一笑，然后扫视了一下四周，无数罗家的守护已经汇聚到了这里，他耸了耸肩，对黄素贞说道：“黄奶奶，这个话题一会儿找个安静的地方再聊。”

　　黄素贞显然听懂了叶青的言外之意，的确，现在人多嘴杂，并不是说这个的时候。

　　她努着嘴对叶青说道：“那去主别墅那边说。”

　　“行！”叶青点了点头。

　　黄素贞转身安排人来处理房子倒塌的善后事情，并且让人重新给叶青和姜海露收拾一个小院。

　　好在罗家庄园足够的大，房子足够多。

　　一行人来到主别墅后，黄素贞挥退了所有的守卫，只是和罗天一起与姜海露、叶青面对面的坐了下来。

　　坐下来后，黄素贞直截了当的问道：“到底怎么回事？睡觉能突破吗？”

　　姜海露还是一脸的羞红，没有回答。

　　倒是叶青毫不在意，耸着肩说道：“我和海露并没有睡觉，而是在亲热，你也知道我和她好久没见了，这几天我来了后，有很多事情，所以……”

　　不等叶青将话说完，黄素贞就无语的摆起了手，打断了他的话。

　　亲热就亲热嘛，还解释个什么啊？

　　她虽然思想传统，但对这事也能理解，毕竟男有情，女有意，而且又是这么久没见了，干柴烈火，滚滚床单也正常。

　　更何况，她也希望自己那个老朋友的孙子能早日开枝散叶，对这事，她再传统也不会反对的，甚至还乐于见到。

　　嗯……只要叶青这小子身体吃得消就行。

　　只是这亲热归亲热，怎么就可能突破呢？

　　要知道，这可是闻所未闻的事情啊！

　　当然，在武道世界中，也不是没有武者在亲热中突破的，毕竟有些武者是学习的男女双.修之术。

　　然而，问题是无论是叶青，还是姜海露都不是学习的这种武道之术啊！

　　姜海露又怎么可能在滚床单的过程中突破呢？

　　看到黄素贞一脸的疑惑，叶青笑了笑，说道：“黄奶奶，事实上，这种突破也不是没有，这挺正常的，用不着疑惑吧？”

　　“我知道。”黄素贞应了一声说道：“可是你们俩都不是修炼那种武道之术的啊！”

　　“是！”叶青耸着肩说道：“我们的确不是修炼的那种武道之术，但是在这个世界上有些人是特殊的体质，所以出现这种情况并不意外，事实上，江心曾经就因为特殊的体质让我的劲气得到了加强，而现在，我和姜海露在亲热的时候突破，也并不奇怪。”

　　“你们？”黄素贞愣了愣，疑惑的看向了叶青，问道：“你也突破了吗？我怎么没看出来。”

　　是的，叶青也在亲热中突破了，不过或许是习惯的原因，他将自己的劲气之息给隐藏下来了，所以说黄素贞根本就看不出什么。

　　叶青笑了笑，挠着头皮说道：“习惯隐藏了。”

　　“噢！”黄素贞深深的看着叶青，问道：“这么说你小子现在是小宗师的巅峰状态了吗？”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“离大宗师只有半步之遥。”

　　“呵呵！”黄素贞笑了起来，听到叶青也突破了，她自然是相当高兴的。

　　倒是一旁的罗天有些不懂的问道：“不是说武道一途突破是相当困难的吗？我怎么感觉你们这么容易啊？”

　　“对普通武者来说，的确是挺难的，然而，对叶青和海露来说，倒是不难。”黄素贞笑着应道。

　　“为什么?”罗天不解的问道。

　　黄素贞解释着说道：“原因很简单，叶青这小子传承了叶家的龙魄之体，而海露这孩子又是百年难遇的火凤之体，这两种体质在武道世界中都是罕见的，所以说他们修炼武道之术自然是事半功倍，突破的机遇自然要比普通武者大多了，更何况，这两个孩子的福气都挺大的，所以这么年轻就有了这么大的成就。”

　　“哦，原来如此，不过这是好事情，得庆祝啊！”罗天笑着说道。

　　“是应该庆祝。”黄素贞点了点头，笑着说道：“我今天就破例吃一顿夜宵吧，然后，再开一瓶好酒，我今天就解除对你的禁令，让你也喝一点。”

　　看得出来，随着年龄的增大，黄素贞还是挺注重养身的，平常可不会吃宵夜，当然，对罗天，她也有所要求，那就是不能喝酒。

　　醉酒伤身，罗天这么大年纪了，自然得注意了。

　　“呵呵！”罗天不由的一笑，急忙说道：“我马上让人安排夜宵。”

　　由于佣人们都让黄素贞给支走了，所以罗天不得不自己去叫人。

　　看着罗天离去的背影，黄素贞无语的摇了摇头后，对叶青说道：“这老家伙一听到有酒喝两眼都在放光啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“黄奶奶，看来你平时对罗老还是很严格的嘛，罗老怕是很久没喝过酒了吧？”

　　“不严格不行啊，年纪大了，他还不是武者，所以得注意保养啊！”黄素贞笑着应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1349章 这是好事情，得庆祝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 