
　　2014年第一季度，SBS、KBS、MBC、JTBC等一众电视台，全都生活在N.E.W的阴影笼罩下！

　　朴志勋的天赋，在入主N.E.W后得到了极限发挥。

　　所有人都清楚，他是N.E.W的灵魂，正是他一手铸就了N.E.W现在的辉煌！不知多少人都在研究他的“成功之路”，简直难以想象，之前十多年都普普通通的一个人，怎么会突然间鱼跃龙门，翱翔九天之上！

　　那座“龙门”，到底是什么？

　　报刊杂志、电视节目、网络论坛……到处都有分析他成功诀窍的报道文章。

　　首尔大学几次三番邀请他去演讲，却每次都被他以自己不合适为理由拒绝，倒是推荐朴敏雅去了一次毕业典礼的演讲——估计首尔大学也不敢让朴敏雅在开学典礼上做演讲，刚入学的新生正是冲动、对外界充满新奇的时候，万一学她那还了得！

　　就连高中母校的邀请，朴志勋也只不过是捐了一幢教学楼，没有出面演讲。

　　他是特殊例子，他的经验别人无法模仿、借鉴。

　　就连他自己，也无法说明自己成功的“秘诀”到底是什么，只能引用媒体的一句话，称自己是“这个时代的宠儿”。

　　总有一些人，会在某个时代受到上天的眷恋。

　　当然，个人的努力、才智也无法抹杀。

　　朴志勋这几年来，几乎过起了“与世隔绝”的生活！每日除了工作还是工作，偶有休息，也大半都是在家中，没有精力、也没有时间去旅游放松。而且，相比体力，他更多的还是精神上的殚精竭虑！

　　一个普通人，短短几年内创下偌大基业，付出的心力远非常人能够想象。郑妍儿说他“精力旺盛”并非玩笑，而是敬佩和关心。平时只是家变便已经感觉精力严重不够用，他驾驭偌大企业，还有许多国外事业，又会耗费怎样精力？

　　正因如此，明明很强势的一个人，生活的也很滋润，却总是让人有一种想要照顾的冲动。

　　这次拍完电影，说是好好休息一段时间，但短时间内却无法得到清闲。

　　新电影后期制作、《海盗》宣传、粉丝见面会、公司各种会议……大大小小的事务几乎在他想要清闲的时刻同时涌了上来！

　　在家不过待了两天，便又要出国，所以之前朴敏雅才说他的行礼收拾好了。不仅仅是中国，在日本、菲律宾、墨西哥等很多国家，他都有粉丝见面会。同时，也是巡视一番自己投资的创业公司。

　　确实有些不太放心公司的人，但更不放心的却是创业公司！

　　创业公司初期很难见到效益，但问题是很多创业公司就是拿着投资人的钱挥霍，等宣布创业失败，他自己也已捞足！这样的创业者很普遍，在欧美也常见。还有的创业者，则完全不擅长管理，明明很有潜力的一家公司，很有可能被自己折腾死。

　　上次巡视时，就曾遇到上述两种情况，所以他很不放心。

　　在国内，《请回答1994》和《密会》的成功，终于奠定了N.E.W在韩国电视台领域的地位。虽然仅仅开业一个季度，但展现出来的一往无前的气势、海纳百川的气魄，已经被很多人看做未来“韩流”的领头羊。

　　虽然，“朴志勋”这个名字依然被同时提及，毕竟这里面有他的功劳，无法抹杀。但是，已经不像以前那样知道N.E.W的人还没知道他名字的人多。

　　他也终于可以松一口气，不用再时时关注，放手去做别的事情。

　　已经过了需要事必亲躬的阶段，即便新增业务，也不需要他亲自上阵。如今他的事业，好似滚雪球般越来越大，已经不需要他费力气去推动，但却更需要他掌控好方向。

　　泰妍的生日都没能庆祝，他忙，泰妍也忙，只能在电话中卿卿我我，聊了好长一段时间。

　　中国三场、日本两场、菲律宾一场、墨西哥一场……他的行程贯穿整个3月份，穿插自己的私人事情后，再也没有时间回国休息。

　　他的巡视和电视中那种领导出行不同，没有任何征兆，简单、直接，亲自登门探访。

　　上一次，他就是这样做的，结果导致很多人被辞职、调整岗位，一些接受投资的创业公司也被迫接受干预、或者干脆清算投资！23sK.com

　　很多创业公司，外表看起来光鲜，内部却早已腐朽不堪！

　　尤其阿尔维托等人投资的一些明星创业公司，备受资本、媒体的吹捧，短时间内飞速膨胀，却缺乏相应的企业文化和管理制度。很难想象，朴志勋在“突袭”美国的一家公司时，居然看到有员工在楼道中抽烟、喝酒、吃东西，甚至在楼梯间发生性关系！

　　阿尔维托刚刚投资这家公司时，后者只是刚刚崭露头角，如今却已经显露峥嵘，就连硅谷都盛赞、期待其前景。

　　朴志勋来这里，还是阿尔维托力荐。

　　没想到，看到的却是这样一番情形。当时，阿尔维托的脸火辣辣好似被人抡圆胳膊狠狠抽了一巴掌！

　　完全就是大家一起混饭吃的情形！

　　简直难以想象，这居然是一家轻轻松松便完成1500万美元A轮融资的初创公司，甚至被硅谷盛赞、期待！

　　后面的事情，已经不需要朴志勋开口，阿尔维托自己便会处理好。

　　倒不是他幼稚，而是他想当然地用自己的思维来衡量别人。一家明明极有前途的公司，创业者只需要认真努力一番不难成为亿万富豪，这样的机会，谁不会用尽全力抓住？但是，这几位偏偏就不，自甘堕落，看样子非要把自己折腾死才甘心。

　　怪不得朴志勋总是对创业者不放心！

　　很多创业公司都是死于骄奢淫逸，就如莎士比亚在《亨利五世》中的一句台词：“乞丐一旦跨上了坐骑，就非得把马跑死为止！”

　　……

　　直到4月中旬，朴志勋才完成这次世界范围内的粉丝见面会、巡视。

　　这还是中间没有耽搁之故。

　　出发时，首尔还很冷，俨然寒冬，此次回来，却已经踏入春天。

　　《海盗》已经上映一个多月。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百五十二章 3月行程免费阅读。https://xs.23sk.com 