    此刻，悬崖底部，大量的剧毒蜈蚣正在跟毒针巨蝎群打仗，密密麻麻的剧毒蜈蚣悍不畏死的扑上去，撕咬毒针巨蝎。

    而毒针巨蝎同样悍不畏死，或是直接爆射毒针，将一只只剧毒蜈蚣射穿，或是用尾巴钳子撕裂剧毒蜈蚣。

    那些毒针巨蝎，也不是能源源不断的制造毒针，应该有冷却时间。

    杨恒没管这些，他也没心情欣赏这种毒虫的战争，无视了吓人的剧毒蜈蚣，操控着钓钩射向其中一只毒针巨蝎。

    那些巨蝎此刻都在迎战剧毒蜈蚣，根本没注意从天而降的钓钩。

    很快，钓钩落下，勾住一只巨蝎的尾巴。

    悬崖上方的杨恒一拉钓竿，钓线快速缩短，毒针巨蝎被拉上来。

    “毒针巨蝎+1”

    “经验+1”

    这次没获得特殊物品。

    杨恒也不气馁，继续垂钓。

    “毒针巨蝎+1”

    “经验+1”

    “毒针巨蝎+1”

    “经验+1”

    ……

    一只只毒针巨蝎被垂钓上来，那些蝎子发现，身边的同类越来越少，自己这边屡战屡败。

    而剧毒蜈蚣，越战越猛，如潮水般的朝这边推进。

    不知道过了多久，当杨恒再次垂钓上来一只毒针巨蝎的瞬间，突然一股神奇的力量再次出现，疯狂的冲刷着他的四肢百骸和血肉筋骨。

    这一次，他的力量疯狂暴涨，一跃暴涨了起码上百斤。

    同时，他的体质和神经反应，也大大增加。

    “又升级了吗？”

    他心中一喜，这次升级获得的提升，比之前多了许多，而且非常明显。

    现在的他，纯力量都有两三百斤了。

    【垂钓者的钓竿LV9：0/256（钓线可自由伸缩，最长可达二百五十六米，钓钩可自由伸缩，最大可达16cm……）】

    等级更高了。

    钓线也更长了，钓钩也越来越大了，能钓的距离越来越远了。

    能钓的猎物，也越来越大了。

    最主要的是，等级升高之后，钓竿本身的力量也更大了，垂钓巨物的时候，也不那么费力了。

    “九级进化者了！”

    杨恒微微一笑，然后继续甩杆。

    “咻！”

    钓钩射下悬崖。

    很快，一只毒针巨蝎被钓了上来。

    【毒针巨蝎——变异——蝎尾手枪+1】

    “经验+1”

    杨恒心中一动：“又变异了！”

    他高兴的取出新的蝎尾手枪，发现和第一把一模一样。

    “嗖——”

    突然左侧劲风袭来。

    杨恒如今神经反应极快，几乎没怎么思考，直接调转蝎尾手枪的抢口，猛地扣下扳机。

    “噗！”

    一根毒针暴射而出，没入一道黑影体内。

    然而那黑影不管不顾，也不惨叫，继续扑来。

    杨恒收起蝎尾手枪，猛地一拳砸出去。

    “嘭！”

    两三百斤的巨力，一拳直接将那道黑影砸飞出去。

    这时杨恒才看清楚，那竟然是一个长相狰狞的人型生物，身上没有衣服，浑身漆黑，但看起来有些像女性。

    小鬼？

    杨恒心中明悟，这是亚伯大陆上夜晚常见的小鬼。

    “呜……”

    一声如泣如诉的嘶吼声中，那小鬼再次扑来。

    杨恒直接一甩钓竿。

    “咻！”

    钓钩一闪而逝，钓线延伸变长瞬间缠住小鬼。

    杨恒猛地一拉钓竿，那小鬼瞬间被拉离地面，然后凭空消失，被收入了鱼篓。

    【小鬼——变异——鬼仆+1】

    “经验+1”

    鬼仆？

    杨恒一怔，急忙看向空间背包：

    【鬼仆：用小鬼炼制而成的仆从，没有任何灵智，只有本能，悍不畏死，可接受一些简单命令。】

    杨恒一挥手，将鬼仆放出来。

    身边凭空出现一道身影，正是鬼仆，看起来跟之前的小鬼一模一样。

    但这一次，它没再攻击杨恒。

    杨恒仔细打量着这个鬼仆，发现它除了浑身漆黑，还有头上多了两个角、没有头发、指甲锋利之外，跟正常的女人没什么区别。

    就是容貌狰狞了一些，眼神也略带嗜血和怨毒，看起来有些吓人。

    虽然因为光线昏暗，加上它的皮肤本身就是黑色的，有些看不清楚。

    但那凹凸有致的身体，若是蒙上脑袋，都可以当成女人来用了。

    当然杨恒没这个兴趣，他直接下了个指令：“别让任何东西靠近我……”

    “噗……”

    他话音刚刚落，一只蚊子直接被这小鬼捏死。

    “……”

    杨恒愣了一下，露出笑容：“不错，就是这样，别让任何东西靠近我。”

    鬼仆没有任何反应，但大概率已经接受了指令。

    于是杨恒再次甩杆，在这悬崖之上垂钓毒虫。

    钓钩甩下，猎物上钩。

    “毒针巨蝎+1”

    “经验+1”

    “毒针巨蝎+1”

    “经验+1”

    【毒针巨蝎——变异——蝎尾手枪+1】

    “经验+1”

    一只只毒针巨蝎被钓上来，偶尔便会出现一次变异，获得特殊物品。

    不过这时候杨恒没管这些，一心垂钓。

    下方正跟剧毒蜈蚣激战的毒针巨蝎，数量越来越少。

    到了最后，连那只操控蝎群的蝎王，都被杨恒钓了上来。

    【毒针蝎王——变异——蝎尾手枪（强化版）+1】

    “经验+1”

    “蝎王？强化版的蝎尾手枪？”

    杨恒立即看向空间背包：

    【蝎尾手枪（强化版）：用毒针蝎王的尾巴炼制而成的手枪，单发，最大射程五百米，有效射程三百五十米（直线射程），弹夹可填充五颗魔晶，一颗魔晶可具现一根毒针（现存一根毒针）】

    信息介绍和普通的蝎尾手枪差不多，但射程更远。

    想必，威力也会更大。

    “还不错！”

    杨恒微微一笑，然后继续看向悬崖下方。

    虽然此时已经没有多少天光了，肉眼完全看不见峡谷内的毒虫。

    但没关系，垂钓的时候，意识附在钓钩上，也能拥有视野，而且这种状态下看得更清晰，还拥有三百六十度视角。

    “蝎子钓完了……”

    那就只能钓蜈蚣了。

    杨恒继续甩杆。

    “咻——”

    钓钩从天而降，很快就勾起一只剧毒蜈蚣飞上悬崖。

    【剧毒蜈蚣——变异——以毒攻毒杀虫剂+1】

    “经验+1”

    以毒攻毒杀虫剂？

    杨恒愕然，看向空间背包，发现竟然还真是杀虫剂，而且还是瓶装的，瓶子外面有一条黑色蜈蚣图案。

    【以毒攻毒杀虫剂：剧毒蜈蚣为药材炼制的杀虫剂，除了剧毒蜈蚣本身，其他毒虫几乎都受制。】

    “这杀虫剂……应该有用。”

    毕竟这种原始森林中，毒虫挺多的。

    杨恒觉得，以后或许可以拿去跟别人换物资。

    他继续垂钓。

    “剧毒蜈蚣+1”

    “经验+1”

    “剧毒蜈蚣+1”

    “经验+1”

    【剧毒蜈蚣——变异——以毒攻毒杀虫剂+1】

    ……

    杨恒在这里耗上了，悬崖下方的毒虫太多，好像怎么钓也钓不完。

    身下的野猪坐骑很安静，在被当成坐骑的时候，它就像没有自己的思维意识，就像没有灵魂的工具，一直站在悬崖边。

    而旁边的鬼仆兢兢业业的保护着杨恒，在专心的打蚊子。

    不知道过了多久，当又一只剧毒蜈蚣被钓上来之后。

    突然两百多点经验直接归零，化作一股惊人的进化能量，剧烈的冲刷着杨恒的血肉筋骨，强化着他的体质和力量。

    杨恒只感觉这一次，不仅力量一下子暴涨了一两百斤，甚至于连带着灵魂，好像都在发生着某种蜕变。

    就像是突破大境界的时候那种蜕变升华。

    这一瞬间，杨恒真正感觉，自己好像在朝着非人类变化，真正的成为了强大的进化者。

    这一次持续的时间稍微长了一些。

    不过还好，在进化的过程中，自己并不是无法动弹，倒也不用担心在野外垂钓的时候突然升级会遇到危险。

    终于，升级结束。

    杨恒迫不及待的看向自己的脑海中。

    果然就发现，自己已经是十级进化者了。

    而钓竿的信息，甚至是下一次升级所需要的经验，也发生了巨大的变化：

    【垂钓者的钓竿LV10：0/10（钓线可自由伸缩、可穿梭物质、可捆缚灵体，最长可达500m；钓钩可自由伸缩、可穿梭物质、可勾住灵体、可勾住物体重心，最大可达18cm；垂钓十级以下的凡物，将不再获得经验；钓竿将不再限于普通垂钓，于任何地方皆可垂钓，钓钩所过之处，皆是猎物）】

