    “师兄，你又想玩什么把戏。”

    燕赤练眉头紧锁，她太了解归海藏锋的为人了。像归海藏锋这种从来都不信命，即便刀架在脖子上也不会认输的人，绝不可能在两派一决生死的裉节上突然改变主意。

    “师妹，你不必揣着明白装糊涂。我们两派的恩怨是剪不断理还乱，你借题发挥也好，早有预谋也罢，师兄我奉陪到底，但是白萧的死与震天门无关，震天门不能平白无故的为他人背黑锅。”

    归海藏锋气定神闲，抬了抬手，“将人押过来，给苍雷府的人瞧瞧。”

    不多时，两名震天门弟子抬着一个半死不活、浑身是血的少年走到了人前。

    归海藏锋指着地上的那少年，对燕赤练道：“师妹，这个小杂碎你不会不认识吧？你要是不认识，师兄提点你一下。说起来这小子也有些本事，一个低贱卑微的蝼蚁，竟然能成为白萧的贴身侍从。”

    微微叹息，归海藏锋冷笑两声，继续说道：“呵呵，大师兄的后人也太不像样了。一只臭虫能有什么智慧，白萧那小子竟然对他信任有加，死在他的手中，也是死有余辜。”

    面对归海藏锋的奚落与嘲笑，苍雷府的弟子气得双眼冒火，纷纷请战要与震天门一决生死。燕赤练面冷如冰，白萧一死，贴身侍从不在，她立马就怀疑到了“狗杂种”身上，当晚派人搜寻无果，却没想到被归海藏锋抢先一步。

    红绫自车辇飞出，将两名震天门弟子扫飞出去，旋即缠上了少年，拽到了跟前。燕赤练盯着狗杂种，沉默片刻，忽然开口子冷笑道：“归海藏锋，找一个蝼蚁来当替死鬼，你这段未免也太低级了。”

    杀死白萧的真凶，对于此刻的燕赤练而言，并不重要，如今首要任务的是拿下震天门。至于狗杂种，燕赤练打心底就不觉得他有杀害白萧的本事，然而就冲着白萧死时他这个奴仆不在场这一点，甭管狗杂种是凶手，帮凶，抑或是无辜，燕赤练也绝不可能留他一狗命。

    遂话音一落，就是一掌打出，狗杂种飞出数丈远，在地上滚了两圈，呕出一大口鲜血。

    归海藏锋并未抱什么希望，但燕赤练连问都不问，就将狗杂种打飞出去，着实也是没料想到。等不到极乐派的援军，而燕赤练又铁了心要不死不休，归海藏锋心底有些后悔，不该将宝押在那狗日的李元真身上，为今之计只能一较高下。

    “师妹，看来今日不分个生死，你是不会善罢甘休了。那就看看谁才是苍雷正统吧！”

    归海藏锋祭出一柄颇有灵性的法剑，“招”的一声喝下，法剑化作上千把光剑雷雨，轰然朝着下方的苍雷府弟子轰击过去。

    燕赤练一拍车辇软座，嗖的冲向天际，两柄赤练剑和红绫同时祭出，缠住了归海藏锋。

    这时，归海苍穹出手，猛地一跺脚，双手不停地掐着指诀，一道道晦涩难懂的图案出现的面前。倏地，两掌推出，一个巨大的宝华精轮绽放着刺眼的光。

    苍雷府的长辈精英皆非普通之辈，掐指结阵护住门内弟子，祭出的本命法宝迎击着如同流星雨一般的攻击，身形在空中不断躲避。只见一名华发老者张嘴憋足了劲，长长地吸了一口气，随即大喝一声，两道白色的眼从他的口中喷出，霎时周遭被白气遮住，一片朦胧。

    宝华精轮搅动着阵中迷雾带着无边的威压朝着空中数名躲避飞剑的苍雷府弟子压了过去，苍雷府的精英弟子纷纷使出浑身解数，不停着掐指念诀，一道道法术不停地轰向宝华精轮，漫天飞舞的法宝纷纷招回护住周身。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”归海苍穹掐指一挥，磅礴的真力涌入宝华精轮之中，只见宝华精轮光芒大涨，如同一座巨山般压向那些散修。

    “轰”的一声响，只见苍雷府的长老们纷纷倒退数仗，嘴角溢出一口鲜血，而那些被护在阵中的苍雷府弟子们，则顿时倒下了一大片，死伤不下百人。

    归海藏锋剑指一招，法剑的剑身陡然暴涨。归海藏锋双手执剑，劈向燕赤练，重剑无锋，大巧不工，空气陡然凝滞。

    铛铛数声响，星火四溅，两柄赤练剑被重剑震飞，归海藏锋催动身法，意图与归海苍穹联手，尽快斩杀苍雷府的几位长老。红莲如蟒蛇出洞，阻挡归海藏锋的去路，燕赤练趁机招回法剑，“归海藏锋，你的对手是我！”

    “师妹，你的道法根基都是我帮助你打的，我倒要看看你这些年有什么长进。”归海藏锋一手攥住赤练红绫，举起重剑便朝燕赤练劈去。

    天上气流横走，两道光影激烈交兵。地面上，震天门的长老亦是加入战局，帮助归海苍穹掠阵，实力低微的两派年轻弟子，就如坊市里插标卖首之徒，名如草芥，上一秒还在奋力嘶吼，下一刻变成血泊中的一具尸体。

    苍雷府长老祭出五面颜色不一的令旗，嘴里有词，五色旗上氤氲不断，射向东南西北中四个方向，顿时围绕归海藏锋和归海苍琼的这片空间形成一道五行杀阵，杀阵阴风阵阵，流沙拔地而起化作一条条沙蛇袭向归海苍琼。

    “噗……噗……”数十名震天门弟子当场毙命，两名苍雷府长老从沙蛇身体中窜出，法器直接轰在归海苍琼和一众震天门长老身上。

    一击得手，苍雷府弟子士气大涨，纷纷将手中的法器朝着归海苍穹和震天门的长老们招呼。归海苍穹吃了暗亏，一口腥甜吐出，怒不可遏，“找死！”

    双掌轰向下方，身子顿时冲破了沙蛇的缠绕冲向高空，随后驱使的宝华精轮快速的冲向对面的一群苍雷府弟子，顿时一片凄惨的声音想起，数十人毙命，离归海苍穹较近之人，直接被掌力拍成一滩滩肉泥。

    归海苍穹扭头一看被沙蛇缠绕着的门中小辈，一个个死在苍雷府的咒诀法宝之下，心知若再不破了阵法，门中小辈必然要被砍瓜切菜杀个干尽。

    于是招回宝华精轮护在身旁，剑指眼前一滑，双眼顿时射出两道令人胆颤金光。金光扫向大阵，凡有接触者，皆被分尸。苍雷府联手布置五行杀阵的长老们，努力维持阵法，一边御使法宝帮助门中弟子抵挡金光。

    法阵中，沙蛇依旧源源不断地朝着归海苍琼和震天门的长老们攻去。天空忽然狂风大作，沙面上一道道火墙冲天而起，一道道风雪冷箭射出。

    震天门的长老们驱策法宝替归海苍穹掠阵，应对攻来的敌人、沙蛇和风雪冷箭，努力为归海苍穹争取喘息之机，破了大阵。

    归海苍琼身后的宝华精轮不停地阻挡着来人的攻击，她终于找到了那五面令旗，于是朝着东方一面旗子冲去，一道金色的气罩将她包裹在其中。

    到了那面青色令旗前，归海苍琼剑指指向令旗，一道金光化冲向令旗，然而令她没有想到，还未等金光触碰旗子，拿旗子却突然释放出一股可怕的力量。

    “不好！”

    归海苍琼惊呼一声，连忙后退，恰瞧见一道血影从右侧扑来。手指架住了对方刺来的剑，猛地一拽，那道血影便到了跟前，归海苍穹不作多想，便是一掌将那血影打向了青色令旗。

    然而，本该替她挡住青色令旗的血影却被一股突如其来的力量拽了出去。此间事发生在电光火石之间，待归海苍穹回过神来想要逃离时，为时已晚，青色令旗绽放出耀眼的光芒，一股惊人的毁灭之力从中爆发开来。

    轰的一声巨响，大地为之颤抖。沙尘肆掠，归海苍穹倒飞十丈远，重重地摔在地上，归海苍穹捂着胸口，吐出一口鲜血，脸色惨白如血。

    这时，不知是谁喊出一声，“道友们，这婆娘身受重伤，何不趁此良机要了她的小命。”

    苍雷府的弟子们瞬间反应过来，也不管身后震天门的那些死敌，疯狂似的对归海苍穹一顿招呼。

    “小妹！”忙着应对燕赤练的归海藏锋见归海苍穹重伤倒地，顿时乱了心神，赤练剑从他身上带起了两道血溅。

    重剑开道，归海藏锋击退了难缠的赤练红绫，直奔归海苍穹而去，他如一头苏醒了雄狮，浑身杀意充盈，怒吼道：“你们都得死！”

    五行杀阵的东方位令旗被破，大阵的威能瞬间被削弱，迷雾渐渐散去，沙蛇不再，地火隐退，唯有那狂风依然造作，寒冰霜箭依旧不停的朝着地面轰去。

    归海藏锋咬破右手食指，精血不断的从手指出溢出，一滴精血汇聚在身前，重剑猛烈颤抖，精血仿若受到召唤飞向剑柄的虎头口中，两道猩红的光芒从老虎的眼中射出，十分诡异。

    “吼……”

    众人只听闻一声呼啸，归海藏锋握住那柄飞剑，剑身上红色妖冶的光芒不断的注入到他的身体之中，几个喘息间，归海藏锋全身变得透明，身体中根根筋骨均散发着红光。

    “嗯？血冥魔功？”九霄之上，独孤念微微讶异，有些不确定地朝着下方的归海藏锋又看了两眼，嗤之以鼻道：“堂堂一宗之主，竟然修炼伤天害理的邪功，叶无量，这就是你们所谓的正道之士？我看比我们魔门中人有过之而无不及。”

    归海藏锋练不练魔功，跟老子有半毛钱关系。叶无量无语地翻了一个白眼，什么他娘正道魔道，不过都是当权者铲除异己的幌子而已。

    在他看来，永州的道门就没有几个好东西。

    “归海老儿修炼血冥魔功，道友们，降妖除魔便在此刻了！”

    叶无量扯着嗓子冲着下方呐喊，随后像是个没事人似的，吧唧吧唧的抽着烟，兴致盎然的看着震天、苍雷两派打斗。

    独孤念扭头注视着叶无量，心说道：他们在下面打得你死我活，这坏人看热闹不嫌事大，真不知他是正道中人，还是我魔门中人。他要是生在魔门，极乐派之流准要给他霍霍死。

    拉了拉叶无量的衣角，独孤念问：“喂，你为何要出手帮那个叫狗杂种的少年？”

    叶无量扭头，认真地说：“他有名字，他叫李纯阳，一个又蠢又聪明的小子。”

    “李纯阳？名字倒是不俗，只是这资质……”孤独念瞧了瞧持剑在人群中只有元婴初期修为的血衣少年——李纯阳时而装死，时而逮着机会就对比他修为高出好几个境界的修士背后来上两剑，要多无耻有多无耻。

    “资质平庸是吧，他从炼气期进阶到元婴期只用了四天。”叶无量笑了笑，四日升元婴，李纯阳这小子的资质比我这个穿越过来的还要出众，永州这一趟算是没白来。

    “四天？！这也太妖孽了吧。”独孤念震惊，她确信叶无量在此事上并没有骗她。逍遥阁赏花诗会那晚，李纯阳的确只是初入炼气，短短四日就能进入元婴境，除了妖孽一词外，她实在找不到什么词来形容李纯阳的资质。

    “那当然了，我天道宗的绝学可不是随便什么人都能学的。”

    “那……那个，你看我的资质怎么样，能不能学天道宗的疯魔剑诀？”

    独孤念不止一次求独孤博传授她《疯魔剑诀》，独孤博始终不肯，这一直让她耿耿于怀。此刻听说叶无量对一个不相干的李纯阳都啃传授天道宗绝学，不禁也动起了心思。

    叶无量叼着烟，故意在独孤念身上扫了扫，有些为难地说：“你资质太过平庸，不过看在你是独孤前辈千金的份上，如果你愿意加入天道宗的话，我就免为其难传你一套剑诀。”

    “本小姐资质平庸？”在整个天魔宗，年轻一辈中修为能达到洞虚境，屈指可数。独孤念向来对自己的修炼资质颇为自信，哪里能受得了叶无量如此贬低，气得抬腿便是一脚将叶无量踹下了云端。

    “卧槽，你说归说，动什么手！”

    叶无量忍不住爆粗，人被踢下云端，索性不再隐藏，径直地坠向了震天和苍雷两派激斗的战场。

    “哼，动手都是轻的！”

    独孤念戴上了事先叶无量交给她的面具，挥起小拳头，便俯身追了过去。

    地面上，苍雷府弟子经叶无量的提醒，正驱使着法宝齐齐地朝着归海藏锋招呼。

    归海藏锋无所顾忌，只管法器、风刃和空中的寒冰霜箭不停地轰击在自己的身躯之上，他不断地从剑身上汲取魔力那一身宽松的袍子逐渐被撑满，渐渐的全身的青筋暴起如虬龙。

    只听“呲拉”一声，锦罗绸缎被身躯撑得撕开了一道道口子，原本如同老树一般干皱的皮肤瞬间变得圆润顺滑，全身上的肌肉一块块棱角分明，犹如刻刀雕刻过无二。归海藏锋的身子暴涨至十尺有余，瘦弱的身子变得魁梧雄壮，手中那把三尺长剑此刻犹如匕首一般。

    “吼！”归海藏锋睁开双眼，两道红色的光忙扫向攻击着自己的散修，只见他一抖身子，一股无形的威严如潮水一般涌向周围的苍雷府弟子。

    右脚在空中猛地一跺，五行杀阵顿时土崩瓦解，空中亮起一道奇异的铭文，光芒所过之处，苍雷府弟子的身子无法动弹，操控阵法的长老们一口老血喷出。

    归海藏锋挥着手中的重剑，整个人如同一个红色的妖兽瞬间出现在一个苍雷府长老身前，重剑刺进那人的胸膛，鲜血不断的涌入重剑之中，眨眼之间那人便化作一具干涸的尸体，在归海藏锋的一掌之下，化作点点烟尘消散在空中。

    “嘭…嘭…”连续几声闷响，归海藏锋上百苍雷府弟子毙命，他的身躯相更是又长了一尺有余，此刻犹如一个巨人，然而他的身法却是异常的敏捷迅猛。

    “临兵斗者，皆阵列在前，诛邪！”

    燕赤练那威严声音想起，一道道金色的真诀之力打入漂浮在空中的赤练红绫之中，只听一声龙吟，赤练红绫浑身带着紫色的雷电，张牙舞爪的冲向归海藏锋。

    “去死吧！法相天地！”

    归海藏锋暴喝一声，身后出现一尊凶神恶煞的法相，法相伸出宽大的手掌，朝着蛟龙抓了过去。

    蛟龙张嘴咬住剑气形成的巨剑，两只龙爪死死地扣住巨剑，“叮”的几声脆响，巨剑连同归海藏锋手中的重剑碎成数截，就在蛟龙吐出嘴里的剑刃，朝着归海藏锋胸膛冲去之时。

    归海藏锋身后那尊法相已经握住蛟龙的身躯，归海藏锋嘴中念道：“天地法相，上穷碧落，下临九幽，诸神退让，魔尊降世，弑神灭佛，急！”

    随着口诀念完，归海藏锋手上指诀一落，只见他身后的法相怒出凶相，蓝色的手臂虬龙暴走，几近蛟龙撕裂。苍雷府的几位长老见状，将全身的真气悉数灌注给燕赤练。

    赤练红绫光芒大涨，再次显现出蛟龙之身，“临兵斗者，皆阵列在前，诛邪！”

    九字真言再出，赤练红绫幻化出一百零八条血色蛟龙，朝着归海藏锋身后的法相飞去，那魔神法相挥舞着手中的拳头打向蛟龙，一拳轰碎一条蛟龙，奈何蛟龙数量太多，转眼间巨大的身子已经被数十条蛟龙缠绕束缚，蛟龙张开血盆大嘴撕咬着法相。

    二者相持不下之际，一道身影忽然坠了下来，将魔神法相砸得摇摇欲坠。

    “你给我把话说清楚，本小姐资质到底哪里差了。”紧跟着，又是一道美丽的倩影，落了下来，追着叶无量打。

    “差就是差，哪有什么为什么。”

    “你说瞎话睁眼了没，本小姐的资质哪里差了。”独孤念追上叶无量，挥舞着霸道的小拳拳就捶向了叶无量的胸口。

    “你这话有问题。说瞎话，睁什么眼。”叶无量双手护住胸，扭头看着周围那些像石化了似的的苍雷、震天两派的人，抱以歉意地笑道：“不好意思，麻烦让让，这个疯丫头简直要人老命。”

    苍雷府和震天门两派的人瞬间傻眼，这是哪里来的一对活宝。

    独孤念伸手拧住了叶无量的耳朵，娇嗔道：“你到底教不教！”

    “不教，我就是不教，看你能把我咋滴！”叶无量很是倔强，独孤念拧他耳朵，他哪里能吃亏，手指戳向了独孤念的腰间软.肉。

    独孤念“呀”的一声，连忙收回手，随后嗔道：“你敢占我便宜，看我不杀了你！”

    说着，便动起手。

    归海藏锋脸都绿了，魔神法相半年才能使用一次，差点被两个半路杀出来的程咬金毁了，怎能不怒。“够了，你们两个小杂种，打情骂俏滚一边去，不如老夫让你们去黄泉路上做一对鬼鸳鸯。”

    孤独念闻言羞恼，骂道：“打情骂俏？打你个大头鬼！”

    “这位前辈，莫要动怒。这丫头疯了，别跟他一般见识。你们打你们的，我现在就带她走。”叶无量歉然地抱拳，随即拦腰将孤独念抱起，扛在肩上，一溜烟地飞出人群。

    “喂，你这个无耻下流胚子，快放下我！”

    独孤念被叶无量抗在肩上，又是羞耻，又是气氛，对叶无量拳打脚踢。

    燕赤练：“……”

    “……”归海藏锋无语，恼羞成怒，扬起巨剑，便朝着叶无量的后背斩去。

    

