    和之国的局势就如米霍克所言，已经基本在世界政府的掌控之中。

    接下来凯多和烬会继续留在鬼之岛，做出一副随时要反扑花之都的姿态，好让民众们在威胁中更加依赖军舰的保护，同时快速接受这个来自海外的新任将军。

    事实上，民众也没有其他选择。

    毕竟。

    光月已死，大名已亡。

    这个国家的历史彻底翻篇, 只能被迫面向未知的未来。

    从此以后，世界政府的旗帜在将军城（原大蛇城）顶....随风飘扬。

    与此同时。

    外面的世界也在一刻不停地向前发展。

    比如顺利抵达鱼人岛，忍受着卡普的大笑嘲讽，终于又受一记铁拳恢复锥头的青椒，已经动身前往红土大陆。

    他需要先到军政部向泽法报到，因为所有军校的教官都归泽法管，他这个即将赴任的陆军军校八冲拳教官自然也是。

    值得一提的是, 统帅部，军政部，参谋部都在RL1550号区域，因为这里是全军最高指挥院的所在地。

    同时，泽法的哮喘也已经治疗完毕，这代表‘黑腕’战力的重新恢复！

    鱼人岛这边，随着库赞的觉醒回归，卡普自然也要回到马林梵多。

    毕竟随着战国升任海军元帅，整个海军也就只有他一个‘铁拳’大将，不能再随意地离开海军本部。

    这对习惯了自由乱跑的卡普来说，真的很难受......

    如此一来，战国，泽法，卡普，鹤这几个同期老将，算是达成了全员大将军衔的成就！

    可哪怕是这样，海军和陆军的大将仍处于空缺的状态。

    海军还需要两名大将，陆军还需要一名大将。

    其中萨卡斯基的实力并没有达到最高战力水平, 而邦迪·沃尔德这位即将上任的大将，每隔数天才能拥有十二个小时的最高战力。

    从这点上来说, 陆军现在一个正儿八经的大将都没有。

    其实就是步子迈得太大。

    好在现在的世界政府也不是急需大将满编，倒是还有时间等待萨卡斯基，波鲁萨利诺等人的成长。

    RL1556号。

    这个区域对世界政府有着特殊的意义，因为这里有着No.0001号卡巴内世界的星门基地。

    今天。

    这里将会迎来一批特殊的客人。

    【唰——————】

    电气闸门在独特的响声中朝着左右两边迅速敞开，很快，一伙已经接受了整套消毒流程的人员走了出来。

    他们大部分人都穿着整洁的白大褂，脸上戴着一个个风格各异的眼镜，身上散发着名为‘理智’和‘知识’的气质。

    不过其中也夹杂着几名黑衣人，倒是颇为显眼。

    “唔，这里就是另一个世界啊，感觉没什么不同嘛~”

    只见一名身材娇小，但面容非常可爱的小女孩，两手负在身后交叉，两只眼睛好奇地打量着周围的建筑。

    正是前为无名，现改回本名的穗積，也是卡巴内世界的‘女主’，现任CIPHER POL-鵺小队的成员。

    说起来, 她今年才十二岁来着，按理说，这个年龄要在冠昊岛接受秘密训练，就像福兹.弗，加布拉他们。

    可最近的一个新发现，令这些卡巴内瑞免受这份苦练。

    即，他们这些半人半卡巴内的存在，无法通过正常的锻炼，自然提升身体素质，原因就是他们的身体已经被卡巴内病毒‘烧死’了，只能通过饮血来保持活力。

    这还是那天鸟美马亲身试验出来的发现！

    很令人绝望，因为这似乎代表着他们的实力已经到头儿了......

    因此。

    CIPHER POL总部决定让穗積，灭火，蓝心三人，跟着生化研究院的研究员们一同来到海星本土，然后对其进行理论和技巧上的培训。

    毕竟她们既然已经成了一名特工，那该掌握的知识还是要学的。

    至于生化研究院，那是因为对卡巴内病毒的研究已经基本告一段落，接下来的工作完全可以带着素材在本土的研究院内进行。

    也就是推进城‘因佩尔顿’的地下五点五层。

    “还是有一定区别的，这里的空气非常清新。”一头绿发的生驹站在穗積身边温柔地笑道。

    已经正式成为科学院武器研究院的研究员的他，当然也要跟着队伍一起过来。

    听到他的话，穗積抿着嘴一脸难过的抬头看着这个大男孩。

    “生驹，我们接下来就要分开了，听说你要去很远很远的地方，也不知道下次见面会是什么时候。”

    “听说是一个叫庞克哈萨德的地方......”

    生驹眼中流露出一丝不舍，但为了不让女孩儿过于难受，连忙从白大褂的衣兜里拿出一只影像电话虫安慰起来。

    “不过我们不是已经有这个了吗，经常联系就是了！

    之前头一次接触电话虫功能的时候，他们简直看傻了眼，能远程通讯这点倒是没什么，卡巴内世界也有电线通讯设备。

    但这可是活体生物啊，最惊人的是它竟然还能进行所谓的视频通话，就跟两个人面对面说话一样。

    不过这么多天过去，随着不断地体验视频通话，惊讶的心情也就随着新鲜劲早已过去。

    习惯的力量确实是非常强大。

    “电话虫好是好，但毕竟不是真人相见啊，我们要约定好，至少一年要见一次面，并且每次要相处至少七天！”

    小姑娘瞪大那双非常认真的双眼紧紧盯着生驹，这让后者有些不好意思地摸着后脑勺，笑道：“好，没问题。”

    “我说你们两个够了吧，生化研究院的人都快走了！”

    这时史蒂夫·格斯这位CP鵺的队长不耐烦了，指着弗里兹院长，庄卫博士等人喊道。

    言外之意就是让生驹这小子赶紧滚蛋，少和自己的未成年队员卿卿我我的，看着腻味！

    她才十二岁啊！

    畜生！

    “穗積，一定要注意安全，答应我！”

    “嗯嗯，我会努力活下去的！”

    女孩儿说完，踮起脚尖，在大男孩的脸色亲了一下，然后直接转过身跑向灭火，蓝心所在的地方。

    生驹摸了摸被亲的地方，傻傻地笑了笑，随即也奔向星门基地的大门。

    这两个异世界的‘男主’和‘女主’，终于要在另一个世界展开新的旅途和故事，而未来的未来，相信会有更多的‘主角’出现在这颗湛蓝的海星......

    与此同时。

    圣地·玛丽乔亚，一艘大到足以将整个RL0000号覆盖的超级大船浮空在高空之中，它那遮蔽太阳而带来的阴影似乎将整个红土大陆笼罩其中，给人带来强烈的巨物恐惧感。

    “不错，有点那味儿了！”

    伊姆双手负在身后，眯着眼睛打量着头顶这艘被刷上白漆的诺亚方舟，那面向这边的船身上印着一个金色的世界政府十字图徽。

    根据他事先看到的设计图，对面的另一侧也有一个，同时，船头部位印着同样是金色的天翔龙之蹄图徽。

    除此之外，它还有五层足以容纳巨人族自由进出的楼阁和十二层船舱，容纳几十万人肯定没什么问题吧。

    其中有六层船舱为炮舱。

    每层炮舱分前，后，上，下四个区域，一层共有七十门火炮，所以船体一侧有四百二十门火炮，两侧加起来就是足足八百四十门火炮！

    “这才是真正的屠魔战舰，就是不知道飞行速度有多快，这么大的体积要动起来也不容易吧？”

