    刘养正这会儿捋着胡须看着一脸震怒的宁王道：“王爷无须恼怒，他徐俌就算是有天大的本事，难道说还能够将城中所有心向王爷之人给抓了吗？”

    原本得知徐俌竟然将宁王拉拢的一部分官员统统给抓了起来，不少人心中生出几分失望之感。

    这会儿听刘养正这么一说，大家忍不住眼睛一亮。

    是啊，南京城中那么多的官员、权贵、豪绅，徐俌能够找出其中一部分官员来那已经是魏国公的力量与朝廷的力量所能够做到的最大的程度了。

    但是就算是锦衣卫再怎么厉害，却也不可能监控人心不是吗？再怎么样也不可能将所有人找出来。

    宁王微微点头道：“刘先生所言甚是，本王只是有些心痛，杜泽大人等人却是因为本王的缘故被徐俌给下了大狱，待到本王攻破南京城之时，定然要让徐俌等人知晓本王的厉害。”

    说话之间，宁王目光扫过李士实、刘养正几人道：“你们给本王小心了再小心，千万不要再让城中内应暴露了，否则的话，本王如何破城。”

    李士实、刘养正对视一眼，齐齐向着宁王道：“殿下尽管放心便是，此番我等会更加的小心，除了我们之外，不会有其他人知晓城中内应的身份！”

    宁王目光一凝，看着一众人道：“诸位，本王决定，明日傍晚时分，所有士兵饱餐一顿，随本王杀入南京城。”

    “杀入南京城！”

    “杀入南京城！”

    南京城之中，几处城门之处，一队队的兵马驻扎，甚至在徐俌的命令之下，以城门口为中心，方圆数百米之内，所有人尽数不得靠近，除了守城之士卒外，所有靠近之人，尽数斩杀之。

    所以说城门口处一些百姓之家也被迁移了出去，独独留下空荡荡的家宅。

    反正为了防止意外，徐俌是小心了再小心。

    毕竟徐俌自己心中也非常清楚，他先前捉拿了杜泽等一部分勾结宁王的官员，但是他敢说，这些被发现的官员其实只不过是勾结宁王之人当中的一部分罢了。

    除了这些之外，绝对还有其他的官员没有被发现。

    万一到时候攻城之时，这些勾结宁王之人突然来一个里应外合的话，到时候南京城必然会被攻破。

    南京城，五军都督府之中。

    徐俌看着一众领命而去的大小将领，原本挺拔的身形微微一垮，脸上露出几分疲倦之色。

    站在徐俌身旁的徐鹏举见状一边给徐俌捶肩膀一边道：“爷爷，你不是不怎么喜欢楚毅的一些做法吗？为什么此番又这般竭尽所能的坚守南京城呢？”

    淡淡看了徐鹏举一眼道：“鹏举，我们徐家为什么能够常驻南京城，执掌南京城兵马大权？”

    徐鹏举几乎是本能的道：“那是因为天子需要我们徐家为其坐镇南京城！”

    捋着胡须，徐俌微微点头道：“是啊，我么徐家之所以能够与国同休，兴盛至今，正是因为徐家历来对皇室忠心耿耿，对天子有用，若是此番南京城有失的话，那么我们徐家便失去了立足之根本，只怕他日就再也没有我们魏国公徐家了。”

    徐鹏举有些疑惑道：“可是我们徐家如果投靠宁王的话，想来宁王也不会薄待了我们徐家吧！”

    徐俌闻言却是嗤笑一声道：“真是没有一点远见，你也不想一想，如果我们徐家真的献上了南京城的话，那么宁王他怎么会放心我们徐家依然留在南京城当中。”

    徐鹏举神色为之一变，只听得徐俌接着道：“以我们徐家在南京城的庞大的关系网，宁王若是想要安心的话，要么就是将我们徐家迁出南京城，要么就是将我么徐家斩草除根，否则这南京城，他如何能够住的安心呢？”

    徐鹏举不由的倒吸一口凉气，相比起徐俌老谋深算，目光长远来，徐鹏举到底是没有经历过什么风浪，所以见识自然也就浅薄了一些。

    脸上带着几分惊色，徐鹏举向着徐俌点了点头道：“孙儿多谢爷爷教诲！”

    拍了拍徐鹏举的手，徐俌道：“所以说这城中包括范亨都可以投靠宁王，唯独我徐家不能够投靠宁王，否则自此之后，天下也就再也没有魏国公一脉了！”

    徐鹏举点头道：“爷爷尽管放心，孙儿定然督促一众将领，死守南京城！”

    徐俌摆了摆手道：“去吧！”

    南京城董家。

    董家在南京城当中名声不显，可是董家的实力却是一点都不差，董家乃是以贩卖私盐起家，这些年来靠着贩卖私盐，积攒下了好大一份家业。

    但是董家行事确实非常之低调，就算是所居住的宅院，那也只是一座不起眼的大宅罢了。

    然而这会儿在董家的静室当中，几道身影却是一个个蒙着面，一身的黑色披风将身形包裹在其中。

    如此一来，几乎只剩下了眼睛留在外面，大家默默的坐在那里，谁也没有率先开口说话。

    看了看桌案上的那一根香已经燃尽，坐在那里的董家之主，董长明轻咳一声，看了在场几人一眼缓缓道：“诸位想必也是收到了殿下传来的密信，董某不知道殿下到底召集了多少人，可是在场能够出现在这里的，想必已经是铁了心的要襄助宁王殿下，所以董某在这里代殿下谢过诸位了。”

    只见一身形包裹在披风当中，身形有些佝偻之人，声音带着几分嘶哑道：“董家主却是客气了，我等之所以选择襄助宁王，那是因为我等相信宁王一定能够推翻昏君之统治，斩杀楚毅那奸贼，还我江南以太平天下。”

    董长明笑着点了点头道：“这位兄台所言甚是。如此董某也就不同大家客套了，我想今日大家聚集在这里的目的便是商议出一个办法来，也好配合殿下里应外合，到时候顺利迎接殿下入城！”

    一人身材欣长，隐约可见一道剑眉，眼中闪烁着精芒道：“以我之见，徐俌在城中布置可谓是滴水不漏，无论是城门处，还是长街之上都有士卒巡视，我们各家分布在城中各处，根本就很难在不惊动这些巡逻士卒的情况下聚集在一起。”

    董长明深以为然道：“不错，徐俌倒是有几分手段，不只是清空了城门口的百姓，更是派出了士卒巡视城中，更是下令，但凡是超过十人以上聚众者便以叛贼内应论处，斩杀之！”

    徐俌的这些手段还真的是起到了不小的作用，至少董长明等人一时之间都没有什么更好的办法来应对。

    就如董长明所言，在场众人太过分散，南京城那么大，大家也不可能都住在一起，如果说没有士卒巡视的话，他们倒也可以想办法将各家的力量聚集在一起。

    关键徐俌命令一下，他们府中所蓄养的青壮护院家丁之类的要是敢聚集在一起出现在街上的话，保管会被巡视的士卒当做叛军给当场斩杀了。

    静室之中一时之间有些安静的可怕，突然一人道：“他徐俌有张良计，我等也有过墙梯啊，我们大可以化整为零，三三两两悄悄接近其中一处城门便是。”

    董长明捋着胡须微微一叹，缓缓摇头道：“话是如此说，可是我们几家加起来的话，至少可以凑出一两千人马吗，在这个节骨眼上，一两千人就算是化整为零，但凡是出现在城门附近那也非常之显眼，一样会暴露的！”

    那人眼中闪烁着精芒道：“暴露便暴露，大不了直接杀过去便是，况且王爷约定的时间是傍晚时分，到时候我们可以借助夜色，最多就是接近城门口处的时候才有可能会被发现。”

    听到这里，不少人眼中闪过一道亮光。

    是啊，他们却是忽略了时间的问题，宁王选择傍晚时分攻城，却是帮他们解决了一个大问题。

    到时候有夜色遮掩，还真的能够接近城门，那个时候就算被发现了，其实也影响不了大局了。

    董长明击掌赞叹道：“如此甚好，那便约定时间，大家回去之后，调集手下家丁护院，化整为零，迎王爷入城。”

    城中徐鹏举亲自带领着一队士卒在长街之上巡视，城中百姓已经知晓了南京城被宁王叛军所包围的事情，一股浓郁的压抑之感弥漫在南京城上空，所有人都知道，宁王怕是要攻城了。

    已经承平了上百年的南京城还真的是第一遭遇到这般的事情，哪怕是先前楚毅在南京城当中大开杀戒大家也没有这种压抑之感。

    长街之上除了寥寥几道身影之外根本就看不到更多的身影，就算是如此，出现在长街之上的那些人也会接受盘查。

    虽然不可能每一个人都要盘查清楚，但是如果巡城士卒看到哪些出现在长街之上的人可疑的话便会上前询问。

    徐鹏举看了看天色，这会儿天色已经黯淡了下来，巡视了差不多一天时间的徐鹏举真的是累坏了，心中想着等下回去之后，自己定要好好的泡上一个热水澡，然后好好的休息一晚上。

    【第二更送上，继续码字，求支持。】

