    第756章这孩子受伤有点严重啊！

    “你从哪里看出他们是天造地设的一对了？贺大哥比绵绵大了好几岁，两人根本不般配，贺大哥那是老牛吃嫩草。”陆思远有些急了，才两年时间，绵绵才十九岁，怎么这么快就好上了呢？

    他以为，错过两年没事,只要他好好努力，以后总能弥补上这两年的空缺，以后两人再也不会分开了。

    没想到，贺南竟然和沈绵绵处对象了。

    以前他就发现贺南对沈绵绵不太一样，没想到，果然被他猜中了。

    这个老不要脸的,沈绵绵才十九岁，怎么就下去手了？

    陆思远越想越气，脸色也逐渐沉了下来。

    杨小细被他的表情吓住，也不敢吭声了，只是悄悄的拉了一下沈绵绵的袖子。

    “贺大哥只比我大了几岁，老牛吃嫩草有些夸长了。”沈绵绵语气淡淡的，她一点也不怕陆思远，更不怕他生气。

    她和贺大哥的事情，是他们两个人的事情，没必要经过任何人的同意。

    “沈绵绵，你是不是被贺大哥的花言巧语给骗了？”陆思远有些生气了，他觉得沈绵绵在这事情上太草率，“我承认，贺大哥是很优秀，但贺大哥不是一般人，贺家在京都的声望，你恐怕还不知道吧？贺大哥现在的生意，都要做到国外了，你觉得你能踏进贺家大门吗？贺家人能同意吗？”

    “这些事情,我都有分寸,好不容易见面,不要为了这事闹不愉快了，快吃饭。”沈绵绵低头吃饭，不生气也不急躁，很明显，陆思远的话，她没有听进去。

    盯着她看了一会儿，陆思远慢慢的压下了情绪，认真的问道：“绵绵，你是不是没分清楚喜欢和感激的区别？误把感激当成喜欢了？”

    说完，他便一脸期待的盯着沈绵绵。

    沈绵绵放下筷子，认真的回答道：“思远，我从小就比同龄的孩子成熟的早，我又是一个有主见的人，这些你都是知道的，我和贺大哥在一起，只是因为我喜欢他，和别的都没关系，我也不知道和他以后会怎样，但是现在，我是真的想和他认真的好好相处。”

    她喜欢贺南，这是不用怀疑的事实。

    至于有些人会质疑，如果贺南没钱，她还会喜欢吗？这个问题根本就没有回答的必要。

    换句话说，如果她没那么聪明，还和从前世一样懦弱，贺大哥会喜欢她吗？

    喜欢就是喜欢了，没有那么多的如果。

    “我知道了。”陆思远一脸失望，也没心情吃饭了，“我吃好了，先走了，你们慢慢吃吧！”

    说完，他端着饭盒转身快速离开，等了两年，期待了两年，却是这样的结果，陆思远都快要暴躁了，他需要一个人去冷静一下。

    “绵绵，这孩子受伤有点严重啊！”杨小细看着陆思远的背影，不有‘啧啧’了两声。

    沈绵绵叹了一口气，“他自愈能力强，很快就好了。”

    分开两年，还以为他早就把她忘记了，没想到这家伙还惦记着她，真是让人头疼。

    (本章完)

