
　　故事继续，抵达故事的高潮，总统竞选。

　　联邦的总统竞选是一件非常复杂的事情，不单单涉及到两大党派，数十州的政治。

　　更涉及到资本商业以及各种总统候选人的倾向以及法令。

　　作为一个资本主导的国家，每一次换届选举，都是无数资本家的群魔乱舞，无限癫狂。

　　押对一次，你就可能翻身！

　　当然，选举的本质，本身也是一次大型商业活动。

　　竞选团队、政治募金、媒体宣传……这是一次体量超过数亿的大型活动！

　　无数人都靠着这件事吃饭。

　　从竞选一开始，在经验丰富的竞选团队操纵之下，契科夫一方便开始频繁施展各种小手段，从报纸上攻击、抹黑克里斯州长。

　　作为一个著名的激进派铁腕州长，克里斯州长身上可以找到太多值得攻击的漏洞。

　　极端党派倾向、性情暴躁……这都是小意思。

　　州长期间针对邻国的战争操纵行为，矿物资源的谋私，以及暗地里存在的黑色募金行为，更是媒体攻击的主要目标。

　　他们甚至在报纸上指出——克里斯州长是哥伦比亚为中心、遍布全球的灰色网络背后最大的保护伞，他本人和哥伦比亚巴塞罗那家族存在千丝万结的牵扯！

　　和已故的哥伦比亚的国父存在私人友谊！

　　政治倾向未知！

　　除却这些攻击，传统的抹黑手段也不少。

　　在资本的配合之下，他们选择利用形似民调、实为抹黑的手段。

　　比如工作人员会以做民调为由，致电选民，在问了几个例行问题后，追问一个诱导性的虚假问题，例如“如果XXX（候选人名字）是XXX（某种负面身份），你还会支持他吗？”

　　问题虽纯属假设，但会对听者造成心理暗示，令其不自觉地将候选人与问题内容联系在一起。

　　并开始控制舆论放出丑闻。

　　攻击对手的同时，契科夫也不忘给自己拉票，他与许多党内背景的公司、资本家合作，许下承诺，招募政治献金，完成利益交换，为自己争取选票支持。

　　一时间声势浩大，在前两次民间机构的民意调查显示中，他对于克里斯州长都存在明显的压倒优势。

　　当然，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

　　克里斯先生明显不是后者！

　　这些年的经营下来，他本身也有一大批的支持者，尤其是在南部地区，他的声望极高。

　　亚拉巴马地区以及南部地区不乏他扶植起来的新兴资本家，这些都是他的有利臂力。

　　这些年利用邻国的资源，南部经济大发展，许多南部州长都是他的马前卒，民众更是较之视作南部雄狮。

　　而且，当对方污蔑你拥有核武器的时候，你最好是真有！

　　来自哥伦比亚的资金支持！

　　遍布全球的灰色网络保护伞！

　　哥伦比亚天字第一号家族——巴塞罗那家族的友谊！

　　邻国战争的操纵者！

　　拉美国家最大军阀的支持者！

　　这些名头自然不会是空穴来风！

　　“居然又出现了哥伦比亚的巴塞罗那家族，之可惜巴塞罗那先生已经去世了，他和克里斯先生应该没见过面，他56年就去世了。”

　　“在之前，应该是其余民主党的高层在支持巴塞罗那先生，现在被克里斯先生继承了。”

　　“这倒是把毒枭传给圆上了，也只有在联邦大人物的支持下，以哥伦比亚为中心的灰色网络才能席卷全球。”眼睛男眼中闪烁着精光。

　　“保护伞？这个词用得不错。”

　　“这个拉美最大的军阀，前面几乎没出现过，这是不是一条暗线？下一部原罪系列的暗线？”

　　……

　　资本家？

　　谁还不是个资本家？

　　亚拉巴马只有一个财团，那就是克里斯财团！

　　契科夫可不能代表一切。

　　同对方制造他的丑闻，克里斯先生也开始收集对方的丑闻，尤其是权力和金钱方面的丑闻。

　　哪一个政客会是小白兔，没有一丝丑闻呢？

　　而且，三人成虎，无中生有，这也是常态！

　　终于在大选之前，克里斯先生开始发力。

　　窃听事件！

　　抓住漏洞，短短三天，发动全部力量，给予致命一击！

　　只是三天，整个联邦的氛围就出现了惊天的转变！

　　在媒体的渲染之下，所有人都关注到契科夫过去看似没有一丝污点的政治生涯，充满了恶臭。

　　尤其是窃听事件，更是成为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　通常来说，克里斯先生的名声好坏参半，大多数人对他的印象标签都是能力极强。

　　人设崩塌程度很低！

　　就如同，你知道乌鸦吸毒之后，心中甚至自觉得理所当然！

　　而大多数人对契科夫的印象则是明星一般耀眼的政治家。

　　一旦被戳破这层皮，整个人设彻底崩塌！

　　他将跌入万丈深渊！

　　对于此，克里斯先生甚至能达到碾压的效果！

　　“真是一出好戏，写得太精彩了！”

　　“果然还是克里斯州长，一出手就是死穴。”

　　“我有些没看懂，这一出窃听丑闻是克里斯州长自导自演的吗？”

　　“对，我也觉得太过巧合了。”

　　“不对，看重点，是否是自导自演已经不重要了，根据调查结果显示契科夫本身从早年开始，为了记录与手下的谈话和电话内容，下令在政府办公室里安装窃听系统，这次事件属实。”

　　“我更倾向于克里斯州长早就抓住了这个漏洞，只是一直在等待爆发的时机，之后的黑色三天就是最好的证明。”

　　“窃听政府机密，尤其是在换届大选这种时机。”

　　“这是大忌！”

　　“克里斯先生将之引爆，不过是顺水推舟，共和党内部也有无数人站出来攻击契科夫，没有一个大人物，可以容许自己被人窃听，自己的的把柄被人掌握。”

　　“好了，我现在更加确定契科夫的形象，的确是一个悲剧英雄，那样的出身能走到这一步很难，可惜他不是主角，遇到了克里斯议员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“契科夫的确很励志，很悲情。”

　　“只是他打从一开始就错了，他根本就不在乎任何治国之道，他只想赢，只想攀登权力巅峰。”

　　“其实很讽刺，要是研究一下政坛历史，你就会发现，许多总统都是这样的人。”

　　“他们竞选手段玩得飞起，拉拢人心、利益交换玩出了花，比如现在那位五星上将总统，竞选赢麻了，治国治了个寂寞。”

　　“克里斯议员说得不错——一群虫豸怎么能搞好政治，治理好国家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十四章《克里斯总统传四》免费阅读。https://xs.23sk.com 