    第120章被带绿帽摄政王X小色批女配（21）

    饶是这样，院子里的动静始终没有停下。

    无人搭理他。

    他就像那跳梁小丑一般，在小院门口站了许久。

    直到半个时辰后，那紧闭的院门才堪堪被人从里边拆了锁链，而后打开。

    开门的正是傅司卿。

    他的脸上依旧戴着那只面具，只是面具的边角沾了尘土，可见这只摄政王连睡着后都不会摘下的面具,都经历了什么。

    双手环胸靠站在门框上，傅司卿身上湖绿的正装这会儿歪七扭八地搭在身上。

    白玉腰封也不知被丢在哪儿了，他的脖颈上还沾着几枚带血印的齿痕。

    由此可见方才他把人欺负的有多狠。

    “陛下不好好待在御花园中，跑来这偏僻小院作甚？”

    不等凤谦开口，傅司卿便先他一步开口盘问。

    抬手看着自己大拇指指腹上沾染到的红色口脂，傅司卿勾着唇角，当着凤谦的面抬起手，将指腹轻轻擦在自己的面具上。

    银色面具上多了抹红，显得愈发不正经。

    凤谦被他这一举动气的浑身都在颤抖。

    他手里的钥匙深深陷入掌心软肉中，这会儿的他就连说话时的呼吸都不匀。

    “柳星浅呢？朕有话同她说。”

    傅司卿闻言眉头一挑，笑道，“陛下，这恐怕不妥。”

    “浅浅是陛下亲自指婚嫁与臣为妻，男女有别，陛下要见浅浅，怕是不合规矩。”

    去他娘的狗屁规矩！

    凤谦气的在心里骂娘，还算俊朗的面容因为傅司卿的一番话气的面容扭曲。

    “朕是一国之君，朕想接见谁便接见谁，柳星浅人呢？还不让她出来给朕行礼！”

    模样倨傲的倒是有几分帝王之相了。

    只可惜，是个蠢货。

    傅司卿心下冷哼，见凤谦抬腿就要往院子里去，他当即伸手拦下了他的脚步。

    “舟车劳顿，浅浅累了刚歇下，陛下不如晚些时候再来？亦或是，等浅浅醒了,臣亲自带着浅浅去见陛下。”

    傅司卿这会儿刚吃饱，心情还算不错，因而对凤谦说话也是客客气气。

    偏凤谦把他的客气当成了懦弱，抬手直接推开了他的手臂。

    “朕想何时见她便何时见她，用得着你从中替她说话么？”

    “傅司卿，朕不知道当初你用了什么妖邪的法子哄骗父皇，一道圣旨赐你坐上了摄政王的位置。”

    “这些都不过是短时间内的，等到时机一到，朕有的是法子叫你滚出京城。”

    “至于柳星浅，呵......”

    双手背在身后，凤谦抬脚就要往院子里闯。

    他没有瞧见身后的傅司卿看着他的背影眯起了双眸。

    面具覆盖之下的黑色瞳仁，满是阴翳戾气。

    小院里已经没有柳星浅的身影了。

    只是那一颗海棠树底下满是落叶，可见方才这颗树都经历了些什么。

    空气中淡淡的柚子花香与木质香调还未彻底散去。

    凤谦只是稍稍加重了呼吸，闻见这股子气息后，当即黑了脸，大步朝着院子里唯一的屋子走去。

    这间小院不光是凤谦闲逛御花园累着后休息用的。

    御花园内素来会有不少嫔妃闲逛。

    偶尔凤谦在园中瞧上了个嫔妃，便会安排人，将嫔妃带进这间小院行事。

    越是知晓这间院子是做什么用的，凤谦的脸色就越是难看。

    待他伸手推开门的时候，房门却被人从里头拉了开来。

    柳星浅拧着眉头拉开门,在看到门口站着的凤谦时，她拧着的眉头皱的更深了些。

    “陛下？您怎么来了？”

    凤谦的拳头捏的咔咔作响，“朕派小德子传你来这间小院，你可记得？”

    柳星浅好似才想起有这么一回事。

    她点点头，被咬破的唇角刚一勾起，就疼的倒吸一口凉气。

    嗔了眼站在不远处的男人，柳星浅不好意思笑道，“抱歉陛下，臣妇给忘了。”

    “陛下单独邀约臣妇，可是为了要事？”

    柳星浅都以‘臣妇’自称了，若是这会儿凤谦敢剖白心意，那便是他这个帝王挖人墙角。

    柳星浅见他不说话，眨了眨眼，道，“陛下？”

    凤谦磨了磨后槽牙，不同于傅司卿故意在他眼前显露出的咬痕。

    柳星浅除了双颊绯红，唇角被咬破外，与往常并没有任何不同。

    依旧那样美，或者说是比从前还要美。

    像是御花园内前几日还含苞待放的重瓣牡丹终于绽开，美不胜收，让人想要摘入怀中独自占有。

    眸色深沉，凤谦深吸一口气，再抬起眼眸的时候，终于沉声开口，“星浅，朕要迎你入宫，娶你做东临皇后。”

    柳星浅愣了一下。

    本就拧起的眉头皱的更紧了。

    她轻笑了下，低声道，“陛下是不是酒水喝得多了？不如让小德子搀陛下下去喝碗醒酒汤，待一觉醒来便会好了。”

    凤谦来小院之前确实饮了两杯果酒。

    果酒并不醉人，醉人的是眼前人。

    凤谦摇了摇头，他偏头睨了眼傅司卿，说出的话带着几分嘲意。

    “傅司卿能坐在摄政王的位置上，想必是用了不可见人的手段。”

    “日后朕真正执掌了朝政，他便会成为一枚弃子。”

    “与其跟着一枚弃子受苦受难，不如留在宫中享受荣华富贵。”

    凤谦弯腰想去抓她的小手，说话语调急促，“浅浅别怕，朕一定会保护好你，不让你受丁点伤害。”

    “哪怕你和他那样，朕也不会嫌弃你，依旧将你娶入宫中，让你坐上皇后之位。”

    东临皇宫内一直没有设下皇后之位。

    凤谦的后宫中只有两贵妃，还有大大小小十多个嫔妃。

    能让凤谦这个君主亲口许下皇后之位的誓言，柳星浅还是头一个。

    柳星浅见他要来拉自己的手，她当即后退一步。

    侧身绕过挡在门口的凤谦，柳星浅走到傅司卿身边，主动伸手握住了后者的大掌。

    “陛下确实是喝多了，现在满口胡话，臣妇已嫁给司卿，往后日子是苦是甜，臣妇亦无怨无悔。”

    凤谦本就猩红的双眸这会儿更红了。

    他磨了磨后槽牙，始终想不明白自己究竟哪点比不上傅司卿。

    这么多年了，傅司卿强占了本该属于他的权利。

    如今他动了真心，傅司卿也要抢夺。

    (本章完)

