    曹氏回头一看。

    是自己的下人进来了，下人道：“夫人，是红鸾要见您！”

    曹氏咬着牙道：“我正要去找叶夭夭，她倒是先派人来了，你且让那丫头进来，看看她要说什么！”

    红鸾进门之后。

    就开口道：“三夫人，是我家小姐，让奴婢来的！小姐说了，您一片好意，要用米虫给小姐加餐，所以小姐便也准备了蚯蚓来回敬您，也帮您加餐。也不知道是米虫更补身体，还是蚯蚓更补身体，这一点请三夫人自己体会。倒是小姐让奴婢提醒一下三夫人，劝您不要试图恶心小姐，否则您也会感到非常恶心！”

    曹氏：“……”

    她这才想起来，自己要把米虫安排给叶夭夭吃的事儿。

    叶絮絮也是懵逼了。

    诧异地看着自己的母亲，开口道：“母亲，什么米虫？”

    叶絮絮还完全不知道呢。

    曹氏咬着牙道：“来人，把红鸾给我抓住！我不能教训叶夭夭，我还不能教训一个奴才吗？”

    红鸾却是一点都不慌，开口道：“小姐早就料到了，三夫人您会如此。小姐说，您最好是让我好好回去，不然小姐就要找晋国公评理，与国公爷说说米虫的事情了，毕竟这事儿是三夫人您先挑起来的，国公爷要斥责，也是斥责三夫人您，您说是不是？”

    曹氏：“……”

    红鸾道：“三夫人当真要为了，教训我一个奴婢，就被国公爷臭骂一顿，脸面尽失吗？而且眼下米虫的事情，大公子还不知道，若是大公子知道，您想让我们家小姐吃米虫，三夫人不妨看看，大公子会做出什么事！上次您故意克扣小姐的月银，大公子就想来找您的，是小姐说了此事她来处理，大公子才没来，眼下再加上这米虫的事儿，三夫人您好好想想，到底要不要教训我！”

    说起叶宸风，曹氏完全怂了。

    闹到国公爷那里，国公爷还会顾忌都是一家人，不至于把自己怎么样，最多就是教训几句。

    但是叶宸风要是知道，自己办出这么恶心的一件事，欺负他妹妹，拿刀子来找自己都不是不可能，叶宸风平日里对府上各房的人，都很照顾，但是谁要是欺负他妹妹，他是可以六亲不认的。

    曹氏忍了半天，只好咬着牙道：“让她走！”

    红鸾转身离开了。

    等红鸾一走。

    叶絮絮生气地道：“母亲，这叶夭夭太欺负人了，一个奴婢都如此嚣张！”

    曹氏：“……”

    她能说什么？是她先去恶心叶夭夭的，不占理啊！现在红鸾如此嚣张，她还不是也只能忍着。

    曹氏脑仁疼了半天。

    也放弃了去找叶夭夭算账，倒是问了叶絮絮一句：“你怎么没在房里吃饭，正好此时来了？”

    也幸亏是叶絮絮来了，不然曹氏真的不知道，自己会吃下什么。

    叶絮絮开口道：“不是母亲您之前让我出去买药吗？我办好了事情，就来跟您说了，我还没吃饭呢，正准备用您说完了，再回去用饭……”

    只是，说起吃饭，母女两个的表情，都僵硬了一下，有了刚刚那一出，她们都没有食欲了。

    曹氏咬着牙道：“把药交给我！”

    叶絮絮把药递给了曹氏。

    曹氏咬牙道：“我是不会输给叶夭夭的，绝对不会！”

    ……

    红鸾回了叶夭夭的院子。

    把事情都说了，也开口道：“小姐，果然如您所料，三夫人原本是要为难奴婢的，但是奴婢按照您交待的话一说，三夫人就只好让奴婢离开了！”

    叶夭夭也没觉得意外，只是憔悴地点了点头：“嗯！”

    红鸾：“……”

    她发现小姐是真的对管理账目，没有一点兴趣，这一个下午看账册过去，小姐的面容都苍白了许多，整个人甚至有点恹恹的，像是都快厌世了。

    红鸾又道：“不过我瞧着，三夫人像是恨死您了，怕是又会找出法子来，对付您！”

    叶夭夭不甚在意地道：“我算计了曹运良，让她没了掌家的大权，不管有没有米虫和蚯蚓的问题，她要报复我都是必然的事，所以不必在意，只是得看她有没有这个本事了！烦死了，这些账册，看得我都快头秃了！”

    红鸾：“……！”

    红鸾觉得，今天一定是小姐坠马以来，最不高兴的一天了。

    偏生的。

    叶宸风这个时候，还来了，他进门之后，便笑着道：“我这几日忙军务，爷爷通知你来掌家的事情，也没有叫我，还是我刚刚用饭，下人说了一嘴，我才知道此事！夭夭，恭喜你了，你长大了，学会了掌家，日后便是独当一面的女子了！”

    叶夭夭：“……”

    我觉得是不是独当一面，跟我掌家不掌家，其实没有什么关系。

    叶宸风这个时候，还拿出来一个锦盒，里头装着一支漂亮的金簪，开口道：“这是你掌家的贺礼！早就准备好了，今日算是用上了。”

    叶夭夭：“……！”

    她抹了一把脸，含泪道：“哥哥，其实我一点都不想掌家，我看账册看得快疯了，你不要再说恭喜我这种话了，我都快崩溃了！”

    叶宸风：“……？！有……有这么难受吗？”

    叶夭夭悲呛地道：“有！算了，事已至此，谢谢哥哥的金簪！”

    叶宸风：“……！那我先回去了！”

    为了避免继续说下去，妹妹更伤心，叶宸风只好先回去了。这府上的女子，没有一个不想掌家的，所以他还一直认为，这是一件需要恭喜的事儿，觉得妹妹早晚是要掌家的，早早就准备好了礼物，万万没想到……

    叶宸风一走。

    叶夭夭把金簪收好。

    又生无可恋地看了两天账册，可怕的是，这过程中，管家还陆续送来新的账册，她一直在崩溃的边缘试探……

    第三天的晚上。

    叶夭夭抓着头，点着灯，继续看着，就在这个时候，窗户忽然被敲了几下。

    叶夭夭一个激灵。

    顿时过去，把窗户打开，接着就看见了几日不见的心上人，他长身玉立，站在窗口，美绝尘寰的容颜，依旧是让人失魂。

    然而叶夭夭这个时候，看着他……

    却是哽咽了一下，一时间被迫看了账册数日的委屈，涌上心头，含泪道：“殿下，我最近真的特别可怜！真的！你的小宝贝快疯了！”

