    深夜，李简带着长孙娉婷重新回到皇宫。

    刚回来，长孙娉婷便休息去了。

    李简则独自来到御书房，重新绘画技校的建筑图纸。

    正如长孙娉婷说的那样，在李简心中已经有了青秀山的宏观蓝图，知道大概规划之后，在落笔的时候，就显得娴熟了许多。

    依据青秀山的地理面貌，一座座亭台楼阁，相继在李简的笔下浮现了出来。

    作为龙国的第一座技校，李简给予这座技校最首要的要求，便是一定要美观，而在美观之余，还要充分体现出每一栋楼的功能性，比如教学楼，比如实验楼，比如教师楼等等。

    另外，还有宿舍，食堂，厕所等等。

    每一样都得考虑在内。

    如此一来，整个过程必然显得繁杂无比，为了完成整体的规划和设计，李简在今晚之后，又连续耗费了半个月的时间，才总算完成了技校的整体规划。

    跟以往工厂的建造图纸不一样，这次李简所绘制出来的图纸，竟然足足有一百多张纸，每一张纸都显得栩栩如生，充分表现出了李简在绘画方面的天赋。

    此刻看着这些建筑图纸，李简不禁嘴角掀起：“以后要帝王干不下去了，就去给人绘画，这样也能找到一个赚钱的营生。”

    把这些图纸都放在空地上，待得阳光和微风把上边的墨痕稍稍吹干之后，李简这才拿着这些图纸，打算从青龙城周遭广招民工，正式开始修建技校。

    不过，就在李简实施这件事之前，李绩却忽然入宫来寻找李简。

    “今儿不训练吗？”

    看着站在自己面前的李绩，李简出声询问。

    李绩脸上堆满了笑容：“帝王你交给我的那些新兵，为了让他们能够早日成为强大无比的特种兵，我并没有规定什么假期，每天睁开眼就得训练。”

    “哦？这么压榨士兵的体力可不行。”

    李简闻言不禁摇头：“每个人的体力，都有一个极限，这么天天训练，使得他们身心俱疲，时间长了不仅无法起到太好的训练效果，反而会让他们累垮，告诉我，最近这段时间，有没有死人的情况？”

    “这个……有一些。”

    李绩顿时没了声音，好半天才勉强挤出一句话。

    “到底有多少？”

    李简眉头皱的更紧了。

    李绩只能硬着头皮道：“差不多有三百多人。”

    “嘭！”

    李简听到这里，勃然大怒，嘭的一声一掌拍在桌子上，站起来道：“练死这么多？李绩，你在草菅人命吗？”

    李绩闻言脸色一变，连忙跪在地上道：“帝王，末将冤枉啊！末将从未想过要草贱人命，只不过压力太大，我想尽快完成帝王你交代的任务。”

    “想要完成任务，就不把士兵们的安危放在心上吗？”

    李简更怒：“信不信我直接让你滚出龙国？”

    “帝王，恕罪！”

    李绩忙大喊道：“末将知错了，回去之后立刻给他们几天假期，让他们好好休息一下。”

    李简的脸色，这才稍稍好转许多。

    其实，这件事也确实不能全怪李绩。

    在大唐，其实在训练之中直接练死人的情况，一直都层出不穷，不说在特种兵的训练场之中，包括其他的那些军营，也会时不时的出现这种情况，根本杜绝不了。

    更不用说，现在要训练的，还是全新的兵种，特种兵了。

    这样的情况下，李绩压力大，继续加大训练强度，也就理所当然了。

    “训练的时候，一定要讲究一种平衡，训练有度，就算训练再怎么艰苦，也必须给他们足够的休息的时间，使得身体不需要一直处于高负荷运转。”

    李简一字一顿，沉声道：“要在出现这么大面积的猝死的情况，我不会再给你半点机会，直接拿着行礼从龙国消失。”

    “多谢帝王，多谢帝王，我保证不会在出现同样的情况了。”

    李绩连连点头：“从现在开始，每隔五天，我都会给他们一天休息的时间。”

    “还有平时训练时候的睡眠问题，也得保证，每天最起码让他们睡够四个时辰。”

    “末将明白。”

    李绩哪敢反驳，头点的跟个拨浪鼓一样，不管李简说什么都连连答应。

    毕竟龙国的官员，都十分清楚李简的脾气，向来敢说敢做。

    就算他李绩再怎么劳苦功高，只要李简一句话，照样能让他灰溜溜滚蛋，并且，李简绝不会跟他开玩笑，刚刚自己要没有直接认错，继续激怒李简的话，只怕现在早就已经被罢免职务了……

    “好了，这些事情就不说了，本帝会抽空去视察，去向士兵们亲自询问，看看你到底有没有把我的话听进去。”

    李简冷冷的扫了他一眼，接着才道：“你今日来皇宫找我，有什么事情？”

    李绩擦了擦脸上的冷汗，刚要说话。

    李简又道：“站起来说吧。”

    “多谢帝王。”

    李绩揉了揉还在发颤的膝盖，咬着牙艰难的挣扎着站了起来，随后才道：“帝王，末将来找你，主要为了告知你，之前派去轩辕国的那批特种兵，现在已经完成任务回来了。”

    “哦？终于回来了？”

    李简来了兴趣：“他们的任务完成度如何？还有伤亡情况如何？”

    “任务全都完成了，而且伤亡情况很小很小，只损失了三个，重伤十一个。”

    李绩连忙向李简汇报。

    李简不禁露出满意的笑容：“嗯，很好，这个结果，已经跟我最初预料的要好很多了，我本以为这次最起码得死伤好几十个人呢，没想过才三个。”

    要知道，这次去轩辕国境内的特种兵，数量相当惊人。

    如此之多的数量下，行动起来，战损的风险性也会大很多，而现在损伤率既然如此之小，那也就意味着，李绩对于他们的训练，显然获得了不俗的成果。

    说起来，李绩也算立了大功。

    “李绩，这批特种兵的训练上，你劳苦功高，赏金十万两，另外赏赐三百奴仆，绫罗绸缎古玩字画若干。”

