    早上六点，闹钟一响，白天秀准时起床。

    晨练到七点钟，他破天荒地没去食堂里吃白食，跑出去买了很多食材。

    看得出来，少年这次花了血本儿，把市面上主流的变异食材大包小包地买回来了。

    他要亲自试试，到底哪一种食材，最适合自己。

    接下来，他的生活非常单调：修炼归元剑典，吃肉，然后继续修炼……

    直到晚上十点，白天秀登陆了《进化世界》。

    他故意在这个点登陆，调整自己的生物钟。

    从今以后，他每晚十点在游戏里修炼+睡觉，早上六点起床，刚好拉满低配版游戏登录器的八个小时，不影响他正常工作。

    和车二爷猜测的一样，闭关的白天秀两耳不闻窗外事，游戏里直接把手机给关机了，整天在那个豪宅练功房里修炼归元剑典。

    他试过游戏里购买高级食材，事实证明没有效果。

    进化世界之所以写实，是因为玩家在游戏里没法使用基因药剂、变异灵果、进化结晶之类的东西，游戏里吃高级肉食也不能强化身体。

    这样做是有原因的，举个例子说，一个现实里10点力量的玩家，借助游戏里的各种黑科技开挂，拥有了50点力量，其实毫无意义。这种人到了实战中，依然只有10点力量，分分钟就会被怪物秒杀。

    反过来就不一样了，如果一个人现实里通过基因药剂之类的东西，增加到了50点力量，那么游戏数据实时同步，游戏角色也将拥有50点力量。

    现实的白天秀顿顿吃肉，然后修炼《归元剑典》，效果拔群！

    这种效果，游戏里没有，毕竟游戏里只能转化知识类的技能，像食物这一类的东西，不过是虚拟数据，并不会真正地提升玩家身体素质。

    而在现实世界，剑典衍生出来的那股热流，飞速吸收着蛮牛肉的能量精华。

    那吸收的过程，很像传说中高阶进化者才有的本事：炼化！

    炼化，短短二字，对进化者来说有着举足轻重的意义。

    举个例子说，一个小学生吃七分熟的蛮牛排，吸收了95%的能量。但是这种“吸收”，并不等于“强化”，真正用来强化身体的能量，还不到10%，超过90%的能量随着人体正常的消化系统，在日常排泄的过程中流失了。

    而炼化，则是控制吸收的能量，转化为一股沸腾的血气。

    通过体内涌动的满腔血气，强化筋骨皮，乃至五脏六腑。

    一个进化者能炼化多少食物能量，往往取决于自身修炼的进化术品级。

    修炼E级进化术的大专学生，能够炼化20%左右的食物能量。

    修炼D级进化术的本科生，能够炼化30%的食物能量。

    修炼C级进化术的名牌大学精英，炼化的食物能量达到40%。

    正是因为每顿吃肉之后炼化的能量不同，决定了那些人毕业后的成就不同。

    三天后，白天秀非常确定，他炼化的食物能量，达到了70%！

    确定归确定，他被那个结论给整不会了。

    要知道传说中财阀世家祖传的B级进化术，也就炼化50%能量。

    神话般的A级进化术，炼化的食物能量不过60%。

    那么问题来了，归元剑典直接炼化70%是几个意思？

    说70%都有点保守，每次吃完肉进行练习，白天秀非常肯定地感应到——自己吃下去的东西，至少有七成的能量，被他的身体吸收炼化了。

    白天秀爱上了这样的野蛮生长，这种升级方式，太符合他内心那种干饭人的追求，他彻底相信，自己吃肉就能变强！

    此后的日子里，少年痛并快乐着。

    痛的是一天三顿，吃六斤肉，实在太贵了。

    快乐的是炼化六斤肉，身体素质突飞猛进。

    东华公司的包吃包住，也是有限制的，每顿配额一斤变异耗子肉，一般来说也够吃饱了。除了耗子肉之外，员工们想尝尝鲜，那得自己掏钱。

    沉浸在那种大出血的快乐中，白天秀做了几次实验。

    市面上主流的七八种低阶变异生物食材，他全部买回来试过，得出了一个结论：现阶段最适合他的肉食，绝对是蛮牛肉！

    一分钱一分货，30元一斤的耗子肉，和500元一斤的蛮牛肉，效果完全不一样。

    每次在那种炼化的过程中，白天秀能够很明显地感受到区别。

    他从小学时代开始，就对蛮牛肉有很大的执念，直到十四岁以后闯出了白三爷的名头，才吃到了蛮牛肉。

    那时候去一次牛排馆，能吃到他心在滴血。

    后来他走起了自强路线，去专卖店买肉回来自己煎牛排，能省不少钱。

    即使是自己下厨，节约了成本，终究还是需要花钱的。

    6月16号中午，白天秀吃过午餐，面临着一个很尴尬的现状：没钱了……

    他本来攒了一万多元小金库，这几天做实验，全部搭进去了。

    “难道又要去软饭硬吃？”

    望着网银账户里仅剩的三百多块余额，白天秀陷入了沉思。

    以前他月薪八百的时候，周末想出去吃大餐，兜里又没几个钱，就只能曲线救胃——约公司里的小姐姐，一起出去聚餐。

    每到周末，总有那么二三十个女同事，主动约他吃去看电影吃饭什么的。

    白天秀很清楚，那些女同事，说是联谊，其实就是馋他的身子。

    当时他也很配合，以【先吃顿饭联络感情】的名义，正儿八经的软饭硬吃。

    每次他连电影都不看，撂下一句“我饱了，再见”，吃完就跑。

    “不行，她们早把我看透了，应该不会再上当了。”

    想来想去，白天秀打消了吃软饭的念头。

    从去年开始，公司里的女同事，嘴里嚷嚷着要睡哭他，却再也没人敢掏腰包请他吃饭。

    不黑不吹，白某人进公司前两年，实在太特么能吃了。

    好几个月薪过万的女同事，也经不起他折腾，最惨的一个，一顿饭就被他吃了五千。

    “我这种一天挣了一百万的男人，再去吃软饭，实在太说不过去了。”

    白天秀痛定思痛，明明可以靠脸吃饭，他还是决定靠才华。

    问题也随之而来，像妙妙那种一掷千金的雇主，不是每天都会出现。

    而且那个任务讲究【三位一体】，从二阶段开始，日夜天秀、妙妙、茉莉是平等的队友关系，再谈钱就不合适了。

    开门七件事：柴米油盐酱醋茶……

    人活于世，无法回避的，就是这七件事。

    对白天秀来说，什么剑仙传承都是虚的，人饿肚子的时候没空整那些虚头巴脑的东西。

    他现在只关心一件事：以蛮牛肉作为主食，每天6斤，价格3000元，一个月得吃掉9万！

    必须做一个月薪十万的男人，他才可以不愁吃喝。

    在东华公司，像熊大力那种本科毕业的大学生，底薪也就八千。

    当然，有业务提成，去一趟荒原狩猎成功，分成相当可观。

    熊大力在公司里赫赫有名，就是因为他去年猎杀过一头变异蛮牛，重量1350斤。要知道这年头变异生物是按斤算的，蛮牛回收价格通常是一斤400块，等于1350x400=54万联盟币。

    拥有本科学历的熊大力，能够提成60%，拿了30多万，第二天就买了一辆车。

    这就是狩猎者的生活，三年不开张，开张吃三年。

    现如今的白天秀，也有了去荒原狩猎的底气。

    以前他打人无敌、打怪弱鸡，主要是因为力量基因没开发出来，遇到皮厚肉粗的怪兽构不成致命威胁。连着吃了六天肉，白天秀的力量强化到了惊人的程度。

    他知道自己变强了，却不知道自己到底有多强。

    具体的基因属性，需要去专业机构测试过才知道。

    今天，他决定去测试。

    出门之前，他先给手机充电。

    闭关期间他都没注意到，自己的手机早就弱电自动关机了。

    充电的过程中，少年彻底回归现实，心里有了期待：车振服用超凡者一号基因药剂，有没有重新站起来？

