一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十章南域七宗的震惊

    落日湖外。

    “咦？你们快看，天呐！”

    忽然，人群中，传来一道极为惊恐的声音。

    “怎么了？”有人不悦道，什么事需要如此大惊小怪？

    “你们快看林凡的名字啊！在不断的变的暗淡！”那人惊叫道，显然是震惊极了。

    此言一出，顿时所有修士，南域七宗众修士全部看了过来，林凡可不是普通修士，这可是落羽宗最强的天骄，乃是极为强大的存在，便是其他天骄，也不敢言，一定可以战胜的存在啊！

    所有人都紧盯着林凡的名字，只见石碑上，原本属于林凡的名字，已经暗淡了许多，只不过一直没人注意罢了，谁也不会想到林凡的名字，会有什么变化。

    整个落羽宗顿时紧张起来，这代表什么，这代表着此人已经死去，名字逐渐的消失，之前已经有无数修士证明了这一点。

    所有修士，皆是安静了下来，林凡死了，林凡竟然死了，落羽宗若是不疯狂才怪，没有人敢在这个时候开口，便是其他南域七宗也不敢开口，所有人不管心中如何，表面都不敢有任何欣喜之色。

    终于，林凡的名字，彻底暗淡下去，最终消失的无影无踪！

    十万修士，一片寂静，落针可闻！

    落羽宗宗主，紧紧握着拳头，身上的气息不断涌出，一道道狂风在虚空之中沸腾，天地变色，仿佛有一团乌云，在所有人的头顶压着，非常的压抑难受。

    “是谁杀了林凡，老夫一定会让你付出前所未有的代价！”落羽宗宗主身上的气息，逐渐的平息下来，脸色平静的可怕，如同一汪死水一般。

    所有人都知道，恐怖的事情即将发生，若是被落羽宗知晓谁斩杀了林凡，落羽宗必然会疯狂报复的，失去了林凡，落羽宗可谓是与其他势力争锋中，便落了下乘，需要重新培养天骄，但像林凡林天杰，徐涛这样的天骄，可不是单单依靠培养，便可会出现的。

    他们这种天赋，数百年都难得一遇！

    又过数日，石碑前再次传来一道道震惊的声音。

    “啊？”

    便在这时，人群中，再次传出一声惊叫。

    “你们看龙玄的名字！”

    刷！

    所有修士的脑袋，赫然转了过去，只见在众目睽睽下，龙玄的名字同样变得暗淡起来，只不过暗淡了一丝而已，还在缓慢的变化着。

    万毒门所有修士，包括门主，皆是倒吸一口气，死死盯着石碑。

    “这不可能！龙玄师兄修为绝伦，根本无法斩杀，且用毒极为可怕，没人能杀！”

    “一定是龙玄师兄受伤了，躲避了起来，所以才名字暗淡的！”

    万毒门弟子，皆是议论道，根本不敢相信。

    万毒门门主与一众长老，皆是不言不语，眼眸大睁，死死的盯着石碑。

    龙玄的名字，不断的暗淡，最终，悄然消失在石碑之上，了无痕迹，与之前的林凡一模一样。

    “是谁？”万毒宗宗主爆喝一声，数百丈内，皆是天雷滚滚，猛地爆炸起来极为的恐怖，“若让我知晓，必定灭其满门，万毒噬心！”

    此刻，便是空虚阁，南极宗，云天宗，星辰宗众宗门，也都紧张了起来，龙玄与林凡的死亡，开始他们心中觉得少了对手，但此刻更加担心自己宗门的弟子了，若是被人斩杀的话，那……

    “又有一位天骄死了！”南极宗主眉头紧皱，一头银发闪耀，“寒梅，你要保护好自己！”

    “这次是个造化，同样是巨大的危机！”

    “龙玄死去了，林凡死了，这可是两位天骄啊，太可怕了，还好我没有进去！”

    “是啊，就算是获得了巨大的造化，但若是死了还有什么用？”

    “石碑上的资格，已经消失了那么多，便是前百名内的修士，也死了少半，此刻连天骄都开始死了，太恐怖了！”

    “数万余修士进去，此刻石碑上的资格名字与小点，只剩于七八千余人了，已经死了一半大，太恐怖了！”

    “这么多天才的死，最终却只有极少的天骄获益！”

    众修士皆是在感叹。

    云天宗这边，几位长老皆是目中有担忧之色，在南域七宗中，就属他们的弟子修为最弱了，这次造化后，不知还有几人能够活下来。

    石碑上李墨的名字，从五百名外的光点，变成了八重之境，进入前一百名，但这都没有引起注意，当他突破九重后，赫然是直接成为了第一，将妖梦超越，名字显化在石碑的最上方，万众瞩目！

    南域七宗极为的震惊，即便是万毒宗白长老，都没有想到李墨竟然会这么快突破九重，并且成为第一。

    星辰宗与空虚阁，虽然与李墨无怨，但看见李墨的修为，已然如此恐怖，也是心中有担忧，这对于他们的天骄来说，自然不是好事。

    倒是云天宗，便有些无所谓了，反正这李墨修为再强，也与他们无关，反正他们已经交代了门下弟子，与南域七宗其他天骄相遇，即便有造化，也不用以命拼抢，实在不行就走，继续寻找。

    “龙玄刚死不久，李墨便突破了，两者有关系吗？”

    “林凡的死与这李墨又关系吗？从七重突破到九重，而且一跃成为第一，既然连天城大能都觉得李墨修为第一，便一定有其道理，或许林凡与龙玄……”有人猜测着，但却不敢说道。

    落羽宗宗主的目光，瞬间盯向李墨的名字，眼眸光芒闪动，甚至看了万毒宗那边一眼。

    万毒宗宗主，还有一众长老亦是震惊莫名，不会真的是李墨吧？

    “难道龙玄的死，真的与里李墨有关？”万毒宗宗主道。

    “他们二人在宗门之中有怨，若是发生争斗很正常，我万毒宗向来不管这些，不过这可是龙玄啊，不是一般弟子！”其余长老叹了一口气道。

    万毒宗宗主目光闪动，“若龙玄被其他人所杀，自然要报仇，若是李墨的话，不用理会，日后李墨便是我万毒宗少宗主。”