    虽然已经猜到吕布不会投降，但当接到吕布的拒绝时，秃律止津还是有些遗憾。

    是个人才，可惜选择了一条错误的路，既然如此，那就毁灭吧！

    秃律止津没有多做犹豫，既然对方不降，那就打！当下便点齐兵马，并未如大家想的一般上来便用铁甲骑兵，兵力上秃律止津占据绝对优势，他倒想看看，那吕布会否放弃山地，如果不放弃，他便用翻山战，骑兵翻山而过，直接绕击敌后，就算不能立刻将对方击败，也能将吕布粮道断绝！

    吕布这边，看着对方派出大量的兵马没入山林，吕布并不着急，也没有什么分兵的意思，只是静静地看着大量骑兵被对方派入山中，想要迅速穿过这山岭绕击自己后方。

    “主公，一切皆已备好！”张光耀策马来到吕布身边，沉声道。

    吕布点点头，目光看着对方大量骑兵已经尽数进入山中，对着张光耀道：“放狼烟！”

    “是！”张光耀点点头，取出令旗一阵挥动，不一会儿，吕布中军之中，三道烟柱滚滚升起。

    满军军中，看到那三道烟柱的时候，秃律止津突然生出几分不妙之感，也顾不得再做布署，迅速爬到一架箭塔上，手搭凉棚眺望四周。

    没多久，山岭间开始出现火光，而且火势在迅速蔓延，这山谷之中，常年都有风，如今正值秋冬交替之际，刮的也是西北风，火借风势，加上吕布此前早在山中备下了各种引火之物，如今火势一起，不到一刻钟的时间，两面山岭大半都被大火包裹，冲入其中的骑兵发出一声声惨嚎，却少有人能冲出来。

    陷入火海中的战马只知四处乱窜，马背上的骑士哪里支撑得住，聪明的跳马逃生，反应慢些的，直接跟着战马冲入火海。

    凄厉的惨叫声在两边山林间回荡，站在箭塔上的秃律止津看着这一幕，双手死死地捏着护板，只是这一把火，烧了他多少将士？

    然而更重要的是，吕布似乎早就算准他会用这一招，提前在山中做了布署，否则就算火借风势也不可能在这么短的时间里就烧到这等地步！

    这种处处被敌人看透的感觉让秃律止津心态有些失衡，两边是燃烧的大山，中间吕布大军亦是不动如山，一时间，有种无从下手之感。

    “将军，末将愿率铁甲骑兵出阵，踏破敌营！”一名万夫长看着燃烧的大山，双目喷火，这些卑鄙的中州人就会用这种法子来打仗，本身一点本事都没有。

    秃律止津摇了摇头：“鸣金收兵！”

    “将军？！”几名万夫长愕然的看向秃律止津，几乎不敢相信自己的耳朵。

    吃了这么大的亏，却要鸣金收兵？为什么感觉自家上将军有些怕那吕布一般。

    秃律止津没有多言，铁甲骑兵是厉害，但如果遇到顽强抵抗，连逃都没地方逃，这铁甲骑兵是制胜法宝不错，但若用错了地方，为敌人所趁，跟轻骑兵不同，连退都退步走。

    而吕布所选的这处山谷让骑兵无法使用狼群战术，只能跟他正面对峙，正面作战，只能靠重骑兵破阵。

    但这……是否又在吕布的算计之中？秃律止津不知道。

    他也察觉到自己心态不稳，这个状态下，很容易出错，所以他选择收兵，暂时不与吕布正面交锋，看看有没有其他破敌之机。

    山火一时半会儿停不下来，随着秃律止津的收兵，吕布也缓缓开始收兵。

    “主公，真神了，那秃律止津果然如主公所料，没有强攻！”吕布大营中，谢仁松一脸敬佩的看着吕布，吕布虽然有五万大军，但实际上这里只有一万！

    吕布今日，竟然就靠着一把火将秃律止津吓退。

    “秃律止津确是满朝不可多得的名将，然而此人生性谨慎，此前又处处被我算计，此时就算察觉到我军中兵马只有万人，也会有所警觉！”吕布坐在大帐之中，也是微微松了口气，就算他了解秃律止津，但今日这事儿还是有些赌的成分，万一秃律止津派出铁甲骑军，吕布除了退，也没什么好办法。

    至于另外四万大军去了何处，却是为了围堵敌军，满朝多为骑兵，来去如风，吕布这些年虽然不断通过西北与他国购买战马，但本就量少，根本不足以与对方浩瀚的骑兵大军来抗衡。

    只是步兵的话，在大多数地形中都会被骑兵克制，不是说正面对方一定能赢，而是骑兵一般都是以狼群战术疲敌而后杀敌的，吕布就算设法打赢对方，也无法追击扩大战果，而一旦输了，能被对方吞的渣都不剩。

    选择这处山谷作为与满人第一战之地，为的就是全歼敌军。

    至于五万大军是否能包围十万大军，从数字上看那自然是有些儿戏，但真正实战之中可就未必了。

    只要自己这一万大军能打赢对方的十万就行，虽然很难，但在这样的地方却有一丝可能。

    首先，这山谷地势西高东低，而且吕布所处的这一段坡度比寻常高，看起来虽然差别不大，但真放到战斗中，这个坡度是很致命的。

    其次一把大火烧的秃律止津信心动摇，这个很重要，作为一名能够指挥十万大军的统帅，秃律止津的统帅水平是没的说的，双方若只拼统帅能力，吕布就算比秃律止津强也不可能一万败人家十万。

    五万败十万都有些勉强，但战争从来都不是单一维度的较量，除了统帅能力之外，双方主帅的信心、地形的选择、军心、士气等等，决定战争胜负的东西有很多，并不只是取决于双方主将的统帅能力。

    而吕布现在就是仗着自己对秃律止津的熟悉而秃律止津对自己一无所知，反复搞秃律止津的心态。

    为将者谨慎本是好事，但遇到吕布这种熟悉他而且胆大的对手，好事就成了坏事，现在吕布拿一万人当五万人用，把对方吓住不敢动，自己的另外四万大军则绕过山谷，顺流而下，从对方后方出现堵住对方退路，然后秃律止津发现不对之后，多半会不顾一切的来攻他，那时候就是决胜负之时了！

    “主公，我等准备的这些，真能破那铁甲骑军？”张光耀看向吕布，有些不确定。

    就挖了一些洞，就想破铁甲骑兵，是不是有些太草率了？

    “足够！”吕布点点头，这陷马坑是他想出来的，方便又快捷，上一次被那秃律止津追的他四处奔逃，为了对付秃律止津的骑兵，吕布也是无所不用其极，这陷马坑正是在那追逃过程中想出来最实用也最阴损的一招，对付骑兵有奇效，重甲骑兵遇上陷马坑更是连逃都没地方逃！

    张光耀还是有些担心，毕竟现在这边人少，若是这陷马坑没用，这一万大军怕是得全军覆没。

    但出于对吕布的信任，没人再多问，只是继续挖掘更多的陷马坑。

    次日一早，吕布主动出来搦战，秃律止津见对方阵势森然，除非铁甲战马，轻骑兵在无法游走的情况下正面冲突这种阵型伤亡必重！

    或者可以等山火覆灭之后，再试一次翻山战！

    秃律止津很想观望一下吕布的大营全貌，可惜他们处于下坡位，两边大山又被吕布一把火烧的没有半点落脚之处，所以这个想法也只能放弃。

    如此足足三日，秃律止津面对吕布的挑衅都是闭门不出，不予应战，他也在等，等山火灭掉，等一个全歼吕布的机会。

    然而……

    “将军，我军粮草并未跟上！”一名万夫长过来，看着秃律止津道。

    “派人去催一催便是。”秃律止津这几日都在苦思破敌之策，闻言多少有些不耐烦。

    “催了，但派去之人皆无回信。”万夫长皱眉道。

    “速速派人前去探查！”秃律止津终于察觉到一丝不对，连忙喝道。

    “是！”

    消息很快传回来，山谷后方，也就是他们的来路上如今多了一座川军的大营，将他们后路断绝，粮草也被他们抢了。

    自己后路被断！？

    秃律止津惊讶的瞪大了眼睛，不是惊讶于后路被断的问题，而是惊讶于对方的兵力，根据斥候来报，截断他们退路的大营也是五万大军的规模，而据秃律止津的情报，吕布这次出兵，只有五万，那多出来的五万是哪来的？

    川地道路难行，想要再派五万大军出来不但耗日持久，粮草补给也跟不上。

    “中计了！”秃律止津思虑片刻后一拍脑门，叹了口气，自己已经很小心谨慎了，但没想到自己的小心谨慎也被对方算计了。

    “将军何意？”一名万夫长疑惑道。

    “吕布只有五万大军，但如今却出现十万，他的兵力不可能无端增加，那便只有一个可能，这两个五万大军的营盘，有一个是虚的！”秃律止津断然道。

    不可能两个都是虚的，如果吕布将兵马平分，那是找死，所以必然有一处大营在虚张声势，是哪个？

    秃律止津将目光看向吕布所在大营，若自己是吕布，定会认为自己此时必然奋力往回打，疏通粮道，所以后方必然是实，那虚营定然就是一直在自己眼前耀武扬威的这一座了！

