
红脸男子下意识的吐出这两个字后，整个人忽然一个激灵，一下子清醒了几分，惊恐的看着面前的秦阳，连连否认。

“不认识！你说的是谁，我完全不知道！”

秦阳眼睛微微眯起了两分，眼中深邃消失，再度变得明亮有神，只是却多了几分冷芒。

居然真的是代云！

难怪他这么热情的邀请自己来吃饭，而且全程热情，丝毫看不出针对自己的端倪，搞了半天是在这里等着自己啊。

秦阳伸手抓住了红脸男子的手腕，冷冷的说道：“我问一句，你回答一句，如果有一句不满意，下次你的手就不是经脉受伤，而是经脉全毁，那什么后果你很清楚！”

红脸男子面色一变，眼光中充满了惊恐。

经脉受伤调养可以恢复，但是经脉全毁这就代表着从今以后自己这只手就彻底报废了，简单的说，自己这只手就彻底残废了！

“你叫什么名字？”

红脸男子飞快的回答：“我叫陆大卫……我是代家的人，你要是对付我，就是对付代家！”

秦阳冷冷的盯着红脸男子，继续低声问道：“鹏城代家？代云是代家的人？”

红脸男子飞快点头：“是的，代云是代家家主的二公子，你要是伤了我，代家不会善罢甘休的！”

“就凭代家？”

秦阳冷笑一声，这四个字落在红脸男子的心中，就好像是一记闷雷。

对方是修行者，知道鹏城代家，那就证明对方清楚代家的地位和能量，可是对方依旧能说出这几个字，这说明什么？

秦阳没再废话，最后问到：“是代云指使你对付我的吗，他让你怎么对付我，把我打成残废？”

既然知道这人和代云有关系，那一切都已经不言而喻了。

代云将自己视为最大的对手，所以想今天让自己遭遇意外，那明天他就再没有对手，便可以稳妥的得到第一了。

陆大卫连忙否认：“不是代云指使我的，是代家大少让我来的，也没说要废你，只是让我找个理由踩你的手一脚，让你明天没办法灵活弹琴就行……”

秦阳冷笑道：“你说的代家大少便是代云的大哥吧？”

陆大卫老老实实点头：“是的。”

秦阳冷哼道：“为了得到这个第一，他倒是挺用心的，难道他这个新生代新星就是这般打击对手得来的吗？”

陆大卫惊恐不安的问道：“我知道的都说了，我之前也没准备要怎么着你，就是找茬掰一下你的手或者踩一脚，我已经受到惩罚了，你就放过我吧！”

陆大卫没法不恐慌，对方知道代家，而且丝毫没有担心惧怕的神色，这就表明自己就算搬出代家也没有任何作用，而修行者如果要惩罚收拾一个人，那实在有太多阴损的法子，这些法子甚至就算进了医院都未必检查得出来……

秦阳确实已经问到了自己想知道的所有事情，冷哼一声，内气用处，再次凶猛的灌入陆大卫的左手臂。

“啊！”

陆大卫一声惨叫，整张脸上的肌肉都在抽搐，眼泪都出来了，五官都因为剧痛而挤成了一堆。

“噗通！”

陆大卫直接跪了下来，鼻涕眼泪一起往下流：“我再也不敢了，求求你，放过我吧！”

秦阳冷哼一声，丢开了陆大卫的手：“以后再干这样助纣为虐的事情，就好好想想你的左手！”

陆大卫绝处逢生一般的连连感谢：“是，我以后再也不干这样的事情了，我真的不敢了！”

秦阳冷哼一声：“你告诉指使你的人，就说你来卫生间没遇上我，剩下的话你自己去编，我不会揭穿这件事情，当然，你也可以选择实话实说，就说你把他们出卖得精光！”

陆大卫连声承诺：“我不说，我听你的，我绝对不说！”

“滚！”

陆大卫话也不敢多说一句，转头就跑，转得太急，一头撞在了门上，他捂着头，狼狈的跑了。

秦阳走到洗漱台面前，挤了一点洗手液，不紧不慢的搓洗着手，脑子里却在飞快的思考着。

自己应该怎么应对呢？

找代云对峙，揭穿他的真面目？

又或者直接动手，以牙还牙，让他明天没办法参赛？

前者似乎没什么力度，后者则似乎容易造人诟病，毕竟在人前代云对自己可是表现得无比的友善，甚至还可以说关心自己这个新人，如果自己动手打他，导致他无法参赛，就算自己说出真相，恐怕也会有很多人指责自己吧？

自己倒是不怕这些人指责，毕竟自己又不掉一根毛，但是老师张铭恐怕要因此背负一些压力吧。

或许可以换一个能够解决问题的方法，一个能够报复代云却又不会引人诟病的两全其美之法。

嗯，有了！

当秦阳冲洗干净手上的泡沫，用擦手纸擦干净手上的水渍时，秦阳已经完成了思考，做出了决定。

秦阳神情自然的回到了包房，推开房门的一瞬间，秦阳便看到代云眼光刷的一下就投了过来，当看到自己完好无损时，眼光有着掩饰不住的惊讶。

或许是他也觉得自己的眼光不对劲，他有些生硬的垂下了目光，等到再抬头时，脸上已经回复了平静。

秦阳仿佛什么事都没发生一样，坐回自己位置上，冲着韩青青笑笑，然后继续拿起筷子，一如之前的吃喝起来。

代云借着喝酒，打量了秦阳几眼，发现秦阳确实没任何受伤，心中顿时不由一阵火涌了上来。

我了个去，我都给你们发了消息，告诉你们他上卫生间了，你也回复了OK，结果他平平安安的回来了？

你TM到底在干什么？

代云很想马上指着对方的鼻子质问，但是他还是强忍着，在座位上又拖了七八分钟，这才站起身，借口上卫生间，拿着自己的手机离开了包房。

秦阳看着代云拿着手机出门，眼光中流露出两分嘲讽。

这家伙城府倒是挺深，明明看着自己完好无损纳闷无比，却硬是能压住自己的疑惑，拖了这么久才出门追问，不过陆大卫应该不会告诉他真相吧，毕竟出卖代家人这事说出去他也讨不了好。

想必现在代云内心都气炸了吧？

嘿嘿，想起这个心中竟然有着两分欢乐呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45095261"  chaptername="第一千一百八十一章  反击的手段">加入书签</a>
</div>
