    宋琼冰才一回头，那原本嘲讽宋琼冰的人在看到宋琼冰的脸时，神色骤变。

    不是说是乡下来的么？为何那通身的气质，却有一种压她一头的感觉？

    这个想法才出现在然而，江如月的脸色就变得十分的难看。

    一个乡下来的，怎么跟她比？

    思及此，江如月一脸嫌恶的看着宋琼冰，“你看到我做什么？难不成你不是从乡下来的？就凭你也敢到冰月阁来？你就不怕拉低了这冰月阁的水准？”

    江如月嘲讽的话，像是不要钱一样的吐出来，好似她的身份多么高贵，而宋琼冰多么的贫贱一样。

    早在宋琼冰回头的时候，白术就将江如月的身份在宋琼冰的耳中说了一遍。

    户部尚书江莆的孙女江如月，也是宋玲琅平时玩得要好的朋友之一。

    啧啧，还别说，这个江如月，和她先前遇到的江如兰倒像是一样的性子，开口就是瞧不起人。

    先前她只是一个农女的时候，江如兰她不怕。

    如今，江如月，她更是没有什么好怕的了。

    因而，在江如月说出这一番的嘲讽的话后，见白术气得想要为她出头，宋琼冰确实将白术给拦下了。

    宋琼冰冷眼看着江如月，淡淡问，“乡下来的怎么了？乡下来的就不能来冰月阁了？”

    问出这话的时候，冰月阁的掌柜的正好听到动静过来。

    那掌柜看到宋琼冰的时候，神色微变，但是在接触到宋琼冰的眼神时，便很快恢复如常。

    宋琼冰于是问那掌柜，“掌柜的，你们冰月阁乡下人就不能进来了么？”

    掌柜的闻言笑容满面，道，“这位贵人说的哪里话？我们冰月阁欢迎一切主顾。”

    江如月闻言，愤怒的瞪了一眼那掌柜，然后看着宋琼冰，“你有钱吗你来冰月阁？”

    全然一副挑衅的模样。

    宋琼冰耸耸肩，“这位多管闲事小姐，有钱没钱这事就不劳你操心了，出门前的父王旁的没给我，钱倒是给了我挺多的。”

    说着，一脸的苦恼，“哎，就是太多了，我怕我今日花不完回去要被父王怪罪了。”

    江如月闻言一愣。

    她原本以为一个乡下来的女人，受了几句嘲讽就应该无地自容的灰溜溜的离开。

    毕竟乡下人不都如此，胆小没见过世面的？

    可，谁能告诉她，面前的女人为何不按常理出牌？

    她那是什么话？‘父王旁的没给我，钱倒是给了我挺多的’？

    还有，太多了花不完回去要被怪罪？

    还有人怕钱太多了花不完的吗？

    而且，跟宋琼冰一比，江如月就有种心塞的感觉。

    人家乡下来的，钱多得花不完，而她出门前才刚刚吃力的找她娘要了一些。

    这对比……啊啊，真的好气啊。

    跟江如月有同样的想法的，还有旁的一些想要来冰玉阁买东西的贵女们。

    她们只有每个月的月银，然后就是她们自己娘亲的补给，甚至来冰玉阁买衣服对她们来说都是大放血。

    凭什么她们没钱花，可人家乡下来的，却钱多得花不完？

    好不平衡啊！

    白术也没想到自家小姐会说出这些话，愣了一下后，白术忍不住捂嘴偷笑。

    她们家小姐真的是太厉害了，一句话就让那些贵女们哑口无言。

    “你少在那里装了，你钱要真那么多，你怎么不把这冰玉阁的衣裳都给买了？”江如月气道。

    以为宋琼冰会知难而退，这样她心里会平衡一些。

    却没想到，宋琼冰听了她话以后，却还很认真的思索了一下，然后眼前一亮，一脸感激的看着她，“你的主意不错，谢谢你啊。”

    说着，宋琼冰就跟个暴发户一样，朝着掌柜的道，“掌柜的，把你们店里的衣裳都包起来。”

    掌柜的一听，也没有犹豫，“好嘞——”

    “等等！”

    见掌柜的真的要去打包衣服，江如月着急了。

    掌柜的看向江如月，问，“江小姐可有什么吩咐？”

    江如月脸色难看的指着宋琼冰，“你就不问问她有没有这么多钱买你们冰月阁的衣裳么？”

    掌柜的闻言，看着江如月的眼神很是古怪。

    冰月阁都是主母的，主母会没有钱买冰月阁的衣裳？

    开什么玩笑！

    但，显然主母不想暴露身份，所以掌柜的从善如流的看着宋琼冰，“宋小姐，请问你可有钱付账？”

    然后，接下来，众位小姐怀疑人生的名场面出现了。

    就见宋琼冰掏呀掏的，从袖子里掏出了一大把的银票来。

    要知道，市面上的银票最小的金额也是十两，那一大叠的银票，就算全都是面额十两的，那也得有数千两甚至上万两了。

    誉王，竟给宋琼冰那么多钱？

    冰玉阁的衣裳，最低百两银子一件，最高一千两一件。

    冰玉阁每三天只出十个款式，每个款式只有几个颜色，衣裳根本就供不应求，宋琼冰那么多的银票，包场完全是没问题的。

    可，关键是，要是被包场了，再有新款就得等三日后，而三日后就是宫宴，她们要是想要参加宫宴的时候穿上冰玉阁的衣裳，那必须今日就将衣裳给买好。

    这要被宋琼冰全买了去，她们宫宴穿什么？

    所以，当宋琼冰将银票掏出来的时候，不少准备来买衣裳的小姐就变了脸色。

    有几个人很是不悦的看了一眼乱出主意的江如月，便慌忙上前，对掌柜的道，“掌柜的，你不能将衣裳都卖给她。”

    宋琼冰一脸疑惑，“为何不能？我有钱啊。”

    众人一噎。

    觉得好气啊。

    她有钱了不起？了不起？

    她们也带了钱的好么？

    若是宋琼冰听到她们的心声，必然会十分肯定的点头承认：就是了不起，我能包场，你们能么？

    “我，我出多一点的价钱买行么？”

    其中一个迫切想要新衣裳的小姐开口，询问掌柜。

    这人一开口，其他几个小姐也是眼前一亮，“对，我们多出价钱。”

    掌柜的一听，看向宋琼冰。

    宋琼冰一脸无辜，“看着我做什么，你得问她们愿意多出多少价钱，这有钱不赚是最要不得的，你说是不是？”

    掌柜的憋笑，然后一脸正色的看着那几位小姐，“不知几位小姐能多出多少的价钱？”

