    一阵嘈杂的喧闹声将汤姆从昏睡中唤醒，他揉了揉有些发胀的脑袋，觉得自己昨晚估计是没睡好。

    睁开眼睛抬头看去，只见其他人大多也是同样的状态。

    这让汤姆不得不感慨一声，在船上睡觉实在是太不舒服了。

    只是比起之前因为T病毒泄露而朝不保夕的生活来说，在船上睡觉虽然不怎么舒服，也容易睡得不安稳，但总比每天要面对丧尸的威胁，随时会死来的安全得多。

    作为前美国海军的一名飞行员，曾经在航母上服役的他对海上生活其实还是比较习惯和适应的。

    只是以前作为人比金子贵的舰载机飞行员，他在航母上都有比较舒适的船舱，而不是像现在这样，和其他人一起睡吊床。

    不过这都是过去的事情了，在这个末日能够活下来已经很不容易，比起飞行员来说，或许海军陆战队的四等人更吃香一些。

    从低矮且狭窄的吊床上起身，汤姆正准备去洗漱，却看到一名管理人员忽然走了过来，高声询问道：“你们当中有军人吗？海军、陆军、空军、国民警卫队的都可以！”

    “我是海军的，以前是飞行员，有什么事吗？”听到找的是军人，虽然自从灾难发生之后就已经没有什么军队了，但汤姆还是站了出来。

    和他一起站出来的还有两名陆军的士兵，三人一起站在了管理人员面前。

    “按照营地的规定，所有幸存者需要重新登记身份信息，军人和普通平民的安排不一样，我们需要懂得如何使用武器，并且接受过军事训练的人。”管理人员询问了三人的名字，将其记录在了本子上，这才向三人解释着原因。

    对此汤姆和其他两人倒是没觉得有什么，不过汤姆还是好奇的问道：“将军人挑选出来，是有什么任务吗？”

    “谈不上任务，按照营地的规定，接受过军事训练的人会被分配到巡逻队，巡逻队负责去寻找和拯救更多的幸存者，同时也负责营地的防卫安全，不过具体去哪还得看上面分配。”管理人员在听到汤姆是飞行员的时候，特意在他名字下面打了个着重号：“像飞行员什么的现在可是很紧缺的，我们找到了不少飞机，但没有足够的飞行员来让它们动起来，所以你肯定会被分配到航空队。”

    说完，管理人员从口袋里拿出了三个牌子递给了汤姆和其他两人，并叮嘱他们收好。

    登记完了汤姆等人，管理人员又继续喊着其他职业，对响应的人进行着登记。

    汤姆看着手上的牌子，那只不过是用塑料片做成的非常简陋的东西，上面印着一个编号和一个飞机的标志。

    按照管理人员的说法，这就是自己被分配到航空队的凭证，之后要凭这个去航空队报道。

    对此汤姆并没有什么特别的感觉，将牌子收好之后，这才去洗漱。

    比起之后自己会分配到哪里，他更关心的是今天吃什么。

    生化危机爆发的这些年，绝大部分人都过着朝不保夕的生活，吃了上顿没下顿是常有的事情，能够填饱肚子才是最优先考虑的事项。

    所以在洗漱完毕之后，汤姆便朝着船上的食堂走去，想要去看看今天有什么好吃的。

    只是汤姆并不知道，无论是他本人还是他所搭载的这条船上所有的人，诞生的时间都没有超过一个星期。

    他们都是克隆人。

    虽然陈墨他们比原剧情要早一些结束了保护伞公司毁灭世界的阴谋，更释放了解药来杀死T病毒，但幸存下来的人类仍旧不多。

    为了能够尽快重建这个世界，陈墨在图特的帮助下修复了北极基地，并且重启了那里的克隆人生产线。

    这些克隆人在生产出来之后会被植入各种编造的记忆，作为被营救的幸存者送上货船，然后送往位于洛杉矶的营地。

    在他们被植入的记忆当中，已经分配好了各种各样的职业，并且植入了配套的技能记忆。

    这里面包含有军人、技术工人、警察、科学家等各种目前营地建设所需要的职业，给他们进行登记也只不过是让他们的出现和分配更像那么回事。

    事实上他们所有的信息从他们被运下生产线的时候，就已经整理好，连同他们一起装船了。

    “这是第几批了？这么多克隆人你不怕被人发现吗？”北极基地，图特看着又一船克隆人被装上运输船，不由得向陈墨问道。

    “只要北极基地不暴露，他们就发现不了这一点，至于说克隆人，基地保存的基因样本很多，而且可以对容貌进行随机生成，不会有什么问题的。”说到这里，陈墨抬头看了一眼面前的显示器，笑着问道：“你说是不是，红后？”

    “根据测算，以目前的情况计算，克隆人自我发现的概率为0.002‰，被其他幸存者发现的概率为0.03‰，风险值仍在安全范围。”红后的影像浮现出来，以一种刻板的声音回答着陈墨。

    在将北极基地重建的过程中，陈墨自然也修复了这个好用的人工智能，当然权限什么的早已被放到了他的身上，并且还将红后数据库中保护伞的资料悉数删除。

    在接收了保护伞的遗产之后，陈墨同样也能够对整个世界进行掌控，而红后便是他现在的大管家。

    靠着红后的帮助，陈墨不仅克隆了大量的“幸存者”去建设营地，也同样克隆了不少所谓的“前保护伞员工”来重启那些保护伞基地。

    毕竟，保护伞公司在全世界建造的那些基地尽管都被摧毁了，但其中仍旧残存着大量宝贵的物资和可以回收再利用的资源。

    只是要靠现有的人力去清理回收，无疑会浪费大量的时间，陈墨也没有那么多的人力去做这件事。

    所以他干脆克隆了一批有着相关记忆的克隆人，为他们编造了一个投降陈墨的保护伞员工的记忆，然后派他们去对这些基地进行资源回收，以及重建。

    这样一来，借着保护伞公司的遗产，他重建这个世界的速度将会大大加快。

    而除此之外，他还用北极的克隆设施做了另一件事情：“红后，我的船员补充的怎么样了？”

