    

    第171章混沌道体

    “什么辣鸡传承，孩子你被骗了！”

    听到老祖宗叶凡的这话，刘纯整个人都傻叉了。

    那可是战皇修士的传承啊！

    老祖居然说是辣鸡？

    “来孩子，我让你看看什么才叫做宝藏！”

    就在刘纯蒙圈之际，只见叶凡大手一挥。

    原先空荡荡的宗门广场上，此刻就摆满了各种宝物。

    像是什么神级功法，帝级神通，王者神兵，无数的天材地宝。

    不远处，还有几大箩筐的不朽圣药！

    嘶！

    看到这突如其来的宝藏，刘纯不禁倒吸了一口凉气！

    “我这不是在做梦吧！”

    下一刻，刘纯直接给了自己一个大嘴巴。

    痛的他是龇牙咧嘴，“好疼，我这不是在做梦！”

    广场之上，到处都是宝物，璀璨耀眼无比，让人感觉如坠梦幻一般！

    有黄金天剑，剑气千万缕，金光灿烂，轻轻睁鸣，杀机无尽。

    有赤色战矛，神光如暮，妖逆锋锐，锋芒流露，让人不敢直视！

    亦有白璧无瑕，神草绚烂无比，光霞交织，隐约成龙凤图案。

    .........

    一件件重宝，一部部功法神通，全部都是极其罕见的宝物。

    这些天才地宝要是放到外面，怕是连大尊者都要疯狂抢夺。

    前世刘纯修炼到全盛时期，所拥有的法宝，也没有眼前这些宝物的百分之一那么多。

    可是现在自家老祖宗，居然随随便便就拿了出来。

    这怎么能让他内心感觉震动！

    看着自己后人因为太过激动，连身躯都止不住的颤抖起来。

    叶凡只希望没有吓坏他才好。

    “我之所以给你看这些，只是想让你明白，你那些所谓传承老祖我根本看不上。”

    “你没有必要对我藏着掖着的，我现在让你看到的，也不过是九牛一毛罢了。”

    说罢这话，叶凡大手一挥，便将广场上所有宝物收了起来。

    现在刘纯根基还太浅，这些天材地宝虽然好，但是他也用不上。

    目前最主要的，还是要帮助刘纯先筑基。

    等其踏入修真之路后，才根据其体质，为其挑选适合他的法宝。

    刘纯见小心思被老祖看穿，不由得老脸一红。

    确实，在自家老祖的宝物面前，他的什么战皇传承。

    真是像是破烂一般，简直不值一提。

    刘纯的这个想法要是被那战皇知道，怕是能把他给气的活过来。

    尼玛，拿了人家的传承还嫌弃宝物辣鸡，这尼玛就离谱。

    随即。

    刘纯就跟着叶凡在广场之上，修炼了起来。

    半天时间过去，刘纯才算是勉强打通了体内一条经脉。

    照这个修炼速度发展下去，估计再有个半年，他就可以突破战徒境界了。

    这速度，可是比起当年他的修炼来说要快了很躲。

    前一世的他修炼到战徒境界，突破筑基足足用了三年时间。

    现在因为提前得到战皇传承，所以只需半年就能正式踏入修炼一途。

    对此，李纯感觉跟满意。

    顺利突破一条经脉后，他缓缓睁开了眼睛，对叶凡欣喜道，“老祖，照这个速度发展下去，半年时间我便能筑基了。”

    本以为听到这话，老祖也会夸赞自己一番。

    毕竟在修真一界当中，能够一年时间踏入战徒境界的，已经可以称为天才了。

    就跟别说，现在的他只需要半年时间。

    这简直可以称为天才中的天才，非常的牛叉。

    岂料，听到这话叶凡却是连连摇头，“不行，这修炼速度太慢了。”

    啊？？

    见老祖叶凡这么说，刘纯嘴巴微张，有些不知所措。

    这哪里速度慢了，明明快的一批好吧？

    “你的体质....”

    这时，叶凡望了刘纯一眼。

    后者立刻一脸兴奋道，“老祖，我这个体质很好吧！”

    刘纯是传说中的先天五行体质，这一点他也是重生之后才发现的。

    先天五行体质之所以牛叉，是因为其修炼到后面。

    可以掌握五行的本源力量，从而大大增加自身的修炼速度。

    寻常修士修炼是一倍速，而拥有五行本源力量的修士修炼起来，可以达到五倍速度。

    这个修炼速度，不可谓不快了。

    正是因为如此，所以先天五行体质，是在三千道州体质排行榜单上也是可以排的上号的。

    顿了顿，刘纯继续跟叶凡欣然道，“老祖，若是我能将五行体质修炼到大成，便可以在体内演化一丝混沌之力！”

    先天混沌之气，乃是非常霸道的一种存在。

    若是修士能够在体内演化出混沌之气，日后修炼起来，便不再有瓶颈的阻碍了。

    只要体内元力跟的上，便可以无限的突破境界！

    李纯也说越激动，本还想再跟叶凡介绍些什么的。

    可是他的话还没有说完，叶凡便出口打断了他，“不，我是说你的体质，太辣鸡了！”

    啊？？

    刘纯的话卡在了喉咙里，他一脸惊愕的看着自家老祖。

    自他前世出道以来，觉醒五行体质后。

    凡是看到他的修士，无不夸赞他体质牛叉的。

    更是有一尊大尊者前辈，曾经要收其为真传弟子的。

    先天五行灵体，可是在三千体质中排的上号的。

    可是现在，却在自己老祖口中变成了辣鸡体质？

    正当刘纯打算开口反驳之际，叶凡却再次开口了。

    “你作为我的后代，先天五行体质根本不匹配你，我赐予你一个更牛叉的体质罢。”

    “既然你喜欢混沌之力，那我就赐予你先天混沌体质！”

    轰隆隆！

    听到叶凡的话，刘纯如同五雷轰顶了一般！

    刚才他听到了什么？！

    自家老祖居然说要赐予他混沌体质！

    要知道，混沌体质足可以在三千体质中排入前十的。

    由此就可以看出，混沌体质的牛叉之处了。

    凡是拥有先天混沌体质的，只要不夭折，等其发展起来没有不成为大尊者境界的。

    而且先天混沌体质的潜能远不止如此。

    若是有足够的修炼资源补充的话，那么就算进阶陆地神仙境界，也不是不可能。

    甚至机缘足够的话，还可以问鼎仙道，白日飞升。

    刘纯感受到体内充沛的能量，内心极度的震撼。

    以前混沌道体对于李纯来说，那就是奢望。

    可是现在，他实实在在的感受到了这种体质。

