    副校长显得有些尴尬地笑了笑，然后跟我们互相做了一个介绍：“二虎，这就是装潢公司的老板高立国高老板。高老板，这是我们贾副福教授的弟弟贾二虎，也是我们学校大一的学生。”

    高立国根本就没有用正眼瞧我一下，只是用眼角瞟了我一眼，然后从口袋里掏出一叠钱，对温如玉说道：“这样吧，温老师，事情已经出了，刚刚副校长也表扬了他，你老公算是工伤，学校会承担一切责任的。而我就是代表装潢公司来看看，出于人道主义，我拿出一万块钱表示一下心意。”

    握草，一万块，就算是美元或者欧元，都不够贾大虎填牙缝的。

    温如玉没敢吭声，只是用手使劲地捏了捏我的胳膊。

    我冷笑道：“高老板，要不我把你砸的躺在床上，付给你十万怎么样？”

    “你说什么？”

    高立国还没开口，他身边的一个保镖立即用手指着我，凶神恶煞地就要扑过来。

    看那年纪也有二十六七岁，蓄着长发，后脑勺扎着一个小辫子。

    “小辫子！”高立国制止了他一下，然后阴沉着脸对我说道：“小伙子，说话别太狂了，这可是法制社会，开口就赌狠，对你没有任何好处！”

    原来他的那个保镖，外号就叫小辫子，后来才知道，他也是所谓的八大金刚之一。

    让我感到意外的是，高立国带着这些混混来找麻烦，居然还厚着脸皮告诉我，现在是法制社会，听起来怎么就那么滑稽？

    我连看都懒得看小辫子，沉声答道：“高老板既然知道这是法制社会就好办，这一万块钱你自己捡好，我们法庭上见！”

    “法庭见？”高立国冷笑道：“我说小子，断奶还没几年吧，居然想跟我打官司？挺好，那就法庭见吧！别说我不会输，就算我输了，你也拿不到一分钱！”

    “怎么，刚刚你还劝我，现在又要跟我赌狠？”

    “赌什么狠呀？就算法院判我赔你十万百万的，我特么没钱，你还能杀了我？”高立国把那一万块钱往口袋里一揣：“这么跟你说吧，现在外面有人欠我四十多万，我欠别人也有三十多万，你就上法院好了，只要法院能够把我的债务请回来，我赔给你！”

    说完，高立国准备转身离开。

    “高老板，别激动，别激动。”副校长赶紧走了过去，一脸赔笑地说道：“他还是个孩子，你别跟他一般见识。不管怎么说，我们贾教授现在躺在床上，既然你来了，多少也应该表示一下意思吧？”

    “行！”高立国又从手包里掏出一叠钞票，把两叠钞票合在一起递给副校长：“副校长，看在你的份上，我再加一万。说实话，这不仅仅是意外，而且跟我们一毛钱关系都没有，当时我的工人已经牵了警戒线，是他自己硬往里面闯，被广告牌砸中，那是咎由自取。怎么着，还想碰瓷吗？”

    副校长陪笑着点了点头，正准备伸手去接钱的时候，我大声呵斥道：“放尼玛的狗屁！如果你的工人拉了警戒线，同时制止我哥哥通行，我哥哥怎么会硬闯，事后他们又怎么会逃跑？”

    小辫子伸手指着我，两个眼珠几乎要从眼眶里蹦出来：“你小子骂谁？”

    我没有理会小辫子，转而对副校长说道：“副校长，你要是接钱，只能算是学校的态度，跟我们没关系，法院我是去定了！”

    “切，反了你小子？”

    小辫子阴沉着脸朝我走来，副校长一把抱住他：“这位兄弟，请冷静一点，这是在医院，有什么事好说。高老板，你看这——”

    “小辫子，副校长的面子还是要给的。”高立国拿着两万块钱在我面前晃了晃：“嫌少是吗？行，那我就等着法院的传票。不过我还是要告诉你，只要我今天离开这个门，你要是能在我身上拿到一分钱，我的高字倒着写！”

    我冷冷地回了一句：“你会的！”

    “臭小子——”

    小辫子又要朝我扑来，副校长奋力拦着他，高立国呵斥了一句小辫子，然后瞪了我一眼，转身带着那些混混离开了。

    温如玉见状，在松一口气的同时，差一点昏了过去。

    “嫂子，你没事吧？”我扶着温如玉在床边坐下。

    副校长立即走了过来，对我说道：“二虎，你怎么回事？不管怎么说，人家装潢公司的老板能够来，就已经表明他的态度了，你不能太由着自己的性子来！”

    “副校长，你没搞错吧，他们这是什么态度？带着一群混混来不说，就想拿一万块钱打发我们？我们是穷，是没钱，但还不至于缺他们一万块钱吧？”我越说越气：“最气人的是，他们还信口雌黄，说是拉了警戒线，阻止我哥哥同行，是我哥哥硬闯。麻痹的，这不是诬陷吗？”

    “二虎，你首先要弄清楚，你哥哥的事，学校又不是不管，在你哥哥休养期间，他的所有待遇一分不少照常发放，所有医疗费用如数报销。虽然这是件不幸的事，但至少在经济上，你们不会受到更大的损失呀！”

    “副校长，你当我是孩子吗？”我不服气地质问道：“我哥在学校出事，学校当然要负责任，而作为肇事一方，装潢公司理应进行赔偿，如果我哥哥买了商业保险，保险公司还要进行理赔，这是一码归一码，你怎么能混为一谈？”

    副校长一下愣住了，他并不清楚我还懂得法律。

    其实我也是临时抱佛脚，昨天晚上用手机在网上搜了一下，特意问了如果是碰到意外伤害，又有责任方，又投了商业保险，事后该怎么处理？

    网上知名律师回答，受害人所在单位进行工伤理赔和处理，那是国家政策规定的，与此同时，并不影响被害者向保险公司和责任人进行索赔。

    不过看副校长的样子，他也不是在糊弄我，或许他也没弄清楚相关的法律条文，以为只要学校是做工伤，按照相关的政策进行处理，我们就没有资格再去找责任人索赔。

    包括温如玉似乎也不懂，听我说完之后，她拽着我的胳膊问道：“二虎，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我相信那个高老板也懂，否则，以他刚刚那种嚣张的态度，他凭什么会主动拿一万块钱出来？而且副校长一说，她立马又加了一万块钱。他们经常在外面做工程，类似事故肯定出现过，他们懂得相关的法律，只是想来糊弄我们而已！”

    副校长叹了口气：“二虎，也许你说的有道理，但你要搞清楚，你们都是外地人，那个高老板可是土生土长的本市人，据说年轻的时候杀过人，坐过牢，现在又成了老板，在市里的人脉很广。说实话，就像他刚刚所说，即便你告到法院，法院判决他赔偿，他硬要是不陪的话，你还真拿他没办法。”

