    身为华夏子孙，既然穿越了，后世那些悲剧，就绝对不允许再重演。

    渡过刚来的两年，朱安就已经有意识的结交好友，开始布局密谋。

    海外的天地大得很，如今的大明既然没有朱安崛起的土壤，那去别处发展就好了。

    以后世之人的思维和见识，朱安有着绝对的自信。

    不过，饭要一口口吃，路要一步步走，有些事情急不得。

    朱安潜伏在这京师，坐等机会的出现。

    ......

    沐英薨去，对于朱元璋的打击很大，朱安也看到了这个消息，不过没有太过于在意，早就知道的事情。

    朱元璋经过这几日恢复，尤其是吃过了朱安亲手做的早点之后，基本上已经恢复了。

    次日，朱元璋便再次来到了这平安茶楼门口。

    “咦，咱这不过几日没来，这生意便这般好了。”

    朱元璋刚来到茶楼前，就看到门口排着长长的队伍，购买早点的客人络绎不绝。

    这让朱元璋有些惊讶，之前这茶楼生意好，可也没好到这般程度吧。

    甚至还可以不断看到有小厮提着食盒进进出出，为一些大户人家配送早点。

    “看你年纪也不小了，怎么还插队呢。”

    就当朱元璋想要直接进入茶楼的时候，旁边突然有人对着朱元璋指责道。

    这是茶楼定下的规矩。

    除非是小厮配送，想要来外带的，不分贫富贵贱，只能老老实实的排队。

    哪怕在茶楼大厅吃，也只能排队购买。

    茶楼给大户人家的配送，可不是免费的，跑腿费都值买好几次早点了。

    这年头，就是地主家的余粮也不多，大多数能省则省。

    这些排队的人，不少都是一些官员家的仆从或管家。

    朱元璋穿着平民服，虽身后跟着高大魁梧的蒋瓛。

    但这里可是京师，谁也不怕谁。

    “放肆！”蒋瓛闻言，顿时就是大喝一声。看着架势，便是要直接上前拿人。

    在周围，数十隐藏在人群中的锦衣卫，更是蠢蠢欲动，时刻准备着。

    朱元璋面色如常，看到这样的情况，反而觉得有些高兴。

    这时迎客的小厮听到声音，一下子就认出了朱元璋来，连忙小跑过来。

    “黄老爷子，您终于来了，东家早楼上等候多时了，好几日未见您了，想念得很。”

    说完后，又对着排队的人群道：“诸位不好意思，这是平安茶楼东家的爷爷。”

    本来有些喧闹的人群，顿时安静了下来。

    东家的爷爷，都算得上大东家，别人进自个的茶楼，还谈什么插队。

    之前那人更是作揖道歉道：“老爷子，误会您了，这给您赔个不是。”

    “无妨，无妨。”

    朱元璋满脸笑容，心情更加的舒爽了，跟着小厮穿过人群往茶楼里走去。

    茶楼大厅里，此刻朱安已然下楼过来。

    看到朱元璋面色止不住的欢喜，刚才听到蒋瓛的声音，他就连忙下来迎接来了。

    “老爷子你也真是，这才好了几天，又自个跑出来作甚，想要吃点啥，差人知会一声，我给你送去便是。”

    一些思念的话，到了朱安的嘴边就变了味道，语气似乎有些责怪起来。

    朱元璋就吃这一口，这如同家常般的语气，让他欣慰非常。

    “咱这几日都未看见咱大孙了，想念得很。”

    “行了，就知道你是这个时候，早点备好了，赶紧过来一起吃吧。”朱安说完，便伸手去搀扶朱元璋。

    朱元璋顿了一下，并未拒绝，任由朱安搀扶着上了三楼。

    “大孙呐，你这手艺比你家的厨子，可是差了少许，上次给咱送的那胡辣汤，味道都不对了。”

    朱元璋开口就说起前几日朱安送的早点来。

    “老爷子你这就不懂了吧，你当时都病了，吃些清淡的好得快，特地给你单独做的。”

    说完后，朱安有些不爽的说道：“这胡辣汤的做法，可是我研制出来的，你不信去问问，咱家的这些厨子们，可都算得上我徒弟。”

    朱安这话倒是没错，前世朱安别的不行，吃倒是第一名，尤爱各种小吃。

    在吃这块，甚至下过不少功夫去研究。

    就说这大明初期，在美食界这块，他朱安称第二，就没人敢称第一。

    “好，好，咱倒是误会你了，没想到你还有这般手艺。”

    说着说着，朱元璋就有些唏嘘。

    是怎样的生活，让一个八岁的孩子，成了一个厨子。

    这可是咱大孙呐，要是没八岁时那回事，现在是正儿八经的皇太孙，未来大明正统的唯一继承人。

    现在竟是沦落到成了一个厨子。

    “我倒是不想下厨，就是别人做的东西，吃不惯。”

    “或许，我曾经吃过很多好吃的，所以才会如此吧。”朱安随时说道。

    这话让朱元璋顿时一震。

    朱安小时候，那可是朱元璋及马皇后的掌中宝。

    作为第一个孙子，那真叫捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    马皇后和朱元璋一生节俭。

    但对于朱安这种隔代亲，完全打破了这个概念。

    锦衣玉食不为过。

    其实朱安的意思，是想表达自己前世的美食很多，现在的看不上。

    朱元璋听来，便是认为朱安脑子里虽没有了八岁前的记忆。

    但吃食这块，嘴里肯定是吃不习惯的。

    ‘也不知当时到底是遭了多少苦，才练出这般手艺来。’

    朱元璋自小是贫困出生，自然知道底层的日子可不好过，能吃饱都算是不错了。

    这一刻，朱元璋心中的天平开始倾斜。

    本来想着立朱允炆为继承人的心思，开始动摇起来。

    再怎么算，朱安才是真正的嫡长孙，除非朱元璋一直不公开他的身份。

    一定公开朱安的真实身份，那么按照朱元璋亲自定下的嫡长子继承制。

    朱安才算是真正的大统继承人。

    心中思索了一番，朱元璋决定从现在开始培养朱安。

    如若朱安不让他失望，这天下自然还是要交给嫡系长孙才行。

    微微犹豫了一下，朱元璋首先对朱安问道：“大孙，你觉得当今陛下如何。”

    朱安对于朱元璋这个问题有些诧异，连忙小声提醒道：“老爷子，这可是京师。”

    私下里谈论当今陛下，那可是犯忌讳的事情，要是被别人听了去，说不得就是杀头之罪。

    “没事，这里就咱爷孙两，也传不去。”朱元璋无所谓的说道。

    听到朱元璋的话，朱安有些无奈，迟疑了一下便去把门窗紧闭。

    看到朱安如此小心谨慎，朱元璋倒是有些意外的惊喜。

    这说明大孙不是一个随便的人。

    回到座位上的朱安，略微沉思了一下，脑海里回忆前世的朱元璋的一切过往。

    朱元璋期待的看着朱安，很想知道自家大孙对自己到底是个怎样的评价。

    片刻，朱安认真的说道：“陛下是一个伟大的皇帝。”

