    第169章不，得加钱

    官兵检查了一番，没有在这小二身上检查出什么信件来，便摆了摆手。

    “行了，你走吧。”

    裴姝儿得了这命令，如蒙大赦，连忙就离开了这客栈。

    等她走出了约莫十米远时，身后传来了一声厉喝。

    “不对，一个小二，怎么会舍得轻易给半两银子！”

    “你，站住。”

    除非她傻了，否则怎么可能站住。

    裴姝儿连忙撒丫子狂奔。

    身后的官兵们也一直穷追不舍。

    裴姝儿也跑进了一条四通八达的小巷中，裴姝儿进入了空间，将那小二喂了解药，又用银针刺激他的穴位，让他尽快苏醒。

    在这小二要醒的刹那，裴姝儿立马将他给丢出了空间。

    她弄出的动静有些大，那些官差本来都走远了，这下子立马就察觉到了动静。

    立马朝着这头走了过来。

    然后，他们便看到了正坐在地上，一脸无辜地看着他们的店小二。

    裴姝儿叹息，没办法，不坑这小二不行啊，这小二手脚也不干净，总是会进她房间乱翻。

    现在也算是物尽其用了。

    那些官兵们拎着这小二，脸上都是冷意。

    “走吧，跟我们回衙门一趟，你一定是那玉面小公子的同伙。”

    之后，那些人总算是没有再追着裴姝儿了，这里已经没有了官兵。

    而裴姝儿，在空间中又换了一套衣服。

    这一次，她换的是一套黑色的练功服，化作了一个皮肤黝黑的江湖人士装扮。

    她现在，要去找一些京城的组织，这些都是一直想着要将皇帝拉下马的前朝余孽。

    他们一直在京城活动，只是一直都没有找到机会。

    裴姝儿连忙去联系人了,跟这些人谈合作。

    如果说,有人会背叛战王的话,那么绝对不可能会是这些人。

    要知道，这些人巴不得皇上再出点岔子，好气死了他天下大乱,然后再趁乱夺取皇位。

    她自然得利用好了这些人，不然岂不是浪费了这么好的资源？

    这些人也很给力,在听说了要劫狱救战王的时候,他们的眼中满是喜色。

    他们的条件也很简单,要是劫狱成功，想让战王进入他们的组织。

    这些人的算盘也很精,战王现在的民间呼声这么高，要是他加入了他们组织，说不准连带着民间力量也可以吸收一批。

    裴姝儿当然点头应允,毕竟,她现在也不是她啊。

    现在能骗......合作一个是一个。

    而且他们即便是真的劫狱成功,那也不会是战王的。

    也加入不了啊。

    这边妥了,她又去了天机阁。

    这是一个最大江湖的情报组织，可以发布任务,也可以请他们寻人，还可以让他们找到合适的接任务的人。

    也就是说，这组织还充当中介的作用。

    接待裴姝儿的是一个戴着狐狸面具的男子,这男子身材颀长，整个人气质清朗,声音清润。

    “郎君，请说出你的来意。”

    裴姝儿道：“不知阁下这里,要是找50个高手，需要多少钱。”

    那男子一笑：“看是何种任务。”

    裴姝儿眼眸一厉：“劫狱。”

    那男子不见半点惊讶,反倒是拿起桌子上的算盘,开始噼里啪啦一阵算。

    “若是一般囚徒的话，那么是每人十两银子,五十个人，就是五百两银子。”

    说完这话,又抬头看了裴姝儿一眼。

    “敢问郎君,劫的是谁？”

    裴姝儿挑眉，没说话。

    男子轻笑：“这劫的是普通人，那么自然要少一些。可要是劫的是那顶顶重要的人物,比如说战王,那难度十分之大。”

    “毕竟现在各方势力都在盯着明日的斩首，皇帝也不可能放过这个机会。而且,又是现在,时间太赶了。”

    裴姝儿皱起眉头：“是不是做不了？”

    男子摇头：“不，得加钱。”

    见裴姝儿沉默，那男子轻笑一声。

    “看来郎君要劫的就是战王的狱了。”

    见裴姝儿脸色沉了下来。

    那男子笑道：“郎君尽管放心，我们天机阁有自己的规矩，顾客的任何要求，那都是不能泄露的。”

    “不然我们天机阁也不会发展到现如今的规模。”

    裴姝儿这才点头：“对，就是战王。”

    男子道：“战王的话，三十两银子一人。相应的，高手的武功也会更高一点，成功的可能性也更高。”

    裴姝儿道：“我要听话的高手，让这些高手听我的命令。”

    男子点头：“郎君且放心。”

    裴姝儿交了500两银子的订金，并且和这个男子签订了协议，事成之后，会找到裴姝儿收取剩下的1000两银子。

    男子道：“郎君稍等片刻,我立马去给郎君找高手，到时候郎君过过目。”

    裴姝儿点头：“在此之前,先给我来一份京城的城防图,以及排兵布阵的图，还有牢里的地图。”

    那男子笑笑，也好脾气的点了点头，都给了裴姝儿。

    就这，都花了裴姝儿50两。

    这花钱的速度，都让她有些心慌了。

    好在她手中还有唐瓒给的五千两银子。

    男子很快便到了后面一个院子，又按了一个机关，走过一条长长的通道，进到的就是一个完全不同的院子。

    在这个院子里，一个玄衣男子坐在桌子上。

    他上半张脸带着白狐面具，手杵着形状完美的下巴，正看着手中的城防图，浑身气场极盛，让人不敢直视。

    白衣男子抬头，看向了玄衣男子。

    “阁主，白三有事禀报。”

    玄衣男子抬起头来，出现的，是俊秀的下半张脸，此刻他周身气息冷冽，像是要让周围的一切都结冰。

    “说。”

    白三垂目道：“刚才有个人，来天机阁找五十个高手，劫战王的狱。”

    玄衣男挑眉，心中有了一种极为古怪的感觉。

    “带我去看看。”

    白三点头，带着阁主去了天机阁后厅，那里有一个孔洞，可以观察来交易的人。

    他发现，对面是一个小个子的江湖人士，看样子颇具豪气。

    他有些好奇，自己的父亲，何时结交过这样的江湖人士。

    而且还愿意花1500两银子，这可不是一般的交情。

    而且，这个江湖人，总给他一种熟悉的感觉。

    可是他记忆中，明明没有任何人和这个江湖人相似。

    唐瓒道：“给他。”

    说完这话，他便坐在后厅，仔细地看着这人。

    可是这人表现的是那样好，他压根就找不到自己刚才的熟悉感因何而来。

    (本章完)

