    那男人直接又热烈的目光盯在她身上，凤俏忍不住瞪了他一眼，却听杨翠花低低道：“这是棉花铺的张茂小掌柜，有什么事儿求到他身上准没错，他还没讨媳妇呢。”

    杨翠花最后一句声音压得极低，可暗示的意味也很浓了。

    凤俏毕竟是经了不少事儿的女人，还能不懂杨翠花和张茂的意思？

    她心中冷冷一笑，看向张茂的目光却满含笑意。

    另外一头，罗婉儿总算在鸡市上找到芸娘了。

    彼时，吴月牙也在，小姑娘拉着芸娘的手，一边诉说着那日被赵怀安赶出家门的委屈，一边嘤嘤抽泣。

    罗婉儿瞧着她那可怜模样，一时间，竟不好打扰，就那么不远不近的等着两人说话。

    不多时，芸娘看到了她：“柔姐儿！”她撇下吴月牙就朝她走来。

    吴月牙早哭成了个泪人，听到芸娘这话，她面上闪过了一抹迷蒙。

    “芸婶子，你叫谁呢？”

    “柔姐儿啊。”芸娘快步过来，拽住了罗婉儿的手。

    吴月牙面色一僵：“芸婶子，她是罗婉儿，柔姐儿就是被她害的落了头疾，眼下还在邻县呢。”

    “吴姑娘，你慎言！”罗婉儿皱眉，面色顿时冷沉了下来，生怕吴月牙说出什么话，刺激了芸娘，忙拉着芸娘就走。

    吴月牙猛然回神，快步上前挡了她的去路。

    “罗婉儿，你到底想干什么，你为什么要冒充柔姐儿！”吴月牙顿了顿，又看向芸娘道：“芸婶子，你别被她骗了，她是罗婉儿！”

    罗婉儿面色不虞：“我娘身子不好，吴姑娘若是为了她好，就少说两句。”

    吴月牙一脸愤慨的瞪着她，完全没有要让路的意思，罗婉儿越发觉着吴月牙难缠的紧，就听身后传来了芸娘的声音：“婉儿？”

    罗婉儿缓缓回头，一脸诧异。

    芸娘这是记起她了的？

    “芸婶子，罗婉儿到底给你使了什么手段，你竟会相信她是柔姐儿！”

    吴月牙的声音适时传来，芸娘便颇为不赞成道：“月牙儿，你怎能这么说话，婉儿可是怀安的媳妇，我怎会把她当成柔姐儿？”

    吴月牙不敢置信的看着她。

    “媳妇儿？她是怀安哥的媳妇，那我是什么？”

    明明刚刚芸婶子还说她才是怀安哥以后要娶的人！

    “你怎么能这么说，我何时说过这样的话，怀安已经娶妻了!”芸娘面色一紧，下意识看了罗婉儿一眼。

    远远赶来的青姐儿也忙不迭道：“对啊，我就只有一个大嫂嫂，我大哥这辈子也只会娶一个，月牙姐，你莫要胡说！”

    许是这边响动太大，一时引得路人纷纷驻足，都不约而同的朝着吴月牙指指点点起来。

    吴月牙自觉没脸，她狠瞪了罗婉儿一眼：“罗婉儿，你给我等着，我一定要查清楚，你到底对怀安哥和芸婶子用了邪门歪道的东西！怀安哥要娶的人是我！”

    罗婉儿听着这话，只觉得头痛的很。

    她真没想到吴月牙竟还这么执着，这若是换个对象，兴许还有点希望，偏偏那人是赵怀安。

    赵怀安可不是她执着就能等的到的。

    找到芸娘，大伙儿都松了一口气，之前紧张的气氛又活络了起来。

    一收了摊，大家一行七人都挤坐在了牛车中。

    罗婉儿想着适才发生的事儿，正寻思着明日让青姐儿留在家里陪芸娘，就听一生脸妇人道：“婉儿，你发明的螺蛳粉真好吃，我去了你的铺子上几日，就吃了几顿，可还是没吃够。”

    说话的人是个圆脸年轻妇人，瞧着和她年纪一般。

    本是林芝芝临时请到她摊子上帮忙的，罗婉儿往日没见过，正不知该叫什么，就听林芝芝朝他轻笑了一声。

    “你叫她香草嫂子就可以了，咱们都是一个村的。你才嫁过来，也不熟悉，往后多走动走动就熟悉了。”

    末了，又指了另一个瘦瘦弱弱的小妇人道：“这位是你荷花嫂子，是你大嘴婶家媳妇儿。”

    罗婉儿不知道林芝芝口中的大嘴婶是不是指的刘大嘴，但面上仍没有变化。

    点了点头，她从善如流的唤了一声：“香草嫂子，荷花嫂子。”

    说完，罗婉儿又想起自己还没给人家结银钱，不由道：“两个嫂子再帮一阵子，我一并给你们结算工钱，如何？”

    那两个妇人面面相觑一阵，几乎同时不好意思的摇了摇头。

    罗婉儿没想到他们竟不愿收钱，不由愣神，就听林芝芝笑道：“你这两个嫂子都想讨你要些澡豆，前些时日，他们用了你送我的澡豆后，都喜欢的紧。”

    罗婉儿还以为是什么事儿，听得这话，不由好笑：“放心，工钱照结，澡豆我也照样送。”

    两个妇人面上一喜。

    “婉儿，你手可真巧，不但会做澡豆，还会做生意，咱后河村就没见过你这么勤快的媳妇儿。”

    圆脸的香草嫂子红着脸夸了一句，一旁的荷花嫂子也连连点头。

    “对啊，怀安娶到你真是他的福气。”

    听着他们赞不绝口的夸奖声，罗婉儿忍俊不禁。

    晚间，赵怀安回来时，青姐儿跟他重复着香草嫂子说的话，他眸色深深地看了罗婉儿一眼，颇为赞成那话。

    能娶到她，当真是他的福气，所以，这样的福气，才更要牢牢地握在手里才成。

    目光在女郎那张别无二致的俏脸上停留了片刻，赵怀安下意识朝她发间看了一眼。见那处依旧簪了一根木簪，他忍不住皱眉。

    “怎么还戴着这旧簪子？”他送给她的梅花簪为何不戴？

    罗婉儿不妨他忽然问起，用手摸了摸发梢，颇有些不好意思道：“倒是习惯了，顺手就戴上了。”

    赵怀安见她并不是因为不喜，暗暗松了一口气。

    “既有新的，往后便戴新的吧，莫要再用这旧簪子了。”

    罗婉儿点头，倒不觉得这是什么大事儿。

    芸娘将两人的一举一动看在眼里，面上的笑意忍都忍不住。

    直到后来，青姐儿和罗婉儿回了耳房休息后，芸娘方才狐疑道：“怀安，你和婉儿不歇一起？”

