    “所以说你要是没有勋章的话，就有多远滚多远吧！别在这里碍眼！”

    看门的是个大叔，所以说声音非常的粗暴，在听到楚桓说自己没徽章的时候，他就直接已经开始摆手赶人了。

    “哦？是吗，那可以现在办吗？”

    听到这里，楚桓疑惑了一声，随后便继续问道

    “你说呢？肯定可以啊！但问题是，你觉得就以你的身份，可能可以办吗？告诉你，这里是冒险者协会，没有皇家守卫团的人推！荐，你是不可能获得徽章的！”

    “所以，还请你从哪来就滚哪去吧。”

    看门大叔声音听起来没有一丝一毫的友好。

    就因为这个原因，身后的白琦和撒冷等人只觉得有些尴尬。

    尤其是白琦，直接上前了一步，并且面露不快：“你瞧不起谁呢？”

    但他的声音都还没来得及落下，楚桓的手柄直接伸出，把他拦了下来：“好了，注意场合，这个地方不适合大声喧哗。”

    楚桓说着，白琦还是想说些什么：“可是……”

    但是看着楚桓那认真的眼神，最终白琦还是按捺住了心中的欲！望，缓缓的叹了口气，然后退了下去。

    “那我现在问你在哪里办？可以吧？这个问题应该没有触犯到你吧？”

    楚桓再次开口，和眼前的这个大叔不一样，他的语气听起来还是比较礼貌的，毕竟大叔还是长辈，所以说楚桓还是稍微会遵循一下礼仪。

    “什么玩意儿？我不是都说了吗？没有皇家守卫团的人推！荐你去进入不了的，我告诉你有什么用，难道你以为你真的可以混水摸鱼？办到一个徽章吗？”

    “告诉你，我们这个徽章可不是你想有就能有的！就是拿钱也买不到，懂了吗，小伙子？”大叔一边说，一边从自己的兜中看起来不经意的拿出了一枚徽章。

    并且，不断的在楚桓等人的面前掂量着这个徽章。

    不错，这个徽章就是冒险者协会的徽章，虽然看起来并不是怎么的好看，甚至上面还有着一个怪物的头颅，但是这个代表的意义可就比较大了。

    要知道，冒险者协会是在这个世界上，比较大的组织之一。

    至于为什么说他比较大，原因很简单，在每一个地方都会有冒险者协会。

    他们的作用可以只是简简单单的发布任务，但更加重要的还是他的凝聚作用。

    一个地方要是没冒险者协会的话，那么就说明那个地方非常的混乱。

    看一个地方有没有足够的安全程度，只要看那个地方有没有冒险者协会就够了。

    因为一旦一个地方，他聚集的人类数量超过1000，那么这个地方就很有可能会自发的组织出一个冒险者协会。

    虽然自发组织的冒险者协会，他并不正式，但也足以说明，这个组织的重要性。

    一个地方可以没有酒楼，但必须要有冒险者协会。

    而除了一些自发组织的冒险者协会之外，这个世界上就只剩下了两大冒险者协会组织。

    一个叫做太阳，一个叫做月亮。

    当然，这只是名字而已，两个冒险者协会其实实力差距并不是特别的大，甚至可以说是势均力敌，一个占据纪元世界的南方，一个占据纪元世界界的北方。

    而楚桓等人的话，现在就在太阳冒险者协会的笼罩范围之内。

    然后上一次楚桓加入的也是太阳冒险者协会。

    至于月亮的话，反正楚桓并没有过多的接触，知之甚少，但是，这并不妨碍楚桓知道，月亮冒险者协会大概的实力。

    “那看你的样子，你是认定了，我就是个废物咯？”

    楚桓笑了笑，看起来笑得很是随意，似乎丝毫不把他的话看在眼里一样。

    “我可没这么说过，但你要是这么认为的话，那我也没办法，毕竟这是你认为的，而且，我觉得你这么理解，好像也没什么问题。”

    “所以说你是自己走，还是让我赶你走？”

    大叔的声音听起来非常的绝对，似乎已经咬定了眼前的楚桓就是个废物一样。

    “行行行，这可是你说的，那我就自己走吧。”

    楚桓也不在意，随后便准备转过身子，至于为什么他要走，只不过是想去找管理者来为自己带路罢了。

    就在这时。

    “等等！”

    一到声音，突然从冒险者协会的内部传了出来。

    紧随其后，一到焦急的身影出现在了楚桓的视野之中。

    “嗯？怎么了？有什么问题吗？”

    看着眼前焦急跑来的这个年轻人，楚桓的眼中划过了一抹疑惑。

    这个年轻人看起来挺年轻的，大概十来岁左右，应该在十八！九之间。

    只不过他此刻看着楚桓的眼神非常的焦急，似乎有什么急事，想要跟楚桓说一样。

    “恩……恩人，您怎么来了，我刚刚才接到通知，说是您要来冒险者协会，结果我才刚出来，就看到您了，为什么来都来了，不进来坐坐啊……”

    年轻小伙子说着，声音非常的恭敬，并且还微微下了腰，和刚才的大叔态度形成了非常鲜明的对比。

    “哦？刚刚才接到通知，你的意思是管理者他给你们通知了？”

    楚桓疑惑一声。

    “对，刚刚才接到的，所以说有失远迎，大人请进来吧！”

    年轻小伙子一边说着，一边恭敬地为楚桓让开了路。

    但楚桓却没有一丝一毫进入的意思。

    “我本来是挺想进去的，但是你们这个看大门的，他好像不让。”

    楚桓耸了耸肩，随后眼睛便轻描淡写的看了一眼一旁的大叔。

    似乎是感受到了楚桓的目光，大叔的脸色看起来非常的不正常，甚至眼神都开始了飘忽不定。

    “怎么，现在知道慌了？刚才不是挺强硬的吗？”

    楚桓淡淡开口，声音之中听不出来，任何一丝一毫的情愫，但是，这句话落入眼前的大叔耳中，就变得有些变味儿了。

    楚桓的这个话听起来更像是嘲讽。

    但是以楚桓的身份，他又怎敢多说一句话？

    “不不好意思，我真不知道您是他们所说的那位大人……”

    大叔的声音格外的尴尬，又是点头又是哈腰。

