    “你要是喜欢，这样的车子我能给你造一打出来。”

    话音落下，原本还淡定到没有一丝波澜的景仟眼睛一亮：“真的？”

    战黎川微笑：“真的。你看上了哪一款概念车就跟我说，我会去跟品牌商联系制造事宜。”

    景仟眼睛微眯：“我接的奥普集团好像是做计算机生意的。”

    “科技。”战黎川纠正了景仟的说法。

    “那你们以前制造过概念车？”

    战黎川摇头：“没有。”

    景仟眼中的失望一闪而过：“你都没制造过还忽悠我？这玩意儿能是说造就造的？”

    “奥普集团也没有制造过多功能机器人。”

    一想到那个酷酷的机器人，景仟眼睛就又亮了：“所以你真的能制造出概念车来？”

    “那辆迈巴赫概念车的用材跟一号的用材相比差远了。”

    “那你真能帮我单独做？”

    看着景仟眼中的星星，战黎川宠溺满满地说道：“只要是你喜欢的东西，跟我说，我都会尽最大努力帮你达成愿望。”

    且不说战黎川能不能制造出跟那辆概念车相同档次的新车来，就说他这个态度，景仟就觉得是能加分的。

    越来越觉得这个男人还是很不错的，那种想要一辈子养在身边的想法越来越强烈了。

    “我脸上有脏东西？”

    “没。”景仟应了一声，又宠溺地夸奖道：“就觉得你长得好看，所以多看两眼。”

    “那你随便看。”

    战黎川内心虽然很雀跃，可是该死的耳朵一点也不听话，完全控制不住的在发热。

    看管了那些老油条勾搭女人的伎俩，景仟感觉自己对男人已经歇了心思。但战黎川的一举一动却又勾起了她心中的那份蠢蠢欲动。

    那些人分明都没有战黎川优秀，但一个个的老子天下第一牛鼻，所有的女人都会喜欢老子的样子。

    她甚至曾经还遇到好几个，看起来是禁欲系的，结果她都还没被撩动，对方都开始脱衣服了。

    跟这群人比起来，战黎川在事业上年少有为、一步登顶，待人上既有上位者的威严、又有不卑不亢的淡然儒雅，不管哪方面，他都是王者。唯有在爱情上，却单纯的如同白纸。

    这样的男人，让景仟舍不得把他让给别的妖艳贱货。

    想来想去，好像除了自己以外，都会糟蹋了这颗大白菜。

    景仟看着战黎川的耳朵越来越红，那感觉就好像是一颗玉白菜的菜心上琢了一抹红翡，有一种想去咬一口的冲动。

    战黎川眸底深处暗潮翻涌，感受着来自女孩那肆无忌惮的红果果想要将他拆吞入腹的目光，他差一点就忍不住走过去抬起她的下颌，将她那张该死的红润的小嘴一口吞下去。

    但他还是忍住了。

    他家这只野兔子不是一般的野，哪怕是面对送了她一亿美金豪车的昀霄，她都没有在他面前提及一下。甚至在他们已经说到这个话题的时候，她也没有表露出来对昀霄的倾慕。可见……送礼物、送钱这些小儿科对这只野兔子是没用的。

    他已经察觉出来了，野兔子很强势。

    这种强势发自内心。

    而从磁场原理来说，强势的人一般不会再去喜欢另一个强势的人了。

