    第1122章回归

    岚市，康慧医院。

    空气中弥漫着浓郁的消毒水味道，挥之不散，萦绕在鼻尖，难闻又刺鼻。

    雪白的病床上躺着一位穿着一身简约的病号服的女子，哪怕衣着朴素也无法遮掩玲珑有致的身躯。

    她面容苍白，眼睫微颤。

    坐在病床前一张椅子上的是一名身穿黑色西装的中年男人，他满脸嫌弃的吐槽。

    “以前还以为会是一棵摇钱树，谁知道竟然是个不开窍的木鱼疙瘩。”

    “这身材这容貌跟网上的大哥们撒几句娇那打赏不就哗啦啦的来了吗？扭扭捏捏的一点也不懂事，真是浪费了这幅长相。”

    ……

    张平智还在絮絮叨叨的埋汰人，嘈杂含着怒气的声音充斥病房，吵醒病床上已有苏醒迹象的女子。

    “……”

    倏地，睁开眼睛。

    映入眼帘的是一片雪白的天花板，难闻的消毒水味道弥漫鼻尖，清晰的告知她这里是医院。

    脑海里两股记忆冲撞混乱，灵魂发出契合的轰鸣声，头疼难忍。

    秦笙掀了掀眼皮扫向还在噼里啪啦说话的男人。

    “闭嘴，你很吵！”

    刚开口的嗓音有点干哑。

    张平智抬起头对上她的眼睛，满腔怒火憋在心头，奇怪的感觉蔓延。

    这双杏眸锋利冷漠，强势霸锐的气息扑面而来。

    她今天脾气有点暴躁啊，跟平日里那副唯唯诺诺的模样大相径庭。

    张平智没深想，怒火占据上风，站起身，气急败坏的踹开椅子，砰的一声砸在地上。

    “秦笙，你胆子肥了是不是？敢这样跟我说话，你别忘了你就是一个合约即将到期的过气女网红，到时候公司不续约你就要沦落到去喝西北风！”

    “你这些年来一无所成，跳舞你放不开，陪笑你不会，跟大哥撒娇也摆着一张臭脸，老子已经忍够你了！艹，你就在这里自生自灭吧！”

    他暴吼完一通话，不解气的又连踹了几脚倒在地上的椅子，踹的皮鞋的鞋尖凹陷进去。

    原以为秦笙会痛哭流涕的求饶，谁知病房内一点动静也无。

    她身体微微坐起，抬起没扎针的另一只手揉了揉发胀的额头。

    脸上神色平静，轻哧，“说完了？说完了的话就滚出去，一个破公司真当自己是香饽饽谁都稀罕？”

    闻言，张平智气得浑身血液逆流，额头青筋暴起，突突直跳。

    “行！行！行！”

    “老子等着看你流落街头！”

    他冷笑连连，没犹豫的转身夺门而出，用力的关上门，连带着窗户也微微震动几下。

    病房里总算安静下来，秦笙放下揉额的手消化脑海里的记忆。

    她叫秦笙，得天眷顾生而知之，刚出生便记事。

    出生时由于护士的粗心大意“意外”弄丢失踪，被抛在乡下被一个无儿无女的老人抚养。

    母亲因她的身体一蹶不振，多年后再次怀孕生产时血崩而亡。

    渣爹多年前便已经出轨，妻子一死就光明正大的将小三扶持，把外面的孩子带回家。

    秦笙虽得天独厚生而记事但万事有因有果，生下来便魂体不稳，主魂被卷入平行时空分魂留在这里。

    留下的分魂天生智商情商微低，说的难听一点就是轻微智障，从小与周围的孩子们格格不入，成长过程可谓是历经磨难。

    抚养她的老人前年生了一场大病她没钱支付医药费，正好遇到了刚才的经纪人张平智。

    在他的游说下签约了“星瀚”网红经纪公司，凭借出色的外貌在“花桃”直播平台上一夜爆红。

    她拿到签约费给奶奶付医药费，可奶奶油灯枯尽只坚持半年便去世了。

    “星瀚”把她打造成低俗的性感女网红，但她不愿意卖肉放不开，火了一段时间便沉寂了。

    这次会出事是因为经纪人张平智逼她穿着恨天高在台阶上跳舞。

    一不注意就坠楼了，幸好台阶不高摔下来只是轻微的脑震荡。

    “艹。”

    回忆完毕，秦笙低咒一声。

    没想到自己的分魂混的这么凄惨。

    而自己在平行时空出事故身亡，如今回归，灵魂重聚，补全残缺，总算是恢复了正常。

    (本章完)

