    屠宰场？

    听见这个三个字的时候，云千帆的眉头微微皱起。

    把人当成牲畜一样屠杀的地方？

    似乎是看见了云千帆眼中的不解，唐青莲叹了一口气。

    “千帆，这个世界没有你想的那么简单，去到了哪里之后，你要做的就是保护好自己的性命。”

    “那个地方，处处充满了危险，稍有不慎就会陨落。”

    当听见母亲的话，云千帆脸色有些凝重。

    看来，这个所谓的先天之地，应该就是一个未开发的地方吧。

    “好了，我也不和你多说了，你琼婆婆在后院等你，你去和她好好的修炼吧。”

    唐青莲摆了摆手，而后开始捣鼓手中的布鞋。

    云千帆有些无奈，这才起身离开。

    来到了后院，琼婆婆已经等候多时了。

    接下来的两天时间，云千帆一直呆在后院没出门过。

    在月琼的教导下，他才知道原来修炼也是需要技巧的。

    这次几天时间，他都已经把自己的狂血秘技修炼到了第二阶段的第五层。

    这一切的功劳都归功于琼婆婆，让他更清楚的意识到了元气的重要性。

    从琼婆婆的口中，云千帆知道，之前自己理解的元气，相对应的是人.体的精气神，当一个人过度劳作，过度使用力量，整个人都会疲惫不堪，需要食物补充体力，通过休息来转化食物为元气。

    可事实却并不是这样的，元气是天地间本身就存在的东西，看不见，摸不着。

    通常在一些比较高的药材，或者是碧玉，又或者是古物之中存在得有元气，或多或少。

    但是，如果没有合理的提取方法，压根就吸收不到元气。

    不过，人.体本身也是有元气的。

    人身体中的元气，是依靠人的体质来判断的。

    一个普通人和一个国家级别的运动员相比，那么肯定是后者的元气比较多，这也就是为什么经常运动的人会比不运动的人力量要大。

    当然，经常干一些重活的民工，体力甚至会更好。

    这是长年累月积累下来的，而他们也不会和普通人一样时常生病。

    只是，想要真正感受到元气的存在，还得需要达到先天之后。

    先天和后天之间的差距，可以说是天壤之别。

    “好了，今天就到这吧，你的实力近乎达到了暗劲修为的极限了，就算是寻常的先天初期，也不一定是你的对手。”

    “在继续下去，你可能还没去先天之地，就已经突破先天了。”

    琼婆婆坐在了凳子上，轻轻的拍打着自己的腿。

    “琼婆婆，您是什么修为？”

    云千帆停下了修炼，有些好奇的看着这个琼婆婆。

    他也知道琼婆婆当年是被母亲救下来的，为了还母亲的恩情，这一呆就是几十年。

    不过，对于琼婆婆的修为，他甚是好奇。

    他感觉琼婆婆的修为，绝对在大舅之上，甚至已经跨越了先天这个门槛。

    “你想知道？”

