    听到姚敬炎的话，陈六合挑了挑眉头，意味深长的说道：“是吗？可我怎么听说，你跟李观棋两人还藕断丝连呢？你们在私底下，没少联系吧？”

    姚敬炎心房一颤，眼神飘忽了几下，道：“陈六合，你监视我？”

    陈六合摆了摆手，道：“什么监视，不要说的那么难听，我只是在对你的生命负责罢了！你知道，龙殿现在内乱严重，连纪天褚都能死，还有谁不能死的呢？我可不希望，姚老在某个不经意间，也离开了人世。”

    “陈六合你是威胁我。”姚敬炎怒火中烧的说道，同时，他心里也是有些打鼓，努力回忆，他没发觉他身边有陈六合的眼线啊，而且他跟李观棋的私下会晤，都做得及其隐蔽，决不可能走漏风声的。

    陈六合是怎么知道这些的？

    陈六合轻描淡写的说道：“难道我表达出来的意思还不够明显吗？我就是在威胁你啊，姚老，有什么异议吗？”

    姚敬炎眉目一瞪，竟发现自己有些哑口无言。

    从陈六合第一次找到他开始，就是在威胁他了，这一点，陈六合从来也没隐藏过……

    不给姚敬炎说话的机会，陈六合竖起了三根手指，道：“三天，三天之内，我希望你们能扫平一切障碍，能搞定这件事情！三天后，我要听到王金彪荣登龙殿龙王的消息！”

    “三天？你疯了陈六合，纪天褚的后事刚刚处理完毕，你就如此的迫不及待要让王金彪顶替他的位置，你这吃相是不是太难看了一些？”姚敬炎惊声说道。

    陈六合斜睨了姚敬炎一眼，道：“龙殿不可一日无主，纪老的旧部也不能成为一盘散沙！这一天总是要来临的，早一点不好吗？我也是为了龙殿的大局着想嘛。”

    顿了顿，陈六合又道：“怎么？姚老嫌早呢？你心里不会还打着别的小算盘吧？难道是想跟我拖延时间，好让李观棋在暗中有更多的迂回机会，能更进一步的分化与收买纪老旧部？”

    姚敬炎眼神一闪，说道：“你多虑了，我只是觉得，太急迫了一些。”

    “按照我所说的去做吧，我这不是在跟你商量，而是在通知你一声。”陈六合轻描淡写的说道。

    姚敬炎的面色那叫一个难看，他感觉他在陈六合面前，一点最起码的尊严都没有了，他这一辈子，恐怕都没有受到过这样的窝囊气。

    深深吸了口气，姚敬炎开口说道：“三天恐怕很困难，陈六合，你要知道，选举龙王乃是龙殿的大事，这不光需要其他三大龙王的认可，更重要的是能够服众。”

    “而这次，更特别，王金彪是要顶替纪天褚，算得上是临危受命，这就一定要纪天褚的旧部认可才行。”姚敬炎说道。

    “这些就不需要你去担心了，你只需要做好你自己的事情就可以了。”陈六合说道：“龙殿三大龙王，有你和唐老的支持，我们怎么也算是有巨大优势，一个李观棋，左右不了整个龙殿。”

    姚敬炎眼神闪烁，道：“可是，陈六合，你想过没有，你能威胁我，李观棋就不能威胁我吗？”

    “呵呵，你堂堂龙殿龙王，又是李观棋的长辈，你还会惧怕他的威胁？”陈六合嗤笑道。

    “现在的龙殿，几大龙王中，李观棋的势力最雄厚，这一点是毋庸置疑的！就如你所说，纪天褚都能死，我如何能不自危？”姚敬炎说道。

    陈六合满脸的玩味，道：“你的意思就是说，纪老的死，是跟李观棋有关咯？”

    姚敬炎语气停滞片刻，才道：“你心里会没有数吗？这一点还需要我来强调声明？”

    “我在问你，是还是不是？”陈六合语气加重了几分。

    “整个龙殿，能要了纪天褚性命的，也就只有李观棋，他跟诸葛铭神两人联手，谁人能挡？”姚敬炎说道：“只有纪天褚死了，才能让龙殿混乱，此消彼长，李观棋的优势才会进一步扩大。”

    王金彪顺着话茬说道：“李观棋和诸葛铭神联手做了纪老，就等于削弱了我在龙殿内部的支持！这样一来的话，我对李观棋的威胁就瞬间骤降了许多！”

    “正是如此，你的成长，已经让李观棋感受到了威胁，再加上背后还有一个更恐怖的陈六合撑腰，李观棋就更不敢马虎了，他一丁点危险都不想冒，所以送纪天褚去死，是最明智的做法。”姚敬炎说道。

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个绚烂的弧度！

    这些，他心里自然是一清二楚的，不用姚敬炎说，他心里也是清楚到了极点！

    而他此刻故意这样追问，逼姚敬炎亲口说出这些话，自然是有他自己的目的和道理！

    砸吧了几下嘴唇，陈六合看着姚敬炎说道：“姚老，你很没有诚意，你说了这么多，说来说去跟没说一样！你的意思就是说，我能威胁你的性命，李观棋也能呗，你想当墙头草两边倒吗？”

    “我没有这个意思，我只是想让自己更安全一些罢了，这是你们和李观棋之间的博弈，不要伤及无辜！”姚敬炎凝声说道。

    “无辜？你可一点都不无辜，你一直以来都有立场，你的立场就是帮助李观棋来打压我们！”

    陈六合轻描淡写的说道：“你现在还能活着，我没有去跟你过多计较，就已经是对你很大的宽容了！你最好不要铤而走险，玩火自焚！”

    “你的意思我明白，我也很清楚自己该怎么做。”姚敬炎说道，面色沉冷，眉目微垂，天知道这个老狐狸心里在打着什么小九九，如唐望山的评价那般，他的鬼主意，一向不少。

    “清楚就好，我不希望这件事情出现任何意外和差池，有半点差池，我都唯你是问。”陈六合的语气加重了几分。

    姚敬炎面无表情的点点头。

    不多时，陈六合便挥了挥手，让姚敬炎离开了！

    转眼后，这里就再次只剩下陈六合跟王金彪两人！

