

               当苏启带着刘建国进屋子的时候，所有人都看向了这边。

    刘建国一眼就认出了坐在桌子跟前的苏大峰。

    但一扫眼根娃叔，牛村长，以及肖老板他们几人，又默默的低头，显得很是自卑。

    苏大山端着一盆鸡从厨房那边出来，在看到了门口的刘建国后也愣了下。

    气氛有那么一瞬间的尴尬。

    苏启也做好了准备，刚开始解释的时候，苏大山放下了那盆鸡说：“老刘，你总算愿意走出家门了。”

    “来吧，你酒量不错，跟我们喝几杯，别光站着。”

    “你家女儿在外面，你一个人孤苦伶仃的，我很多次都想去找你，但你家大门总是锁着。”

    牛村长也站起来走了过来：“走出来就好，前几天我们还在聊着你这样下去会不会出事。”

    “嫂子走了就走了，谁都会有这么一天，重要的是活着的人，要有个活着的样子。”

    说着还一把拉着有些发愣的刘建国往桌子这边走。

    刘建国一个五六十岁的大男人，竟然顿时就痛哭流涕了起来。

    原本以为，这些人会讽刺自己。

    也原本以为，每个人都会看着他就厌烦，然后把他给轰出去。

    哪里会想到，原来是他自己狭隘了，人家非但不计较以前的事，还很是大度的接纳了自己。

    他的凄凉状态，让苏启他们这一桌人直摇头。

    苏大峰望着刘建国，似乎有点不敢相认一样的看了半天：“你是刘建国？以前村里的第一个万元户？”

    刘建国平复了下心情抬头说：“对，峰哥，是我，真的很高兴你还能够回来，那些年里，我们都以为你出事了。”

    苏大峰哈哈大笑着说：“一路艰辛，但也总算还活着。”

    “不过你小子当年可没少欺负我老弟，今天你要先给我来三杯认罪！”

    牛村长也大笑着说：“对，你也没少针对我，这三杯是跑不掉的，不喝了，我明天就找人封了你房子！”

    “别忘记了，你重新把房子买回来，村里手续问题你可还没有处理的！”

    根娃叔也憨厚的笑着说：“还有我，以前我拖拉机每次只要往你家门口过，就总是能够扎到钉子。”

    “我知道，肯定是你丢了的钉子，因为我拖拉机吵到你家了。”

    “三杯，算是给我们一人一杯的赔罪！”

    几个人虽然口里叫着要人家赔罪，但都是带着玩笑的口吻说的。

    看的出来他们其实早就放下了刘建国当年在村里做的一些事情。

    刘建国精神也好了很多：“别说三杯了，就算是三瓶，我也愿意，因为当初做的事情太出格！”

    “我先干为敬！”

    说着刘建国情绪非常激动的端起了酒杯，而后真一杯一口的闷。

    三杯后，或许是愧疚，还想继续。

    但被苏大峰给拉住了：“慢慢来，毕竟我们都是五十多岁的人了，这么个喝法只会弄垮自己的身体。”

    “不过，今天我们需要不醉不归！”

    哈哈哈！一桌子人豪爽的大笑了起来，刘建国也少了一些拘谨。

    慢慢的参与到了他们的话题当中。

    坐在这边的苏启望着这场面直摇头，而后看了看桌子上的人。

    疑惑的问道：“芳芳呢，还有他那个韩国的男朋友，怎么不见人了，饭点还有人去叫是吧。”

    李婷轻轻的推了推苏启：“哥，小声点，刚刚他们两个还在吵架呢，那个韩国人彻底疯了。”

    “芳芳姐怕他在这里破坏别人心情，所以拉出去了。”

    苏启回头：“吵架？有什么好吵架的。”

    刚准备起身出去看看，但马上看到了金芳从外面走了进来。

    神色有些不好，显得很疲惫，眼眶也有些湿润。

    杨晶他们这时候也上完菜坐了下来，看金芳这神色不对，杨晶开口说：“芳芳，怎么回事？怎么感觉好像不开心。”

    金芳很艰难挤出来了一丝的笑容抬头说：“晶晶姐，我没事。”

    苏启冷哼了一声：“那小子欺负你了？他人现在在哪里。”

    金芳赶紧说：“哥，我真没事呢，我已经让他走了，对不起，我就不该带他回来的。”

    “坏了我们一家的心情，哥，以后我听你话，找男朋友的事情，我一定会提前让你看看。”

    苏丹边上小心的拉了拉他：“你们两个分了？”

    “嗯，已经分了。”金芳说：“分了也好，我算是看透这个人了。”

    “本来我还没有多想，但刚刚上午的时候，他手机放在了桌子上上厕所去了。”

    “看他手机响了下，有一条信息进来，我就好奇的拿起来看了下。”

    ‘结果发现这个人内心居然这么阴险。’

    “信息是他老爸发过来的，还恬不知耻的说让他儿子要学会管我的工资，我顿时就觉得他目的不单纯。”

    “然后就冒充了他，给他老爸发了几条短信过去，一来二去，他们家的目的就暴露了出来。”

    “不提了，我感觉很没脸，竟然眼睛瞎了，找了这么一个人带回来。”

    桌子上的人大概都知道了是怎么回事。

    杨晶微微叹了口气说：“没事，这世界上总会有那么一两个渣男，经历过一次也好，以后也懂得如何去分辨。”

    苏启看金芳情绪低落，也不好责备什么，只是问了一句：“我记得挺你第一次介绍的时候，说这小子也是媚族韩国部的员工吧。”

    金芳点了点头：“恩恩。”

    苏启皱了皱眉头：“那回头我给王章打个电话，不管他是谁，也不管他能力有多强，给我开除！”

    “不但他要开除，包括一切跟他关系比较好媚族员工，也全给我开了。”

    “胆子肥了，竟然算计到我家人头上来了，我就容不了他。”

    样子十分的霸道，看的出来苏启是动了脾气。

    不过几个女人似乎不怕他，反而看着他这样子觉得很可爱，知道他这是在护短。

    偷偷的笑着，金芳心情也豁然开朗了不少。

    苏启看着几个女人不把他话当回事，有些郁闷的说：“干嘛呢，你们，有什么好笑的。”