    梁家家主和凌天并不熟悉，但他从来不介意以最坏的心思去猜测人心。

    若是早知道这东西的价值，他肯定不会拿出来的。

    即便他们现在用不了，但谁知道未来梁家的某位后辈会不会就能够动用了？

    可是现在说什么都已经晚了，东西已经拿出来了，又怎么可能真的当做什么都没发生？

    “我说的是实话，这东西虽然价值珍贵无比，但是对我来说并没有太大的用处。”

    凌天见得那神色挣扎的梁家家主，也是淡淡笑道：“你若是现在收回的话，我并不会因此而产生什么心思。”

    “小友开玩笑了，这东西我既然已经答应送出，又怎么可能再收回。”

    梁家家主回过神来，缓缓呼出一口气，神色变得认真起来。

    目光盯着凌天，眸中多出一丝坚定，继续说道：“这东西留着我梁家根本无法动用，只会给我梁家带来灾祸。”

    “所以你真的要将这东西给我？”

    凌天开口，神色间倒是多了一丝惊讶。

    事实上在他开口的时候，便已经想过梁家家主恐怕会收回去。

    毕竟相当于上品仙器的东西何其珍贵，谁也不会如此轻易的送出去，即便自己救下了梁家。

    “自然是真的。”

    梁家家主深吸一口气，神色认真无比，咬牙道：“自然确定，这算是我梁家的谢礼，还请小友收下。”

    “既然如此，那我就收下了？”

    凌天看着梁家家主，稍稍迟疑。

    随手一抓，那无字天书已经落入他的掌中。

    虽然看不出任何异常，好像就是一本普通的书籍，但是他很清楚这只是表象而已。

    这里面是一位大帝对于道的领悟，一旦能够继承，未来不说成为大帝，但是成为准帝希望还是挺大的。

    “既然我已经说了，那这东西自然是小友的了。”

    梁家家主见得凌天收下那无字天书，反倒是松了一口气。

    这么一会儿的功夫，他已经想的很明白了。

    不管如此，这东西在他们梁家没有半点用处，甚至可能给他们带来灾祸。

    再退一步说，自己既然已经拿出来了，若是再收回去的话，就算凌天不起贪念，但也代表着从此划清了界限。

    为了一个用不上的东西，去得罪一位半神，甚至未来可能成为战神的强者，怎么看都不划算？

    就算是真正的上品仙器，他也不介意用来拉拢一位家族的庇护者。

    “好，东西我收下了，不过我也不会白拿你们梁家的东西。”

    凌天也是淡淡笑了，开口道：“我会帮你梁家布置一座大阵，一座即便是战神亲至，也无法短时间内破开的大阵。”

    此话一出，梁家家主不由一怔，神色有些发懵。

    他不知道凌天这话是真是假，因为凌天的实力摆在那里，完全不屑于忽悠自己才对。

    更何况自己东西都已经给他了，他也没有必要再忽悠自己？

    可要是说布置一座能够抵挡战神强者的阵法，这实在是有些离谱。

    能够阻挡战神强者的阵法，那怕是最起码也得金袍阵法师吧！

    凌天才多大，怎么可能是金袍阵法师？

    更何况布置这样的大阵，需要的也是无数东西，他们梁家也未必提供的了，全要靠凌天自己。

    “刘师弟，麻烦你了。”

    凌天不等那梁家家主开口，便是转头望向一侧的刘一手，对着他咧了咧嘴。

    “好东西没我的份，怎么布阵就想起我了。”

    刘一手撇嘴，神色间有些不满。

    只是他的目光望向凌天手中的无字天书，眼神之中光芒闪烁。

    虽然他看不出这是什么，但他看的出来，凌天似乎很看重的样子。

    要知道凌天眼光甚高，对于一般的东西，甚至是仙器都未必看的上眼，现在却对着一本无字天书如此看重，已经能够说明很多东西了。

    “这东西就算给你，你拿着也没用。”

    凌天察觉到了刘一手的目光，也是淡淡笑了笑。

    虽然手中的无字天书价值惊人，无数人垂谗无比。

    但是眼前的刘一手，本身就怀有大帝道韵，武魂也是一角古阵，可见身份极其不凡。

    身上定然有极为古老的传承，这区区大帝道韵，即便给了他，他也未必会修炼。

    更别说，这大帝道韵本身还带着一丝传承的意思，对于血脉有一定的要求。

    最好的继承者便是梁文月了，因为梁家人身上带着一丝与这大帝道韵相同的气息。

    他也没有想到，这梁家居然还是一位大帝之后，实在是让人意外。

    可惜的是，不知道相隔了多少代了，他们身上的血脉都已经快要彻底流逝，接近于无了。

    梁文月身上的血脉比起其他人要稍浓一些，但其实也没有太大的区别。

    唯一的区别便是她乃是半灵体，未来随着实力的提升，还是有可能凝练出一些祖血的。

    可惜现在的梁文月实力太低，根本无法引动这大帝道韵，若是哪天她能够踏入武神，激活半灵体，才有可能激活这大帝道韵。

    当然，在此之前，这东西凌天自己也可以观摩观摩。

    正所谓万道归一，完全触类旁通，他也能够借助这东西感悟一些大道之力，提升一下自己的实力。

    “我不信！”

    刘一手听得凌天的话，也是撇撇嘴，看的出来凌天没有说假话。

    但还是盯着那无字天书，眼神中满是不舍，用不用得上，反正好东西他都想要就是了。

    “信不信由你，反正赶紧去布阵吧！”

    凌天撇了他一眼，刹那间神魂力涌出，将那无字天书给笼罩，瞬间收入了意识海之中。

    而看着凌天手中的无字天书消失，那梁家家主却是不由一怔。

    因为他之前试验过无数次了，这东西根本无法收入储物戒指之中，也无法收入圣宫。

    那么凌天是将他收入哪里了？

    神色间满是疑惑，他却也没有敢去询问，看着无字天书消失，也是心口一痛。

    虽然已经做出了决定，但是真正将东西送出去之后，也会不舍的。

    这毕竟是堪比上品仙器的绝品宝物，是个人不会这么轻易的放下。

    “放心，这东西对我用处也不大，最后该是你梁家人还是你梁家人的。”

    凌天似乎察觉到了梁家家主的想法，对着他淡淡笑了笑。

    梁家家主一怔，不太明白凌天这话是什么意思。

    但是当他发现凌天说话的时候，目光扫了不远处的梁文月一眼，也是让他隐隐有些想法了，心中也是不由一喜，心情也是好了很多。

