    更多的存在，无论“裂吻”或者“奥格星”轨道上的“独角兽墨骥”，无论远程参加会议的“炎蝠”或者“奥格星”上正在飞向云海的“青泽”，大家却都不明白为什么云海突然停了下来。

    前后加起来不过十来秒的时间，“异形主宰”就彪悍地击杀了“毒蛟”和“玄阴”，虽然比起它们“刺棘”要难对付的多，但谁也不明白他为什么会突然停下来。

    别说它们没想到，就是云海自己都没想到。

    “刺棘”确实很难对付，这一点他早就清楚了。

    在“独角兽墨骥”给他的信息当中，“刺棘”就“奥格星”上最特殊的存在之一。

    “禁忌海沟”的“晶鱼”。

    你打不死的同时却又能臭死你的“噬兽”。

    狡猾的“猎狸”。

    再加上已经被云海击杀的凶焰滔天的“狡狻”，以及云海见过的出过手的“青泽”。

    这些，就是“奥格星”上的“大佬”级别的存在了。

    谁也不知道“刺棘”真正的实力，因为谁也没见过它真正地大打出手过。

    就连“奥格星”上谁也不在乎的“狡狻”，在“刺棘”面前也从来没有放肆过。

    用“独角兽墨骥”信息中一句话来说，在“刺棘”眼中可能整个“奥格星”上所有的异兽都是一个种族，而“刺棘”就是这个族群中的敦厚的长者。

    如果没有威胁到它的生命安全，像“毒蛟”这些冒犯过它的异兽，“刺棘”都好像是不在意、不在乎的态度。

    之所以挑选“刺棘”为下一个攻击目标，云海却是有他的打算。

    “刺棘”虽然很庞大，攻击力不说，防御力也必然很强悍，但是他有对付它的方法。

    相比而言，在云海看来“青泽”才是最难杀的，至少对他而言就是这样。

    然而云海做梦也没想到，“刺棘”来找他好像并不是为了所谓的“最后的试炼”，它的一句话就让他停止了攻击。

    “你是真正的异形主宰吗？”

    “异形文明的异形主宰？”

    就在云海闪烁出现在“刺棘”的面前时，就在他正准备动手之际，停了下来的“刺棘”却是突然这样问道。

    “什么意思？”

    下意识觉得“刺棘”的问题很有“问题”，云海顿时停了下来。

    “很像，非常的像。”

    “如果不考虑一些细节，你们几乎不是一模一样的。”

    看上去也没有动手的意思，“刺棘”在精神交流中感慨地说道。

    “你见过异形！”

    马上联想到了某种可能，云海脑海中“嗡”地一声，精神交流中的声音甚至有些颤抖。

    “刺棘”没有多说什么，而是在精神交流中将自己快要忘记的一段记忆传递给了云海。

    漆黑的宇宙中，星辰光点不停地变换着。

    偶尔一颗星球突然出现，随后又消失。

    显然，这就是“刺棘”视角中的宇宙穿梭旅行，或者说游历流浪。

    这些画面，只是呈现了数秒。

    突然之间，“刺棘”停了下来。

    或许是发现了什么，它停止了“空间跃迁”，迅速地朝着一个恒星系飞了过去。

    就在恒星系的边缘，一场激烈的宇宙战争正在爆发着。

    一艘艘椭圆形拖着流线型尾翼的大大小小的战舰，正在和一只庞大的异兽作战。

    各种能量武器，在恒星系边缘的星际介质区域不停地闪现、爆炸。

    只是这一切，云海都仿佛没有“看”到。

    他所有的注意力，都放在了那只庞大的异兽身上。

    哪怕“刺棘”离战场还有很远，哪怕正在大杀四方的异兽急速地飞来闪去，但是云海还是一“眼”就认出了它。

    原因无它，因为云海太熟悉了它了。

    “异兽异形”，曾经云海身边的“金牌打手”，甚至在最初期云海的实力和战力都远不及它。

    脑海中“嗡嗡”作响，云海强忍着现在就想问“刺棘”的冲动，而是安静地继续“看”下去。

    舰队所属于的“科技文明”是什么文明，云海不知道，他也没有兴趣知道。

    “异兽异形”显然又比原来强悍了许多，能量光球、能量射线再加上空间能力攻击，虽然只是它自己，却是在数十万战舰当中来去自如，占据了完全的上风。

    只是在“刺棘”接近后，“异兽异形”突然放弃了对那些战舰或者说那个文明的攻击，突然就冲了过来。

    画面，到这里就停止了。

    “你在哪里见过它？”

    “后来发生了什么？”

    浑然没了动手的念头，云海在精神交流中颤声问道。

    “后来打着打着就停了。”

    “它很强，只是我也不弱。”

    “我们打了多久我不记得了，估记最少也有几个恒星日吧。”

    “它的攻击手段或者说能力很多，只是还没有哪种能力进化到本源力量。”

    “否则的话，我肯定不是它的对手。”

    “打到最后，在确定了我们谁也不能拿对方怎么样后，我就已经想退走了。”

    “只是我没想到，打起来完全就是一副不要命的架式的它，却是比我更早地停了下来。”

    “只不过后来我才知道，它是有更重要的事情，否则的话，我估计它跟我不分个生死是不会停下来的。”

    “这件事情，对它而言显然比自己的性命更重要。”

    “刺棘”感慨地在精神交流中说道。

    “更重要的事情……”

    云海喃喃说道。

    这个时候，他差不多已经能猜出来了，“刺棘”所谓的“异兽异形”还有更重要的事情指的是什么。

    “它只是路过这片星域，就像习惯于在宇宙中流浪的我一样。”

    “那个科技文明，也是倒霉。”

    “它当时只是想跟他们交流一下，询问一些事情。”

    “结果那个科技文明或许是太过紧张，又或者以为自己很强，舰队冲出来就是一顿开火。”

    “如果不是我出现，我估计那个科技文明会被它彻底毁灭。”

    “跟我不一样，它不是一个善于沟通和交流的异兽，在我们短暂的谈话当中，它只是问了我一件事情。”

    “异形主宰，我很好奇，你就是它在寻找的异形主宰吗？”

    “刺棘”说着，那一对巨眸好奇地盯着云海，却就像是想要把他看个通透。

