    （实在来不及改错别字了，见谅呀。没想到这章会写这么多。）

    　　……

    　　古灵宗晴朗的夜空忽然被阴云遮蔽了，漫天星斗不见，取而代之的是泼天的大雨。

    　　子时还未到来，陆嫁嫁入睡不久，便被窗外的惊雷震醒。

    　　她穿着单衣从榻上坐起，侧身望去。

    　　纸窗上时不时有电光泼下，窗边的帘子与陈设闪动着煞白之色，她听着雷声与雨声，心中泛起了极端的、不好的预感。

    　　小龄还盘着身子在旁边睡着，她似也做了什么噩梦，娇小的身躯一颤一颤的。

    　　陆嫁嫁掀开些被子，悄无声息地下榻，她越过镶玉的乌纱屏风，来到了窗外，幽幽闪动的光将她贴身的白衣照亮，满头青丝亦呈现着鸦青般的颜色。

    　　怎么会突然下雨呢……

    　　陆嫁嫁轻抚胸口，眉尖似触了冰霜，轻轻颤着，她随手取了件外裳披着，打开门，玉足触在凉如雪地的砖上，她凝神向北望去，那是万妖城的方向，可除了茫茫大雨，她什么也看不到。

    　　她总感觉自己要永远失去什么了……

    　　当初她眼睁睁地看着宁长久跃下深渊，便是这样的心情。

    　　是我想多了么，还是说……

    　　云一般垂下的袖里，陆嫁嫁紧掐着掌心。按理说自己的剑心虽不算多么完满，却也绝对称得上是通灵剔透，怎么会因为一场暴雨而乱了呢。

    　　陆嫁嫁立在檐下，纤匀的身子在雪衣中紧绷着，她正失神，耳畔忽有女子的声音响起。

    　　“这场大雨，落得委实蹊跷。”

    　　陆嫁嫁微惊，转过头，却见白茫茫的雨里，柳珺卓支伞佩剑，身影在黑暗的雨里缓缓浮现，一袭剑装虽大风拂动，却如松柏苍劲。

    　　她看着陆嫁嫁雨中孤单的身影，道：“又在想你徒弟了？”

    　　陆嫁嫁看着她，问：“你怎么来了？”

    　　柳珺卓道：“这场雨不对劲，我猜到你会醒，所以来看看。”

    　　她走到九幽殿宽大的檐下，收好了伞，清冷的眉目带着水气。

    　　陆嫁嫁问道：“这场雨哪里不对？”

    　　柳珺卓道：“我也说不上来，但今夜是无云的，这场雨好像龙王叫来似的，说来就来，毫无道理。”

    　　陆嫁嫁轻轻叹息，问：“二先生也不知道么？”

    　　柳珺卓道：“我先前在周遭御剑寻过一遍，还上了高空探视过，没有发现任何神力波动的痕迹。总之……很奇怪。”

    　　陆嫁嫁听着，不知为何，她忽然想起了白日里那条红色的鲤鱼。

    　　陆嫁嫁道：“这些日子中土天象本就混乱，应该不是大事吧。”

    　　柳珺卓看着她的侧颜，问：“司命与你徒儿，去万妖城了？”

    　　陆嫁嫁微惊：“你……怎么知道？”

    　　柳珺卓道：“你时时北眺，北面也只有那一座城了，听说你们在收集幽冥的权柄，若我所料不差，应该有幽冥权柄遗落妖城了吧？”

    　　陆嫁嫁沉默了会，轻轻点头，道：“嗯，二先生真是神机妙算。”

    　　柳珺卓看着她眉眼，发现她此刻神色柔和，肌肤在雷光中跟欺霜赛雪了几分，带着淡淡的娇弱，远不似白日里那般盛气凌人，倒是我见犹怜。

    　　陆嫁嫁抬起眼眸，认真地看着柳珺卓，问道：“二先生深夜寻我，是有何事？”

    　　柳珺卓问：“你的身子恢复得如何了？”

    　　陆嫁嫁微微疑惑，道：“今日一剑并未受什么伤。”

    　　柳珺卓看着瓢泼大雨，道：“那最后一场比试，我们提前开始吧。”

    　　陆嫁嫁轻声问：“为何？”

    　　柳珺卓认真道：“因为你的剑心越来越乱了，你每站一个时辰，胜算便少一分。”

    　　陆嫁嫁身躯轻颤，她被对方看穿了心事，抿唇低首，道：“我没事，不过是些思念而已，无大碍的。”

    　　柳珺卓深深地看了她一眼，道：“但愿如此。”

    　　“嗯，我想再睡会儿。”陆嫁嫁施了一礼，缓缓回身，走回了屋中。

    　　门轻轻掩上，将雷雨隔绝在了背后。

    　　柳珺卓立在门口看雨，并未离去。

    　　夏日还未到来，暑气却已在燥热中流窜了起来，柳珺卓在门口立了半个时辰，雨势没有变小的迹象，她正想离去，身后，开门声却再次响起。

    　　她回过头，看到陆嫁嫁立在门口，乌发凌乱，细长的蛾眉下，那双秋水长眸竟有些红肿。

    　　柳珺卓收好了将要打开的伞，回身看她。

    　　陆嫁嫁抬起头，认真道：“最后一剑，便在今夜吧。”

    　　诚如柳珺卓所说，这场不合时宜的雨里，她的剑心越来越乱，根本难以入眠，倒是胸腔内似有剑气激荡，想要一剑斩断这场大雨，不吐不快。

    　　柳珺卓轻声叹道：“你又少了一成胜算。”

    　　陆嫁嫁问：“原本有几成？”

    　　柳珺卓淡然一笑，道：“本就没有胜算。”

    　　门轻轻掩上。

    　　大雨里，高崖上，鱼王住在湖边的山洞里，眺望着幽月湖，湖水中，那条红色的鲤鱼在水中翻动着身躯，时不时跃出水面，露出红色的背脊。

    　　它神色凝重。

    　　它并不知道这条鱼到底何方神圣，但它知道，这满天大雨定是因它而起。

    　　这条鱼究竟要做什么呢？

    　　鱼王正想着，便见大雨中移来了两把伞，伞下女子的身影在雨水中模糊不清。

    　　真是陆嫁嫁和柳珺卓。

    　　红鱼悄无声息地潜入湖底。

    　　她们在水面上分立开来，陆嫁嫁缓缓举起了手中的剑。

    　　足下雨滴打落，满湖涟漪。

    　　……

    　　涟漪一圈圈地散开。

    　　流火飞溅。

    　　赵襄儿持着剑，黑色的劲装掠过火焰汇聚的湖泊，足尖点落之处，一圈圈微小的波纹漾开了。

    　　孔雀明王的头颅轻移着，五彩斑斓的，宛若琉璃石珠的妖瞳追踪着赵襄儿的身影。

    　　赵襄儿的身影在火湖中不停起跃着，孔雀明王的身影逼近之时，她忽地返身跃起，悍然递剑，剑光白影吞吐数十丈，刺向了孔雀明王的脖颈。

    　　孔雀明王冷眼看她，甚至没有闪避，只是抖着屏风，真言法印便随之震出，如一根根金色的佛指按下，碾向了少女的所在，指尖落处，皆开着金色的莲花。

    　　赵襄儿娇小的身躯在佛光中闪动着，她咬着充斥着血丝的牙齿，九羽忽然在足下出现，她踩在九羽背上，借力猛蹬，穿梭过金影，身躯如钉子，扎在了孔雀明王的脖颈上。

    　　可她还未立定，万道金光便纷至沓来，雨点般密集地打在她的身上。

    　　赵襄儿双手交错身前，连忙调动灵力防守，可她的防御很快被击溃，孔雀猛地一唳，脖颈怒甩，双翅振起大风，将赵襄儿掀飞了出去。

    　　少女坠落的身影宛若黑色的球，她在地上猛地弹跃了几下，避开了后续的攻击，才堪堪停下，她剧烈地喘息着，身体滚烫，两袖的臂裳已被搅碎，细匀的小臂上布满了密密麻麻的伤，伤势来不及痊愈，还在渗血，沿着她掌心的纹路淌着，自红伞伞尖滴落。

    　　有一日的交锋，她几乎油尽灯枯了。

    　　先前，她在展开世界，于千钧一发之际将孔雀明王纳入其中时，她本以为胜负的关键点要来了，可结局远远出乎了她的预料，她的世界之中，孔雀明王直接轻而易举地飞了出去。

    　　传说竟然是真的，当初曾有佛陀以三千世界困它，孔雀遨游太虚，破三千世界，最后更将佛陀吞入了腹中！

    　　压箱底的权柄被不费吹灰之力地破解，少女如断一臂，陷入了毫无希望的苦战之中。

    　　她的灵力在长时间的战斗中几乎蒸尽，浑身的伤势将她的身影越拖越慢，痛意带来的是持续的疲惫，许多次出剑之时，她甚至心神恍惚，险些直接倒头睡去。

    　　要死在这里了么……赵襄儿微微抬头，如画的眉目寂冷，鲜血从发间淌下，滑过瓷白的面容，自细尖的下颌滴落。

    　　满身的伤痕是一柄柄潜在的刀子，当伤势到达极限后，它们便会一齐爆发，化作千刀万剐，将她送入地狱之中。

    　　孔雀的真言法印再次花哨地压来，屏风上的九轮太阳更加炽烈。

    　　赵襄儿惊心动魄地闪避着。

    　　法印的速度却更快，精准地轰在了她的背上。

    　　赵襄儿结结实实地受了一击，身躯被击飞了出去，撞断了好几根岩灰的柱子，她挣扎着想从烟尘中拔起，烈日之箭再次毫无花哨地刺来，周围的空气被灼烧得扭曲，她哪怕即使开伞，身躯依旧被再次撞飞，狠狠砸入岩灰之中，鲜血飞溅。

    　　她艰难起身，真言法印如雨而下，孔雀似人非人，似魔非魔的叫声在耳畔不停回荡，大脑之间，似有一柄剪刀刺入，不停翻搅，破开的血肉里，更有恶魔扭曲钻出，发出锐利的狂笑。

    　　赵襄儿默念静心之诀，压下了这些幻境，她纤细的睫羽沾满了血污，难以睁开，身子避之不及，再次被如雨的真言打中，砸到了空气凝成的墙壁上。

    　　后面再无退路了。

    　　赵襄儿大口地咳着血，她的手几乎握不住剑了，而激荡起的灰岩尘土里，孔雀明王昂首挺胸，如恢弘之殿，它缓缓走来，大地随着它脚步震动，那种压迫感近乎令人绝望。

    　　颤动的睫毛间，赵襄儿已看不清孔雀明王的身影，她的视线里，唯有九轮大日在逼近着。

    　　九日……

    　　她忽然想起了大羿射九日的传说……

    　　不！不对，不是大羿射日，而是……一个念头陡然在赵襄儿脑海中闪现——传说中，金翅大鹏有两样绝技：大日佛国图和阳凰苍羽剑。

    　　佛国图中有神魔有人，苍羽剑数量也是九！每一神魔各持一剑。

    　　那是金翅大鹏专门用来对付孔雀明王的招式！

    　　神魔是九，剑是九，为何是九？！

    　　涣散的光重新在瞳中凝聚，她望向了孔雀屏风上的太阳，立刻明白了过来——或许那九轮烈日，才是孔雀明王真正的弱点。

    　　过去，她始终觉得，弱点一般都是藏在隐秘之处，受重重保护。而这九轮烈日太过显眼也太过强大，又有九枚，根本不可能尽数击穿，去攻击它无异于玩火自焚。

    　　可这何尝不是思维的盲区之一？

    　　但这又能如何？

    　　赵襄儿张开手，九羽再次唤出，随着她识海的变幻化作了一柄黑色的弓。

    　　黑弓无弦。

    　　她伸出纤细的手指，构筑了无形的弦。弦的轻颤感反馈至指尖。

    　　周围的流火安静了下来，赵襄儿睁开一只眼，太阴附着其上。九羽的弦勾起，嗡嗡的颤声里，周围的火焰奇迹般平息了下来，火光褪去了色彩，随着她屈指勾动，焰光化箭已在线上！

    　　九羽似也察觉到了危险，身形忽停。

    　　赵襄儿将弓拉到极致。

    　　箭撕破空气，朝着中间一轮烈日射去。

    　　但这不是希望之箭，而是真正绝望的箭。

    　　箭在烈日之外嗡地停住，寸寸碎裂，化作灰烬落下。

    　　赵襄儿遥遥地看着这一幕，双臂无力地垂下。

    　　她的境界终究太低了……

    　　孔雀距离她不过几十丈。

    　　她想要抽剑，却发现先前的战斗里，剑早已被打落，坠入了火湖中。红伞空空如也，护不了她多久了。

    　　一切都将要结束了。

    　　少女绝美容颜上的血妖冶如幻。

    　　赵襄儿本想惯例地回忆自己的一生，然后迎接死亡。但她发现，她也只有十九岁罢了，人生实在没有太多回忆之处。

    　　无非是幼年的大榕树，十六岁皇城的雨，临河城的红月，三年之约时的种种以及最后未能完成的婚礼……

    　　还有那个亦真亦假的梦。

    　　这就是一生了，短暂如花开一季。

    　　孔雀停下了身影，却不是生出了怜悯，而是想用最盛大的手段将这场战斗终结。

    　　它的身前，法盘如轮，逆转而动，一支翠色翎羽从中浮现。

    　　孔雀翎。

    　　这是真正的孔雀翎！

    　　是人间传说中的兵器，只与死亡勾连，是为必杀之箭。

    　　……

    　　……

    　　暴雨、雷电、泥泞湿滑的石阶，狂风吹到的树，以及所有黑压压的、迫近瞳孔的一切。

    　　这是宁长久能看到的一切。

    　　狂坠的雨点如水银泻地，哗哗地压来，他的身体虽未到油尽灯枯的地步，但灵力几乎见底，即使如此，他依旧坚持分出一部分，为司命去挡雨。

    　　“不许睡啊……你现在在我的背上，你说你不喜欢和我睡一起的，说话要算数啊……”宁长久的声音沙哑而哽咽。

    　　司命还没有昏迷，她垂在宁长久身前的指尖还在颤抖着，但她瓷白的脸上已覆上了微红的光，长长的睫边，黛红色烟一样扩散开来，如描的眼线，却胜过人间一切的脂粉。

    　　和赵襄儿一样，她此刻绝美上浮现的，是死亡来临前独有的凄艳。

    　　她们遥遥相隔万里，却有着共同的，决绝的美。

    　　宁长久不知道赵襄儿如今的情况，若是他再看到朱雀幻境中的场景，本就飘摇的道心恐怕真要崩得四分五裂了。

    　　司命的声音很低：“嗯，算数。”

    　　宁长久话语不敢挺：“撑住，我们现在在昆仑山上，上了昆仑，就能见到师尊了……我师尊神通广大，一定能救你的！对了，你不是也一直想见她的么？”

    　　司命其实看到了天竺峰的字，她鼻尖酸涩，还是嗯了一声。

    　　宁长久一步便越过十余级台阶，身影飞速跳动着，他声音急促道：“还有……嫁嫁还在等我们呢，如果我一个人回去，她该有多伤心啊，你是虚幻嫁嫁的，不忍心看到她哭的……”

    　　司命想到了陆嫁嫁的容颜，那张脸在脆弱的记忆里不太真切，洛书楼的初见恍若昨日，豢龙崖的涛声已在梦中。

    　　她的眼睛越来越黑。

    　　宁长久见没有得到回应，侧过头，看了她一眼，轻道：“雪……雪瓷？”

    　　司命微微回神，她的身子很轻很轻，像是置在左肩的一朵山茶。

    　　“嗯……我……咳，在听的。”司命嗓音轻柔。

    　　“嗯！”宁长久抽了抽鼻子，扶着她的双腿，跃入了黑暗无边的大雨。

    　　一路上，宁长久为她回忆着许多事，有断界城的种种，有山海横流秘经尽头的那场日出，有枯井旁眺望的新月，有洛书相逢，有此后的烟花与纸鸢，有烂醉如泥的雪夜……这是他们所有的，视若珍宝的一切。

    　　宁长久将回忆掰碎，一点点将之换作呼唤。

    　　司命能感受到他的心意，直到此刻她才发现，原来他们已经历这么多事了，断界相逢至此的两年，似长过了过去一千年的光阴，她第一次勇敢地审视自己的内心……她始终怀念着七百年前神官的冠冕，但此刻，她花瓣般的心脏里，却只剩下白衣少年在那里微笑，平静温柔。

    　　她想要永远地将之抱拥，揉在怀里，却为时已晚。

    　　金翅大鹏杀不死她，九灵元圣也杀不死她，一切的生灵都杀不死她，真正要杀死并可以杀死她的，是这片她置身天地啊，它一直在等待这一刻……这才是她漏算的最关键之处……早该想到的。

    　　幡然醒悟，为时已晚。

    　　日晷的碎裂不可逆。

    　　哗得一声里，雷光再次照彻苍穹。

    　　宁长久的脚下，台阶化作了平地。

    　　这里不是昆仑，只是高一些的山峰罢了。

    　　他来到了尽头。

    　　眼前，一个黑影盘膝而坐，他垂着双翼，背上密密麻麻遍布伤口，黏稠的血液混着雨水横流，身躯在暴雨中显得干瘪。他佝偻着身子，嶙峋的背脊上下起伏，他肌束撕裂的手臂半举着，搭着身前的某个东西，似也用光了力气。

    　　“你终于来了。”金翅大鹏仰起头，看着漆黑的雨和夜空。

    　　司命趴在宁长久的肩头，声音纤细，挤出了几个音节：“放下……我，杀了它。”

    　　宁长久沉重点头。

    　　“好，杀了它。”他一字一顿地说着，将她轻轻放下，额头碰着她的额头，道：“千万不许睡，不然我一辈子不原谅你……”

    　　司命靠在一旁的树上，露出了一抹微笑，笑容凄艳：“嗯……我等你回来睡。”

    　　宁长久身躯战栗，胸腔如被烫油浇过，眼泪忍不住流了出来，他拔出了郁垒剑，紧绷的身躯缓缓站起，杀意充斥每一节骨节，他回过身，怒吼着，朝着金翅大鹏的所在冲了过去。

    　　金翅大鹏握着手中的棍，也缓缓起身，他的骨头咯吱咯吱地作响着，本就碎裂的骨架已近分崩离析的边缘。

    　　他看了一眼身后的巨弓。

    　　这是天竺峰。

    　　这是他的圣器所在。

    　　他本以为自己历经生死，能在绝境中将其拔出。

    　　但人生终究不是神话故事。

    　　他已临近终点，圣器却依旧宛若磐石，于狂风骤雨中纹丝不动。

    　　宁长久狂吼着撞了上来，宛若饿了四千年的虎，每一记咆哮声都是骨骼碰撞的狂鸣之响。

    　　司命微微睁眼。

    　　茫茫的大雨里，她看到了烟花……那是剑与棍碰撞的火光，一朵又一朵地炸开，姹紫嫣红，如此美丽。

    　　和她记忆中的一模一样。

    　　烟花越来越远。

    　　可惜这次看烟花的，少了嫁嫁和小龄。

    　　她并不知道，此刻陆嫁嫁也已要败了。

    　　而且败得很彻底。

    　　柳珺卓惜才，却并未留情，这一剑之后，陆嫁嫁从此的大道都有可能被斩断，一生只能在紫庭巅峰徘徊。

    　　命运之神似在开着什么玩笑，将厄运的旨意同时传达了下来，诛连所有相爱之人，并传谕不可忤逆！

    　　钢铁的尖锐之声炸开。

    　　宁长久嘶吼着，将金翅大鹏逼得节节后退，金翅大鹏挥舞着神棍，神棍越来越不坚硬，上面时不时浮现出一只尖嘴猴腮的脸，它抱着头，痛苦地大叫着，似不想沦为兵器，要显化原型。

    　　金翅大鹏将大部分的力气拥在拘押圣器身上，无力招架宁长久的攻势，被他直接撞过了悬崖。

    　　嘭！

    　　金翅大鹏的双翼展开，炸出风声，狂霖席卷之间，他盯着宁长久，声音切骨：“凭你也想杀我？”

    　　宁长久的声音同样沙哑而怨怒，他的声音不似自己发出的……数千年前，自己似乎也在类似的时候，发出过同样怨毒的诅咒：“我要把你开膛破肚，断颈碎颅，斩得你永入不得轮回！”

    　　狂啸声里，宁长久如铁的双肩拔起，修罗身体再度钻出体内，却不再是威严模样。

    　　修罗扭曲、干瘦、如受了炼狱之刑百万次的鬼。

    　　它镀着金光璀璨的外表，却发出了尖酸瘆人的尖啸。

    　　宁长久血衣残损的模样也似鬼。

    　　他与修罗真正融为一体，他双手握剑，挥舞郁垒，怒吼着扑向金翅大鹏。

    　　短暂的交锋后，骨头粉碎的声音再度响起。

    　　金翅大鹏从未见过这种力量，他的身前，扑向自己的哪里是人，分明是满怀怨恨的魔头！他疲惫地格挡着，胸骨被撞得塌陷了下去，身体扭曲得不成成型。

    　　他发出了痛苦的叫声，运转全力，也挥打下去了一棍。

    　　宁长久根本不看这一棍，他切入棍法的缝隙，寒光如弧。

    　　咔擦。

    　　金翅大鹏右臂被斩断！

    　　握着如意乌铁神棍的手坠下了漆黑的山崖。

    　　他想要用念拾回，但宁长久的剑已再斩而来，直接刺破了他单薄的胸口。

    　　剑刃透体而过。

    　　宁长久仰起头，看着他，少年的容颜夹杂着手刃强敌的欢愉和至亲将去的悲痛，极致的情绪扭曲着，纠缠出令人心悸的妖异之美。

    　　轰！

    　　宁长久压着他的身子，向着上空飞去。

    　　金翅大鹏再难忍受死亡的威胁，他另外半张面具也碎了，剥落了下去，露出了丑陋的脸。

    　　他狂扇双翅，体内最后的灵气自爆般涌出！

    　　炸飞的血肉里，宁长久未能支撑，身躯被掀飞出去，重重地砸回崖上。

    　　半空中，金翅大鹏的模样无比骇然——他胸腔彻底空了，碎骨和血肉不停落下，雨丝从空洞中穿过，肉身破碎的边缘处，心脏却还在鲜活地跳动着。

    　　他已必死无疑。

    　　但生命的最后，他不甘心被人当做野鸟一样斩去肢体和双翼，最后被人以剑刺破心脏。

    　　他低着头，看着自己的心脏，忽然露出了快意的笑。

    　　那就……一起死吧。

    　　残破得只剩金缕的佛国图张开，九位神魔神色悲悯，一一走来，钻入他的身体。

    　　他悬在空中，如吊死鬼，也似太阳——一轮即将坠入山谷，永不升起的夕阳。

    　　暴雨还在落下，宁长久从悬崖上起身，他抬起头，看着雨中突兀升起的金日，记忆的大门轰然大开。

    　　射下来！把它射下来！

    　　体内，似乎什么声音在大喊……不，那不是任何人的声音，是自己血脉奔涌的响动！

    　　可哪来的弓呢？

    　　他的手搭在了石化的圣器上。

    　　道姑纯阳密卷真正燃烧了起来。

    　　本已视死如归的金翅大鹏从未想过，自己生命的最后，还能见到这样的画面！

    　　宁长久握着石弓，缓缓拔起了钢铁似的身躯。

    　　石弓颤抖着，风化的岩石表层剥落了下来，露出了其后巧夺天工的刚劲轮廓。

    　　司命看着他握着弓的身影，解开了最后的疑惑……果然是你啊……她在心中自语。

    　　宁长久握着弓，难以想象的力量涌来，他双瞳红炽，手指勾弦，四周的风雨雷电为神弓所慑，绞杀着涌来，于弓上形成了笔直的箭杆。

    　　金翅大鹏的绝杀之式还没蓄势完成，他只要一箭射出，就能将其彻底诛杀。

    　　但金翅大鹏毕竟是一代妖圣，他没有在过度的震惊中失去神智，任人宰割。

    　　他狂震双翼，在空中不停地闪动，变幻着位置。

    　　宁长久的金瞳无法锁定它的方位！

    　　他勾弦的手指不停地颤抖着，他大口地喘着粗气，心中暴怒。

    　　而这该死的时候，他的精神疲惫到了极致，竟生出了恍惚。

    　　……

    　　朱雀幻境里。

    　　真言法印化作大弩。

    　　孔雀翎亦已上膛。

    　　一边，宁长久以神弓对着金翅大鹏，一边，孔雀明王以神弩对着赵襄儿。

    　　宿敌……夫妻……弓箭与弩……命运何其玄妙。

    　　赵襄儿想要闪避，但她知道自己躲不了。

    　　她也在等待死亡的宣判。

    　　最后的记忆里，她停留在了三年的梦境中。

    　　那三年的梦境，她其实并未怪司命什么，相反还有些欣赏她，她知道，司命的美艳的皮囊下，其实也是有一颗善良的，纯粹的心。陆嫁嫁想不到，她一直在生的……其实是宁长久的气呀……自私也好，占有欲也罢，总之就是生气啊……

    　　但我现在不生气了。

    　　一年前的婚礼没有完成，那是我最大的遗憾呀，若还有转世，希望还能有一纸婚约把我们牵绊住。

    　　圆满或许不好，但遗憾也绝非我想要的。

    　　我不生气了，不生气了……再让我见你一面吧。

    　　生死关头，赵襄儿也生出了恍惚。

    　　遥遥相隔的两人之上，一道观门骤然洞开。

    　　开满雪白花朵的大树在院中摇曳。

    　　阳光自树隙漏下。

    　　宁长久与赵襄儿相对而立。

    　　这是三年梦境里，他们开始的地方。

    　　他们皆是十六岁的模样。

    　　两人看着彼此，双眸颤抖。

    　　宁长久不知道自己是怎么来到什么的，他意识冥冥渺渺，只是凭借直觉伸出了手。

    　　“寄白头之约。”他说。

    　　赵襄儿她咬着唇，颤声嘶喊：“指鸳侣之盟！”

    　　“殿下长久。”

    　　“共缔姻缘。”

    　　“指海誓山盟为信。”宁长久说。

    　　“共神雀玉蟾为涯。”赵襄儿道。

    　　“赤绳早系，佳烛相剪。”宁长久掷地有声。

    　　“黑发白首，大道与侣。”赵襄儿话语坚定。

    　　“愿珠联璧合……”宁长久泪如雨下。

    　　赵襄儿早已泣不成声，她声嘶力竭道：“永结同心！”

    　　梦境中，道观里，两人的精神化作光束，纠缠在了一起——那是燃烧的道古纯阳卷和道姑太阴卷！

    　　两者水乳 交融，那是精神层面的无上升华！

    　　……

    　　幽月湖上，。

    　　陆嫁嫁跪在水面上，身躯一点点地下陷，轻飘飘的雨点有千万均重。那是柳珺卓的剑。

    　　柳珺卓不愧为剑阁的二先生，最后的一剑比原先的两剑讲起来更强大，这一剑几乎是碾压式的，整片天空，整场暴雨都是她咆哮的剑。

    　　漆黑的湖面上，再没有什么鱼儿能跃出水面，帮她破局。

    　　她的衣裳被雨水尽数打湿，剑灵同体被碾得分崩离析，灵力的湖也蒸发得几乎干干净净。

    　　这是最后的一刻了。

    　　柳珺卓想不到任何破局的可能。

    　　陆嫁嫁也想不到。

    　　但也是此刻，识海中，一个仙音忽然想起：

    　　观中众人已然融洽，令符达成，许剑子一百。

    　　陆嫁嫁还没反应过来，她的体内，万道剑意瞬间充盈！

    　　那不是世人理解的剑心，更像是她体内的剑胚上，镶嵌上了一枚丢失了千年的玉。于是破损的一切臻至圆融，紫庭的瓶颈再不能阻她！

    　　柳珺卓瞳孔忽凝，她还未反应过来，眼前的湖水已经炸裂，铺天的剑意被瞬间摧毁，向着自己反噬过来！

    　　……

    　　天竺峰的悬崖上，宁长久失神片刻，他不知道发生了什么，但他获得了道古太阴神卷的一切！

    　　他睁开了眼，不再是金瞳，而是太阴之目。

    　　他抬起头，锁死了高速移动着，正在蓄势的金翅大鹏。

    　　箭尖对准了红日。

    　　朱雀幻境里，赵襄儿得到了道古纯阳神卷的一切。她的体内，缺失的力量燃烧了起来。

    　　孔雀翎来时，她的身影陡然拔地，快了无数倍。

    　　九羽在手，化作了神弓，她张弓搭箭，体内奔涌的力量化作了无限光明的箭。

    　　轰！

    　　箭离弦之际，声音宛若轰鸣。

    　　孔雀明王的屏风上，太阳一个接着一个地破碎。

    　　八轮烈日尽碎。

    　　孔雀明王惨叫着，嘶吼着，发狂地扑向赵襄儿。

    　　赵襄儿对准了最后的烈日，但她也耗尽了崭新的力量，凝不出箭了。

    　　但她并不慌张。

    　　她举起了伞。

    　　先前落在火湖中的剑受红伞牵引，倏然飞回，快若雷电！

    　　剑、金日、伞。三者连成一线。

    　　剑入鞘中。

    　　最后一轮金日炸开！

    　　天柱峰上的金日也几乎同时炸开。

    　　宁长久射出了那一箭。

    　　那是倾注了他所有心血和情绪的一箭，这一箭来得太久太久，好似迟到了千年。

    　　狂风倒卷而回。

    　　金翅大鹏被箭射中，心脏炸开，箭扎着他受圣人庇护的、残余的神魂飞向了寒冷的天上。

    　　箭过云霄。

    　　方圆百里的云碎了，被箭轰出了一个巨大的窟窿。

    　　暴雨骤止！

    　　宁长久无暇去看他一箭的壮举，他回过头，扑向了司命。

    　　树梢上，雨滴落了下来，砸在司命的清冷的容颜上。

    　　她纤尘不染的脸上，沾上了些许的尘土。

    　　宁长久抱住了她。

    　　“雪瓷……雪瓷？”他轻轻唤她的名字，酸涩的水填满了整个胸腔，“你醒醒，醒醒……我杀了它，杀了它啊……我们报仇了，我们……回家吧……小龄和嫁嫁还在等我们回去。”

    　　他的呼唤里，司命竟真的睁开了眼。

    　　这是她留下的最后一眼。

    　　她平静地看着他，用尽积攒许久的力气，轻轻说道：“那天，镜子……我削了个果子，我，我……看到了你的，清清楚楚的你……”

    　　宁长久痛哭着：“我知道，我都知道的……”

    　　“我还以为你不知道……”司命露出了微笑。

    　　知道就好……她再没了力气，倒在了宁长久的怀里，日晷爬满了裂纹，最后的鼻息如此纤细，脆弱得随时都会被风吹走。

    　　宁长久抱着她，感受着生命在怀中流逝。

    　　天竺峰上，他声嘶力竭地恸哭了起来。

    　　纵使破入五道，纵使获得通天的力量又有何用？英雄凯旋归来，却见美人化作了坟冢，那几十年戎马厮杀，又是为谁辛苦为谁忙？

    　　他不停地往司命身体里输入灵力，却无济于事。

    　　怎么办，怎么办？！

    　　悲伤像是无数刀子，伴随着伤痛刺入躯体。

    　　泪光中，不知是不是错觉，他忽然看到了一束光。

    　　哪来的光？

    　　他怔了怔，颤抖着回头。

    　　“雪瓷……”他轻声呢喃。

    　　“雪瓷！”

    　　宁长久仰起头，浑身止不住地发着抖。

    　　宁长久无法描幕此刻的心情，他泪水横流的脸上，笑容近乎扭曲。

    　　“雪瓷，雪瓷……我看到昆仑了！”他说。

    　　昆仑……

    　　此时恰是子时。

    　　先前被他射穿的云还没弥合。

    　　周遭全是黑暗，唯有云中落了一束温柔的月光，恰停在他的身后。

    　　子时，天悬玉蟾。

    　　苍穹之下别无他物。

    　　唯有月光通天！

        ……

        ……

      （实在对不起，写到了现在。打赏来不及感谢了，留到明年再感谢！祝大家新的一年快乐！！感谢大家的一路陪伴！）

    

