
　　“但不知前辈，要何说法。”赵云一语缥缈枯寂。

　　“做老夫三年小书童，此事作罢。”紫衣道人笑道。

　　“不做。”赵公子说着，对着金刀哈了一口气，完事儿，还不忘用衣袖擦拭一番，擦的是锃光瓦亮，待会儿好拿去砍人。

　　某人...要惨了。

　　这，是赵云紫府一众仙王的心语。

　　这，也是魔君魔后此刻神态所代表的寓意。

　　赵云嘛！...他们太了解了。

　　逢赵云擦兵器，必有人遭殃。

　　“小辈，人外有人天外有天。”紫衣道人笑的温和慈祥，话中寓意也明显，吾乃半神，且是一尊比血阴老道更强的半神。

　　话未落，便见他蓦的消失。

　　他再现身，已杀至赵云身前。

　　赵云早有预判，以空间横渡登临九霄，而后便是一道劈天斩，数百丈的刀芒，金光璀璨，霸烈的刀之威，让天地色变。

　　“此一刀，勉强够看。”

　　紫衣道人悠悠一笑，拂袖划出了一道银河。

　　半神的确有强悍的资本，银河轻松斩断刀芒。

　　“你...的确比血阴老道强。”

　　赵云说话时，头发如同变戏法。

　　天煞的白色、魔道的血色和永恒绝境的金色，在一瞬间变换，每变一次气势便更上一步，磅礴的黄金气血，席天卷地。

　　“这才像样。”紫衣道人捋了捋胡须，逼格满满。

　　“前辈还未见过我家始祖吧！”赵云蓦的来了这么一句。

　　紫衣道人听的有点儿莫名，怎么个意思，拿自在天吓唬我？

　　“看样子没见过。”赵云说着，很自觉的请出了始祖的虚影。

　　轰！

　　自在天一经显化，便见浩宇天穹崩塌半边。

　　下方更惨，伫立虚空的仙王，呼啦啦的坠落一片，一座座巍峨的山岳，连带山峰上的宫殿，都因撑不住威压，轰然炸灭。

　　漫天都是碎石。

　　漫天都是青砖瓦片。

　　不知多少人被掩埋了。

　　唔...！

　　上一秒还云淡风轻的紫衣道人，这一瞬，闷哼声昏沉。

　　他没怎么站稳，一步趔趄，险些从虚空栽落，形态狼狈不堪。

　　“那...那是自在天？”明王宗强者满目惊异。

　　对，绝对是仙宗的始祖，他们都曾见过她的画像。

　　连他们都知晓，更莫说紫衣道人了，难怪赵云问他见没见过，原来是这个意思，虽非自在天真人，但这虚影的确恐怖。

　　“神明吗？”

　　魔君魔后皆神色怔怔，该是第一次见这恢宏之象。

　　只一道虚影啊！便崩了半边天，便毁了半个明王宗。

　　最吓人的是，连身为半神的紫衣道人，都被压的没站稳。

　　“这棵白菜水灵。”

　　论逼格，还得是魔王。

　　别问...问就是小白菜。

　　按他的评断，除了月神那娘们儿，其他的都可以拱一拱的。

　　“小小神明虚影，压的住老夫？”

　　紫衣道人豁的一步站稳，仙躯巨颤。

　　以他周身为中心，有一方大世界演开。

　　那是一片浩瀚的仙土，有日月点缀，有漫天星辰布列。

　　别说，他这本命异象好使，真就顶住了自在天虚影的威压。

　　但，这道虚影有的可不止是威压。

　　“大罗天手。”赵云气血升腾，一掌从天盖下。

　　如他，自在天虚影也是一掌横空，晶莹玉手遮天。

　　轰！

　　方才崩了半边天，因这一掌，另一半也崩了。

　　赵云掌威太强太霸道，更有自在天虚影的加持，这一掌，愣是打出了毁天灭地的景象，所过之处，连乾坤都逆乱不堪了。

　　看紫衣老道人，已是骤然色变。

　　他以为，自在天的虚影只有威压。

　　如今看来，这显然不是一般的虚影。

　　“来。”

　　紫衣道人一喝铿锵，双手擎天，掌指间篆文刻画。

　　他之本命异象，也在这一瞬，将乾坤演到了最极致。

　　他是一顿操作猛如虎，奈何防御零点五，待大罗天手落下时，啥都是摆设，本命异象和那乾坤大世界，皆顷刻间毁灭。

　　轰！

　　大地晃荡，被生生打出一个百丈大的五指印。

　　而紫衣老道，就在五指印中，一个大字颇板正。

　　“这...这....。”

　　明王宗强者惊了，满目的骇然。

　　半神哪！竟被准仙王一掌打趴了。

　　“吾...不信。”

　　紫衣老道人怒嚎，竟硬生生的顶起了赵云的大手。

　　不信好说，赵公子的脚掌已从天踩了下来，比方才一掌更强。

　　大力出奇迹。

　　力之法则增持。

　　砰！

　　又是震天的轰鸣。

　　方才起身的紫衣老道，不等站稳身形，就被一脚踩那了，骨骼噼里啪啦的声响，清晰可闻，莫说身受，听着都他娘的疼。

　　啊...！

　　紫衣老道嘶嚎，俨然已成发自灵魂的咆哮。

　　他欲起身，奈何赵云脚掌沉重，宛如一座八千丈的巨岳，压的他动弹不得，啥个修为道行，啥个底蕴法则，都不好使了。

　　“还看啥，跑啊！”

　　身为看客的落日大长老，貌似比外面的人更猴急。

　　他说的自是明王宗的强者，半神都跪了，还搁那看。

　　“怕是吓傻了。”

　　魔王是看客，开口便是大实话。

　　明王宗的强者，可不就吓傻了嘛！

　　堂堂一尊半神境，对上一个准仙王，一刀一掌外加一脚，跪的是干脆利落，如此一副无法无天的画面，他们该是头回见，正因时头回见，都格外的震撼，震撼到忘却了自个的处境。

　　“天罚...雷霆万钧。”

　　赵云无视紫衣老道，直接开了太初天雷诀。

　　奇异的是，他这声冷哼，似有一道女音回荡。

　　女音出自自在天虚影，一切皆与他同步，颇有夫唱妇随的意味。

　　轰隆！

　　九天之上，顿有亿万闪电撕裂。

　　至此，明王宗众强者才反应过来。

　　只可惜...雷海已淹没了这片天地。

　　“小友，误会，误会啊！”

　　明王老祖的嘶喊，满载着惊惧。

　　回应他的，是数百道的雷霆闪电。

　　噗！

　　他的肉身，被劈碎了。

　　他的元神，也被斩灭了。

　　生死弥留之际，他才真正悟透后悔这二字。

　　他以为，有一尊半神撑场子，便万事大吉了。

　　到头来，半神都被镇压了。

　　早知如此，就该乖乖交出那人。

　　“黑渊圣地...是黑渊圣地。”

　　明王老祖虽跪了，但哀嚎声未停歇。

　　赵云听的真真切切，却无丝毫的意外。

　　黑渊圣地...洪荒八大圣地之一，昔日可没少给他整事儿，指使明王宗捉他的亲友，完全干的出，这与太上宗指使海王一脉、落日神教指使血阴教，如出一辙，目的昭然若揭。

　　既是仇家。

　　没必要留手。

　　他无半点怜悯。

　　雷霆是他滔天的怒火。

　　啊...！

　　前不久的一片仙山，如今仿佛成一座无间炼狱。

　　从远去看，那是一朵朵血花，一朵朵的在雷中傲然绽放，将昏暗的天穹，染的如血洗的一般，不知多少人葬在闪电之下。

　　“这是怎么了？”

　　许是这方动静太大，惊了不少人。

　　四面八方，皆有一道道仙虹划天而来。

　　待见赵云，待见这一幕，世人都怔了一下。

　　自血阴教被覆灭，可好些日子没听过赵云消息了。

　　万不成想，来了这片星空，还搞出这么一场大动乱。

　　“明王宗惹了他？”

　　“这不废话嘛！”

　　“若非深仇大恨，那厮也不会下这般狠手。”

　　越来越多的人降临这片天地，乃至人影扎堆儿，议论声颇多。

　　没人敢往前凑。

　　更没人敢去说情。

　　大罗圣子一旦杀红眼，绝对是个六亲不认的主。

　　惨叫声，不知何时湮灭。

　　而明王宗，则成一片废墟。

　　看客们唏嘘不已，永恒体又灭一脉。

　　说到赵云，浑身上下，里里外外，都是汹涌的煞气。

　　他的确杀红眼了，比一尊魔头更像魔头，异常的狂暴。

　　“我说...他脚下是不是还踩着一个。”不少老辈微眯了双目。

　　定眼那么一瞅，还真有一个人。

　　定眼再那么一瞅，竟是一尊半神。

　　没错，紫衣老道还活着，到了都没站起身。

　　“小友，老夫是来明王宗做客的。”

　　紫衣老道怂了，再无先前半点高姿态。

　　是他低估了永恒体，以为能轻松将其镇压，谁料到，短短不过几月时间，战过血阴老道的赵云，竟变的如此恐怖。

　　“是你运气不佳。”

　　魔王这一话，说的语重心长。

　　倘若，那夜与赵云开战的血阴老道，换做这紫衣老道人，赵云多半会被灭，因为此人，真的强过血阴老道，可惜不凑巧，几月后的赵云，浑身都是神级挂，自不能同日而语。

　　连这点都没搞清楚，便跳出来硬装逼，你不挨揍谁挨揍。

　　“前辈外出做客时，不看黄历吗？”赵云终是挪开了脚掌。

　　而后，便是数千道封印，刻入了紫衣道人的体内，强行封印。

　　“来，这个好使。”

　　魔王以赵云一滴血外加一丝魂，凝练了一道烙印。

　　赵云贼自觉，第一时间将烙印刻在了紫衣道人的元神上。

　　“你....。”紫衣道人骤然脸色煞白。

　　这不是一般的烙印，这道烙印是连着赵云的。

　　也便是说，只需赵云一个念头，便能将他毁了。

　　后悔，他也后悔，做客就做客，偏要跑出来管闲事。

　　说到底，还是他自诩强大，俨然忽略了赵云的成长速度。

　　人外有人，天外有天。

　　他先前曾说过的一句话。

　　此刻送给自己再合适不过。

　　.......。

　　祝书友聂卫鸿，高考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十七章 一刀一掌一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 