    与此同时。

    丰德私人山庄的某个豪华包厢之中。

    慕容道、魏孔、孙岷和高厉等人，设宴款待来自金陵的秦怀德。

    这个秦怀德，大约五十岁左右，浑身上下透露着一股高贵的气质，举手投足间都非常的有气势。

    慕容道他们，在秦怀德的面前，几乎是大气都不敢喘一下。

    即便是天外楼出身、现在贵为战部江城分部最高统领的方国臣，虽然不至于卑躬屈膝，但也对他毕恭毕敬。

    这是因为，秦怀德在战部的级别，要比方国臣高出不少。

    不过，此刻豪华包厢之中，却没有了方国臣的身影。

    “这么着急叫我过来，究竟发生了什么事情？”

    秦怀德脸色平静地看着慕容道等人，语气非常的平和，就仿佛泰山崩于前都不会有丝毫改变一样。

    原本，他是不想来的。

    但慕容道等人却提到了十五年前，江城秦家满门被灭一事，让他心生疑虑，最终还是亲自来了一趟。

    毕竟，这么多年过去了。

    若不是慕容道等人提起，他甚至都已经忘记了这件事情。

    所以，他也想知道，慕容道等人究竟是想干什么。

    如果有必要的话，他不介意让慕容道等人永远保守这个秘密。

    “秦先生，是这样的，”

    慕容道斟酌着词语，非常恭敬地说道，“我们发现，当年的江城秦家还有后嗣活着，而且已经回到了江城。”

    “你说什么？”

    秦怀德闻言，顿时脸色一变。

    这个消息，对他来说，还真的是非常的意外。

    毕竟，按照四大家族的说法，江城秦家可是在十五年前，就已经死绝了。

    为何今天，又突然会冒出一个子嗣来的？

    “秦先生，这件事情千真万确，”

    高厉连忙开口说道，“而且，这个江城秦家的子嗣，也知道了当年是我们四大家族联手，在一夜间灭杀了江城秦家的。”

    “他如何会得知这件事情的？”

    秦怀德脸色更加的难看，“这件事情已经过去了十五年，很多证据应该都已经消亡了，根本就不可能查得到什么蛛丝马迹才对。”

    “本来应该是这样的，但不知怎么，被他找到了当年背叛了秦家的那个人，所以就让他知道了那件事情是我们做的。”

    慕容道轻轻地叹了口气，脸上充满了懊恼。

    毕竟，当年如果他们做事周密一些的话，今天秦风就不会知道这么多了。

    他们也不至于会招惹上这么一个强敌。

    “那他知不知道，整件事情的背后有我的存在？”秦怀德皱了一下眉头，眼神凌厉地看向了慕容道等人。

    慕容道等人顿时感到压力倍增。

    毕竟，以秦怀德的身份地位，要想对付他们，就好像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    “应该没有，否则的话，他就不会只是针对我们四大家族了。”

    慕容道连忙摇了摇头，解释道。

    “嗯。”

    秦怀德脸色稍缓，又淡然地说道，“不过，只是区区一个秦家余孽，难道你们四大家族都应付不了吗？”

    “秦先生，您有所不知，这个秦家余孽的身份可不简单。”

    慕容道不由得苦笑道。

    “什么身份？”

    秦怀德淡然地问道。

    “风王国际的董事长，以及天外楼的至尊楼主。”

    慕容道不敢怠慢，连忙将秦风的身份直接说了出来。

    “他是天外楼的至尊楼主？”

    秦怀德一听，不由得整个人都呆住了。

    这天外楼的名头，他早就已经听说过了，也很清楚这个组织代表了什么。

    但他万万没想到，天外楼的至尊楼主竟然会是江城秦家的一个后嗣。

    “没错。”

    慕容道郑重地点点头，“再加上他风王国际董事长的身份，我们无论经济，还是武力上，都根本不是他的对手。”

    “甚至，我们还聘请了死神殿的杀手，对他进行暗杀，却都被他一一化解了。”

    “如果不是我们四大家族到了生死存亡的关头，我们也不敢劳烦秦先生。”

    听到慕容道的这番话，秦怀德轻轻地点了点头。

    无论是天外楼也好，还是风王国际也好，要想对付江城四大家族，的确都是轻而易举的事情。

    更何况，这两大势力同时向他们发难？

    所以，秦怀德也明白，为什么慕容道他们如此紧迫地邀请他过来。

    “以你们几个家族的实力，就算是风王国际都能轻松地碾压了，更何况他还有天外楼的势力。”

    “不过，既然他有这样的实力，就算是我亲自出手，恐怕都很难对付得了他。”

    秦怀德沉吟了一会，轻轻地摇了摇头。

    若是能够举整个金陵秦家之力，要对付任何一个势力，都是很轻松的事情。

    但金陵秦家可不是他说了算。

    况且，他能够调动的力量，也仅仅只有很少的一部分。

    所以他也没什么信心，能够帮江城四大家族应对天外楼和风王国际。

    “这……”

    “秦先生，再怎么说，当年我们四大家族，也是为您做事，您可不能坐视不理啊！”

    慕容道、魏孔、孙岷和高厉，同时脸色大变，一个个都带着忧虑之色地看向了秦怀德。

    “这个你们可以放心，虽然他背后的势力我很难对付，但却可以单独对付他一个人。”秦怀德笑着摆摆手，一副成竹在胸的模样。

    “难道，秦先生您已经有什么良策？”

    慕容道双眼一亮，连忙问道。

    至于魏孔、孙岷和高厉，更是满眼期待地紧紧盯着秦怀德，生怕自己会遗漏了什么细节。

    “没错，明天我就会以金陵秦家的名义，约他过来见面，到时候如果他不听我的劝说，就安排人让他永远留在这里。”

    “如此一来，这个世间上就再也没有什么秦家余孽来了。”

    “无论是你们也好，还是我也好，都能够安心了。”

    秦怀德脸上闪过了一丝阴冷的笑容，声音冰冷得仿佛从地狱中传出来的一样。

    “那就太好了。”

    “那我们就预祝秦先生，明天能够马到功成。”

    “预祝明天顺顺利利。”

    慕容道、魏孔、孙岷和高厉，脸上都带着一丝喜色，同时举起了手中的酒杯，非常恭敬地向秦怀德敬酒。

    “哈哈，好！”

    秦怀德朗声大笑，也拿起了酒杯一饮而尽。

