    第252章期待他们自食恶果

    “……”司滔闻言，顿时面如死灰。

    他们的幻想是，用同样的提取物，配制农用产品，即便达不到预期的增产效果，但多多少少也能有点效果！

    再不济，即便是一丁点效果都没有，到时候再随便找个理由开脱就是！

    却万万没有想到，配比不一样，达到的效果会截然相反！

    更甚至……

    种子连发芽的机会都没有，就会被烧死！

    “所以……”夜锦汐望着他，慢悠悠道：“……所有参与此事之人，很快就会自食恶果，而你，不过是提前了罢了！”

    “……”听着她那笃定的言语，司滔心彻底沉入谷底。

    但同时……

    又有那么一丝丝的庆幸！

    至少……

    日后他不用面对，百姓们失控的怒火！

    “紫鸳！先把他关起来，等事情彻底结束后，直接发卖了，有多远发卖多远，本王妃日后不想在京城中，再见到他！”夜锦汐吩咐道。

    “是！”紫鸳应下，一把抓住司涛的手臂，向外拖去。

    在司涛还未反应过来之际，人已被拖离了房间。

    “王妃！别院内出现叛徒，是属下的失职，还请王妃责罚！”孙文显请罪。

    夜锦汐望了他一眼：“这也不全是你的错，毕竟人心难测，日后，小心些便是！”

    “是！”孙文显应下，顺势道：“日后属下一定加倍小心，夜间也会安排人巡逻，绝不会让类似的事情，再次发生！”

    “嗯！”夜锦汐颔首。

    “小姐！既然知道司滔身后之人，是‘全能农资店’的掌柜，不如我们现在就把他抓过来，好好的审问，看看他幕后之人到底是谁？”芸儿怂恿。

    恨不得立马挖出，针对自家小姐之人到底是谁？

    夜锦汐略带几许无奈，望了她一眼：“幕后之人既然敢用他，就只有两种可能，第一，此人嘴巴足够严实，能顶住各种酷刑；第二，此人也不知道，真正的幕后之人是谁！”

    自己祇王妃的身份摆在这儿，又加之皇上最近对她赞赏有加，幕后之人断然不可能，摆明了身份跟她堂而皇之的叫板，毕竟此事不仅关乎着她个人利益，更关乎着整个翼国粮食问题，一个弄不好，皇上震怒，直接治罪与他也大有可能！

    所以……

    这幕后之人绝对不可能，轻易的暴露自己身份，从而惹得皇上龙颜大怒！

    芸儿蹙眉：“那难道就这么便宜了他？让他继续逍遥自在的针对我们，坑害百姓？”

    “知道什么叫墙倒众人推吗？”夜锦汐不回反问。

    “……”芸儿一脸茫然望着自家小姐，不知她此话所指何意？

    “他们店铺售卖出的农用产品，十日之内必然出事，到时候百姓们闹起来，我们只需要，适时加一把火即可！”夜锦汐唇角微勾道。

    而这一把火，足可令幕后之人的如意算盘，彻底落空！

    “……”听着自家小姐笃定的语气，芸儿突然有些期待，这一日早些到来。

    如此一来……

    也能早些看看，他们自食恶果的嘴脸！

    (本章完)

