    洪七点点头。

    “这话说出去别人可能不信，但是根据我们调查，王庆的确一直在暗中于蔡京有往来。”

    “他当初能够半道上杀死官兵难逃，就是有蔡京在暗中帮助。”

    武植听了不由地冷哼一声。

    “这蔡京还真的是拿得起放得下，他那孙子是个傻子，娶了一个不知羞耻的婆娘，给他们家戴了一顶绿帽，没想到蔡京居然还能放下身段，跟王庆勾连到一起。”

    说着，武植的脸色也随之沉了下来：“看样子，蔡京图谋不小啊。”

    武植之所以会知道王庆，主要是因为《水浒传》里对他的事迹有了非常详细的记载。

    他和宋江一样，是“四寇”之一。

    这“四寇”分别是山东宋江，淮西王庆，河北田虎，以及江南的方腊。

    除了宋江之外，江南的方腊是“四寇”里面实力最强，也是武功最高的。

    可以说，他是宋江最强的敌人。梁山108好汉，不知有多少死在方腊手中。

    方腊做事情非常谨慎，如今江南一带不显山、不漏水，一直暗中操作，也不知道什么时候会浮出水面来。

    最为重要的是，方腊乃是“摩尼教”的教主，这摩尼教一般人可能说了也反应过不过来，但它还有另外一个鼎鼎有名的称号。

    那就是“明教”！

    没错，方腊正是现任的“明教”教主！

    明教早在唐玄宗时期就极其鼎盛，后来发展到甚至威胁到皇权，最后被唐玄宗下令取缔，势头这才被遏制。

    如今，大宋朝廷腐败，民不聊生，是明教崛起的大好机会！

    武植伸手揉揉揉自己的太阳穴。

    虽然一开始武植就已经有了准备，当自己把赵佶通过金国人的手，带离大宋之后。

    这个大宋朝廷的争斗，就会摆到明面上来。

    只是，没有想到，这蔡京比自己所想象的还要厉害！

    能够让武植都感觉到棘手的人肯定不是一般货色。

    不过身为丐帮帮主的潘金莲，并没有丝毫的慌乱，而是在摆弄清楚现如今江州荆州一带丐帮势力之后。

    潘金莲做出了一个让武植都感到有几分惊讶的决策。

    只见潘金莲面色坚定：“洪长老，我刚刚接手丐帮没多久，在丐帮群众之中威望不足。”

    “这王庆来势汹汹，背后又有当朝太师支撑。若我没有预算错的话，王庆此番发难恐怕早就预谋已久。”

    “如今这荆州和江州，就像是一个泥潭。我们越是涉足，就越会深陷其中。”

    “因此，我决定洪长老马上传递消息，把所有信得过的人全部抽离！通过咱们丐帮的鸡毛信，将这个消息传遍丐帮内部！”

    “最后，洪长老再对外宣布，丐帮尽数撤离江州、荆州一带。这淮西地区无论发生什么样的事情，哪怕动乱的人之前是丐帮弟子，但是已经被丐帮除名，他们所做的一切都与丐帮无关！”

    潘金莲的这个决策，让在场众人惊愕之后。

    武植不由地拍了一下手：“妙！娘子这一招釜底抽薪来的正是时候！”

    “娘子说得没错，现如今淮西一带就如同一个泥潭，任何人去了都会深陷其中。”

    “王庆在淮西一带经营多年，他们能够渗透入丐帮，又与官府勾结在一起，背后还有蔡京的扶持。任何人去了都是只有一两个字，找死！”

