    一家人？

    听到这三个字的时候。

    胡金虎的心中不禁掀起了万丈波澜。

    他与眼前三人之间的恩怨。

    可以说。

    不死不休，没有任何东西可以调和。

    胡金虎之前最得意的手下与兄弟，就是死在了对方手上。

    当然。

    对方所在乎的东西与人，也有一部分，折损在了胡金虎的手上。

    双方争斗了这么多年，一直都在互相伤害。

    彼此之间的仇恨，也是与日俱增，积累到了一种不将对方弄死就决不罢休的地步。

    说句实话。

    如果不是提前做好了心理准备。

    刚才见到这三个人的时候，胡金虎绝对会以为，自己是遭遇了这三人的埋伏！

    然而在下一刻。

    见他们眼里并无杀意，他才恍然发觉，魔王先生说要引荐的那几人，就是他们……

    陆丰说的话又一次实现了。

    他心里确实是难以置信，甚至是不敢置信！

    连王三水的手下，魔王先生都能招揽过来，试问，这世界上还有什么事情，是对方办不到的？

    胡金虎也找了个位置坐下来，并且，故作轻松的笑道：“三位，有句话不知当讲不当讲。”

    “胡老大，既然我们都是一家人了，那还有什么话，不能敞开了说呢？”潘怀义说道。

    胡金虎目光一闪，开口问道：“你们与王三水共事这么多年，出生入死，有福同享，有难同当……他待你们想必也不薄，你们为什么会想着背叛呢？”

    三人面面相觑，先是交换了一下眼神，最后，由马健接茬回答道：“良禽择木而栖，王三水确实对我们不错，不过，相比于魔王大人的恩宠，前者的那些小恩小惠，自然也就不值一提了。”

    胡金虎呵呵一笑，话里有话的说道：“三位，不会是身在曹营心在汉吧？”

    此话一出。

    房间里的氛围又一次变得凝重起来。

    马健继续说道：“胡老大，你尽可放心，我们对于魔王大人的忠心，天地可鉴……再说了，你也清楚魔王大人的手段，我们这些人在他眼里，只不过是蝼蚁罢了，他想要弄死我们，那还不是吹口气的事？”

    说者无意，听者有心。

    马健以为胡金虎被宇宙大魔王所招揽，对方使用的手段，与对付他们时是一样的，所以，才毫无防备的说出了这样的话。

    然而。

    胡金虎听了之后，却忍不住心头一震。

    他没有想到。

    这三个人对于魔王先生，居然如此推崇与敬畏？

    这种发自骨子里的情绪，是很难假装出来的，他也算是混迹江湖多年，看人看事，也练就了一双火眼金睛。

    显然。

    这三人对于魔王先生的恐惧，已经到了无以复加，溢于言表的程度。

    他心里也不禁好奇了起来。

    魔王先生到底是使用了怎样的手段，收服了这三个藏着各种阴谋诡计的老阴逼？

    虽说胡金虎，对于某些东西，仍然还百思不得其解。

    但是有一点毋庸置疑。

    那就是。

    他对于魔王先生这个人，彻彻底底佩服的五体投地了。

    之前刚认识的时候。

    可能还会质疑，甚至是心生不屑。

    呵！

    一个素未相识的家伙，起了一个中二的名字，居然还想收他做手下？

    也只有像陆丰那种无权无势，无依无靠的年轻人，才会心甘情愿的为其卖命。

    而他胡金虎不一样。

    他可是北海地下王国的领主，手底下也管着几千号人马。

    向来都只有他，对别人呼来喝去，颐指气使！

    如今，身份地位都已经混到了这种地步，又怎么甘心被一个隐藏在网络背后的人随意操控？

    他答应对方的请求，心里藏着小九九。

    只不过想利用对方的能力，赶紧治好自己的病，顺带看看能不能教训一下自己的竞争对手……

    思绪拉回。

    此时此刻，胡金虎心里，对于“魔王先生”再无杂念。

    他相信了这么一个人。

    同样也相信了对方手眼通天的能力。

    这接二连三，可以说是神乎其技的操作，一次又一次的震惊了他的内心。

    然而。

    这些也只不过是魔王先生，随手一挥的冰山一角。

    不敢想象。

    对方实力全开之下的状态，到底有多么恐怖？！

    在胡金虎心中，对于“魔王先生”发出一连串的惊叹时，坐在他对面的三人，又何尝不是心潮跌宕？

    在没有见到胡金虎本人时。

    他们也不愿意相信，这个隐藏在暗处的魔王大人，是否真的是收服了，这个能与王三水平起平坐的地下霸主。

    现在双方一见面。

    而且还假模假样的说了一番话，并且，相互试探。

    蓦然。

    即便他们心中仍然还有所疑惑，也不得不相信，魔王大人的能力，确实超乎了他们的想象。

    不知为何。

    包厢里，又开始安静了下来。

    双方心里，明明都有很多困惑，可是，谁都没有再开口。

    胡金虎不开口。

    那是因为，他自认为自己在魔王先生心中的地位，一定要远高于对面三人。

    如果还要问对面三人，打听魔王大人的底细。

    那岂不是把自己的裤裆都露出来？被人笑话不说，还很有可能被他们轻视。

    至于这三人不敢开口。

    原因就更简单了，他们都已经被弄怕了，从进入这个包厢的第一秒算起，他们无时无刻不在注意着周遭，想找出那些隐藏在暗处的东西。

    人在做，天在看。

    在魔王大人眼中，他们已经没有秘密可言，所以，即便现在成为了对方的狗腿子，那所作所为都必须谨言慎行。

    他们领略了魔王大人的本事。

    却并没有领略魔王大人的脾气。

    如果这个堪比神灵的人，脾气不怎么好，而他们某些越界的行为，势必会惹怒对方，所要面临的下场肯定会极其悲惨！

    于是乎。

    短暂的交锋之后，双方喝茶的喝茶，看手机的看手机，谁都没有再多说一句话。

    直到包厢的大门重新打开，一个高大威猛的年轻人面带笑容的走了进来。

    “呦，几位都来了！”

    “不好意思，路上堵车，来晚了片刻，还请各位多多担待。”

    进来的人。

    正是陆丰。

    其实，他好早之前就已经过来了，之所以没进来，都是他故意为之。

    如果他在场。

    那胡金虎与这三人的见面，自然不可能畅所欲言，各个方面也都会束手束脚。

    倘若他不在。

    那双方的这一场见面，绝对会产生火星撞地球的心理效果。

    届时。

    即便他不刻意营造，他们都会相信，魔王大人是一个无所不能，超越现实的神秘人物。

    虽然没有询问双方刚才所聊的话题，可看他们脸上各自所流露出来的情绪以及表情。

    陆丰也隐隐猜到，自己的安排应该是准确无误的拿捏住了。

    “陆老弟，你来得正好，我也只是刚刚过来。”胡金虎站起身来，主动迎接道。

    他径直走到陆丰身边，勾肩搭背，邀请对方入座，一边喜笑颜开，一边还煞有其事的说着悄悄话。

    这一幕。

    看似是胡金虎热情洋溢，实则不然，他这么做的目的，一方面是为了宣示主权。

    另一方面，也是想让这三人看一看，自己与陆丰之间的关系到底有多么深厚。

    亲的就像是穿同一条裤子的哥们！

    果然。

    三人见到这一状况时，脸上都不约而同的露出了一抹异色。

    不过。

    他们也没有什么不满的。

    陆丰与胡金虎认识的时间比他们早，关系生疏程度，当然不是他们三人可以相提并论的。

    陆丰坐下之后，从身上拿出了一包烟。

    发烟这一行为，是最容易促进关系，化解尴尬的。

    无论是胡金虎，还是对面三人，都有吸烟的习惯，所以，对于陆丰发来的烟，自然也是来者不拒。

    “各位彼此之间都认识，想必也不需要我重新介绍了。”

    发完了烟，陆丰低声说了这么一句，目光在四人身上，来回扫视了一圈。

    随后，酝酿着语气说道。

    “今天的这场聚会，是魔王大人安排的，他的目的很简单，就是想让双方见个面，好好了解一下。”

    “听说你们以前是对手，这一次变成了队友，无论之前有怎样过不去的恩怨，都应该一笑泯恩仇，自此之后，同仇敌忾，共御外敌。”

    说到这儿。

    他着重看向了三人，一本正经的说道：“丁二当家，马总，还有潘总，虽然你们是新加入的，但是魔王大人同样非常器重你们，好好听从安排与指挥，以后有什么好处，魔王大人会对你们论功行赏的。”

    “除了物质上的某些东西，还有一些求而不得的东西，他也同样能够满足你们，总而言之，只要你们提要求，魔王大人都能为你们实现！”

    此话一出。

    不仅是这三人眼睛发光了，就连胡金虎也不禁侧目而视。

    在半个月前。

    陆丰还只是个一无所知，并且一无所有的职场小白。

    如今。

    他却可以在一群大佬之间，谈笑风生，发号施令。

    这一切，说起来还真够梦幻。

    如果是以前的他，见到这般阵势时，恐怕会害怕得说不出话来。

    而眼下却滔滔不绝，振振有词。

    四人面对他的训话，比在课堂上听课的学生还要认真，全神贯注，目不斜视。

    眼见氛围烘托得差不多了。

    陆丰润了一下嗓子，郑重其事的说道。

    “好了，多余的话我也不说了，免得大家听了心烦。”

    “这样吧，我开门见山，直明要义。”

    “魔王大人很不喜欢王三水这个家伙，所以，就有劳各位精诚合作，联同出击，赶紧将其铲除掉。”

    闻言。

    胡金虎面无表情，心里却忍不住跳了一下。

    他抬头看着对面三人，想要瞧一瞧，他们听到这话之后，所产生的反应。

    然而。

    令人意想不到的是。

    这三个原本是王三水的心腹之臣，此时听到这条指令，不但没有露出任何异样，反而表现得十分淡定。

    陆丰深吸一口气，娓娓说道：“这件事情，不要闹得太大，最好悄无声息的进行，一步一步的瓦解掉王三水的所有势力，让他不知不觉的成为光杆司令。”

    “这样一来，就可以防止他狗急跳墙，从而杜绝掉一系列不必要的麻烦。”

    “最后，在他最绝望的时候，发动致命一击！”

    相比于对面三人的风平浪静。

    胡金虎心里却忍不住一阵胆颤。

    他在暗自庆幸。

    还好魔王先生要对付的人是王三水，不是他。

    不然。

    他无法想象，自己最后的结局会多么糟糕。

    以前。

    听陆丰说，魔王大人想弄死某个人，就像掐死一只蚂蚁那么容易，他还不怎么相信。

    可是现在。

    他不再有任何一丝质疑了。

    这一次。

    王三水必死无疑了！

    连对方最亲密的三个人，都在其毫不知情的情况下，玩起了无间道。

    另外。

    又加上他这么一个劲敌。

    简直是死亡的双层保险。

    他实在想不到，王三水到底还能凭借怎样的手段，来扭转乾坤，化险为夷了？

    马健顿了顿，轻声说道：“陆先生，杀死王三水简单，可是要对付他背后势力，却并不是一件易事。”

    “哦？”陆丰眉头一挑，下意识的问道：“他背后是谁？”

    马健抿了抿唇，喃喃说道：“这个我也不清楚，他从未对我说过，不过，凭借之前所发生的某些事，我猜测，支持他的势力，很有可能来自传说中的五大家族。”

    “五大家族？”

    听到这个全新的名词，陆丰脸上不禁露出了一丝诧异：“这是个什么玩意？”

    胡金虎脸色骤变，不过，很快就平静了下来。

    他为陆丰解释道：“五大家族，分别是琅琊王氏，陈群谢氏，太平李氏，还有春秋孔氏，以及乾坤宋氏。”

    “这五个家族，贯穿了整个龙国数千年的历史，每一次王朝迭代，山河巨变，都与他们息息相关。”

    “无论在哪一个时代，他们家族的后人与门徒，都遍布朝野与各个尖端领域。”

    “正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，然而，引领时代的天之骄子，出现了一个又一个，他们改朝换代，又再立门庭，可是五大家族的身影，却从未消失。”

    “他们对于龙国的掌控以及影响，久经岁月，未曾断绝，底蕴以及实力反而随着时间的推移，变得更加恐怖！”

    “以前他们是世族门阀，如今，却是隐藏在暗处，搅动风云的超级巨无霸。”

    说到最后，胡金虎还煞有其事的问了一句。

    “陆先生，不知道你上学的时候有没有学过这么一首诗，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家？”

    陆丰点了点头，回答道：“当然学过。”

    胡金虎说道：“这是里面所指的“王谢”，就是五大家族之一的王家与谢家！”

    “其中实力最强的，莫过于王家，历史上有名的王姓人物，都是出自于这个家族或者其分支。”

    “太平李氏，是春秋战国老子一脉，隋唐李家王朝，正是源自于此。”

    “至于春秋孔家，不必多说，孔子后人一脉，他们代表的是儒家正统，千百年来读书人心目当中心之所往的唯一信仰。”

    不了解不知道。

    一了解吓一跳。

    听完之后。

    陆丰忍不住一阵头皮发麻，心惊胆战。

    刚听到五大家族时。

    他撇了撇嘴，心想，这是什么个玩意？

    可是听完起来利于底细之后，脑子里只剩下两个字。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    这传说中的五大家族，类似于网上传的沸沸扬扬的，西方的四大家族。

    罗斯柴尔德家族，洛克菲勒家族，杜邦家族和摩根家族！

    原来。

    不仅国外也是这种源远流长的家族势力，国内也有视频！

    只不过他们进入新时代之后，都改头换面了。

    或者，消失在了大众视野当中。

