    漆黑的夜空，陡然间一亮。

    一抹光出现在了东方。

    这是今天的第一缕光。

    它的出现，预示着黑夜的褪去，一天的开始。

    柔和、明亮，照耀在了杰森的身躯上。

    淡淡的光线，令这高大、强壮的身躯越发的深邃，然后——

    璀璨！

    一道足有25米长的光剑出现在了杰森的手中。

    黑暗，被一分为二！

    只剩下那柄光剑的耀眼与锋锐！

    老教官双眼瞪大，看着这25米长的光剑，嘴巴仿佛是上岸的鱼，不停的开合着，他想说什么表达此刻的情绪，但真的是什么都说不出来。

    剑术？

    这是剑术？

    剑术是这样的？

    那，他以前挥舞金属长剑算什么？

    锻炼身体吗？

    这位如同熊一般壮硕，‘铜之不屈’樱桃城的老教官，陷入到了某种程度上的人生怀疑中。

    但是和【晨曦之剑】所斩的存在相比，老教官要好太多了。

    刚刚从‘绵羊状态’恢复的席迪尔在得到了确切的消息后，就直奔樱桃城的郊外而来。

    做为樱桃城唯一的‘伯爵’，他十分清楚的知道，杰森这样能够拥有辨别萨比星人‘潜入者’的能力，对于地面整个‘神秘侧’来说意味着什么。

    他同样更加清楚，如果他能够将这样的能力掌握在手中又代表着什么。

    他的威慑力将不在仅限于樱桃城！

    他可以真正的成为一方诸侯！

    甚至，换取更多的资源，成为一位侯爵！

    一想到这，席迪尔早已停止的心脏都泛起了一丝热意。

    毫不犹豫的，席迪尔以最快的速度前行。

    因为，他可以肯定，他有着这样的想法，其他几个家伙也是一样。

    诺萨那个脑子里都是肌肉，处处和他作对的混蛋先抛开。

    德尔琉塞这个阴险的家伙，一定会谋划什么。

    还有……

    詹妮弗！

    想到后者，席迪尔眼中浮现着一抹前所未有的凝重。

    对方实在是太可怕了！

    女巫……不！

    是魔女！

    相较于前者的称呼，席迪尔更愿意用这个‘正式的称呼’来形容对方。

    对方的实力如大海一般，看不见边沿的强大，更有着海面下的诡异波涛。

    特别是后者，总令他感到惊惧。

    不然的话，他堂堂一位伯爵，怎么可能那样的摇尾乞怜？

    从10年前，对方出现后，席迪尔略微试探后，就一直表现出了‘维护’乃至是‘追求’对方的姿态，但只有席迪尔自己明白，他为什么这么做。

    爱？

    他早就没有了。

    做为纯血之一，那样的东西是不存在的。

    谁会对食物产生爱？

    他只是恐惧对方罢了。

    不过，那是以前了，现在？

    他要找到杰森，控制杰森，然后，以此为强大的契机，扭转樱桃城‘黄金之风’内的等阶划分。

    远远的，席迪尔就看到了杰森与可达。

    血族的视力，在夜晚没有受到丝毫的影响，反而是获得了更多的加强。

    “可达？”

    席迪尔一皱眉。

    ‘铜之不屈’的战士、骑士，在这位血族伯爵看来就是一群高品质的食物。

    那血液，甜美且灼热。

    在萨比星人到来前，他曾私下不止一次布局，品尝这样的血液。

    当然了，并不是放肆的全部吸食。

    而是悄悄的品尝一点点。

    并不是什么克制。

    出生魔党的他，可不在乎什么克制，他不是秘党那些虚伪的家伙，更不是什么独立者。

    他只是不敢。

    因为，‘铜之不屈’樱桃城的教官是可达。

    这是一位曾经亲手将超过十位纯血的脑袋拧下来的战士，其中还有一位即将晋升侯爵的同族。

    在萨比星入侵前，与对方见面是他一直避免的。

    此刻也不例外。

    心怀鬼胎的席迪尔以血族秘术，遮掩着自己的气息、身躯。

    他如同一道影子般悄悄的靠近着杰森。

    可达在，他当然无法直接出手。

    但是，血族的仪式，却令他有信心，影响到杰森！

    不是直接的控制！

    而是一点一点的影响，最终，让杰森倾向于自己！

    就如同那些杂种里的崇拜者一样。

    人类称呼他们为什么？

    对！

    血奴！

    杰森，成为我的血奴吧！

    这会让你感到终身荣幸的！

    这是你此生最光辉的时刻！

    即使你再强大，但你依旧会以此为荣！

    “我需要一个好的开头来靠近杰森！”

    “表示自己的善意！”

    “然后，开始布置仪式……”

    正在思考着的席迪尔仿佛是感应到了什么，下意识的一抬头。

    然后，他就看到，一柄璀璨的25米长的光剑，直直劈下。

    光剑还没有真正的落在他身上。

    光剑上所蕴含的气息就让他颤栗了。

    那是本能的恐惧！

    更加令他感到恐惧的是，这一剑太快了，太突然了，他根本没有躲闪的余地，

    毫无声息的，席迪尔被一分为二！

    血族强大的恢复力，在这一刻完全的不起作用。

    因为——

    Yi！

    早在【晨曦之剑】斩出时，【防护邪恶】的特殊力场就随之笼罩了席迪尔。

    下一刻！

    “啊啊啊！”

    惨呼声从席迪尔嘴中响起，他的全身燃起了火焰。

    在火焰中，化为了灰烬。

    只剩下，一枚戒指，绽放着异样的光辉。

    这是一枚黄金戒指，没有镶嵌宝石，但是雕工精湛，上面满是繁复的花纹。

    杰森走过去抬手就将这枚戒指捡了起来，鼻翼微微抽动。

    “好香！”

    在刚刚，席迪尔靠近的时候，他就已经发现了那种淡淡的恶意了。

    而手中的这枚戒指，更是让他确认了对方的位置。

    再加上恰好黎明时分的展现剑术天赋。

    一切都是那么的合适。

    “席迪尔？”

    老教官看着烈焰中消逝的身影，诧异的声音响起。

    “你认识他？”

    杰森问道。

    “嗯，一个自作聪明的家伙。”

    老教官点了点头评价着，然后，再次打量了一遍杰森。

    眼中满是惊讶过后的赞叹。

    他发现杰森真的是一个让他处处意外的人。

    明明已经尽量高估了，但是很快的就会被杰森打破。

    而且，不是一次。

    是连续数次。

    尤其是刚刚‘那一剑’！

    早已经超越了常理。

    早已不在正常的范畴中。

    带着一丝淡淡超脱的感觉！

    那是他一直追寻，却求而不得的东西。

    现在出现在了杰森的身上，说明了什么？

    杰森的剑术天赋，早已远远超过常人了！

    并不是什么剑术天赋异禀，而是……天才！

    嗯，剑术的天才！

    早晚有一天会超凡入圣的剑术天才！

    在这位老教官的心中默默的评价着，接着，这位老教官就详细介绍起席迪尔来。

    “席迪尔是樱桃城那些吸血鬼的首领，实力不错，野心很大，在整个‘黄金之风’中，算得上是中层，它和其它一些黑暗生物和几个讨厌的家伙组成了樱桃城‘黄金之风’的高层。”

    “它？”

    杰森则是关注着老教官对席迪尔的称呼。

    “当然是它。”

    “‘地面侦查局’强调要正视‘黄金之风’内的一些‘人’。”

    老教官脸上浮现着讥讽，加重最后一个字的发音。

    明争暗斗了数十年、上百年，甚至是数百年。

    如果不是因为突如其来的外敌太过强大，怎么可能会联合在一起？

    可就算联合了，又怎么可能真正意义上的和平友谊相处？

    能够保持着这种表面的和平，应该就是一个极限了。

    了解到了眼前世界更多的信息的杰森默默的想道。

    “当然了，里面还是有一些不错的家伙。”

    “他们可以称之为朋友。”

    “但是，绝对不包括席迪尔这混蛋。”

    老教官说着，目光就看向了远处。

    一个面容粗狂、身躯强壮的男人正向着这里而来。

    对方奔跑时四肢着地，手脚并用，快速异常。

    从出现在视野中开始，到处现在杰森面前，也不过是几十秒。

    “没错，席迪尔就是一混蛋。”

    这个男人的听力远超常人想象，在上千米距离，依旧听到了老教官对席迪尔的评价。

    然后，对方看向了杰森，冲着杰森比划了一个大拇指，露出了一个微笑，朝阳下，随着对方的微笑，牙齿熠熠生辉。

    “干得漂亮，杰森。”

    “你以后就是我诺萨的朋友了。”

    诺萨这样说道。

    然后，诺萨站直了身躯，郑重其事的向着老教官行礼。

    “教官。”

    诺萨毕恭毕敬的问候着。

    老教官则是咧嘴露出了一个微笑，抬起手用力拍打着诺萨的肩膀。

    他曾教导过对方，在对方还是正常人的时候。

    而现在，对方早已不是正常人了，但是依旧能够克制自己，保持着底线，这在老教官看来就足够了。

    砰、砰、砰！

    真心实意的拍打，令诺萨一呲牙。

    虽然他成为了狼人，身躯比人类时强壮了数倍，而且，每天都在进步，但是面对着教官的‘关爱’，却依旧是难以承受。

    教官更强了！

    诺萨感受着老教官手掌的力量，忍不住的想道。

    然后，目光就看向了杰森。

    杰森也很强！

    不然不可能一剑干掉席迪尔！

    席迪尔那家伙虽然是混蛋，但是实力还是有的。

    还有刚刚那一剑……是剑术吗？

    习惯性用身体战斗的诺萨满心疑惑，忍不住的看向了教官。

    “当然！”

    “那就是剑术！”

    老教官十分肯定的说道。

    “可是剑呢？”

    诺萨不解的看着赤手空拳的杰森。

    “手中无剑，心中有剑。”

    “心中有剑，万物皆斩。”

    杰森淡淡的说道。

    “原来是这样。”

    老教官微微点了点头后，脸上若有所思。

    诺萨挠了挠头，完全的不理解，但是也没有打扰老教官，而是冲着德尔邦挥了挥手。

    “诺萨首领。”

    从刚刚开始就一直降低自己存在感的德尔邦，这个时候再次露出了微笑。

    他也被杰森的一剑吓到了。

    他一直以为杰森是在骗他，什么剑术天赋异禀之类，都是谎言。

    但谁知道竟然是真的！

    而且，那一剑那么强！

    快！

    锋锐！

    好似光！

    即使是席迪尔这位吸血鬼首领都被一剑成灰！

    明明使用的是刀，但是最强的却是剑吗？

    这就是所谓的底牌吗？

    可是这样的底牌就这样暴露出来没有关系吗？

    德尔邦忍不住的想着，目光下意识的看向了席迪尔燃烧成灰烬的地方。

    几乎是瞬间，他就想到了什么。

    暴露的底牌，自然不可能再是底牌了。

    但如果这样的底牌只是暴露了一半呢？

    25米长的光剑如果不是全部呢？

    万一是40米呢？

    万一更长呢？

    想到这，德尔邦忍不住的叹息着。

    “原来是这样。”

    立刻，德尔邦就以越发恭敬的姿态位杰森介绍着诺萨。

    “诺萨首领出身‘铜之不屈’，但是因为意外被感染了狼毒，然后又因为意外成为樱桃城的狼人首领，也是因为诺萨首领的存在，樱桃城20年来，再也没有了狼人伤人的事件。”

    意外？

    杰森下意识的看了一眼凝神思考的老教官。

    他可不认为意外会频频发生在某一个人身上。

    “杰森阁下，消息都已回复，大家都对萨比星‘突击者’的尸体很感兴趣，正在快速赶来，您还有什么吩咐吗？”

    德尔邦问道。

    “他们什么时候到？”

    杰森问道。

    这些人的到来，则代表着‘流水席’计划已经开始了。

    杰森早已迫不及待了。

    唾液忍不住的分泌。

    杰森强忍着将手中‘戒指’吃下去的冲动。

    “马上！”

    德尔邦回答着。

    而就在德尔邦话音刚刚落下后，杰森一侧的地面突然一阵抖动，一个全身绿皮的小巧，类人、穿着整齐工装怪物就钻了出来。

    接着，不远处的密林中，一个身披树叶，头发、胡子乱糟糟的人从一棵大树中走了出来。

    然后，天空中数只巨大的鹰突然出现，当落在树冠时，鹰头变为了人头，全都是女性，她们舒展身躯站了起来。

    嗖！

    急速的破空声中，数个骑着扫把的女巫出现在靠近樱桃城的方向。

    而在她们的身后的地面上，一群怪物狂奔着。

    既有一团胶质物，也有长着牛角的类人生物，还有一群同样绿皮肤类人，但面容要略带狰狞，且打扮邋遢的怪物。

    而这仅仅是一部分。

    更多的怪物，还在向着这里聚集着。

    随着这些怪物的聚集，站在那的杰森，鼻翼忍不住的抽动着。

    香！

    太香了！

    纷杂、不同的香味从这些怪物身上的某些物品上传来。

    或者，本身就自带香味。

    而当它们汇聚到一起，完全是铺天盖地般，冲入了杰森的鼻中。

    下一刻——

    忍耐不住的杰森裂开了嘴。

    锋锐的牙齿间，唾液黏连。

    ‘流水席’前，他是不是应该吃个丰盛的‘早餐’？

