        克里斯猛地一个刹车，把车停在路边后，扭头郑重地看着德里克，“你确定！”

    这种事情的判断上，他是比不上德里克的，德里克的父亲是英国下议院议员，虽然下议院有651人，但这并不代表他的父亲没有权利。

    耳濡目染之下德里克学到过很多手段。

    “我很确定，因为引起动乱的代价太大了，你明白吗，那就相当于核武器，你能想象白头鹰和北极熊因为一些经济问题忽然向对方仍一枚核弹吗？”

    “这肯定不会！”克里斯赶紧摇头。

    德里克摊摊手，“是啊，同样的道理，王可以让治安变的更好，但他绝对不敢自己动手让治安更坏，那样，他的一切洗白努力都会化作乌有，跟不用说引起动乱了！”

    “是的，动乱很可怕，港督都要因此而下台，但是他同样也要完蛋，所以，这是一种威慑手段，他在没走上绝路之前肯定不会这么干的。”

    “我们只需要把握好尺度，慢慢从他身上抽血即可，中国人，都是很怕事的，就像你说的，最多五年，我们就要从这篇土地上撤出去了，他最多只需要忍耐我们五年！”

    理论上，德里克分析的一点错误都没有，换个人的话不但不会在意他们的吸血，还可能跟他们同流合污，扩大业务范围，这种最后的疯狂时刻，英国人并不介意利用手中的权利给自己创造更大的利润。

    可他不知道的是，王轩会比他们从这里撤退的更早，只剩下一年半了。

    克里斯立刻就动心了，是的，五年之后他就要从这里走了，他父亲回到英国之后再想有这么大权利几乎不可能了，一切都要从头开始。

    不光华人明白有权不用过期作废的道理，英国人一样懂得。

    若是能利用这段时间多捞一笔，那就可以为回到英国打下很好的基础了。

    “你觉得我们应该怎么办？”

    “先让警方查他们的场子，比如dupin，比如大麻，总能找到一些问题，先让他们见识下我们的厉害，你爸是警方高层，这点问题难不到你吧？”

    “那就去找亚历山大·拉尔夫，他是铜锣湾警署署长，找他正好。”

    “oK，那就这么定了，明天开始行动。”

    ……

    王轩并不知道自己被两个英国佬当肥羊盯上了，还一如既往地进行着自己的训练。

    夜，10点多，铜锣湾正到了一天晚上最热闹的时候，王轩的两个大场子门前一下停了很多警车。

    突如其来的检查并没有让门口的保安慌乱，遇到类似问题的处理办法培训中心早就讲解过。

    一边用对讲机通知里面遇到的情况，一边并排拦在门口，“您好，先生，请出示证件。”

    走在最前面的家伙当然知道这是王轩的场子，可顶头上司就在身后，自然有几分底气，“瞎是吗？看不懂我们是干什么的。”

    “亲出示您的证件。”

    门口保安根本不为所动，他们的任务很简单，拖延，给里面的经理争取处理问题的时间。

    “操！”

    硬闯是不敢的，借他一个胆子也不敢，感觉在上司面前丢脸的他拿出警员证给保安看了一眼，“让开吧！”

    “请出示您的搜查令！”保安依旧不为所动。

    “你找别扭是吧，想不想好好干了！”这名高级督查屡次被一个保安拦住，立刻火了。

    可对面排成两队的保安理都不理他，培训的时候说的很清楚，他们不再是以前的小混混了，只要符合规定，任何警察都不用惯着，出了问题自然有公司给他们摆平。

    有了公司做保，他们自然愿意跟原来惧怕的警察叫叫板。

    亚历山大走了过来，看着高级督查叽哩哇啦就是一串鸟语，这名叫李超的高级督查英语十分过硬，这也是他能升值快的一个原因。

    皱了皱眉，搜查令亚历山大可没有，他倒是有权利开搜查令，可一旦形成书面文件，未来就可能造成不必要的麻烦，他觉得，自己刷脸就可以了。

    正在双方僵持之中，店面经理走了出来，“什么情况？”

    门口保安把事情经过复述一遍，经理眉头皱了皱。

    他知道对面的高大的英国佬是本地警署署长，也看出来对方今天带着恶意而来，但是否放对方进去搜查他还在考虑。

    搜查令什么的不是重点，警署署长有权开具，他觉得就算今天把人档了回去恐怕也不可能打消对方恶意。

    而对方没有搜查令这点，倒是在遇到问题的时候可以做些文章。

    李超见到经理模样的人出来，立刻冷着脸走上来问道：“你是这里的负责人吗？我想你最好考虑清楚，自己到底在做什么？”

    最讨厌这种二狗子，真拿自己当盘菜了，经理脸色一沉，“请出示证件。”

    操！

    咬牙切齿的李超再次套出证件来晃了一下就要收回去，却被经理一把抓住手腕，“着什么急，让我好好看看，万一是假的那！”

    这就是有什么样的领导出什么样的员工，这些人原本可没这么硬气，生生是在王轩的影响之下才变成这样的。

    “李超，行，我记得你了！”

    “进去搜吧！”

    李超脸色一变，“你……哼，还不是要老老实实让开，装什么装！”

    经理也不搭理他，示意保安让开道路，并跟着搜查的警察进去，监视着他们别被人动了手脚。

    也许是王轩栽赃的事干的多了，在培训中心特意安排过讲解过这些。

    基层警员倒是感觉无所谓，可亚历山大看的就眉头直皱了，这完完全全是对他们警方没有任何信任了，也没把他放在眼里，一点面子都不准备给了。

    夜总会里此时已经有了准备，灯光大量，大喇叭通知了所有客人，有警方临检，请大家做好准备。

    至于是否会在客人身上发现问题，夜总会并不在意。

    一通搜查之后，收获并不多，只从几个磕了药的客人身上搜到的大麻和摇头丸一类的东西，洗衣粉只有很少一点，这些东西根本与夜场毫无关系。

    警察撤退之前，亚历山大让李超通知了经理，立刻停止营业，警方怀疑夜总会提供吸毒场所和贩卖dupin。

    ……

    以下是免费字数，下午的时候焰火睡觉睡迷糊了，起床的时候也没注意，左腿麻了都不知道，一步迈出去，咔嚓，脚扭了，很疼，又是冰敷又是擦红花油的，当然这不是重点……半夜的时候脚疼的要命，便在读者群里抱怨了一下，群果然是无所不能的，一个学医的可爱妹汁出来讲解的一下，……生生从扭脚骨裂给我整到颅内出血，吓的我呦……明天起来去医院，狗命要紧！