    

    楚氏豁出去了，直接对罗武道：“别以为我跟你爹只有你一个儿子，我们就会怕你打光棍，早早给你娶媳妇。我告诉你罗武，不可能，我们是一路逃荒过来的，能活下来已经是万幸，至于孙子不孙子的，我们抱不抱都可以。”

    所以别拿这辈子打光棍来威胁她，她不吃这一套。

    罗武听到这话，眼圈通红，哽咽着问楚氏：“娘，您别生气，要是绣姐儿有什么做得不好的，儿子替她给您赔不是，您不要生她的气。”

    楚氏却是气笑了，指着罗武道：“你以为，我不让你娶绣姐儿，是因为生绣姐儿的气？错了罗武，我气的人是你！”

    罗武听到这话，彻底懵了，好一会儿才问道：“娘，儿子到底做了什么，让您这般不满？”

    “你还有脸来问我？！”

    楚氏把对罗武的不满全都说了出来：“自打咱们安定下来后，你可离开过村里？几家人做豆腐营生，一个个忙得很，镇上摊子正是需要人的时候，你却不去，让慧娘去镇上忙活儿，你只待在家里磨豆子，还一天几趟的往顾家跑，生怕绣姐儿有个好歹。可你以为，这么守着她，你就能护她一辈子吗？”

    楚氏似乎是想到了什么不好的事情，声音带着哭腔道：“不能。武哥儿，你这么做，只会害了她一辈子！”

    说完这话，楚氏的眼泪，再也忍不住的掉了下来。

    旁边的罗父赶忙安慰她：“孩子他娘，别哭了，有我在呢。”

    楚氏哭了一会儿，收起眼泪，继续对罗武道：“武哥儿，绣姐儿长得太好了，那般模样的姑娘，农家人根本护不住，你一个连村子都不出，只会磨豆子的农家汉子，拿什么来护住她？”

    “武哥儿，娘真的不是不想成全你，是知道你护不住绣姐儿，不想你害了她一辈子，也不想你害了自己一辈子，这才迟迟没有去顾家提亲。”

    罗武懵了，原来他娘是因为这个原因才不让他娶绣姐儿，他还以为他娘是对绣姐儿不满。

    可是……

    “娘，儿子能护住绣姐儿……”

    “呸！你给老娘住口吧。”楚氏打断罗武的话：“咱们是逃荒来的，路上那些长得好看的姑娘是个什么下场，你也看见了。可你以为，只有逃荒路上才有抢姑娘的事儿吗？这太平盛世里，抢好看姑娘的事儿更多！”

    楚氏言罢，眼泪又忍不住流了下来。

    罗父拍拍楚氏的手，扶着她，让她坐回凳子上，对罗武道：“武哥儿，你可还记得在老家的时候，严家庄有个年轻妇人被山上的土匪冲进庄子里抢走的事儿？又可还记得，甜水沟胡家的一个新媳妇被营里总旗抓走去做了小妾的事儿？”

    “这两个都是出嫁的妇人，可就是因为长得太好，被人盯上了，全被抢走了。”

    “那两个妇人的夫家是屁都不敢放一个，根本不敢去救人。娘家人倒是想去救，可救得回来吗？”

    就连崔氏，年轻的时候也因为模样太好，被主家算计，嫁给个大山这个泥腿子。

    后来到了顾家，被顾老太一直磋磨着，变得憔悴不堪，失了原本的颜色，这才没有被人抢走。

    可崔氏刚来村里的时候，也着实惹了不少人眼。

    “武哥儿，别怪你娘，为了你跟绣姐儿好，在你没有能力护住绣姐儿之前，我们是不会同意你娶绣姐儿的。”罗父苦口婆心的对罗武道：“这要是娶了，你一个护不住，那你们两人这辈子就完了。”

    而罗武不知道，楚氏会这么激动，死也不让他娶绣姐儿，也是因着自己曾经遭过罪，吃过苦的缘故。

    楚氏嫁过一回，但因为长得好，夫家没护住，被人给抢了，后来她逃了出来，被罗父所救，罗父不嫌弃她，两人就这么成了家，过了大半辈子。

    可她一直记着自己遭过的罪，见绣姐儿长得那么好，罗武又一心想要娶绣姐儿，心里是怕得不行，就怕自己儿子护不住绣姐儿，让绣姐儿遭她遭过的罪！

    这些事儿，罗父跟楚氏都捂得死死的，从来没有泄露过半句，也轻易不敢提起。但今天，为了罗武跟绣姐儿，楚氏跟罗父都隐晦的提了起来。

    罗武不小了，已经十八岁，也知道严家庄跟甜水沟的事儿，心里自然是害怕的，可他还是想娶绣姐儿，这辈子不能娶她，他觉得自己活不下去！

    “我们是为你跟绣姐儿好，你好好想想吧。”罗父说完，扶着楚氏回了屋子。

    罗武则是一直在堂屋里跪着，直到罗父把他拽起来，两父子才去作坊守夜。

    罗武的心里乱糟糟的，根本没有心思在作坊守夜。

    罗父见他那魂不守舍的样子，最后还是心软，说了一句：“你要是真的想娶绣姐儿，就得有护住她的本事，不能天天待在村里。”

    罗武被罗父点醒了，听到秦家祖孙三人跟着顾锦安去尚家村找姜县尉，要进司兵所的时候，他立刻追了上来。

    这才有了他来尚家，求姜县尉进衙门当差的事儿。

    衙差在乡下算是吏，农家人都怕，他想着，自己拼命做个几年，要是能当上衙役班头，有了护住绣姐儿的本事，他娘一定就会松口，让他娶绣姐儿。

    姜县尉听到罗武的话，点点头：“你想护着家人，这是好的。”

    衙门里每一个当差的衙役，几乎都是想要靠着衙役的身份，护住家里人。

    “老大，你觉得呢？”姜县尉问姜旗。

    姜旗笑道：“爹，儿子昨天就说了让武哥儿来县衙当差，您老还这么问，不是明知故问吗？”

    姜县尉笑了，对罗武道：“你的身手老大已经试过了，是个能打的，不过想进县衙当差，也是要考核的。这样吧，你跟秦家两个小子一样，三天后到县里来，到时候老头子会带你去县衙，只要考核合格，你就能进县衙当差。”

    罗武如闻天籁，赶忙对姜县尉道：“小子叩谢姜县尉。”

    罗武进县衙当差的事儿，算是说定了一半。

    顾锦里在旁边提醒道：“三爷爷、爹，秦二哥跟秦小哥、罗武哥他们都要去县里做事，没人看守作坊，咱们买人吧。”

