    塞西尔5年，初春，伴随着霜天座离开夜空中的最高点，流火座渐渐自地平线上升，盘踞在北方国度的冷冽寒冬终于渐渐离去，一种翘首期盼春暖花开的气氛则开始在城市与乡村之间渐渐酝酿——复苏节临近了，对于这片大陆上绝大部分国家而言，这都将是一年中最重要的节日。

    而对于塞西尔城的市民们而言，今年的复苏节则更有一番特殊的意义。

    这是自塔拉什大决战胜利之后的第一个复苏节，是联盟自庆祝胜利日之后迎来的第一个大型节日，也是高文·塞西尔陛下结束出巡，返回他忠诚帝都的日子——而为了庆祝这格外特殊的一天，帝国皇室与神权理事会甚至出面特许了盛大的宗教庆典，要在塞西尔城最大的开拓者广场举行“丰饶祝祷与献祭仪式”。

    自神权理事会对全国教派进行大力整顿，教会权威全面削弱以来，各个教派的神官与信徒们已经很久不曾举办过这种规模的祭典仪式了。

    为了这一天，半座城已经张灯结彩，开拓者广场从数天前便开始准备，如今已经被彻底布置成了符合丰饶三神教义的神圣仪式场地，象征着地母盖亚、丰收女神伊芙以及春之女神芙洛拉三姐妹的各色香草与矿石被点缀在广场各处，路灯上则绑扎着去年特意贮留的干麦穗与稻草杆，并从开拓者广场一路延伸至教堂区。

    盛装出行的人群自凌晨时便从家中出发，沿着教堂区至大广场的干道一路前行，并在阳光洒满广场前准时抵达祭坛区域，带领盛装队伍的神官在清晨的阳光下向神像献上祝祷，并将头一天收集好的露水倾倒在祭坛前的瓦罐中——伴随着最后一滴水滴落入瓦罐，这向众神祝祷的仪式便宣告开始。

    于是号角声响了起来，又有象征着丰收喜悦的钟鼓齐鸣，佩戴花环的苦修士们走向高台，他们以赤足踩踏高台前特意铺设的荆棘之路，而这些神官脚下的鲜血则被视作春之女神消融冬雪的旨意，身穿朴素长裙、手执麦穗的丰饶圣女也走上了高台，她将在接下来的环节中主持献祭仪式，作为虔诚信徒的代表，于高台上直接聆听众神的旨意。。

    而当这一切开始的时候，高文便站在开拓者广场尽头最高的塔楼上，静静地俯瞰着广场上人头攒动的盛况，以及祭坛上庄严繁琐的神圣仪式。

    在他身后，并不宽敞的房间里则摆放着一台规模庞大的机器，这机器几乎占据了房间一半的面积，其整体呈六棱柱体，分层的金属框架中可以看到整齐排列的水晶矩阵与符文基板，伴随着水晶散发出微光，一种低沉的嗡嗡声也自机器深处传来，在整个房间中微微回荡。

    而在这房间之外, 在这整个塔楼中, 更是分布着各种各样的防护装置, 又有全副武装、心志坚定的审判修士把守各处。

    这层层防护并非为了保证高文自己的安全——一个传奇强者的安全并不需要这些东西的保障，这些防护真正的目的，是维持一个空前强大的反神性屏障, 以确保塔楼中的神权理事会研究人员们可以安全记录仪式现场的各项参数、维持与忤逆庭院的通讯，并在这个过程中不被丰饶三神的神性半身察觉端倪。

    高文的目光穿过窗户, 落在了祭坛上, 他看到那位“圣女”已经将手中麦穗放在三座圣像前——这三座圣象皆半人半鹿, 所呈现的正是盖亚、伊芙和芙洛拉三姐妹仁慈注视人间的姿态，而伴随着圣女口中庄严虔诚的祝祷声, 三圣像表面立刻便浮现出了氤氲光华，紧接着那原本已经干枯的麦穗便重新恢复了生机勃勃的模样。

    看到圣像发光、麦穗泛绿，圣女看上去似乎松了口气, 她微笑着点了点头——这“奇迹之像”昭示着神灵与现世之间的连接已经建立, 三女神已经将目光落在这神圣的祭祀现场, 而即将在这里进行的献祭仪式……是得到神明承认的“正道之举”。

    熟悉的气息自空气中浮现, 高文听到琥珀的声音从自己身旁传来：“看上去真麻烦啊……从几天前就开始准备，到现在好不容易正式开始了, 还有这么一大堆弯弯绕绕的‘象征仪式’，什么在阳光普照之前上街遛弯啊，苦修士用荆棘扎脚啊, 往雕像前面放麦穗啊……这不都是折腾么？”

    “繁琐的宗教仪式是为了彰显众神的神性，让神明与凡人间建立起泾渭分明的距离, 同时人为制定复杂的规矩并严格执行、将其逐渐演化为铁律的过程也是教会权威的体现，”高文笑了笑, 随口说道，“而且在社会阶段较为早期的时候, 普通人的文化水平和逻辑能力普遍不强，这种情况下要确保大型活动有序进行，一些看上去怪异却强制性的‘规矩’是必不可少的东西，这些规矩不但可以让人心生敬畏，更能保证神圣的仪式现场不会失控。”

    说到这他顿了一下，摇摇头：“当然，随着社会发展, 许多宗教仪式的目的和形式都会有一定程度的‘变形’，教会一方面要严格执行它的‘内核’以显示自己正统地位，一方面又会在人为因素下添加不少‘私货’进去，反正只要不违背众神的基础教条, 祭祀仪式这种东西只要能执行完就是成功。”

    “就是，我怀疑盖亚她们仨直接参与的也就最后圣像发光那个环节，”琥珀凑到高文旁边，一边扒着脑袋往广场上看一边嘀嘀咕咕，“前面苦行僧的折腾就是为了仪式进行到一半的时候去广场上募捐汤药费……”

    高文：“……”

    尽管他十分想提醒这暗影突击鹅，眼前正在进行的是一次极为严肃的，直接影响到诸神黄昏计划是否能顺利进行的大型实验，但内心深处却又有一个声音告诉他——这货说的对。

    有槽吐不出的感觉憋在心里格外难受，所以高文很快便把注意力转移到了别的地方，他从广场的仪式现场收回视线，转身来到了房间中央的大型设备前，这嗡嗡作响的装置本质上是一台大功率的反神性屏障发生器，但为了这次特殊的应用场景，它内部又整合了一套加密通讯设备——高文伸手激活了位于装置前方的水晶，伴随着一阵符文基板切换的咔哒声响，那水晶表面渐渐亮起，随后一幕清晰的全息投影便浮现在他与琥珀面前。

    全息投影中央最醒目的，便是忤逆庭院深处的那株金色橡树，而在金色橡树旁边，正与阿莫恩交谈的春之女神芙洛拉听到了通讯装置传来的动静，立刻起身走了过来。

    在芙洛拉身后的背景中，在距离金色橡树尚有一段距离的昏暗深处，则隐隐约约可以看到其他高大伟岸的身影——那是聚集在“集会场”上，准备见证这献祭仪式的其他神明。

    “塞西尔城内的仪式已经开始，”高文对通讯器中出现的春之女神微微点头，“按计划，提丰和白银那边的仪式现场应该也同时启动了。”

    “是的，我们刚才已经感受到信徒强烈的祈愿，”芙洛拉立刻点了点头，又抬手指向忤逆庭院远方的黑暗，“我的两位姐姐已经返回神国去监控献祭通道的情况，我留在这里关注尘世变化。”

    “嗯，”高文简单应了一声，紧接着好像突然想起什么，又问道，“献祭物以及仪式现场的标定没有问题吧？你们可千万别搞错了——这么大规模的献祭通道，自古以来可是头一次。”

    “放心吧！”春之女神脸上绽开了明媚的微笑，前蹄在地上轻轻叩击着，“房子里的东西拿走，房子不要，箱子上印着‘武德快递，使命必达’字样的东西拿走，没有标记的不要，没人看着的情况下东西可以拿走，一旦有人看见了就不能要——当然，神权理事会现场安排的交接负责人除外。简单，我们记得清清楚楚的！”

    高文一边听一边点头，心中也稍微放松下来，说真的他不是怀疑三女神会连这么简单的事情都记不住，主要是担心这三姐妹会因为过于兴奋而出纰漏——毕竟神之人性更偏向于“人”，而人这种生物……在临下班的时候智力都会显著降低。

    不过他这边点着头，旁边的琥珀却好像突然想起什么，急吼吼地凑了过来：“哎等等！祭台上的东西别忘了拿啊！”

    通讯画面中的春之女神顿时一愣：“祭台？什么祭台？”

    “你家圣女站着的那个台子！”琥珀顿时眼睛都瞪大了，“那才是这场献祭仪式明面上的重点！你们最后别忘了把那上面的祭品收走啊……我去你们不是真的忘了吧？”

    春之女神那边顿时沉默下来，随后一边用蹄子使劲刨地一边别过脸去：“没忘。”

    高文：“……”

    ……

    与此同时，开拓者广场中心的大型祭台上，丰饶圣女已经完成了献祭仪式前的祝祷与祈福，而这神圣的仪式也即将迎来关键阶段。

    在万千信徒与诸多神官的目光焦点下，这位有着灿烂金色卷发的圣女带着格外严肃的表情来到了三女神的圣像前，她点燃了圣像前早已备好的熏香，并在熏香盘边缘洒下清晨采集的露水，随后在众神官的齐声祝祷中，接过助祭递过来的圣洁之物，并将其置于圣像前。

    那是复苏节前神殿花园中第一株发芽的嫩苗，寒冬最后一场降雪时收集的雪水，以及代表三女神‘圣性’的、品质最高的青金石护符。

    圣女将这些献祭之物放在圣像脚下——这并非她第一次执行对三女神的献祭仪式，但这绝对是她有生以来最恭谨、最严肃、最郑重的一回。

    不仅仅是因为这场仪式竟得到了皇室与神权理事会的支持，更因为在皇室命令下达的前夕，她竟于睡梦中得到了三女神的启示，女神直接预示了这场盛典的到来。

    在皇室和神权理事会的命令下达之前便从神明那里得到“预兆”，这等先知之事不是真正的神恩和奇迹还能是什么？总不能是因为神明提前两个月跟皇帝陛下开过会吧？

    怀着得到神明启示的感恩之心以及得到皇室支持的充足自信，丰饶圣女轻轻吸了口气，她感觉这可能是自己这辈子所能举行的最成功的一次献祭仪式，因为……她已经感到神明的目光降临了这片大地。

    那目光中带着喜悦，以及期待。

    而在开拓者广场边缘，参加仪式的信徒们不曾注意到的街巷深处，一座大型仓库设施正静静伫立。

    这是一间不起眼的仓库，与这一城区常见的民用仓储设施别无二致，但此时这不起眼的仓库周围却或明或暗地布置了十几处岗哨，换上一身便服的审判骑士和仲裁庭修女们在仓库所有的大门以及附近每一条街道的路口警惕监视着一切风吹草动，甚至连仓库周围每一座建筑物的屋顶上，都有至少一名监视者负责看守。

    在那被严密布防的仓库正门，一处不起眼的角落，则印着以麦穗为主体的小小徽章。

    那是丰饶三神的徽记。

    有神圣徽记的地方，就是祭祀场。

    手持白金权杖的维罗妮卡来到了这仓库前，在与正门的哨兵简单交接之后，她便推开仓库大门，步入其中。

    仓库中浓郁的艺术气息扑面而来——数以吨计的装药单元，整齐码放几乎堆成山的炮弹箱，一眼望不到头的结晶炸弹，以及其他各种令人眼花缭乱的“现代艺术结晶”。

    其共同点是使用便利耐储存，激发简单易保养，而且不需要考虑发射环境，原地引爆都威力惊人。

    当然，出于安全考虑，这座仓库中堆放的其实只是炸弹的一部分，它们皆被拆除了引信（激活符文板）——引信全都放在广场对面的另一座仓库里，那里有着与这里同样的布置。

    维罗妮卡的目光扫过整个仓库，在最后一次确认了这“神圣的仪式场”一切如常之后，她从怀里摸出一张纸来，随手抖开，面无表情地念着上面的文字：“大地的象征，丰收的主宰，春季与复苏的使者……”

    广场上，祭台中央的圣女向圣像举起了双手，带着虔诚与敬畏，她的声音在万千信徒耳边回响：“虔敬的信徒向三神祝祷，吾等如羔羊，匍匐在尘世中，吾等蒙受神恩，诚挚献祭……”

    仓库内，维罗妮卡已经将手中记录着祷言的纸张随手收起，凭着记忆，她那读稿子一样毫无起伏的声音与广场上圣女的祝祷声在同一时间结尾——

    “……谨以此谦卑之态，献上尘世之宝，愿神垂恩，受此献祭。”

    下一秒，一片扭曲的光幕充斥了维罗妮卡的视线！

    所有的感知在这一刻失去了作用，大规模献祭通道的打开直接短暂扭曲了仓库中的时空秩序，那数以吨计的“艺术典藏”被化作某种介于物质和虚像之间的事物，并被暴风般吸入扭曲的光幕深处！

    广场上，万千信徒同时翘首注视，丰饶圣女亦紧紧盯着圣像脚下的三样祭品，这是整个仪式的最关键阶段，众神是否因凡人的虔敬而喜悦，一年的收成与顺遂是否能得到保障，便全看这祭品是否会被无形之力收走——这位有着金色卷发的少女眼睛都不敢眨一下，她盯着那里看了半天，就在心中不安即将涌现的时候，她祈盼的异象终于出现了。

    无形的光幕突然从上空降下，光幕所过之处，祭品凭空消失。

    甚至连盛放祭品的托盘好像也没了……

    圣女眨了眨眼，她看向旁边的助祭，发现助祭也有点慌张。

    这事儿真没见过.jpg。

    但终归是高阶神官，心性足够沉稳是站在这个位置最基础的要求，圣女很快便从“三女神怎么连盘子都收走了”的错愕中惊醒过来，并在一秒钟内想好了能够说服自己和所有信徒的理由，她转过身看向广场，面对着那万头攒动的盛景，高声宣告——

    “欢呼吧！神因我们的虔敬而喜悦——非常喜悦！！”

    下一秒，广场上掌声雷动。

    与此同时，在忤逆庭院的金色橡树周围，过来看热闹的众神也掌声雷动。

