    黑暗和白雪相交是什么样子？

    龙大海此刻体会的十分真切，眼前黑白之色变换，已经蔓延到了数百里方圆。

    阴柔于毁灭相碰，造成巨大的破坏。

    鱼鳞岩石，终于在破坏之中破损数个。

    岩石破损，有的没有任何反应，只是露出里面墨黑的岩石层。

    这些岩石说明，并不是每个鱼鳞岩石都有空间存在，也许还没有生成。

    而那些有空间存在的岩石，被毁坏之后，瞬间爆发出巨大的波动。

    空间爆炸！

    许多东西都直接喷发出来，随后又被战斗的余威压制，喷射到一个很小的范围之内。

    里面五颜六色的东西，和这个世界的物品完全不同。

    有的暗兽也被破逃出来，幸运的能够直接逃走，不幸的直接被余威斩杀。

    合体暗兽的结界越来越不稳，五位雪族合力使出的手段，让暗兽有些难以困住他们。

    能够来到这方世界的修士，都有一些手段，更有不俗的法宝灵器。

    暗兽就算到了合体境界，在法宝这方面，还是弱于雪族修士的。

    如今合体暗兽施展的法宝，顶多算是灵器级别，距离通天灵宝还有些差距。

    不过，谁都不会小瞧合体境界。

    到了这个境界，即便在这个世界之中，只要不是存心找死，也可以来去纵横。

    甚至多个斩出之化身，化身可以自己修炼成长。

    有着本体的修炼经验和资源，境界的提升速度不会太慢，甚至比许多的天才修士还要变态。

    不过斩出化身并不容易，并且很同意伤到修士本源。

    一般的合体修士，也不是随便可以斩出，到了合体中期，才能施展的相对容易。

    斩出化身并不容易，需要领悟化身之意。

    面前的合体暗兽，是否是个化身，如今看来有待考证。

    要是合体级别的暗兽，即便是法宝落后，利用境界的巨大差距，也不可能如此快的就要撑不下去。

    结界看似危急，却撑了大约三天的时间。

    三天之后，一场狂风暴雪突然生出，洁白的雪花飘洒，结界瞬间融化。

    雪族一个炼虚后期的修士，准备了这个大招，一举突破了围困他们的结界。

    结界破损，合体级别的暗兽瞬间激活手中的灵器，如今凝聚在暗兽身前，像是一柄石剑。

    剑光飞出，带着合体境界的法力，五位刚刚逃出结界的雪族，感觉到了危险，再次激发通天灵宝以及灵器防御。

    剑光飞射，朝着的荒野北面。

    如此这般，还是直接摧毁了一片石林，形成两道沟壑。

    雪族的正中，居然抵抗了下来。

    暗兽武器飞舞，剑光又至。

    雪族见此，发现自己处于被动，毫无还手之力。

    这个时候，一位练武中期的修士，手中出现一道冰雪灵符。

    灵符被激发，周围的剑气瞬间变的迟缓。

    那是无与伦比的严寒，龙大海感知似乎接近了这个世界的极限。

    神识落过去，都是被冻结一般，探查毫无知觉。

    暗兽的灵器法宝，见此直接被他丢出。

    黑色的石剑，瞬间刺破虚空，来到施展灵符修士面前。

    炼虚中期的修士，被合体境界攻击，周身的防御直接溃散。

    但是在石剑快要此种他身体的时候，一道洁白的冰盾出现。

    “合体幻象！”

    雪族修士的中央，出现了一位身体洁白的修士。

    那纯净高冷的样子，一看就不是正常人。

    醉翁叫出了名字，这是合体幻象。

    那张灵符，就是凝聚了合体幻象的至宝。

    合体幻象，那是堪比合体修士的战斗力。

    把这个幻象融合到了灵符之中，此种手段不仅仅高绝，更是非常不易。

    除非是制作灵符的顶级存在，加上超高的修为，要不然根本没有可能。

    龙大海倒也留下了一些化神级别的攻击手段的灵符玉简，可是那都是他经过很多次实推断和实践才能够炼制出来的。

    所以，他知道这种重宝，很可能是大乘修士所留。

    制作一个合体幻象，绝对要花费漫长的时间和精力。

    如今雪族修士面对合体级别的暗兽，使用了此种手段。

    对于雪族所谓，龙大海有些疑惑。

    一头合体级别的暗兽，绝对没有这张灵符珍贵。

    五个雪族修士，能够破除合体级别的结界，想来逃走也是有实力的。

    合体级别的暗兽，可不是莽夫，到了这个几倍肯定智慧非凡。

    没有足够的利益，绝对不会追杀到底。

    所以，合体暗兽和雪族修士之间，肯定不是遭遇战这么简单。

    雪族合体幻象出现，随手施展的术法冰盾，都能够阻止暗兽的石剑攻击，显然来临不凡。

    见到合体幻象，醉翁几人都紧绷神经。

    接下来才是重中之重的事情。

    合体暗兽看见自己的灵器被阻，随机收回了法宝，石剑疏忽，破开虚空回到了暗兽手中。

    石剑不见，取而代之的是合体暗兽脚下出现的九瓣黑莲。

    通天灵宝！

    似乎品级很高，九瓣黑莲出现之后，周围的时空都变得安静。

    那是一种神识之中的安静，那些毁灭的气息，以及战斗的余波，都消失于无形。

    雪族合体幻象见此，手中也出现了一根三角冰凌。

    这是一位炼虚后期修士使用的通天灵宝，此刻却出现在了幻象手中。

    “让我的族人下去，这是唯一的要求。”

    合体幻象传递出一道神念，直接给对面的合体暗兽。

    这道合体神念，炼虚修士都不知道何意。

    合体暗兽如今的形态，就是那暗岩族一般的人形。

    沉思片刻，返回一道神念：“三人！”

    雪族幻象道：“好！”

    两人交流完毕，周围浮现大雪飘飘，顿时迷惑了神识，以及隔绝周围的窥探。

    “这是阵法，想要破解，暂时不能。”

    龙大海把大学的情况，及时反馈。

    醉翁说道：“看来这里还有秘密存在，那合体级别的暗兽，或者说暗岩族人，看来隐藏着不少的秘密。”

    玄灵蘑菇，以及这里的合体级别的伪装成暗兽的暗岩族人。

    种种都说明了，这里并不简单。

    雪族似乎知道些什么，可是这也与人族没有关系。

