    

    聂尘深吸一口气，心中猜测着那些人影的身份来意，脚下不停，快了几分，低头匆匆走过。

    落日从海的那一头照耀过来，整个海边都洒满金光，光秃秃的沙滩上就聂尘一个人在行走，想不注意到他，比较难。

    果然，虽然聂尘心里一直在默念“看不到我、看不到我”，身后的渔船堆里，依然有人冲他高喊起来：“喂，那边有个活的！”

    旋即，一个从后逼近的声音更大声地喊道：“呔，那人站住！我有话问你！”

    聂尘毫不理会，低头疾走，他拐了个方向，蹒跚着向岸上一片树林子走去。

    躲进林子里，树叶茂密，就好藏身了。

    但喊他的人明显不想放他走，伴着一阵叫骂声，嗵嗵嗵的脚步声迅捷地逼近。

    就几步路的功夫，离树林子还老远，一只长满汗毛的大手就搭上了聂尘的肩头，有人粗声骂道：“你他妈聋了？老子叫你听不到么？”

    聂尘懵懂地回头，只见一个虬须大汉气冲冲地站在面前，袒露着胸口，露出胸毛之间若隐若现的纹身，他右手搭着聂尘的肩膀，左手提着一把鬼头刀，刀身倒持。

    “信不信老子砍了你！”大汉凶神恶煞，唾沫星子都喷到聂尘脸上了。

    聂尘惊慌失措地变了脸色，张着嘴啊啊地叫，浑身颤抖，用手指着自己的嘴，却不说话。

    “小子，最近有没有碰到从海上漂来的人？”大汉恶狠狠地揪住聂尘的衣领，将他提了起来：“特别是年轻男的，死的活的都可以。”

    聂尘眼神畏惧，人在大汉手上缩成一团，像个肉球一样，依旧不说话，啊啊的叫着边叫边指自己的嘴。

    “嗯？”虬须大汉诧异地怔了一下，继而吐了一口口水：“呸！原来是个哑巴！”

    他一把将聂尘掷到地上，顺势踢了一脚，将聂尘踢得在沙地上滚了一圈，然后抢上去把鬼头刀刀背拍在聂尘头上，问道：“哑巴耳朵没聋吧？我问的话你一定听得见，若是看到海上漂来的人了，就点点头，若是没有，就摇摇头，懂不懂？”

    聂尘一个劲地猛摇头。

    大汉顿感失望，收回刀子，骂了句：“滚！”

    聂尘如蒙大赦，忙连滚带爬地朝林子里窜去，眨眼就没了影子。

    虬须大汉骂骂咧咧地回到渔船堆里，那里的十来个同样打扮的壮汉已经从密布的小船上找出几个老弱，正在逼虬须大汉刚才逼问聂尘的问题，这些人看他回来，于是出声询问。

    大汉朝海里吐了口口水：“真他娘的倒霉，是个哑巴，今晚上赌钱老子不来了，不然一定会开不了胡！”

    众人取笑道：“如此正好，左右李老大要我们寻人，一时半会回不去，你就捐些钱财出来让我们开心开心。”

    大汉把嘴里的口水一口气全呸了出去：“做你娘的美梦！老子不来！”

    “什么事不来？！”一个沉稳的声音在众人背后响起，语气沙哑得像是喉咙里被砂纸磨过一样。

    众大汉回头一看，惊得纷纷躬身低头：“见过李龙头！”

    广东大海盗李魁奇从一条舢板上跳到了小渔船上，庞大沉重的身躯压得小船荡了一荡。

    他气势夺人，满脸寒霜，身后带着几个同样膀大腰圆的海盗头目，一身煞气，腰里插着刀子，刀刃外露，光是这身气度就慑得下面这些壮汉连头都不敢抬。

    “小的在说……”虬须大汉一改刚才在聂尘面前凶巴巴的样子，温顺得像个鹌鹑：“刚才遇到个哑巴，今晚上就不赌钱了。”

    “哑巴？”李魁奇虎眼一瞪，光是眼神就瞪得那大汉打了个寒颤。

    “是、是，是个哑巴。”大汉忙颤悠悠地答道：“龙头，这一带的疍民像死绝了一样，没几个活人，好容易找到个人，却是个哑巴。”

    “哼！那这些穷鬼去哪里了？”李魁奇皱起眉头，他也看到了，这个拥有几十条渔船的疍民村落黑灯瞎火的，确实不见人影。

    “龙头，这边找到几个能说话的老头，他们说人都上岸去打架了，好像是和岸上的客家人起了纠纷，晌午时分就去了，到现在都没回来。”有人在远处遥遥答道，在这些人身边，有两个身形佝偻的疍民老人跪在船上在发抖。

    “打架？”李魁奇略一思考，就冷笑道：“这些穷鬼一天到晚就是惹事，不打架他们就活不了，罢了，我们回去，这小径湾过两天再来找人问问。”

    他转过身，作势要重新跳上舢板回大船上去，舢板上的手下都殷勤地伸出手准备接他了，却不提防李魁奇突然停了下来。

    下一秒，他迅速转身，厉声冲傻呆呆站在原地的虬须大汉喝道：“你刚才说，碰到了个哑巴？是个什么样的哑巴？”

    “是、是个年轻人，唔，二十岁左右的哑巴。”大汉吃了一惊，忙道。

    “年轻人？二十多岁？！”李魁奇的眼神猛地凛冽起来，眸子里闪着要吃人的光，脚下连进几步，逼近大汉：“这个村子里的年轻人全去和客家人群殴了，为什么这个哑巴没去？”

    “也许......哑巴去了丢人？”大汉眨着眼睛，畏畏缩缩地回答道。

    “啪！”李魁奇一个大耳刮子扇到大汉脸上，大汉原地转了个圈，站定了的时候两眼金星乱冒，五个指印红灿灿格外喜人。

    李魁奇大步流星在渔船中跨跳着，暴怒如雄狮丢了羚羊，口中不住口地叫：“那哑巴一定有问题！全都给我上岸追，找到人的赏银二十两！”

    一众海盗忙跟着跳上了岸，一窝蜂地涌了上去，跟着李魁奇向岸上乱跑。

    跑了一阵，这些人又折回来，一把抓住还愣在船上的虬须大汉，厉声喝道：“那哑巴朝那边去了？！”

    大汉颤抖着伸出手指着树林的方向，李魁奇手一挥：“全都给我追，你，给我老子回船上去调人来，全都给我下来帮忙！”

    虬须大汉答应着，连舢板都不敢坐了，噗通一声跳进水里，狗刨着向停在远处的大船游去。

    有亲信凑近李魁奇低声道：“龙头，那哑巴就是我们要找的人？他不是已经在海难中淹死了吗？这事江湖上都传遍了。”

    “不知道是不是，但宁可错杀，不可错过。”李魁奇阴沉着脸，目光闪烁：“那人太可怕了，不死的话很多人睡不好觉，何况他害得我们在广东根基不稳，于公于私，我都要除之而后快，活要见人，死要见尸，先把哑巴追上再说！”

    “是！”手下们忙心领神会地点头，纷纷抽出兵器家伙，拥着李魁奇奔向树林。

    而树林深处，距离海岸稍远的地方，聂尘正在亡命的逃。

    他没看到李魁奇，但他知道，这帮海盗绝不是来找他喝茶的。

    他们不是自己人。

    而在海上，自己的仇家实在太多了，想要聂尘性命的，从广州一直能排到福州去。

    先逃命，才是王道。

    那个虬须大汉是个莽子，但不等于海盗都是莽子，万一有机灵点的看出端倪了，不跑就是等死。

    不过在林子里没头没脑的跑了一阵，聂尘气喘吁吁地扶着一棵树站住了脚。

    这么跑不是办法，他暗暗想到：身上的伤支撑不了他长距离奔跑，照这样下去，后面一旦有追兵，一定会被追上。

    他想了想，深吸一口气，忍着肋间的痛，看看天上的月亮星星，认准一个方向，蹒跚地消失在树影中。        

