    阿富汗北部地区平定后，迪亚娜在首相穆罕默德哈希姆的催促下，执意要回到自己的国土上，做名副其实的阿富汗女王。

    恰好这个时候欧楚儿和冯洁云已经面临临盆，作为丈夫和父亲，不陪在身边绝对是不称职的。

    在这种情况下，根据各个军管会反馈的情况，安毅从阿富汗北部的城市中，选定了马扎里沙里夫作为阿富汗的临时首都，这座城市曾是古代丝绸之路的要冲，有着众多的宫殿和古建筑，近郊的阿里圣陵据是伊斯兰教开创人穆罕默德的女婿和门生、第四代阿里发阿里的衣冠冢，是什叶派的圣地之一。

    安毅亲自陪迪亚娜到马扎里沙里夫，妥善地放置好一切，将城东的巴尔赫宫设为王宫，对一些破损的宫殿进行修葺，并且在寝宫、书房等地安装暖气和空调，又指示工兵军队尽快建设好高标准机场，修建沟通捷尔梅兹到马扎里沙里夫的铁路。

    待做完这些，安毅才与迪亚娜依依惜别，返回南华。

    公元一九三九年二月十八，农历己卯年丙寅月丙戌日，年夜年三十。

    南华，新京，南海。

    能够容纳上百张酒桌的主宴会厅里，座无虚席，南华党政军三界要人、安毅的亲朋故旧、南华和西南商界名流，济济一堂，安毅以安家军最高统帅的身份，拿着酒杯，在各个酒桌间来回走动”招呼年夜家吃好喝好。

    在年夜厅后面的一个包间里，欧楚儿和冯洁云已经放下碗筷，各抱着一个睁着黑白分明年夜眼睛处处打量的可爱婴儿逗弄，不时与一屋子的女眷交谈。

    这次南华政府举行的新春团拜见”欧楚儿和冯洁云悄悄把叶子欣、丁墨兰、张茹怡、朱蕴、韩玉、周旋、于可馨、蒋凤英和他们的家人一并接来，算是表白了自己的态度，再加上以姐姐身份出席的龚茜和叶青，却是让坠入众香国里的安毅有些措手不及，不克不及不硬着头皮，接受弟兄们的恭喜，又以廉价女婿的身份”向众女的尊长敬酒。

    另一间面积相对较少的宴会厅里，酒席已经撤下，数百名年轻俊杰年夜都是安毅的义子义女，他们三两成群，谈论学习和工作上的事情，不时发出欢快的笑声。

    杏花和冷月坐在一起，望着冷月那美丽的容颜”嗅着她身上飘来的淡淡的清香，好奇地问道：“月姐，听们研究所最近有了好几样功效出来，身上这种好同的味道就是自己调配的香水吗？”

    “哪儿有！”

    冷月俏脸一红：“我很少用香水的，估计是在调配香水时”香精油溅落身上遗留的气息。从美国归来后，我便向龚院长申领资金，开办香水实验室，从美国招来十多位同学，又从江浙请来几名传统制香的师傅，一起进行研究。到现在为止”共调制了十余种香水，都是专门针对不合体质、体味特征调配的，其中两款男士香水已经通过药物机构的检测”证实对人体没有副作用，已经通过美国华人财团在欧美注册了专利。”

    杏花羡慕地：“天天与香味打交道，这个工作挺幸福的吧？”

    冷月摇摇头：“很枯燥，每次进实验室，面对上百个装满精华油和化学合成物的瓶子，都要头痛一会儿，每一种香水都是通过不竭调配不合的精华油和化学合成物的比例来达到不合的效果。

    想快速地调制出香水基本是不成能的，只要多嗅几次，鼻子就会变得异常痴钝。所以在一种香味和另一种香味之间，可能要经过几时甚至几天的时间间隔，才能再次进行测试。

    “至今为止，实验室已经搭配出五种不合的基本配伍，第一种是玫瑰、茉li、丁香、铃兰、康乃馨、晚香玉、风信子、香橙花、橙花、紫罗兰、香水草、栀子花等以单一花香为主体香调的配伍，通过它可以生产许多女性香水；第二种是由几种花香组成的复合配伍，它给人的感觉是花香，但难以形容是哪一种具体的花香，其成分比花香型复杂，是女用香水配伍的主要类型；第三种是在百花型中加入多量脂肪醛，使其具有一种强烈的现代气息的配伍，这一型主要用于女用：第四种是在花香型中，添加一些清香的植物精油，达到清香淡雅的效果，这一种即是我研究的男性用香水的主要配伍：第五种即是使用从水果中提炼的香油，配成水果气息，适合少女和孩使用。以后，根据市场的需要，可以通过这五种基本配伍，稍微加以转变，达到全新的效果！”

    “嵝！”

    杏花听了瞠目结舌：“这么多种类香水，听起来好复杂哦研究这个有用吗？就连月姐这个调配者都不使用，在川南和南华的销量肯定会很成问题。”

    “这个主要是针对西方人的！”

    冷月笑着道：“西方人的毛孔粗年夜，体味浓郁，必须使用香水才能掩盖，对香水的需求量一直很年夜。这可是一个市场总价值高达二十亿美元的庞年夜市场，而我们南华在这方面的市场占有率极为为零，这也是我在美国学习调配香水的根来源根基因。两种男性香水，我们实验室已经授权美国华青社生产，估计经过品牌运营后，很快就会投放市场。”

    杏花听了叹为观止，过了一会儿才又问道：“总听什么精油，那是什么工具，怎么那么神奇？”

    “妹妹，的脑袋瓜里怎么又那么多问题？”

    冷月指了一下杏花的脑袋，还是耐心解释道：“在香水发现之前，欧洲是人通过收集花瓣、花粉做成香囊来驱除身上的异味，十字架东征使得法国人从阿拉伯获得通过蒸馏植物花瓣获得香精油的制作体例”奠定了其在香水领域的支配地位。

    “随着科技不竭进步”人们已经可以从植物的花瓣、苞蕾、叶子、茎、主干、果实、种籽、树皮、树胶和根等部位中提炼香精油，有时整棵植物都可入香，有时同一棵植物的不合部位可以成长出不合的香调。

    “就以橘树为例”它可以制成橙花油，同时，用另一种工序，可以从花朵中提炼出橘花油，还可以从橘皮中提炼橘皮油，和从叶子、枝条和未成熟的的果实里提炼出枝雷油，所有这些产品都散发着不合的香味，可以进而调配出不合的香水。

    “现代香水工业则是本世纪初达让教授合成乙醛开始，到现在全球市场上仅仅有十多个品牌，并未形成一家年夜的局面，尤其是男性用的香水还耒有一款，市场的前景很是看好。我的想法是通过男性香水，打开市场，然后再通过周密细致的查询拜访确认市场的需求，再有针对性的调配女性香水！

    “姐姐的目标不年夜，这个二十亿美元的年夜市场，姐姐创作发现的香水品牌，只需要占有其中的十分之一就行了！”

    杏花瞪年夜眼睛：“十分之一？那也是近两亿美元利润怎么也得上千万了，——月姐可真厉害！”

    “再厉害也没我们的密码天才厉害！”

    冷月夸耀地道：“我听现在已经能帮到义父的忙，主持密码破绎工作了！”

    杏花自得一笑：“虽然不像姐姐那样，能够帮忙集团创作发现年夜量利润，但也算是有贡献吧。不过姐姐，这些是机密，我们还是不要讨论为好！对了姐姐，对今天突然多出那么多义母怎么看待？我觉得好别扭哦，看看蒋家那丫头和我差不多悔”

    冷月摇头苦笑：“怎么都是义父的选择，我们要充分尊重。并且义父那么优秀，有人喜欢再正常不过了，我们孤女中，就有很多人暗恋义父，可是却不敢流露出来，只能深埋在心底，唉”

    冷月摇摇头，长长地叹息一声。

    “！？”

    杏花瞪年夜了眼睛：“他可是义父误，怎么能喜欢他呢？那不是乱了辈分了吗？”

    “有什么不成以的！”

    冷月有些赌气地：“又没有血缘关系，怎么不可？看看蒋家那丫头，若真论辈分，她不算是义父的侄女吗？蒋秘书长可是与义父平辈论交的！还有，义父在美国那对双胞胎未婚妻，照理也该是侄女辈，现在不也占著位置吗？更不要朱蕴原本还算是我的嫂子了——”

    到后来，冷月才发现自己有些失态，声音低了下来。

    杏花就算情感再痴钝，也发现不对劲了“洗然年夜悟，靠近冷月耳边，声道：“哦，原来姐姐喜欢义父不过这个问题难办了，义父可真是把我们当女儿看待哦！经过十多年，义父收养的孤儿近百万，其中千里挑一的溧亮女孩儿就有好几千，若年夜家都像姐姐一样，那义父可就头年夜了！”

    冷月一张清丽绝伦的俏脸涨得通红，随即低声央求：“好妹妹，可别处处乱，否则我就没脸出去见人了！我现在只想远远地看着义父，把我的一生献给我从事的香水事业，不竭地调配出畅销香水，为义父的事业添砖加瓦。若果乱，惹得义父生气，不定他就会把我赶得远远的——”

    杏花见冷月一副急切的样子，连忙道：“好的好的，姐姐不要怕，我不会乱的！可是这样也不是体例，我妈妈，女孩子总得嫁人的！”

    冷月坚定地：“我这辈子就献给我的事业了！”

    杏花微微一愣，随即重重地址了颔首：“好，若是找不到比义父更好的男人，我也终生不嫁，——”

    安毅自然不知道有两个女孩子正在谈论关于他的话题，此刻他刚刚敬完酒，回到家人中间，壮着胆量左拥叶子欣右抱丁墨兰仔细留意众女的神情，发现年夜家都没有吃醋或者吃醋的意思，这才完全铺开心怀绘声绘色地讲起中亚和西伯利亚的异域风情，引来众女啧啧称叹。

    德国，总理府。

    希特勒挥舞着拳头，愤怒地咆哮：“卑鄙无耻龌龊的英国人，一直想用卑鄙无耻的手段抹杀日耳曼民族崛起的希望，先是对德意志宣战，继而又派人暗害我若不是我获得神灵的庭护，今天就不克不及与各位同志见面了！我阿道夫立誓，绝对不允许英国这个国家继续存在世界上，我们要像拍死苍蝇一样，消灭他们，把英国和法国存在的痕迹，从这个世界上完全抹去因此进攻法国绝不允许摆荡！”

    原来，每年十一月的“啤酒馆政变纪念日”那一天，希特勒城市出席纪念活动，并颁发演讲，于是有人预先在啤酒馆台上的一根柱子里面放了一年夜包炸药并设置了按时引擎。依照常规，那个时间正好是希特勒讲话的时候。结果当天希特勒有急事必须提起返回柏林，于是活动提早了一个时，当炸弹爆炸时，希特勒的专列已经快抵达纽伦堡了，爆炸就地造成八人死亡六十多人重伤，而这些人年夜都是纳粹党的元老。

    希特勒立即要求希莱姆待在慕尼黑破案，直到抓获破坏分子才能回柏林结果希莱姆查获是英国情报部分干的，具体经手人是英国间谍埃尔瑟。

    今天举行的德政高层会议针对军方的消极避战，希特勒正在借机阐扬，希望通过抨击英国人的厚颜无耻，来激励国防军的斗志。

    去年到今年，德国的西线产生了奇怪战争，英法军队源源不竭汇聚于鸿沟线，而德国也紧守鸿沟，双方形成坚持的局势，被世人称为静坐战争。不是希特勒不想尽快消灭法国，而是德国需要消化新占领的土地，军队需要弥补，装备需要更换，弹药需要储蓄，海军航空兵也需要时间训练，因此只能把进攻延后。

    可是，有鉴于上次欧战的失败，国防军将领对进攻法国布满畏惧，于是拿出了一份具有敷衍性质的计划，年夜意是德军主力从比利时进行突破，然后以闪电般的速度通过比利时进入法国西北部，然后再自西向东，一路横扫直至马其诺防地的背后。

    这份计划几乎即是德军在一战中曾经使用过的施里芬计划的翻版，希特勒对此感到很不满意，究竟结果这是已经使用过的计划，只要法国人不是健忘症患者的话，肯定会做出相应的防御，并且德国在上次年夜战中的失败就已经宣布了施里芬计划的破产。

    希特勒对着陆军总司令瓦尔特冯渤劳希契和顾问总长弗朗茨哈尔德道：“为什么陆军至今为止，依旧未送上让人满意的进攻方案？我已经屡次指出“黄色方案，没有包含进行一次战役以达到胜利地结束战争的明确意图，它的目标很是明显，仅仅是打败在比利时的盟队，控制英吉利海峡的海岸作为将来军事行动的基地。而我的要求很明显，不是赶跑仇敌，而是要完全地歼灭他们，把战线迅速推进到法国，最后消灭它们！”

    勃劳希契战战兢兢地站起来：“我的元首这完全是根据您的意思制定的计划，这个计划的精妙之处。在于我们不但击退在比利时和法国北部的盟队，占领海峡的港口和荷兰海岸，篡夺空军和海军基地，从这些基地就可以骚扰和封锁英国。此前，不是屡次在演讲中谈到和英法的和平吗？这样有节制的进攻，可以强逼英法与我们和谈，使得我们有机会转向东方。”

    希特勒有些哭笑不得：，““我那是对英法施放的烟雾弹，怎么没有让我们的仇敌受骗，反倒束缚了我们军队的手脚？仇敌如果自在而退，保存年夜量的军队，形成上次欧战相互坚持的局面，何来和平可谈？况且，在完全解决英法的威胁之前，我们绝对不成攻击苏俄，重现上次欧战两线作战的惨况！”

    勃劳希契擦了擦额头的冷汗：“这……这，我和哈尔德回去重新制定计划……”

    希特勒举起手：“不消了，我这里已经有一份很好的计划了”，完，希特勒转过头”对军事副官施蒙特道：“去把龙德施泰特和曼斯坦因将军带进来。”

    勃劳希契与哈尔德对视一眼”都从对方的眼里感受到震惊和焦虑。

    其实龙德施泰特和曼斯坦因早就交给他们一份新的作战计划，但这个计划将完全惹恼英法，再无挽回的余地，于是便被他们驳回了，为了阻止他们直接向希特勒进言，还把龙德施泰特的a集团军安插到中部战线，又把a集团军顾问长曼斯坦因调去一个步兵军当军长，固然这概况上是一次提升。谁也没想到，龙德施泰特和曼斯坦因竟然有机会面见元首，并把计划上达天听。

    而帮忙龙德施泰特和曼斯坦因达故意愿的”正是帝国波兰总督、情报与平安局长莱因哈德海德里希。

    海德里希担负波兰总督后不久，立即将所有主动宣布投效帝国的波兰工商业巨子及年夜田主邀请到自己的总督府做客，在酒宴进行中要求他们向帝国奉献资金，结果三百多人仅筹集了不到一千万帝国马克，平均每人仅有可怜的几万，不到其身家的百分之一。

    海德里希概况若无其事，当天夜里调动党卫军进行抓捕”将这些回家后还在冷笑德国人是乡巴佬的波兰名流一打尽，连同他们的家人和亲戚朋友，一起关进了正在建设的奥斯维辛和马伊丹尼克集中营。

    这次清洗，几乎把波兰的年夜资产阶级和年夜田主一扫而光，缴获的现金分成四份”一份献给希特勒做特殊经费，一份给海军航空兵做军费，一份给海德里希控制的党卫军做军费，最后一份留给波兰总督府做经费，而他们经营的银行、工厂、商店和土地，全部落入总督府手里，立即恢复生产，依照计件制发下班资，并且享有德国工人所享有的一切权益，此举年夜年夜刺激了工人的生产积极性，短时间内消除波兰境内的匹敌情绪。

    此时波兰境内犹太人已经被控制”数百万犹太人被禁止离开自己的衡宇，然后壮劳力在党卫军的驱赶下，别离到边疆去修筑要塞，修筑公路和铁路，到农场去充当农业工人，到矿井去挖矿，从事最基本的劳开工作。他们的妻子、父母和儿女，则被赶上悬挂红十字旗帜、开往南中国海的客轮，换取德国急需的鸽、锡等有色金属资源。

    措置好波兰的政事后，海德里希和他的顾问长钟磊返回柏林，遥控波兰政事，同时继续领导情报与平安局、党卫军和海军航空兵。

    在此之间，安家军派遣的留学生在德国开办的一家地质勘探公司，先是在德国北部的下斯克森地区发现一处年夜型油田，继而又在非洲北部的利比亚勘探出多处油田，这一系列好消息震惊了纳粹高层，公司总经理代征龙在海德里希的引荐下，获得希特勒的接见。

    海德里希又在偶然的机会，得知陆军司令部驳回了龙德施泰特和曼斯坦因的作战计划，在钟磊的建议下，立即向希特勒做了汇报。希特勒对原来的作战计划正不满意，为了避开国防军的干扰，于是让海德里希带着两人到他位于贝希特斯加登的上萨尔茨山宫殿会见。

    龙德施泰特和曼斯坦因都不是拘泥不化的人，并没有因为海德里希这个特务头子声名狼藉便抵制会见，在上周悄悄到贝希特斯加登，将计划向希特勒做了详细汇报，获得希特勒的认同，于是就有了今天这个会的举行。

    龙德施泰特和曼斯坦因走进会议室，跟随希特勒等人一起来到旁边的年夜型沙盘边。

    曼斯坦因在希特勒的示意下，拿起指挥棒，仔细讲解：“整个法国战事成功与否，完全取决于能否打败并歼灭战斗在比利时和索姆河以南的仇敌的军队，而不但在于迫使他们的战线后移。

    “有鉴于此，应当从北方的包克将军的b集团军抽调年夜批步兵、摩托化和装甲师来增加中部的a集团军的力量，然后通过阿登森林进行攻击，度过默兹河达到海边的阿布维尔，这样就可以切断在比利时的比利时军队、英队和法队。与此同时，被削弱了但仍又作为的b集团军，可以把英法吸引到比利时北部并慢慢将他们击退，直到a集团军完成任务之后从背后进攻并把他们歼灭。

    “这个计戈虽然有一定的风险，可是成功的机会更年夜，并且只有如此，才能取得完全的胜利。”

    “很好，这才是我希望的作战计划！”，希特勒完，使劲地鼓起了掌，勃劳希契与哈尔德跟着鼓掌，随后会议室里全部都是掌声。

    待掌声停息，希特勒看向勃劳希契：“国防军就依照这个计划展开如何？”，“如您所愿，我的元并！”，勃劳希契恭敬地同答，他知道这个时候否决希特勒，显然是不明智的。

    “顾问长呢？”，希特勒又问哈尔德。

    “我也同意！”，哈尔德知道再否决也没有用了，连忙亮相。

    “好！”，希特勒站在沙盘上走来走去：“这回我们一定要给英国人和法国人一个好看，让一切伤害过日耳曼民族的国家，在帝队强年夜的冲击下，瑟瑟颤栗！”