    噗噗噗……

    看着下饺子一样一连串倒地的恐怖分子，托尼的满腔怒火顿时如泄气的皮球，瞬间散去。

    整个人傻愣愣的看着人群中那个挥动魔杖的华裔少年，什么情况，他不是在做梦吧？

    没等他想明白这一点，那远在几十米开外的身影忽然消失不见，下一刻便出现在眼前一米远的地方。

    “什么鬼？！”

    这突如其来的一幕吓了他一跳, 要不是定力足够，早就操纵着铁甲挥去了一记铁拳。

    只见面前的华裔少年微微一笑，“你好斯塔克先生，我是肖恩·顾，罗迪上校请我来救你的。”

    罗迪？

    听到老熟人的名字，托尼渐渐回神，正要开口, 忽然想起什么似的, 猛然变了脸色，转身就跑回洞内。

    “伊森，伊森你怎么样伊森。”

    臃肿的铁甲迈着沉重的步伐在一阵阵闷响中跑进山洞，找到了躺在血泊中的伊森。

    “伊森，伊森我们得救了，走，我们马上走。”托尼操纵着铁甲，笨拙的对躺在血泊中的人伸出手。

    伊森露出个无力的笑容，微微摇头，“我走不了了，你走吧，斯塔克。”

    托尼红了眼眶，伸手道：“别说傻话, 快起来, 你还要去见家人呢, 来，我带你走。”

    “我的家人都死了, 现在, 我要去见他们了。”

    说着，伊森的脸上蒙上一层淡淡的黑气，哪怕不是医生也能感觉到，这个人已经没救了。

    托尼怔了一下，感觉喉咙像是被什么东西堵住了一样，一个字也说不出来。

    就在这催人泪下的场景下，忽然，一个不合时宜地声音从一旁传来。

    “不好意思打断一下，不过如果再不进行治疗的话，这位先生可就真的没救了噢。”

    托尼触电般一样迅猛回头，红着一双眼像是受伤的野兽，死死地盯着一脸无辜的顾重岩。

    对上那淡然的目光，托尼这才回想起来眼前之人那不可思议的表现。

    想到一个可能，他沉下去的心脏用力的跳动起来，迫切地喊道：“你说什么？你刚刚说什么？你能救他，你能救他对不对？”

    闻言，顾重岩只是笑笑，然后在托尼期待的目光中将龙骨魔杖一抖一挥。

    “子弹飞来！”

    “愈合如初！”

    两个魔法一前一后甩在伊森的身上，然后在托尼逐渐瞪大瞳孔中, 打在伊森伤口里的几枚金属子弹被一股无形的力量拖了出来。

    更让人惊爆眼球地是, 那一个个血窟窿在他的注视下，以肉眼可见的速度恢复起来。

    蒙在伊森脸上的淡淡黑气仿佛被一阵清风吹散，虽然脸色依旧苍白的可怕，却给人一种重焕生机地感觉。

    “OH MY GOD！这是什么，纳米科技吗？”

    托尼瞪大了眼睛，甚至顾不得从死亡线上挣扎下来的伊森，一双眼只死死地盯在顾重岩的身上。

    像是没有察觉托尼探究的目光一样，使伊森的伤口愈合后顾重岩就收回了魔杖，一本正经开口。

    “斯塔克先生，我这次前来救你，是受斯塔克集团和罗迪上校的委托，他们许诺事情成功后挥支付给我价值两千万美金的斯塔克股票，作为报酬。”

    “委托要求里，我只需要救你一个人，现在多了一个人，你看？”

    作为漫威宇宙里最聪明的人之一，托尼立刻意识到顾重岩话中含义，想也不想脱口而出，“我再给你加上两千万。”

    闻言，顾重岩两眼放光，嘴角直接咧到耳后根，看向托尼的目光也是无比的亲切。

    狗大户就是狗大户，虽然能调动的资金比不上卤蛋庞大，但自由啊，钱都是自己的，想怎么用怎么用，不像卤蛋还要千方百计打报告，东扣一点，西扣一点的，一点也不爽快。

    在顾重岩眼里，托尼顿时成为除卤蛋之外最重要的客户。

    只见他热情地说道：“那我就不客气了，这位是伊森先生吧，生命如此美妙，你怎么能轻言放弃呢，来来来，这瓶魔药先喝下去，就是要死，也等我先拿到钱再说。”

    然后，他二话不说从怀里掏出一瓶魔药，就给还没弄清楚状况的伊森喝了下去。

    “对了，斯塔克先生，你那两千万，我也想换成斯塔克集团的股票，你要是同意的话，你胸口的那点小问题，我也一并帮你解决掉如何？”

    “你是怎么知道的？”托尼有些意外，不过想到顾重岩神奇的能力，很快也就释然了。

    “你想要斯塔克集团的股票，看来你对斯塔克集团的未来很是看好啊。”

    “不不不。”顾重岩摇摇头，然后在托尼有些诧异的目光中说道，“我看好的不是斯塔克集团，是斯塔克先生你。”

    “谁不知道，一旦没有了托尼·斯塔克，斯塔克集团就一文不值，斯塔克先生还不知道没有了你的这段时间，斯塔克集团的股票跌倒什么地步了吧。”

    “有托尼·斯塔克，斯塔克集团的股票就是金子，没有托尼·斯塔克，斯塔克集团的股票就是废纸，这一点，我还是分得清的。”

    面对顾重岩这毫不掩饰的夸赞，托尼眉梢一挑，一脸赞许，对顾重岩的话表示万分认同。

    “看来你除了有些特殊的能力之外，眼光也十分独到，托尼·斯塔克本就是独一无二的存在。”

    “快快快！”

    就在两人互相吹捧地时候，熟悉的声音从洞外传来。

    紧接着，一群荷枪实弹地大兵就在一个黑瘦的军官的带领下，迅速冲进了这个山洞。

    “托尼！谢天谢地，你没事真是太好了！”

    看着包裹在铁甲中的完好无损的托尼·斯塔克，罗迪上校顿时松了口气，急忙迎了上来。

    “罗迪！”

    看到好基友，托尼同样有些激动。

    两个人目光深邃，缱绻缠绵，要不是知道他们都是直的，说是一队久别重逢的小情侣顾重岩都相信。

    就这样，一天以后，托尼·斯塔克回归的消息就登上了世界各国的新闻头条，斯塔克集团跌到谷底的股价也再一次攀上新高。

    不过顾重岩已经没有功夫关注这些，一个头疼的问题，正需要他去处理。

