    决定华夏黑道皇者归属的大风暴彻底爆发，惨战浪chao席卷华夏中东部地下世界，凄厉的哀嚎和嗜战的怒吼撕裂夜幕，令所有观战之人为之动容。而在今晚这场揭幕战中，短短三个小时内所出现的意外变故，则引动更多的诧异和凝重。

    　　黑龙第一天王易廷轩遭天门之主习羽皇重创、活捉！华夏邪主再度复出黑道，强势猎捕天门最强猛将杨靖！天门再现神秘猛将，斩杀黑龙第二战将冷僮！

    　　爆炸xing的消息一举将双方高层全体囊括，习羽皇首次出战所展示出来的强横实力，不仅带给八大家族和华夏黑道太多震撼，当消息在世界范围流转时，势必会有隐秘势力皱起眉头——例如，天网！

    　　除去这三条最为震撼的消息，其余各个堂口和战圈，都充斥着惨烈和变故。仅仅是一场揭幕战、三个小时的时间，或战死或被俘的知名猛将却多达二十人，这个数字足以领的整个华夏黑道为之震动。在此之外，天门和黑龙却把自己所有jing锐完全投了进，龙奴战队齐现战场、勤武阁首度登场；冷锋、夜叉、黑武，天门各大特战部队齐齐编入战区，所带来的杀伤力令各大家族不得不重新审视这场战斗。

    　　凌晨三点半，揭幕战落幕，双方收兵休整，躁动火热的气息开始散去。天门、黑龙各自清理自己的区域，救护自己的部众。如同受伤的野兽，躲藏到巢穴中安静的*伤口。

    　　来不及悲伤和愤怒，更没jing力顾虑其他，习羽皇、翁允，于小天、诸葛琴思皆以最快的速度重新部署兵力，稳固战线，同时调整战将配置，把空缺部位进行填补。

    　　揭幕战的惨烈和所付出的代价让他们的心神绷紧，在这样的悲壮背景下，计谋的作用被减弱到最小化，考验的更多还是双方将领的大局控制能力和人员部署能力，同样还有高级将领的勇猛程度。

    　　白天的时间在休整中很快过去，夜晚降临，烽烟再起，在稍稍摸清对方套路的情况下，第二天降临的战斗更加的凶狠猛烈。

    　　习羽皇亲临战场，迎战陈尊；屠擎苍应徐云邀请，邀战勤武阁阁主。

    　　天之五门以血xing捍卫荣耀，黑龙铁旗以实力铸就辉煌，双雄会战，各展雄姿。只是在谋士数量和战将实力大致相仿的情况下，却谁也奈何不了谁，最不期望的拉锯战在血腥与惨烈中再度成型。

    　　直到三天之后，翁允设计伏杀天王李跃，却不想消息泄露被诸葛琴思反将利用，当晚，勤武阁十大长老齐齐现身战场，徐云深陷重围。随行死士营舍命出击，最终以“集体阵亡”的悲壮代价换取徐云一息生机。可虽然最终逃脱，半路却因伤势过重陷入休克，送往医院急救。

    　　严绶难以接受死士营灭亡消息，情绪失控怒骂翁允，遭铁律部队缉捕，地蛇门随之出现动荡。

    　　第六夜，SC总部铁律统领彭侯突然向夜叉部队发动紧急召回令，责令关颖带领全体夜叉成员回返总部。因不肯叙述其中缘由，最终惹怒李宣恩。

    　　接二连三的变故致使东部战区风云突变，溃败隐患随之出现。翁允极力维持，好歹缓和了地蛇门的怨气，可却因过度*劳引发暗疾，被迫退出前线。

    　　屋漏偏逢连夜雨，第七夜，陈尊暂时搁置前线安慰，亲率龙奴第一战队突入河N内部，将医院中进行抢救的易廷轩强行救走，并安然撤离。是夜，失去了陈尊的束缚，习羽皇成功击杀龙奴蓝芒铁旗旗主，取得难得胜利。可易廷轩的丢失，却意味着‘人质交换’方略失效，杨靖和大憨两大俘虏所带来的隐忧压的习羽皇喘不过起来。

    　　由于缺少狄成坐镇，李宣恩与习羽皇提出的战事方略出现差异，难以达成共识，致使东南两大战线失去协调。于小天、诸葛琴思抓住难得机会，全线推进，并按陈尊命令舍弃东北大刀会，强令郝鹏率领第十五铁旗驰援河南前线。

    　　混战风暴来的太过猛烈，黑龙帮倾尽全力的强势出击给予天门带来极大的创伤，还未稳固住的‘胶着’局势开始出现明显倾斜。李宣恩和习羽皇意识到问题严重，急忙出手挽救。彭侯再也无法在后方停留，匆忙安排各项事务，预备启程前往河南。

    　　而时至此刻，于小天谋划已久的离间计随之洒出，矛头直指天门暂任门主——习羽皇！

    　　第八夜，双雄之战依旧惨烈，可南部前线却突然出现预想不到的变故——黑龙帮方面减缓对龙门、虎门的进攻，集中优势兵力开始强攻鹰门。各方势力，连同天门高层在内，都以为于小天打算改变策略，集中于一点，并未太过在意。可第九夜，负责进攻龙门、虎门的四大铁旗在减缓进攻的同时，露出隐晦却也明显的……友善！看起来依旧激烈，却仿佛缺少了一种血xing，与其说是生死大战，倒不如是在演戏。罗胜凯、沈明荣担心其中有诈，不敢过分挑衅，谨慎对待。

    　　两人的决定应该算是明智，可在整个河南战区惨烈悲壮的大背景下，他们的谨慎在有心人眼中更像是中‘配合’！

    　　第十夜！晚九点！

    　　前线办公室内，习羽皇正在收拾东西，准备离开这里前往指定战圈，千目部队重新锁定了陈尊行踪，为了把对方的威胁减缓到最低，他必须亲自出手。尤其是在如今南部战区陷入诡异局面的情况下，他更不敢有丝毫的大意。

    　　可这时候保镖却忽然敲门进来：“皇哥，外面来了个客人。”

    　　“客人？哪来的客人？”习羽皇穿好外套，奇怪道。

    　　“不清楚，他不报名号，也不报来历，只说皇哥必须得见。”

    　　哦？另外三个保镖相互对视，不屑道：“好狂的口气，还必须？让他滚。”

    　　“等等。”习羽皇看看时间，正好九点整，距离开战还有三个多小时，时间还算宽裕：“来了几个人？”

    　　“就一个。”

    　　“带他进来，记得搜身。”

    　　“是是。”

    　　保镖点头退下，没过多久，一个身着血红se风衣的高瘦男子被领进办公室。

    　　“习门主，久仰了！”男子长相普通，薄薄的嘴唇和鹰勾鼻子却给他增se不少，浑身的jing干气息和血se风衣又带来绝妙的衬托，令人过目难忘。

    　　习羽皇隐约间感到几分熟悉，仿佛在哪见过、又好像没那个印象，正当他暗自猜测对方来头的时候，其中一名保镖却忽然转头，凝缩的眸子紧紧盯住墙壁。

    　　在那上面挂着很多放大的图片，全部都是黑龙帮的高层成员，包括陈尊、龙奴头领，也包括各大天王、十五大战将。

    　　而保镖所盯的，正是其中一张，一个神情冷厉、身着红衣的高瘦男子！！

    　　察觉到保镖的异样，习羽皇简单的瞥了眼，呼吸微微变动，缓声道：“赤血铁旗、旗主袁弘？！”

    　　“正是在下。”高瘦男子轻声笑笑，露出一排较之常人略显尖利的牙齿。

    　　正是黑龙第四大战将，赤血铁旗旗主，袁弘！！

    　　“袁弘？！！”四大保镖眉头大皱，噌的从沙发上窜起来，手中钢刀齐齐亮出，冷然相视：“袁旗主，这里好像不是你该来的地方。”

    　　袁弘毫无惧意，低低笑道：“我只是个小喽啰，你们犯不着这么兴师动众。如果想抓我做人质，随便动手即可，不过我次过来是有事要找习门主，想不想听听？”

    　　习羽皇示意四名保镖放松，深深看了眼袁弘，淡漠出声：“说。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

