    

    其他三位首领根本就没有发现别的异样，所以也是很奇怪的看着二首领。

    二首领却冲大家摇摇头，然后继续道：“这位朋友，你虽然掩护了我们，可也跟了我们一路，还是出来吧”

    “大家当面聊聊，说说你的目的，对你对我们都有好处”

    二首领说完以后，就直接闭口，耐心等待起来，其他三人则做出戒备的姿态。

    暗处。

    白泽少眉头紧紧的皱了起来，思索着这家伙的话语。

    他不觉得自己暴露，但看着二首领信誓旦旦的样子，又不像是在炸他。

    而且，这家伙的视线，总是若有若无的朝着他所在的位置瞥来。

    不过无论这人发现什么，白泽少都不准备出去。

    他的身份特殊，怎么可能这么轻易就大剌剌的暴露在外人前面，沉默片刻，白泽少准备悄悄离开。

    就在他刚刚转身，在他不远处忽然传来一道爽朗的声音：“看来阁下好眼力，我还以为自己藏的很好，没想到却被你发现”

    听到这个声音的时候，白泽少一下看了过去。

    就看到刘小兵正满脸笑容，缓缓的接近着那四人。

    看着这一幕，白泽少不由苦笑一声，刚才他还真的是虚惊一场，他并没有被发现。

    不过，他也没有发现不远处的刘小兵。

    既然刘小兵出现，白泽少也就没有再离开，反而再次潜伏下来，准备偷听他们的对话。

    前面。

    刘小兵距离几人一米左右的距离停下脚步，随手将自己的配枪扔到地上。

    然后笑着说道：“别紧张，我没有恶意，否则也不会救你们”

    看着白泽少的举动，四人全都松了一口气。

    互相对视一眼，二首领道：“这位朋友，刚才多谢你出手援助”

    “没什么，都是抗日的，互相帮助也是应该的”刘小兵不在意的摇摇头。

    随后从兜里拿出自己的证件道：“自我介绍一下，我叫刘小兵，来自山宁，是特务处的人”

    二首领拿过来看了一眼，然后不解的问道：“原来刘兄弟是特务处的人，幸会”

    “客气”刘小兵不在意的说道。

    不过他却可以敏锐的察觉到，当他表露完身份以后，这些人对他的态度，多少有些冷淡。

    不太明白为什么会发生这样的事情。

    刘小兵干脆直接道：“诸位，日本人并没有彻底的放弃搜查，这里也不是说话的地方，我们不如先离开？”

    听到刘小兵的话语，二首领却摇头道：“无妨，日本人一时半会还找不过来”

    “刘兄弟还是说说你的来意吧”

    刘小兵皱了一下眉头，道：“诸位的身份，我如果没有猜错的话，应该就是那伙被日本人寻找的土匪吧”

    “当然，土匪这个词或许不太准确，毕竟各位都是抗日的好汉”

    “没错，我们就是那伙土匪”二首领没有任何的犹豫，直接承认道：“有什么话直说”

    “那我就不客气了，我来这里目的只有一个，就是为了那三个箱子”

    “几位兄弟应该知道那东西留在你们手里，应该没有多大的用处”

    “而且那东西很危险，不仅是这东西本身的危险，还有她会带给你们外在影响，比如今天的事情”

    “所以，我希望几位兄弟可以把东西交给我来处置”

    刘小兵说完，满是期待的看着眼前的几人。

    二首领则回道：“首先，我们很感激你的好意，但遗憾的是这玩意目前不在我们手上”

    “所以，只能说一句抱歉”

    “再有，今天的事情多谢你，以后有机会我们会报答的”

    说完几人就要离开，看着这一幕的刘小兵急忙道：“等等”

    四人扭头看着刘小兵，用眼神示意他到底有什么事。

    “几位，据我得到的情报，那三个箱子就是从你们山寨离开的，怎么会不在你们手上”刘小兵急切的说道。

    “曾经的时候，他的确在我们手上，但后来发生一些事情，那东西就溜出去了”

    “这位兄弟，该说的，不该说的，我们都说了”

    “你也知道，现在这里的情况很危险，日本人随时会过来，所以我们先离开了”几人说完，直接转身离开。

    原地的刘小兵神色一阵变化，他根本就不相信这些人的话，可能是今天的情况太突兀。

    想要找到东西，估计还得花费不小的时间和精力。

    最后叹息一声，直接离开。

    后面一直偷听的白泽少确定人都离开以后，才缓缓走出来。

    之前他们的对话，白泽少听了个大概。

    和刘小兵不同的是，他倒觉得那四人应该是真的不知道箱子的去处。

    这些东西到底藏在哪，估计只有万子雄知道。

    在白泽少看来，不是万子雄不相信自己的兄弟，这样做不过是为了保护他们罢了。

    收敛心思，白泽少扭头看着那些“土匪”离开的方向，最后直接跟了上去。

    不过白泽少出发的时间有些晚，所以最后什么都没有发现，只能独自返回。

    ………

    回到落脚点的四个首领，每个人都是一副愁眉苦眼的样子。

    现在的局势对于他们来说真的是太难了，偏偏这个时候万子雄被带到司令部，日本人又加大搜索力度。

    “现在该怎么办？发生了刚才的事情，咱们的弟兄迟早会被发现”老三看着眼前的几人问道。

    “我记得大哥手里好像掌握着一条同样城外的密道，要不然安排咱们的人出城吧”老四建议道。

    “哪有那么容易”老二苦笑一声。

    “的确是有密道，但密道的位置只有老管家还有大哥知道”

    “如今大哥还在日本人手里，具体什么情况，我们根本不知道”

    “那总不能什么都不做，就这么等死吧”老三很是气恼的说道。

    老二瞥了一眼老三，出声道：“让我们的人尽量忍耐一些，只要金钱到位，应该不会有太大问题，毕竟老大给的身份证明应该经得起查”

    随即老二却是话语一转道：“对了，你们觉得今天的那个刘小兵怎么样？”

    “什么意思？”其他人不解的看着老二，不知道他在打什么主意。        

