    夜里。

    胡青才带着柳箐箐回到了嘉嘉大厦的房间，才要进行某种撕扯衣服的游戏，就惊讶的拿出了六道轮回盘。

    “老公，怎么了？”柳箐箐惊讶的问。

    “没事，我们继续。”胡青笑了笑，扑上去撕扯。

    刚才自然是六道轮回盘有了提示，某个倒霉的家伙已经死了，又在等待转世了。

    这特么才多久？

    看来横行霸道的人生也不是那么容易的。

    这一夜，他和柳箐箐的游戏玩的很开心。

    柳箐箐挑选的旗袍的确性感，撕扯感极强。

    第二天起来。

    柳箐箐就接到了自己母亲陈晓晓的电话，母女两在电话里嘀咕了半天。

    不过，以胡青现在的实力，却是把两人的对话听的清清楚楚。

    母女两在讨论什么怀孕，生孩子的事。

    柳箐箐越说俏脸越羞赧。

    胡青摇了摇头，这便宜岳父岳母之后怕是又要给他安排牛鞭汤之类的东西了。

    可特么这真不能怪他。

    和柳箐箐那么多次，每次都那么久了，她都没动静，这不是他的问题，毕竟他已经有一个女儿了。

    他绝对是没问题的。

    柳箐箐挂了电话之后，便满脸红晕的道：“老公，我们陪妈妈去一个地方好不好？”

    “真去找大师求子？”胡青愕然。

    柳箐箐解释道：“我这不是…肚子没动静么，妈妈她操心，也不知道在哪里打听到了一个妙善上师可以为信徒解惑，妈妈想问问子嗣这方面的问题。”

    “……”胡青都有点像逃离香江了。

    这特么让他有一种不让柳箐箐怀孕都是罪过的心里了。

    不过，他突然反应过来，问道：“箐箐，刚才你说什么？妙善上师？”

    柳箐箐点了点头道：“我妈妈说，好像对方是什么高人，只为33个信徒解惑3个问题，听说很灵。”

    “妈妈还是花了很多钱才抢了一个位置，那妙善上师肯定也是一个骗子，到时候我要好好拆穿他。”

    胡青摇了摇头道：“如果是那个妙善上师，那对方可不是什么骗子，而是一个真正的高人。”

    在《我和僵尸有个约会》中，妙善上师可是观音成道前落下的一颗红尘泪所化，是观音行走在人间的化身。

    这就有意思了。

    《我和僵尸有个约会》中是有观音和如来存在的，就是不知道这两个正主比起人王、命运、将臣、地藏王这些人的力量如何。

    胡青对这妙善上师感性趣了，片刻后就跟着胡青青出门，一起开车前往了山河酒楼。

    陈晓晓早已经在等着女儿女婿。

    柳箐箐接到她之后也再次开车，在陈晓晓的指示下开车前往了万佛寺。

    妙善上师今天就在万佛寺那里为信徒解惑，33位信徒需要在庙里焚香祷告，中午吃完斋饭，午后才会见到妙善上师。

    而且，每个人都被发了一个排队号码。

    胡青跟着进入万佛寺之后觉的无趣，那满殿的佛陀全都是泥塑雕像的摆设，连一点灵气都没有。

    不过，为了应付柳箐箐的母亲，他只能跟着柳箐箐对着这些摆设跪拜，上香。

    谁让他祸害了人家的女儿？该配合表演的时候就认真表演吧。

    到了下午，就有一个和尚来通知33个信徒，妙善上师准备接见他们。

    这让所有人的脸上都露出了激动之色。

    这些人都是知道妙善上师的厉害，都想询问的因缘、钱财、福运。

    很快，胡青、柳箐箐就跟着陈晓晓被带到了一个亭子不远处，那个亭子四周已经完全被白纱遮挡，只能见到里面盘坐着一道身影，四周有童子站立，可又让人看不真确。

    很快，第一个号码的人被请入了亭子之中。

    反正没人知道在里面谈了起来，等那人出来的时候脸上就已经充满了喜色，急急的就离开了。

    很快，第二个人也被请了进去，一样没过多久，这人就满脸兴奋的跑了出来：“妙善上师真的太厉害了，我的生意有救了。”

    一个接着一个信徒都是愁眉苦脸的进去，可出来的时候一个个都是面带喜色。

    这让陈晓晓很期待，不由的看了胡青和柳箐箐一眼。

    很快，轮到了陈晓晓，她立马拉着柳箐箐，招呼胡青一起朝亭子里走去。

    到了亭子里，胡青也看到了那位妙善上师，和《我和僵尸有个约会》里长的几乎一样，一头短发，一身白衣。

    妙善上师那一瞬间也看向了胡青和柳箐箐，显然是感受到了两人身上不同寻常的力量。

    而且，这个年轻的男子给她一种非常危险的感觉。

    妙善上师心里疑惑，脸上却依然保持着一种淡定：“你们可以问3个问题，你们有什么需要解惑？”

    陈晓晓没有拖泥带水的询问：“上师，我想知道我女儿和女婿什么时候能够怀孕？”

    说着，她就指了指胡青和柳箐箐:“这两个就是我的女儿和女婿。”

    这让妙善上师再次看向了胡青和柳箐箐两人。

    一个普通的中年妇女，这个让她都感觉到危险的男子是她的女婿？

    这太不可思议了。

    不过，人家已经问了，按照规则，她必须回答，深深的看了胡青一眼，她就闭上眼，捏着兰花指开始推算了起来。

    可推算到一半半的时候，她突然就露出了惊愕之色。

    “别在玩假传奇了，这款传奇上线就……”

    “？？？”妙善上师那一瞬间就懵了，心里一痛，仿佛受到了一股恐怖能量的冲击，差点一口血要喷了出来。

    辛好她强忍住了，直接把那一口血咽回了下去，睁开眼惊愕的看着胡青。

    这是对方给自己的忠告？

    看那句话是什么意思？什么传奇？什么假传奇？

    “上师，怎么样了？”陈晓晓见她睁开眼却焦急的问。

    妙善上师根本什么就没算出来，根本不知道怎么回答，只能敷衍道：“两位施主和睦，很快就会有子嗣的，今日本上师突然有所参悟，需要静修，剩下的人过三日再来。”

    说着她就朝里面走，连陈晓晓的还有两个问题也忽略了。

    陈晓晓听到女儿女婿很快就会怀孕却喜的也忘了这事，拉着柳箐箐就往外走：“那就好，那就说，箐箐你听到了，你要好好的。”

    对于这位失而复得的女儿，她是操心的紧。

    其他人也接到了一个和尚的通知，一个个也不敢抱怨，很礼貌的离开，等待三日后再来。

    出了万佛寺，胡青和柳箐箐送陈晓晓回去之后，却是又返回了万佛寺中，他记得剧情中妙善上师出现解惑的时候，除开33个信徒，还有例外的一人也被解惑了。

    那就是想制造僵尸帝国的山本一夫，这个小鬼子不知道会不会出现。

    妙善上师脸色难看的回到了里面的禅房，一到里面终于控制不住，一口血喷了出来。

    “到底什么传奇？”妙善上师依然的迷惑的嘟囔着。

    就在这时，突然就4几道身影出现在了禅房之中，妙善上师看着4道身影皱眉：“僵尸？”

    “你就是妙善上师？”徐福皱眉的询问：“你可以回答别人3个任何问题?”

    妙善上师脸色凝重，如果换在平时，她肯定和这些僵尸BB两句，可现在她受了伤根本没信心对付这4只僵尸。

    她只能皱眉道：“不是任何问题，只在我力量范围之内。”

    刚才的冲击让他心有余悸，也让她明白自己并不是什么事都能算的出来。

    “那就先回到我一个问题。”徐福直接道。

    妙善上师皱眉，对付徐福的态度很不悦，可她现在也只想打发这些僵尸，便道：“你想知道什么？”

    徐福冷冷的道：“有一个胡先生一直和我们过不去，我想知道有什么办法可以对付他。”

    “胡先生？”妙善上师皱眉，直接盘坐下，然后捏着兰花指，又开始推算了起来。

    “别再玩假传奇了，这款真传奇……”

    “？？？”妙善上师猛地睁开眼，这一次一口血直接就喷了出来。

