    此刻！

    看到场中的一幕。

    裘天也是忍不住想起了当初夏子辰用这一招炸山的一幕。

    当即浑身一抖。

    如今这威势却是更强了。

    老大也是更夸张了。

    要炸天啊！

    而一边，哮天也是点头。

    一只狗头摇着，喃喃说道：“太可怕了。”

    “这下子，一定很疼吧！”

    说着，这家伙身子抖了一下。

    似乎感同身受一般。

    看得一边的裘天嘴角一抽。

    这家伙真是吞天神犬一族吗？

    怎么胆子如此之小？

    ……

    而与此同时！

    战场之上。

    那覆盖方圆数千里的力量，依旧还在持续。

    雷霆还在闪烁。

    星光依旧不断炸裂。

    场中一片白茫茫。

    根本看不清局势。

    这时！

    在外围围观的人群。

    那震撼之意，也是逐渐冷静了下来。

    紧接着，无数人纷纷将目光投到这依旧持续的恐怖力量之上。

    他们这时，又想起了另外一个问题。

    顷刻之间，众人又是一阵议论。

    “也不知道现在里面时候什么情况了。”

    “是啊！”

    “根本看不清楚啊！”

    “到底是谁赢了啊！”

    “真是让人着急。”

    “可恶，要不是怕死，我都想冲进去看看。”

    无数人拳头捏紧，满脸的紧张之色。

    朝着那战场之上东张西望。

    内心之中，无比的期待。

    还有无尽的好奇。

    以及不耐烦。

    因为，这一击下去。

    众人都知道，二人之间，必然分出胜负。

    可是！

    现如今。

    方圆几千里都是被恐怖的白色力量覆盖。

    根本看不清里面的局势。

    更是无法知道，这一战到底谁能赢。

    因此！

    众人的内心，都是像猫抓的一样很是难受。

    若不是知道他们进去必死的话。

    他们都想冲进去一看究竟了。

    毕竟！

    这一战的胜负，那可是关乎着圣武界的未来。

    在场的人 ，就没有不过不紧张这件事情的。

    此刻！

    就是妖皇等人也是逐渐反应过来。

    也很想知道其中的状况。

    特别是白可儿。

    在起初的高兴之后。

    此刻也是变得紧张了起来。

    大夏那边，那就更不用说了。

    金兰梦等人表现的更为紧张。

    金兰梦一双粉拳，都已经捏得发红了。

    但是，还是没有松开。

    显而易见，她有多紧张了。

    至于裘天和哮天这两个家伙。

    此刻又是一副没心没肺的样子。

    用裘天的话说。

    那就是不要白担心了。

    老大可以的。

    ……

    与此同时！

    战场之上！

    随着时间的推移。

    那场中可怕的力量，也是开始逐渐淡化了下去。

    随着开始的淡化。

    那速度是越来越快。

    也没过去多久。

    那耀眼无比，遮蔽了所有人目光的力量。

    终于散去。

    露出了战场之中，真实的一幕。

    而当众人将目光望去之后。

    那场中的一切，也是彻底震撼了在场无数人。

    “嘶嘶！”

    一瞬间，全场都是一阵嘶嘶倒吸冷气的声音。

    无数人顷刻之间，感觉到头皮一阵发炸。

    浑身都是忍不住颤抖。

    目光之中，更是有着恐怖的惊惧之色。

    他们就好像是看到了，什么可怕的事情一般。

    让得他们根本不由自主做出这一系列的动作。

    就是包括妖皇，以及金兰梦等这些强者也是如此。

    不过！

    这也怪不得他们。

    因为，场中的一切，的确是恐怖了一些。

    此刻！

    那战场之上。

    原本定为决战的落神山。

    已经是消失不见，彻底没了。

    在他的身周，方圆数千里之内的，不管大小山峰，也是彻底消失不见。

    留下的，则是一个连绵数千里的巨大深坑。

    而在这深坑之中，到处都是焦黑一片。

    简直就是被雷击之后的样子。

    而时不时，在空气之中，还残留着道道闪电的力量。

    极其可怕。

    因此！

    见到这一幕。

    谁见到谁不害怕啊！

    要知道，之前这里，数千里之内，那可都是连绵不绝的山脉高峰啊

    此刻！

    全部都没了！

    不仅全部没了不说。

    而且，还被直接变成了一处连绵数千里的深坑。

    这种操作，这种手笔。

    谁见了谁不迷糊？

    这种手段和实力，可以说，在场之人，这一辈子都没见到过。

    如此！

    他们怎能忍住不震撼？

    “这真不是人啊！”

    与此同时！

    众人又注意到了那战场之上的虚空。

    此刻！

    连绵数千里的空间，都尽皆破碎。

    此刻在不断重组。

    这种震撼而又空前的一幕。

    更是让人头皮发麻，触目惊心，心惊胆战。

    就是包括妖皇，以及一些其他隐秘的大强者。

    此刻也是忍不住震撼。

    头皮发麻。

    这个时候，他们才知道，什么才是真正的实力。

    比之现在眼前这一幕，他们之前的，那都是小打小闹啊！

    “快看看战斗结果如何？”

    “是谁赢了！”

    “对对对！”

    “这才是最重要的。”

    而在一片震撼，和目瞪口呆之中。

    不知道是谁瞬间反应了过来。

    开口说了一句。

    这才让全场之人逐渐反应过来。

    让他们这才想起，目前最重要的事情，是看看谁赢了。

    谁是胜利者。

    如此！

    顷刻之间！

    无数人的目光又再次投入那战场深坑之中。

    不一会儿，他们便是找到了目标。

    这时！

    在那深坑之中！

    天运子浑身衣袍已经变得破烂不堪。

    浑身上下，有着血迹流淌。

    披头散发，狼狈至极。

    他半跪在地上，身躯都忍不住颤抖。

    脸色已经苍白如纸。

    如今，他已经没有了以前那种运筹帷幄的样子。

    也没有始终淡然的模样。

    有的只有狼狈不堪，和落魄。

    凄惨！

    而在他的对面。

    夏子辰浑身没有了雷霆闪烁。

    但是，此刻却有淡淡的金色光辉覆盖表面。

    这是金灵之体的力量。

    浑身上下，虽然衣衫不整，但是比之天运子，那是好了太多了。

    并且，此刻在他的脚下。

    还有一头金色巨龙盘旋。

    金色巨龙的龙头之中 ，一双龙眼，正死死盯着天运子。

    这正是臣服夏子辰的龙魂。

    之前他也加入了战斗。

    因此，夏子辰如今这幅表现，却是更加威武了。

    和天运子形成了天壤之别。

    更为可怕的是。

    如今夏子辰手中的黎明剑，正散发着紫色的剑芒。

    剑尖儿，正指着天运子的眉心。

    随时可以要了他的命。

    微风拂过，夏子辰眸子闪动。

    这才深吸一口气，淡淡看着天运子，道：

    “很不幸！”

    “你败了！”

