
　　从地下室出来之后，王东来和黄姑娘像没事人一样来到了客厅当中。天籁小说网

　　沈佳雪和王依依谨遵吩咐的在客厅当中看着电视，没有踏出别墅一步。

　　“那个人呢？”王依依问道。

　　“放掉了，以后她不会再来找我们了，放心吧。”王东来笑了笑。

　　两女点了点头。

　　晚上，当沈佳琦和楚晓晓回来的时候，楚晓晓不动声色地将王东来拉到了一旁，抱怨道：“好累啊。”

　　撒娇，这非常明显就是在撒娇，就仿佛是一个孩子做了某件让大人开心的事情而开始邀功。

　　只不过楚晓晓并没有像那些小孩子一样直接要奖励，而是通过这种旁敲侧击的方法将话说了出来。

　　“辛苦了。”王东来笑了笑，安慰了楚晓晓一句。

　　虽然只是一句非常普通的安慰，但是对于楚晓晓来说，却不知道为什么居然非常的受用。

　　“你知道就好。”楚晓晓嘟囔道。

　　“晚上吃饭的时候别总是偷偷地看我，这样不好，会被你佳琦姐发现的。”王东来马上转移话题，以免楚晓晓会一直对自己抱着一副撒娇的态度。

　　“我哪有？”楚晓晓俏脸一红，轻声抱怨道。

　　“好了，快吃饭了，回去吧。”王东来笑了笑，拍了拍楚晓晓的肩膀。

　　吃饭的时候，王东来偷偷观察了一下楚晓晓，发现她确实很听自己的话。有几次忍不住都要看过来了，却硬生生地给止住了。

　　只不过这样实在是显得有点做作。

　　“晓晓。你怎么了？感觉有点不对劲。”沈佳琦看到楚晓晓那一副不自然的样子，好奇地问道。

　　“没事，可能是第一天工作，有点不适应吧，脑子里一直会想今天做过的事情，过几天就好了。”楚晓晓笑着掩饰道。

　　“恩，累了就休息一会儿吧，不要勉强。”沈佳琦笑道。

　　“不会。佳琦表姐你这样说，感觉好见外，如果有需要帮助的，就直接说好了，不要怕我会累，如果我累了，也会跟佳琦表姐明说的。”在说这句话的时候。楚晓晓还是忍不住偷偷瞄了王东来一眼，发现那个男人在那边自顾自地吃饭，一点也没有关注自己的意思，不仅有点小小的抱怨。

　　“好的。”沈佳琦笑了笑。

　　虽然楚晓晓比起沈佳雪和王依依来说，要年长了两岁，行事风格也比她们成熟了不少。但是对于27岁的沈佳琦来说，还是像个小女生一样。

　　很快的，饭菜吃完，沈佳琦开始收拾碗筷，王东来给了楚晓晓一个眼色。楚晓晓马上反应过来，说道：“佳琦姐我来帮你一起收拾。”

　　沈佳琦有些惊讶。只感觉楚晓晓变得比以前懂事了不少，不禁对她的好感大大增加。

　　王东来就是要把她们两人的关系，从表姐妹递增到闺蜜的程度。

　　与沈佳琦相处的这一年多，乃至结婚的这一个月的时间里，王东来发现沈佳琦的朋友很少，不管是异性还是同性，每天在一起的不是同事，就是生意场上的以及亲人们，所以为她培养一个闺房密友还是很有必要的。

　　像她这种大公司的总经理，工作的压力绝对是巨大的，而且沈佳琦也没有参加过什么缓解压力的活动，能有个人陪她谈谈心，聊聊生活，是对于她来说最大的解压方式。

　　说实话，自己这个丈夫做的有些不称职，所以王东来也在想一些方法，一些除了性之外，能够让自己和她关系递进的方法。

　　晚上9点，和沈佳琦一起回到新房当中后，沈佳琦在王东来的怀里嘟囔了一句：“也不知道晓晓是怎么回事，最近好像变了一个人似的。”

　　“长大了吧。”王东来笑了笑，“随着年纪的增大，变得成熟了这种事情很常见，正所谓女大十八变不是吗？”

　　“恩。”沈佳琦点了点头，“那孩子第一天工作就很认真，确实是长大了不少。”

　　说起工作上的事情，王东来问道：“怎么样，最近公司工作量大吗？我看你这几天憔悴了不少，想必是压力太大了吧？”

　　“恩，压力是有的，另外，生活上也有一些压抑。”沈佳琦说了句一语双关的话。

　　王东来人精一样的人物，怎么可能听不出来她话里的意思？

　　生活上很压抑，那肯定是指和自己的事情了，结婚快一个月，没有圆过一次房，这是正常的夫妻吗？有猜疑也是正常的吧？

　　但是王东来却只能假装不懂，笑道：“我带你去一个地方。”

　　“什么地方？”沈佳琦问道，绝美的脸上露出一丝疑惑。

　　“能缓解压力的地方。”王东来神秘兮兮地一笑，而后拉着沈佳琦的小手，向外面走去。

　　上车，将车速开到100码以上，火红色的法拉利F430像一匹脱缰的野马一般，嘶鸣着放肆狂奔。

　　在这繁花的城市当中，将车速开到100码已经是超速行驶，但是王东来可管不了那么多，凭借他过人的技术，是几乎不可能会出交通事故的。

　　不过王东来不慌，一旁的沈佳琦却是在一幕幕惊险的镜头下娇呼连连，连忙拉着王东来的手，让他开慢一点。

　　“叫出来吧，这样会好受一点。”王东来说道。

　　沈佳琦早就已经想要放声尖叫了，此刻听到王东来的话，当下不再忍耐，一脸激动地尖叫了出来。

　　能够将一个知书达理高贵优雅的女人搞得如此疯狂，也只有王东来能够有此能耐。

　　因为王东来知道，女人们，内心都是有狂野的一面的，只不过有的释放了天性，而有的只是隐藏在骨子里，一旦被激发，那么便会一发不可收拾。

　　汽车慢慢开出了城市，来到了宽阔的公路上。

　　没有了行人的干扰，王东来将车速提到了300码，沈佳琦的小心肝开始扑通扑通地直跳，不禁拉了拉王东来的衣服，小声提醒道：“开慢点，我有点害怕。”

　　王东来非常听话地把车子停靠在了路边，而后解开身上的安全带，将沈佳琦压在了身下。

　　车震？

　　“唔——”沈佳琦嘴巴被堵住，先是挣扎了一下，俏脸通红，而后眼看挣脱不开，也就随王东来肆意采摘。

　　这一刻，沈佳琦的心情是复杂的，看王东来在自己身上那如狼似虎的架势，很显然是想要了自己，可是自己的第一次，要在这种荒郊野外交出去吗？

　　女人的第一次，可是很宝贵的啊，难道真的要随便在这里吗？

　　沈佳琦犹豫着，正要轻轻推开压在自己身上的王东来，却不料，王东来居然起身离开了。

　　“呃……”沈佳琦有些错愕，继而心里感觉到有些空落落。

　　“马上就到了。”王东来脸上露出一个神秘的小脸，而后开着车，来到了海边。

　　这里此刻聚集着很多的人，粗略估计，足有上千，这些人多是身穿正统服饰，西装领带，短裙职业装，一看都是公司白领一般的角色。

　　“这里怎么这么多人？他们聚在这里做什么？”沈佳琦问道。

　　“跟你一样解压啊，工作压力太大，所以在这里面朝大海，把心事全部都吐出来。”王东来笑道。

　　在靠近海的那边，有一个带头的秃头男人一手扶着栏杆，举着拳头对众人咆哮道：“工作累不累？”

　　“累！”所有人齐齐呐喊，喊声震耳欲聋，沈佳琦不由得皱了皱眉，感觉到有些不适应。

　　“苦不苦？”秃头男人继续嘶喊。

　　“苦！”所有人尽皆怒吼。

　　“上司可恶不可恶？”

　　“可恶！”

　　“接下来，大家一起跟我喊。”只见秃头男人清了清嗓子，然后转身，面朝大海，扯着腮帮子怒吼一记，“老子受够了——”

　　“老子受够了——”所有人跟着喊道。

　　“明天老子就辞职——”

　　“明天老子就辞职——”

　　“老子要加薪——”

　　“老子要加薪——”

　　…………

　　王东来看了一眼在旁边还有些不适应的沈佳琦，笑道：“佳琦，跟着一起喊，你的压力会得到释放的，我前段时间试过，效果不错。”

　　“那好吧，我试试。”沈佳琦脸上有些牵强的样子。

　　“不加薪就不干了——”

　　“不，不加薪就不干了。”沈佳琦虽然跟着喊了，但是声音很小。

　　“叫大声一点，佳琦，没事的。”王东来为沈佳琦打气道。

　　“恩。”沈佳琦点了点头。

　　“上司算个屁——”

　　“上司算个屁——”沈佳琦跟着众人一起喊道，已经开始适应了。

　　“上司算个鸟——”

　　“上司算个鸟——”

　　就是沈佳琦跟着这些都市白领们一起嗨起来的时候，渐渐的，重头戏来了。

　　只听那名带头的秃头胖子喊道：“老板，你不是东西——”

　　“老板，你不是东西——”

　　“老板，我日你妈——”

　　“老板，我……”沈佳琦正刚刚进入状态，马上就止住了话头，拉了拉王东来的袖子，小声说道，“我老板是我爸呀。”

　　“你爸？你爸怎么了？你爸也日。”王东来很好很强大的回复道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“好心情2550”兄的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第509章 老板，我日你妈——免费阅读。https://xs.23sk.com 