    毋须唐姬特意提醒，刘协也知道他离不开党人的支持。

    至少目前如此。

    掌握了知识的精英阶层大多是党人，就算不是党人，至少也是党人的支持者。与党人决裂，等于与整个精英阶层为敌，他只能依靠杨奉那样没什么文化的粗人。

    行军作战还可以勉强应付，行政管理根本不现实。

    没有裴潜的协助，杨奉连筹集粮草的意识都没有，傻乎乎的守着盐池，等人给他送粮。

    不管这是裴潜的疏忽，还是裴潜有意为之，残酷的现实都足以表明，正面与党人为敌的机会尚不成熟，还是收敛锋芒为好，先解决眼前的困难再说。

    好在不论是大义，还是年龄，又或者先见之前，优势在我。

    刘协一边暗自安慰自己，一边调整情绪，问起荀彧以及关东的形势。

    但唐姬所知也有限，荀彧的书信中并没有提及太多，只提到了一件事。

    曹操有意在许县屯田。

    刘协稍微琢磨了一下就明白了，荀彧特意提及这件事应该不是随口一说，而是有意提醒他。

    筹粮终究只能应急，要从根本上解决粮食短缺的问题，只有屯田。

    关中可以屯田，河东也可以屯田。

    大量的人口损失固然令人扼腕，却也带来了一个不言而喻的好处。

    耕地不足的问题迎刃而解。

    即使有大户趁机兼并，仍然有大量的耕地抛荒，这时候只要能控制一定的人口，进行屯田，及时耕种，当年就能解决粮食问题。

    与其急着收缴大族手中的土地，不如先将抛荒的土地利用起来。

    河东有盐有铁，条件优越。只要形势稳定，不发生重大冲突，朝廷短时间立足不成问题。

    软硬兼施，威逼利诱，顺带还考验了他的智商，一举三得。

    想通了这一点，刘协心里很不是滋味，升起一股无名之火。

    这是不见面的考核吗？

    是不是达不到要求，荀彧干脆就不来了？

    嘿嘿，你不来便罢，来了，可就由不得你了。

    “荀文若今年多大，有子女几人？”

    “应该是三十四五，几年前时有一子一女，都还年幼，后来有没有再生，我不太清楚。”

    “我听说颍阴荀氏与许县陈氏交情极好？”

    “他们是世交，从颍川四长那一辈就有交情。”

    “哦。”刘协点点头。“陈家有个叫陈群的，你熟悉吗？”

    唐姬有点茫然，思索了片刻，摇摇头。“不太熟悉。臣妾对许县陈氏了解不多，仅限于三君父子。陛下若是有意招揽，不如问荀文若，他一定清楚。”

    刘协嗯了一声，没有再问。

    陈群不是重点，他可能要迎娶的荀彧之女才是重点。

    我要是将荀彧的女儿聘为贵人，荀彧还能不能这么傲娇？

    我看行，至少值得一试。

    一想到荀彧可能的反应，刘协郁闷的心情终于抒解了些。

    ——

    安邑，太守府。

    裴茂坐在正席，手里持着节，腰背挺直，不怒自威。

    王邑陪坐在堂上，强打精神。

    堂下站着一大群人，都是刚刚闻讯赶来的太守府掾吏，一个个衣衫不整，神情不安。

    他们都是被人半夜叫醒，召到太守府，也不知道发生了什么事。

    晚间时，消息灵通的人已经知道天子率领的大军已到安邑，大战一触即发。在这时候，太守王邑突然回城，还带来了天子使者，这究竟代表着什么，每个人都有猜测。

    但是有一点毋庸置疑，王邑恐怕是改变了态度，要与朝廷共进退。

    裴茂转头看了一眼王邑。“府君，人都到齐了？”

    王邑无力地点点头。“差不多了。”

    “那就请府君宣布命令吧。”

    王邑点头答应，强撑着站站了起来，走到廊下，扫视了一眼堂下的属吏，暗自叹了一口气。

    这些人大多是河东大族，其中又有三分之一是安邑人。虽说单论实力都不如卫氏、范氏，联合起来的力量却毫不逊色。

    也不知道是谁给天子出的主意，居然想出这样的计策。

    卫氏庄园已经被天子的大军包围着水泄不通，范氏想来也好不到哪儿去。其他人无法与卫固、范先联络，自然会将所有的希望放在他身上。

    他必须在卫氏、范氏和其他安邑人之间做出选择。

    “诸君，这位使者你们应该都认识吧？”王邑转身指向裴茂。

    有人点头，有人沉默。

    闻喜裴氏的裴茂，故度辽将军、并州刺史次子，官居尚书令，河东名士，自然没人不认识。

    “天子听了我的申辩，愿意给卫固、范先一个自辩的机会，也愿意给诸位一个将功赎罪的机会。不管卫固、范先愿不愿意改过，只要诸位能尽忠职守，天子即可既往不咎。”

    王邑停下来，喘了一会儿气。

    有人大声说道：“陛下既听了府君申辩，那卫固、范先何罪之有？总不会认定卫固、范先不臣，还能赦免他吧？”

    王邑大口大口喘着气，一副随时可能气绝的模样。

    裴茂站了起来，缓缓走到廊下，将手中的节轻轻一顿。

    看到天子之节，众人不由自主的屏息，躬身施礼。

    见节如见天子，不得失礼。

    哪怕心里不以为然，也不至于在脸上表现出来。

    裴茂严厉的目光扫过众人，寒声说道：“诸君，这里没有外人，我们就不必迂回，直说了吧。且不论卫固、范先有没有不臣之心，天子驾临，河东诸族没有接驾，就不合君臣之礼。你们真以为天子无可奈何？你们别忘了，天子刚刚在华阴阵斩了李傕。”

    听到李傕之名，不少人打了个寒战。

    “李傕阵亡，郭汜以身赎罪，数万西凉精锐尽归天子。卫固、范先有高墙坚壁，可许可以支持一时，你们又能坚持几日？”

    众人骇然变色。

    朝廷之威或许有点虚无缥缈，西凉兵的恐惧却是实实在在的。几年前，牛辅率部与白波军交战，所到之处，生灵涂炭，不少人家都遭了兵灾，至今记忆犹新。

    裴茂缓了口气，劝道：“天子愿意网开一面，只是不想屠戮过重。诸君万万不要会错了意，将天子的仁慈当作软弱。刀兵一起，可就是灭族亡种的事。卫氏才到河东几代人？诸君可都是河东大族，几代、十几代人的积累毁于一旦，岂不可惜？”

