    “师兄们，我发现了一个发财致富的好方法，你们有没有兴趣试一试？绝对不违规哟！”

    “嗯？”众人瞪大眼睛看向朵朵。

    你居然还有这么奇葩的想法，为什么在这个时候突然脑洞大开，要带着我们发财致富呢？

    面对众人疑惑的表情，朵朵嫣然一笑，随后徐徐道来。

    “刚才你们也看到了，那几个家伙想要拦路打劫我们，可是却打不过我们，被我们反杀了！然后他们的混沌珠就变成我们的了，即使执法队过来的把他们弄走了，也没有把我们从他们身上得到的混沌珠要回去。这说明了什么？这说明了，在正当防卫的情况下，我们是可以获取别人的混沌珠的！这是一种合法合理的行为，而且是来钱最快的行为！你们想啊，我们辛辛苦苦的去砍混沌巨兽，老半天才能砍死一只，一只也就一颗混沌珠。可是打劫一个团队，不对，是正当防卫一个团队，就能得到几十上百颗混沌珠！这两种方式，哪一个效率高，不用我多说了吧！”

    “有道理呀！”

    众人纷纷点头称赞。

    “还是朵朵脑袋灵活，这么复杂的方法都被你想到了！果然是观察入微呢！”

    “真不愧是师傅的女儿，和师傅一样机灵聪明！这种方法我们几个就绝对想不到！”

    “是啊，是啊！朵朵实在是太聪明了，用了她的方法，我们肯定会第一个达到进入内层的条件的！”

    “我有个提议，接下来就让朵朵做我们团队的领导，她指东我们绝对不往西，她砍人我们绝对不看戏！”

    “同意同意！”

    于是经过非常草率的讨论之后，大家已经确定了他们这个团队的构架雏形。

    只有朵朵暗自撇嘴。

    难道一直以来我不是你们团队的核心吗？

    就你们这几个货的脑袋，除了砍来砍去什么也不会。

    要是任凭你们胡来，我们哪能走到现在这一步？

    不过既然确定了接下来的作战方案，朵朵便将一些细节给理清楚了。

    防止到时候这几个家伙抓瞎，乱搞一气。

    “首先，我们这种行为属于扮猪吃老虎！那么大家首先要做的就是，成功的扮演一个实力低微的选手。如果我们直接把自身的实力给展露出来，那么那些比我们弱小的团队，就不敢来招惹我们。同时，我们将自己的修为隐藏起来，在遇到比我们强大的团队时，我们还能够麻痹他们的警惕，给我们制造偷袭或者逃跑的机会！所以，接下来大家要把隐藏自身的修为当成习惯，每个人自降两级！听明白了吗？”

    “明白明白！朵朵说什么我们就做什么！绝对不含糊，你恶元师哥百分百支持你！”

    “朵朵别听他胡咧咧，你洪元师哥我百分之两百支持你！你看，我已经把我的修为压制到天门境五重了！恶元那瘪犊子还没开始呢，行动说明一切！你应该能看出来谁对你最忠心了吧！”

    “还有我们还有我们！我们已经将自己的修为压制到天门境二重了！”

    朵朵的脸上挂着职业化的微笑，看着这几个家伙，争先恐后的执行自己的命令。

    心里却在暗自吐槽。

    特么的，平时怎么没看出来这几个货，这么脑残。

    这么点屁大的事，居然还要来拍马屁。

    他们到底是怎么养成这种习惯的？

    不过她还是礼貌性的点点头，表示自己已经看到了他们的付出。

    朵朵的肯定让那四个家伙更加像打了鸡血一样，一个个昂首挺胸的往前走去。

    那一个个大摇大摆的样子，是生怕别人看不到他们。

    朵朵深吸一口气，不停的告诫自己，不要和这几个家伙一般见识。

    没走多久，他们又听到了战斗的动静。

    走在最前面的恶元和洪元，立马脑袋一缩，来到朵朵的身旁。

    “朵朵，我发现了敌情！前面有人在打架，接下来我们该怎么做？”

    朵朵目光微眯，沉声说道：“稍安勿躁，我们先去看清楚情况，至少要弄清楚对方的实力和人数，然后才好做决断！大家收敛自身的气息，跟我一起悄悄的摸过去！”

    说完之后，朵朵带着洪元他们，轻飘飘的朝着动静传来的方向飞去。

    其实他们现在已经不需要太过接近对方，因为他们的视线已经足够远。

    虽然他们的目力并不能达到七万多丈的范围，但是他们的神识可以呀。

    随着视线范围的不断扩展，他们的神识也跟着能够扩散开来。

    七万多丈的距离，在神识之中，也就是一个念头就能跨越过去的距离而已。

    朵朵他们隐藏在浓郁的雾气之中，收敛自己的身形和气息。

    然后悄悄的散出自己的神识。

    很快那里的战斗情景，就出现在了他们五个人的脑海之中。

    幸好对方都在专心致志的打架，没有发现这几道外来的神念，正在偷偷地的窥视他们。

    当看到那里的场景之时，朵朵他们顿时眼前一亮。

    只见前方的战场上，一队由十五个人组成的小团体，正在围攻两只混沌巨兽。

    那两只混沌巨兽的修为差不多，在天门境五重左右。

    这十五个人和那两只混沌巨兽，砍的不亦乐乎。

    而且看上去战斗似乎才开始没多久，双方的损伤都不大。

    最让朵朵他们开心的是，这十五个人的修为并不是很高。

    其中修为最高的，是三个天门境五重的高手。

    这样的一个小团体对朵朵他们来说，一只手就能吃得下。

    一旁的恶元兴奋的问道：“朵朵，对方的实力那么差劲，他们脖子上的项链我们要定了！我什么时候攻击？”

    洪元笑着说道：“你这不废话吗？没看到那帮家伙正在砍混沌巨兽？当然是等他们结束战斗了，我们好过去坐收渔翁之利啊！现在着急忙慌的跑过去，不仅要砍人，还得帮他们砍混沌巨兽，你不累的慌吗？”

    听了洪元的话之后，其余几个人都觉得有道理。

    朵朵却是额头青筋直跳。

