    

    “熬汤？”胡八一嘴角一抽。

    看着这堆骨头，黑的黑、白的白，王胖子竟然连这种奇葩念头都能有，怕不是个狼人吧。

    宁辰有些吃惊，但他接下来的话，才是真的让人吃惊：“还真被王凯旋说对了，这东西熬汤能大补。”

    胡八一、shirley杨：“……”

    就连王胖子都有点接不下话了，“所长，我就是说说而已，你咋还当真了呢？”

    看着面前这一堆杂七杂八的骨头，还有脑壳呢，三人同时打了个激灵，什么是狠人，宁辰这才是！

    宁辰不屑的说道：“你们懂什么，我说它是神器，那就绝不会蒙你们，因为堆骨头根本不是人骨。”

    “不是人骨，开玩笑吧？”

    胡八一仔细地看了看这一堆骨头，尤其是头骨，分明就是人类的头骨，不可能搞错啊。

    “你们没看到刚才用来包裹这堆骨头的皮囊吗？上面密密麻麻的画着各种咒语，那都是戳魂符！”

    “戳魂符？这是痋术？”

    胡八一三人不是头一次听说戳魂符，在此之前也就是在陕西的时候，胡八一和王胖子就跟着宁辰探过马大胆棺材铺下的神秘空间。

    那口装满怪鱼的缸上就有戳魂符，宁辰那时候就说过这是痋术，是一种极其邪门的法术。

    宁辰点了点头然后说道：“皮囊上面的咒语我倒是能看懂，主要是为了我镇压什么东西。

    如果是人的尸骨，以献王的能力，何必如此大费周章？不仅如此，你们在仔细看看这些骨头。”

    宁辰说着把这些骨骼从大皮囊中，倾倒在地上，这么一来，三人顿时看出其中共有三具骷髅。

    骨骼的形状也非常奇特，头骨大，臂骨长，看着像是成年人的骨头，然而腿骨短小，看着像是五六岁孩童。

    再看骨质密度，是老朽年迈之人，这一点看牙齿最明显，三个头骨上的牙齿都已经长齐，但却磨损严重，不可能是小孩子的。

    “嘿！这倒是有意思了哈，所长，您说这会不会是三个畸形儿？就上半身是大人下半身是小孩的那种？”

    王胖子突发奇想地说道。

    宁辰摇了摇头：“都说了不是人，骨龄与体形太不成比例了，基本上可以断定不是人。

    再看饰物，有穿在金环上的兽牙，还有散碎的玉璧，最显眼的是一个黑色蟾蜍的小石像。”

    宁辰一边说一边将小石像拿出来，“这些都是古夷人给山神造像配戴的饰品，所以这三具骨骼不是人骨，而是是传说中的山魈。”

    “什么是山魈？”王胖子问道。

    胡八一回答说道：“就是山精。”

    “山精！”王胖子一脸的不可思议，“山精野怪的不是传说吗？怎么可能真有这玩意？”

    “怎么没有？这东西古代多着呢，而且古籍中不乏对其详细的描述，比如说山海经、异闻录之类的。

    其中对山魈的公认描述是这样的：身材矮小，长臂似猿，黑面白毛，能通人言，于山中能行风布雨。”

    宁辰简单的解释了一下。

    这时候，shirley杨也开口说道：“我之前担任地理摄影师的时候有听过关于山魈的记录。

    因为现代的人从未见过这种生物，以为认为这是古人虚构的，但是有科学家提出，山魈是以黑面鬼狒狒为原形一种生物，所以现在非洲的黑面鬼狒狒别名也叫作山魈。”

    “狒狒？我当真是山精呢！”

    胡八一和王胖子顿时没了兴趣。

    宁辰摇了摇头，他并不认同shirley杨的说法，“中国古时传说中的山魈与现在的黑面鬼狒狒不太相同。

    这些骨骼最有可能是古时山魈的，它们才是山神的真身，而且三只山魈都是被献王所杀，因为它们被夷人视为守护大山的神明。

    神明者，信仰而生，献王这么做，一是为了巩固对夷人的统治，二是为了逼迫夷人给他修建王墓。

    这三只山魈能让献王如此的重视，绝对不可能是狒狒之流，在夷人眼中他们才是山神，这是真正的精怪，哪怕现在只剩下骨骼，依旧价值连城。”

    宁辰说着用力一拍胖子的咸猪手，“这东西熬汤是能熬汤，但其中精华却会流失大半。

    等咱们回到京城找个高明的医师，让他配成宝药，在关键的时候那可是能吊命的！所以给你就浪费了。”

    王胖子颇为遗憾地收回了手。

    然而区区骨头就有这么大的用处，那其他两件宝贝有何妙处？三人心中不免有些好奇。

    王胖子试探着摸了摸左边的陶罐，宁辰并没有阻止他，于是乎他大着胆子将里面的玉胎取了出来。

    这胎儿的身体仅有一个拳头大小，蜷缩在罐底，仰着头，好像正在与众人对视，不过它的眼睛还没有睁开。

    “哎呦！这件宝贝能卖不少钱吧？”王胖子眼睛顿时就亮了，这玉胎的成色非常好，当初他在潘家园练摊也刻苦学了一阵古玩知识，所以这是不是好玉他门清着呢。

    “就知道知道卖钱！”

    胡八一恨恨的鄙视了一下王胖子，随后伸手将玉胎接了过来，一脸垂涎的看着这件宝贝。

    同时嘴里不断叨叨着什么。

    “奇怪了，这里怎么会有个胎儿？而且大小、姿势和外形，都和人类的胎儿有很大差别，能卖不少钱吧？”

    王胖子：“……”

    他就知道，胡八一这人模狗样的，也不是什么好人，还不和他一样都想着卖钱？

    二人围着玉胎正看得惊奇，突然，它们发现那胎儿竟然猛地睁开眼睛，那双眼睛，就像两个黑洞越张越大，欲将二人吞没！

    “我滴妈呀！”

    二人惊吓之余急忙向后退了一步，连手中的玉胎也不由自主地被二人扔了出去。

    啪！宁辰似乎早就有所准备一样，平平的伸出手将玉胎接到手里，至于胡八一二人，则一屁股坐在了地上。

    王胖子指着玉胎没头没脑地问道：“这究竟是什么鬼？”然后伸手就要去掏黑驴蹄子。

    胡八一的反应和胖子一样。

    一边的shirley杨万分不解地说道：“我说，你们俩搞什么古怪？好端端的哪有鬼，不就是一件玉器吗？”

    胡八一指天发誓：“我要是撒谎，以后生孩子没**，那小鬼刚刚明明冲我瞪眼来着……”

    shirley杨脸一红：“瞎说什么呢，哪有这么咒自己的，万一是你看错了怎么办？还生不生孩子了？”

    胡八一一时语塞，虽然想问一句，你反应这么大，难道是跟你生不成，不过考虑到shirley杨的战斗力，胡八一果断的憋住没说话。

    “这确实是一件玉器，但它又不是普通的玉器，胡八一和王凯旋有这样的反应很正常。”

    这时候宁辰突然说道。

    “为什么？”shirley杨连忙追问道，宁辰没说话，反而将玉胎递给了shirley杨让她自己体会。

    shirley杨亮接过玉胎，入手清凉，却又很温润，一看就是上好的美玉，连手感都这么美妙。

    然而当shirley杨凝神看向玉胎时，她顿时浑身一震，这原本闭着眼睛的玉胎似乎真的睁开了眼睛，还冲着她微微一笑。

    胡八一看她的反应连忙抢过玉胎，然后塞到了宁辰手里，随后才对shirley杨说道：“怎么样？很吓人吧？”

    shirley杨摇了摇头：“是很意外，但也不是很吓人吧，你们两个刚才为什么会有这么大的反应？”

    “怎么可能不吓人？它都快吃人了！”胡八一难以置信，刚才这玉胎瞪着眼睛面目狰狞，活脱脱就像个吃人小鬼一样，这还不吓人？

    “好了，你们几个说的都是对的，这玉胎并不是普通玉器，而且它的反应也会因人而异。”

    宁辰摆了摆手让双方别争执了。

    “这个玉胎是古夷人的婴灵图腾，男人见到它如见恶鬼，女人见到它如见善神。”

    “婴灵图腾？干嘛用的？”

    宁辰说道：“在这边疆不毛之地，夷民们多有生殖崇拜的风俗，和古时恶劣的生活环境有关系。

    人类在大自然面前显得无比渺小，人口稀少，大大小小的天灾人祸，都可能导致整个部族灭绝。

    延续部落的唯一办法就是多生娃，这玉胎可能是上古时祈祷让女人们多生孩子用的，是一种胎形图腾，象征着人丁兴旺。”

    “所长，您还不会是说这件玉器它也是什么精怪吧？难道杨小姐看它一眼就能怀孕？”

    胡八一心里一百个不相信。

    shirley杨抬腿踹了胡八一一脚：“会说人话不，谁怀孕？我看是你想怀孕吧？”

    宁辰又说道：“说是精怪不至于，但它经过夷人千百年的信仰也有了一丝灵性，可惜被献王毁了。”

    “怎么毁了？它挺完整啊。”

    胡八一看了看玉胎然后说道。

    玉胎半点人工雕琢的痕迹都没有，似是天然生成的，大自然造物之奇实乃人所难测。

    若非只有拳头大小真会让人以为，它是个活生生的胎儿被人用邪法才变成了玉的。

    “以前它是婴灵图腾受万民信仰，现在它却是个恶婴，它身上蕴含着浓浓的死气、怨气！是不祥之物啊…”

    宁辰叹了口气说道。

    轻轻转过了玉胎，它上半身完整，小手的手指都能数得清，甚至连前额的血管都清晰可辨。

    然而它下半身却还没有彻底成形，两只脚有了形状，但却虚有其表，和两只手相差甚远。

    实际上，这玉胎的历史极其久远，乃是四五千年前新石器时代的古物，是当地夷人供奉在山神洞内的神器。

    这玉胎千百年来受夷人供奉信仰，仅差一步就能诞生灵性化为真正的信仰图腾，成为一种特殊的生命。

    可惜半路却杀出献王这么个混蛋，他为了巩固统治，无所不用其极，将古夷人的文化、信仰全部摧毁。

    号称自己才是万民信仰！

    不仅如此，他还将这只婴灵图腾，先是放入陶罐之中，再至于铜棺之内不见天日，并且以夷人奴隶喂食霍氏不死虫激增怨气，两千多年过去使得婴灵图腾竟然转化成了恶婴！

    “恶婴？那还是给它砸了吧…”

    这时候胡八一也不想着再卖钱了，然而他话还没说完，四人就听到一阵凄惨的婴儿哭啼之声。

    胡八一、王胖子下意识一看玉胎，还是老样子，闭着眼睛，应该不是玉胎在发出声音，可随后他们就迷了。

    “那婴儿啼哭的声音哪来的？”

    四人中只有宁辰能够清晰感受到，它手中的玉胎与周围的尸体有一丝若有若无的联系。

    果然，只见周边的女尸一阵颤动，随后她们的肚子以肉眼可见的速度鼓起来，仿佛肚里有什么东西似的。

    “难道…难道…这些女尸都是孕妇？他们肚子里的是痋卵？”shirley杨突然想到了什么，有一种痋术是专门在孕妇身上施展的。

    “面前这些女尸她们可能是奴隶，也可能是俘虏，也可能是当地被镇压的夷民。

    但是她们都是向王墓外围的毒雾，提供源源不断的资源，而且都是死于献王的某种痋术仪式，这其中最重要的就是利用孕妇生产痋卵。

    我虽然研究过有关古滇国的史料，但各种史册中对神秘而又古老的痋术都是一带而过，具体的我就不知道了。”

    眼看着一大片女尸的肚子鼓起来，似乎下一刻就要爆炸一般，三人只能将目光投向宁辰。

    宁辰摸了摸手中的玉胎然后道：“这种痋术是利用‘痋引’使妇女受孕产虫，然后等到女子十月怀胎生产之时把该女子折磨至死。

    只有这样她临死时的恐惧与憎恨，才会通过她的身体，传进她死时产下的虫卵里，这一种十分厉害的痋术！”

    宁辰话音一落，面前的大片女尸，她们的肚子终于破开了，里面纷纷爬出半人半虫的怪婴！

    “它们原本是痋卵，现在是痋婴，你们刚才听到的婴儿哭啼声就是它们发出来的，痋婴极其嗜血，任何生物都是它们攻击目标。”

    宁辰淡淡的说道，随后话音一落，痋婴哭声忽止，它们的嘴部朝四角同时裂成四瓣。

    嘴巴内部都生满了反锯齿形倒刺，如同昆虫的口器，一裂开仿佛是整个婴儿的脑袋都分成了四片。

    一群痋婴晃晃悠悠地向众人咬来…

    ps：四千字，求推荐，求月票~        

