    

    如果对手是别人，许妄可能还有一争之力。

    可对手是老大，许妄连竞争的想法都提不起来。

    他只能稍微退开，和曼殊拉开距离。

    “不行，这种法子也亏你想得出来！”

    许妄想起她的提议，红了耳根，脸颊发烫。

    “可这个法子是最容易让人放松警惕的。”曼殊半点难为情都没有，“如果你不行，我可以一人分饰两角。”

    曼殊心道，许妄以前在学校吊儿郎当的，没想到还挺纯情。

    “好，我试试！”许妄咬着牙。

    总觉得曼殊看他的表情不太对。

    男人怎么能说不行呢？

    他可以！

    “嗯，那我们再走远一点。”

    曼殊指了指旁边。

    那里丛林更茂密，也更隐蔽。

    更适合做不可描述的事情，也更适合害人。

    不过片刻，丛林深处就传出了不可描述的声音。

    曼殊躲在暗处，许妄一个人，背对着出口那些人的方向，假装在和一个女孩做不可描述的事。

    端着枪等在出口的保镖们，竖着耳朵，听见了动静。

    “什么声音？”其中一个狐疑地看向四周。

    “好像是……”这些人有一半是国外的佣兵，他们从来不克制自己的情绪，在听到这种声音的时候，眼睛都亮起来。

    “我去看看！”最开始听见声音的那个，人高马大的，把枪背好，就要往声音的源头寻去。

    领头的人，是贺云的心腹。

    他虽然想拦着，却也知道，万一外围出了问题，担不起这个责任。

    “不要一个人去。”领头的朝另外一个使了眼色。

    另一个比较稳重，显然比刚才的汤姆靠谱。

    “行吧。”汤姆撇嘴，他其实有点想吃独食，不过，有人一起也好。

    在这鸟不拉屎的海岛，人都快憋坏了。

    偏偏贺老大一直约束着他们，除了每周给他们安排女人，就是无穷无尽的训练。

    “汤姆，小心一些，有可能是陷阱。”陪着一起来的叫吉姆，平时和汤姆关系还行。

    “小心什么，肯定是不小心闯进山里的野鸳鸯，可能是下雨了，就躲着没回去。”

    “反正博士还没出来，我们趁着这个机会，陪他们玩玩。”汤姆表情带着几分色急。

    贺老大这人不靠谱，不止一周才安排一次女人，还要按照训练考核来。

    前十名才能玩女人，且选的时候，排名靠前的有优先选择权。

    汤姆训练成绩不算稳定，经常还够不着。

    “嘘，看！”汤姆让吉姆不要说话，指了指许妄所在的方向。

    从他们这边看，就是许妄把一个女人摁在树干上亲吻。

    “啧，就这种弱鸡也能有女人！”

    而这个时候，女声已经停止了，只剩下男生的喘息。

    “好像还很年轻。”吉姆也在观察，发现没有异样，也松了口气。

    看来，他们不是敌人。

    于是，两人稍微卸下防备，朝许妄走过去。

    “别动。”汤姆的枪，抵着许妄的后脑勺。

    而曼殊此时，已经从他们身后绕了过来，当许妄双手举起，转过身之际。

    曼殊的小手捂住了吉姆的嘴巴，只听得咔嚓一声，他被拧断了脖子。

