    第130章突袭

    漆暗的皮肤与阴影完美地贴合在了一起，

    身体边缘处，由体内海量幽灵系能量逸散出的，隐隐泛着鬼魅气息的半透明雾气，

    更是让路云作为生者的气息降到了最低。

    即使是嗅觉灵敏的黑鲁加，只要不是靠得特别近，也根本发现不了他的踪迹

    宛若一块不动无声的石头，路云在幽廊角落静静地站着。

    蒙上一层黑雾的晶莹瞳孔中，映照着伯特等人的一举一动。

    “阿柏怪和黑鲁加吗……”

    心中喃喃着。

    路云对于自己现在的实力，很有自信！

    但这并不代表着，他就可以什么都不管，在基地中一路横推过去。

    小心谨慎，依然是极为必要的。

    路云虽然已经在与穿山王的战斗中，

    印证了自己拥有在短时间内，击溃一只完成了一段进化宝可梦的实力。

    但这也并不表明，他就能实现以一敌二的战绩，

    更别说，旁边还有着一队全副武装的人类了。

    在前世宝可梦游戏的回合制对战中，或许以一敌二是非常轻松的。

    但现实世界的战斗，却非常复杂。

    两只精灵合力产生的战力，可不仅仅是1+1=2这么简单的程度。

    路云在对战中要考虑的因素，随着敌人数量的增加，也会几何式的递增。

    技能的运用、体力的克制保存、防御躲避……

    他必须保证一心两用，甚至一心三用。

    这对于还没彻底熟悉腕力战斗模式的路云，是极为艰难的。

    因此，采用合适的战斗策略非常必要。

    此时的局势，隐藏在黑暗中的路云已经有了充分的了解。

    实验室附近，通往基地他处的大门已经被全部关闭，

    只剩下眼前安保队员们，来路方向的那一扇。

    而自己所处的，是一条死路。

    按照警卫小队的搜查方式和路线，自己的暴露是必然的。

    因此，路云必须主动出击，寻找机会。

    留给他的，唯有将前方的敌人全部歼灭这一条路。

    一抹精光自路云的眼中闪过。

    ……

    ……

    留下几人在实验室中驻守，以防敌人逃脱，

    伯特带领着其余的小队成员们，继续向着幽廊深处搜寻着。

    寂静、沉闷，

    紧张的气氛将空气都渲染得凝固了起来，

    轻微的脚步声、刻意抑制的喘息声、阿柏怪的修长蛇身在地面摩擦的“娑娑”声，

    种种细小的声响交织在一起，在寂静的环境下显得格外突兀、嘈杂。

    阿柏怪那庞大的蛇躯在甬道内缓缓扭动着，本就不好的视力在黑暗的环境下，显得更加无用。

    但阿柏怪却并不在意，空气中流动的庞杂信息素，被其口中吐纳的蛇信吸收，在脑海中汇总。

    仿佛红外线镜头般的视角在其眼前浮现，任何细微的动静，在它锐利敏感的感知之下，都无所遁形。

    忽地，

    一阵古怪的能量在其身侧的幽廊角落爆发！

    幽灵系属性特有的诡异、轻飘之感，在其上体现的淋漓尽致。

    表面暗黑的半透明球状物体，在阴影的掩盖下，显得更加隐蔽，不易发现。

    作为蛇类宝可梦，阿柏怪自然拥有着远超同等级精灵的反应能力。

    只见其颈部的扩骨猛地张开，让人眩晕的华丽斑纹在其上迅速变化着。

    “防御形态！”

    无形的波动以极快的速度传遍全身，厚重之感勃发。

    滋滋——

    暗色球状物体轰击在阿柏怪的尾部，极具腐蚀性的能量在其紫色表面的紫色鳞片上扩散，

    但在阿柏怪“防御花纹”的作用下，却也没造成什么伤害。

    意外发生在一瞬间，

    直到这时，伯特等人才反应过来，

    纷纷极度紧张地拿枪对准攻击传来的角落，全神贯注。

    在队伍最前方的黑鲁加，也不禁转过身，弓起身子戒备着。

    “轰！”

    就在这所有人都将注意力集中于一侧的同时，

    位于队伍正前方，那深沉的阴影中，

    一道钢铁般的漆黑身影如雷电般迸现。

    幽廊中的空气在路云的高速移动下，变得如水般滞涩，

    紧接着，又被其所裹挟的磅礴大力给撕裂开来，化作细碎的罡烈劲风。

    呼啸声一闪而逝，

    瞬时间，恐怖的爆发力就将路云带到了黑鲁加的身后。

    路云右手五指并拢，棕红色仿佛火焰般的能量自指尖溢出，缠绕盘旋着覆盖住其整个手臂。

    漆黑的皮肤下，肌肉猛地膨胀，爆炸般的力量勃然而出。

    右掌狠狠拍下！

    黑鲁加仿佛感受到了来自身后的恐怖死亡威胁，

    因为阿柏怪而被吸引的注意力，瞬间化作了一片惊悚的空白。

    身子微微扭曲，想躲避开这来自视野死角的攻击。

    在路云冒着狰狞红光的晶莹瞳孔中，

    甚至能看清楚黑鲁加的背上，那被劲风吹得歪倒的细腻黑色毛发，

    能看到缠绕在其倒三角形尾巴上的点点橙黄火光。

    下一秒，

    裹着棕红琉璃能量的黑铁手掌，狠狠印在了黑鲁加的脊背之上。

    “轰！！！”

    【代拉基翁的撼城肩甲】加成之下的恐怖力量，

    在瞬间就将黑鲁加的脊骨，连同周围的血肉给轰了个稀碎。

    原本弓着的身子被猛地按下，不自然地被弯曲成一个古怪的弧度。

    苍白的骨甲在空气中飞舞；

    坚韧的黑色毛皮如同进了水的海绵般，猩红的血液自毛孔中渗出；

    如潮水般涌来的强烈痛感，让黑鲁加张开了它满是利牙的血嘴，

    还没来得及发出惨叫，路云的新一轮攻势又已袭来。

    印在黑鲁加脊背上的右手发劲，用力一撑。

    短时间停滞在空中的躯干在劲力的作用下，微微向后倾斜。

    右腿斜伸出，膝盖弯曲，积攒着力量。

    小腿骨上，棕红色的能量溢出，将其紧紧包裹。

    “下盘踢！”

    空气被撕碎，发出尖厉的悲鸣。

    柔软的腰腹部猛然遭受强劲力量的袭击，肌肉包裹下的肩胛骨被踢烂。

    “砰！”

    黑鲁加那被轰碎脊骨，陷入了半瘫痪之中的身体，

    仿佛一个黑色的皮球，朝着侧方斜斜飞了出去，与长廊坚硬的墙壁发生猛烈碰撞。

    碎裂的石砖朝着四面八方爆裂而出，

    漫天尘土在空气中飞扬。

    此时，距离战斗开始，仅仅只过了一秒。

    而就在这短短一秒钟的时间内，

    因为路云雷霆般的猛烈攻势，

    基地安保队伍仅有的两只宝可梦之一，

    黑鲁加，

    失去了战斗能力！

