    在朱慈烺的灼灼目光下，吴伟业脸色有点涨红：“郑三俊所说皆是谬论，对殿下更是误会甚多，臣身为东宫左庶子，岂能任他恣意妄为？请殿下恩准，臣立刻就上疏。”

    朱慈烺笑了，心说吴伟业还不算是一根朽木，还知道事情的好坏，也不枉将他留在身边的一番苦心，于是淡淡道：“不必了，清者自清，浊者自浊，郑三俊想骂就让他骂去吧。”

    吴伟业愕然：“殿下……”

    朱慈烺摆摆手，意思是我意已决，不要说了。

    郑三俊仗着老臣的资格和初到朝堂的锐气，想要把朱慈烺参与制定的一些政策，重新翻出来，再说道说道，如果朱慈烺令人上疏，和他掀起论战，正好合了他的心意，朱慈烺才不会上当呢，反正你是指桑骂槐，又没有直接指明，我假装不知道就好了。知我者谓我大度，不知者谓我糊涂。

    我那个父皇，应该是知我的吧？

    乾清宫。

    崇祯帝看着郑三俊的那份奏疏，脸色铁青，王承恩躬身在旁，大气都不敢出，心里满是恼怒--郑三俊你也七老八十了，怎么比那些血气方刚的言官还不如，一点见识都没有？皇太子做的哪一件不是为了朝廷，为了天下？你老糊涂也就罢了，但却不想想，皇上见了这样的奏疏能心顺吗？不处理你，天下人会以为皇上默认了，处理吧，你新任吏部尚书，难道让皇上立刻撤你的职吗？这不是让皇上打自己的脸吗？

     王承恩的心，一直都提在空中，他担心崇祯帝会发怒。

    不过还好，崇祯帝虽然脸色铁青，但却什么也没有说，只将郑三俊的奏疏扔到了小书桌--意思是留中不发。

    王承恩暗暗松口气。

    ……

    城外大校场。

     “殿下！殿下！”

    一名锦衣卫飞马疾驰而来，大声报告：“李指挥征兵回来了！”

    朱慈烺大喜：“走！”

     带着田守信急急回城。

     李若链在天津征兵十天，一共带回了两千新兵，有朱慈烺的京营将令和东宫令，守卫城门的士兵自然不敢拦阻，两千新兵已经顺利的进入京师，进到原先左掖营的一处营房。

    在工部侍郎宋玫的加班整修之下，此处营房整修工作已经完成了七八成，不但新增了公共厕所，还修建了一个大号的公共浴池，照朱慈烺的要求，还设置了淋浴间。

    所谓的淋浴，其实就是一只透了眼的大木桶悬在头上，用时需要提前往里面注水。

    这项发明超越时代，不但制作的工匠，就连工部侍郎宋玫也是啧啧称奇，别说兵营，就是皇宫现在也没有这巧妙的设置呢。

    朱慈烺赶到时，两千个穿着统一的新衣和布鞋，各自背着一个小行囊的新兵正在兵营操场上列阵而立。

    新衣布鞋和行囊都是李若链在天津采购的，天津到北京将士两百八十里，两千人步行一共走了四天，每天七十里，这种情况下，两千新兵没有一个人掉队，由此可以知道，这两千新兵的素质都达到了相当高的水准。四天行军的过程中，李若链和六名锦衣卫对两千新兵进行了基本的队列训练和军纪训练，有纤夫的底子，这两千人对号令有非常好的遵从性。

    “殿下！”

    李若链在营门前迎接，见到朱慈烺的马队，激动的上前迎接。

    “成甫，你可算是回来了。”

    朱慈烺勒马站住，笑。

    李若链字成甫。

    李若链风尘仆仆，整个人好像瘦了一圈，跪倒在马前：“殿下，见到你真是太好了。幸不辱命，臣招了两千个新兵，个个都有一百斤的力气！”

    朱慈烺翻身下马，将李若链扶起来，欣慰的道：“就知道你没有问题。走。带本宫看看去！”

    “是。”

    李若链又向田守信抱拳：“田公公辛苦。”

    田守信还一礼，笑：“李指挥客气。”

    在田守信，李若链和一大帮锦衣卫的簇拥下，朱慈烺进入兵营，检阅两千新兵。

    “太子殿下驾到！”田守信长长地喊。

    操场之上一片肃静，皇太子的仪仗不是太玩笑的，两千新兵都被震撼了。李若链招募他们的时候就已经明确的告诉他们，他们要做的是京营兵，也就是皇上的亲兵，不但待遇高，升职机会好，而且经常会看到皇太子。

    两千新兵或有人不信，现在都信了，肃静之中，却有人忍不住悄声议论起朱慈烺的容貌和仪仗，就听见一声闷雷般的喝斥：“不许说话！”

    虽然李若链和六名锦衣卫一路教导，队列之中不许窃窃私语，但军纪不是一天养成的，还是有人会触犯。

    私语的几个人被挑了出来，围着操场跑三圈。

    这一来，两千新兵立刻就肃静了。

    朱慈烺大踏步走上点将台，李若链和田守信一左一右的护卫他。

    在点将台上站定，朱慈烺目光扫过台下的新兵--就像他招兵手册里要求的那样，李若链招来的新兵都是二十岁左右的年纪，身高中等，没有太小的个子，大部分的人都精瘦黝黑，脸上都是紧张憨厚的表情。

    一眼扫过，朱慈烺心中就满意，然后他朗声道：“我是大明皇太子，朱慈烺！”

    此言一出，两千新兵都是一脸惊异。

    这个时代的官员，很少有人这么介绍自己的，更不用说堂堂皇太子了，朱慈烺说话的口吻，就像是一个刚刚搬来的新住户，向邻居介绍自己，没有一点架子，比旁边那六个拎着皮鞭的锦衣卫还要亲切呢。

    “各位军士，今日开始，你们就是我京营的战兵了，是我大明的战士了，只要你们严格操练，忠心朝廷，我朱慈烺在此保证，你们不但不愁吃穿，每月有饷银可拿，而且还有大批的升官加爵的机会在等着你们！也许你们还不知道，在你们到来之前，京营十万大军被本宫裁撤了一半，而未来，这十万大军的都是要补齐的，到时所需要的旗总百户千户等空缺，都要从你们这些优秀的士兵中间产生，所以我希望你们要严格操练，争取把那些空缺全部都补上！”

    没有讲家国的大道理，朱慈烺直接利诱。

