
　　一眼就能望到底的房间里，没有任何人，仿佛刚才和唐元说话的女孩是幻觉一样。

　　唐元摸了摸自己的后脑勺，头发打着缕还微微潮湿，把手伸过来，还能看到淡淡的血迹。

　　他的眼中闪过一丝淡淡的疑惑。

　　然后继续从背包里拿出几块蜂窝煤，摆在地上。唐元左右看了看，然后走向写字台，把那个本子拿过来，随便撕掉了几页，卷成桶状。

　　用打火机点燃了纸卷的一头，然后放到蜂窝煤中。

　　唐元吹着气，终于着了，然后他举着平底锅想了想，最后还是把它收了起来。

　　右手一翻，厨刀出现，他用厨刀在飞天水螅的肉上面划了几道，挤上了一些黑山羊子嗣的粘液当做调料。接着把肉插在刀尖上放到了煤炭上烤着。

　　没过一会儿，肉块就发出滋滋的响声，并散发出一种极为鲜美的香气。

　　【炭火烤水螅：使用飞天水螅身上属于物质的部分，切成巴掌大的四方形肉块，用厨刀在上面划开，使之受热均匀。然后配上黑山羊子嗣的液体，让其独特的香气散发出来，是居家旅行，野外求生，极为简单的一餐美食。】天籁小说网

　　【炭火烤水螅已经收入进“食谱”资料库。】

　　这个房间有灯光，唐元知道要吃饭就趁现在，下一次就不知道是什么时候了，所以一定要吃饱，剩下的事情稍后再说。

　　他把这块肉的两面都烤的很均匀，然后拿出一个纸盘子，把肉块放在了上面。

　　他试吃了一块，总觉得少点什么。

　　但此时却听到一种非常令人不安的声音，节奏像是警报声，但听起来却像是蚊子嗡嗡的声音。

　　这声音越来越大，仿佛有什么东西在逼近唐元一样。

　　如果是正常人，肯定会被这个声音扰的心神不宁。在这种诡异的无尽楼梯中，好不容易找到一块可以暂时休息的地方，还没等休息完，就听到这样危险的声音，顿时全身颤栗，肾上腺飙升。

　　恨不得立刻逃出去。

　　【警报，有未知生物正在靠近你！需躲藏或者迅速逃离！】

　　“啧，怎么就不让人吃个好饭呢？”唐元有点不满，他左右看了看，在房间里找着可以堵住门的东西。

　　然后他把房间里的床推到了门前，挡住了门。

　　床不算重，是金属架子的，唐元没费什么劲就推了过去。

　　就着这波恐怖音乐，唐元大口的吃起了肉，咀嚼和吸允汁液的声音甚至还形成了一种节奏，和背景音乐配合着，居然还不错！

　　这诡异的嗡嗡声停在了门外，声音也不再继续放大了。

　　唐元吃着肉，闲暇的时候抬起头盯着门，那东西似乎被挡住了进不来。

　　都不能穿墙算什么恐怖生物，唐元深深的鄙视了一下，然后从背包里拿出伊斯的液体，喝了几口。

　　光吃肉毕竟还是有点咸。

　　[你的体力已补满。]

　　吃饱喝足，唐元把东西收进了背包，然后右手握着厨刀走向了门。

　　他可以确信之前那个女孩并不是幻觉，而是真实存在过的，但为什么她毫无声息的消失，这暂时就是一个未解之谜了。

　　不过这里的空间很诡异，外面的楼梯间的几乎能吸收光线，他只能看到一个半楼梯的视野，还有那种令人毛骨悚然的奇怪存在，所以唐元也就很自然的接受了女孩能一下子消失的事情了。

　　她能一下子消失有啥稀奇的，论诡异程度还不如现在耳边响起BGM。

　　那个生物似乎还在外面。

　　唐元把床挪开，然后后退，等待着它进来。

　　片刻后，一个人形的奇怪生物扭扭捏捏的挤开了门，进来了。

　　它的全身就像是被烧伤一样，四肢骨瘦如柴，走路就像是刚学会行走的娃娃一样，东倒西歪。

　　你这个样子怎么抓到我啊。

　　【它似乎有些高兴。】

　　它把目标锁定在了唐元身上，然后步履蹒跚的逼近。

　　唐元拿出一块刚刚烤好的肉，然后扔到了房间的另一头。

　　它似乎有些疑惑，不过很快就冲向了那块肉。飞天水螅的肉又不是普通的肉，对于这种诡异的生物来说，有着致命的吸引力。

　　趁它的注意力被肉块吸引走后，唐元冲向了门，然后在外面关住。之前那个女孩打他的铁棒已经被他收起来了，刚刚还扒拉煤炭来着。

　　他用铁棒把门死死的卡住了，这下里面的东西出不来了。

　　唐元打开探照灯，照了照两边的路。左边是继续向下的路，右边是向上走的路。

　　也不知道下面有多深，他是进来寻找那个什么身份窃取帽的，不是过来玩是男人就下一百层的。

　　决定了，向右走，从过来的道路上去。

　　在唐元的认知里，一般建设在地下的建筑还是往上走安全一点，如果能回到地面那就彻底安全了。

　　如果地面上没有什么有用的信息，大不了他再下来呗。

　　不过计划往往都是美好的，唐元刚走了没几步，就看到了之前的那张静止的人脸。

　　它在上去的楼梯口死死的盯着唐元。

　　唐元在一瞬间感觉自己心脏都要跳到嗓子眼了，他很久没有感受到这么被吓一跳的惊悚感了。

　　下意识的他并不想靠近那个东西。

　　然后他转身走了左边的路，后面的那个东西并没有追上来。

　　继续下楼梯，唐元不知疲惫的一层一层的往下走着，两边的墙壁也完全没有变化。

　　时间一长，就有点腻了。

　　唐元坐在台阶上，开始翻看着之前捡到的摄像机。

　　里面还保存着一些录像，他随便打开一个。

　　是一个教室，不过视角很奇怪，是倒着的。摄像机应该没摆好，倒放在了地上。

　　接着镜头里出现了很多穿着运动鞋的腿，随着一阵噪音，镜头颤动了一下，一个人倒在地上，挣扎着。

　　其他的脚开始踩在那个人的身上，乱踢带踹。

　　那个人看着很痛苦，在地上滚来滚去，被人踢着踩着蹂躏着，然后她转了过来。

　　这张脸，唐元之前还见过，是季兰兰。

　　镜头中上演着一场恶劣的校园暴力事件，被欺负的人是季兰兰。

　　【获得情报：校园暴力，受害者：季兰兰。】

　　[你已破解了5%的世界观。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百六十二章 旺角的江湖，精湛的颜集免费阅读。https://xs.23sk.com 