
刑风等人吃完风味美食，喝了两杯味道很浓的红茶后，前去办理出境手续的巴方军官来到这家小店，示意所有人跟他过去。

有巴军方的人带路，比私人出境要容易许多，关卡的士兵连护照都没看，直接开关放行。

驾驶着来时的三辆越野车，刑风等人顺利进入阿富H，通过中间的缓冲地带，来到了边境移民局。

从巴基斯坦出境点，到阿富H入境点，两者相隔不到500米。

在阿富汗陆地入境，通常不搜身，只需要查看一下行李，简单的填写一张入境卡，护照上有相关的签证信息，“啪”的打上一个红色印章，即可走进阿富H。

刑风等人作为和政府合作的PMC，除了齐全的出入境资料外，还有阿富H政府给私人军事承包商，特意颁发的武器携带证明，入境更是简单许多。

连查看行李都免了，没有花费多少时间，办理完所有手续，刑风等人再次出发，直奔公司阿富H分部所在地——喀布尔。

喀布尔作为阿富H的首都，仅有的国际机场所在地，各PMC公司为了方便业务的开展，分部基本都设立在这。

由于承包商们完成项目任务后，没办法从雇主手中直接拿到佣金，必须回到公司才领取。

因此，刑风回分部的目的只有一个，那就是拿到自己的佣金。

这种公司化运营模式，也是私人承包商和雇佣兵之间，比较明显的区别。

下午5点半左右，风尘仆仆的三辆越野车，带着一条土黄色尾巴，驶入了喀布尔市中心。

“MSRI”只是一家小公司，没有很高大上的排面，一栋占地带院子才三四百平方、连招牌都没有的三层砖瓦小楼，就是分部所在的据点。

把公司证件出示给门口的带枪警卫，越野车交还给分部负责人，凭借巴方的回执单，找财务人员领取工资卡。

由于卡图是公司的“合同工”，他带队出去完成项目，结果整出了幺蛾子，公司要负一定的责任。

因此，公司对刑风、小矮子、大胡子和老兵，进行了相关的赔偿补助。

捣鼓了近半个小时，一套公式化的程序下来，钱卡到手，这个承包小项目，就算是正式结束了。

同时，这也代表着刑风等一行“临时工”，再次变为无业游民，又得继续去找承包项目。

这就像是影视城拍电影，跟组龙套人手不够，剧情需要大量临时工，剧组往外一吆喝，觉得这单买卖划算的人，便纷涌而至报名。

等这个剧情结束，大家伙结账走人，各奔东西，寻找下一个剧组做临时工。

虽然刚才在领取佣金的时候，分部的负责人向刑风伸出了橄榄枝，鉴于他的带队作战能力，可以把他从“临时工”升级到“合同工”。

如果放一个月以前，这么大一个馅饼砸下来，刑风肯定会欣然接受。

但是现在麽，刑风摊了下手，直接转身离去，留下一个潇洒的背影。

老子是要做大BOSS的人，会看上你这“合同工”？

怎么可能，完全不存在的！

当众人走出公司时，天色已经完全暗沉下来，街道两边的霓虹灯绚烂，旋转、跳动、闪烁，带着明显不属于中东风格的诱惑。

激情，放肆，更带着地区混乱特色的夜生活，正式开始了！

借着庆祝任务安全结束为名头，刑风把伤势好得差不多的大胡子和老兵，还有小矮子以及其他7名PMC，全都拉到了附近一家酒吧。

自从关系拉近以后，通过这些天的聊天，刑风知道这些人都是PMC老油子，都有各自的PMC公司合同。

这次来承包这个任务，只是因为公司暂时没有业务，出来混点额外收入而已。

这也是所有PMC，承包任务的方式！

同时，这也就间接代表着，他们每个人身后，都拥有着一批私人承包商的同事。

而能被公司签合同的承包商，办事能力必然不会差。

只要刑风把关系处理好，起步阶段承包的小项目，就不用再为寻找专业人手而烦恼。

几分钟后，一行人浩浩荡荡的来到一间，名叫“性感米娜”的酒吧前，推门走了进去。

由于这里经常有PMC过来喝酒，酒吧门口两个带枪的保安，但也没有过激反应。

这家酒吧不接待本地人，主要服务于喀布尔的外籍人员，在这里还算是小有名气。

老板是个美国妞，有什么背景没人知道，来这的客人只知道，她的名字是米娜，一个大波浪长头发，身材高挑的金发小妞。

现在时间还早，酒吧内只有零散的几个外国男女，正在愉悦的聊着谈笑，顺便趁着人少环境黑，玩点“高尚”的小游戏。

“当啷～”

酒吧门被推开，一行十几个穿着战斗装具，背着提着枪袋的壮汉，带着彪悍的气息，鱼贯而入。

几个正在玩暧昧的男女，顿时吓了个哆嗦，胆颤心惊的瞅着门口的方向。

喀布尔虽然看起来很平静，其实每天都在发生枪杀事件，就昨天晚上，隔壁街道就有人十几个人，在酒吧内被枪杀。

“哒哒哒……”

一连串的灯光亮起，把昏暗的酒吧，变得无比敞亮。

“吁——”

看到刑风等人的装束，酒吧内的客人，顿时松了一口气。

私人军事承包商，帮政府做事的雇员，在这里随处都是，也是维护喀布尔稳定的主要力量。

见来人不是危险的武装份子，酒吧内的紧张感顿时散去，恢复到之前的耳鬓磨腮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614614"  chaptername="第91章  【喀布尔的夜！】">加入书签</a>
</div>
