    宽大精致的VIP病房内，安静的落针可闻，只有病床边的医疗机器，发出落寞的滴滴声。

    宋若卿吃力的掀开眼皮，看着窗外的阳光，知道自己又多活过了一天。

    她一个人不知躺了多久，直到照顾她的护士进来给她换药。

    “厉夫人您醒了，今天感觉怎么样？”

    护士絮絮叨叨跟她说话，宋若卿一句都没听进去。

    直到耳边听见护士说：“厉总肯定是太忙了，等忙完了肯定会来看夫人。”

    看她？

    这一听就是假话。

    一个月前，她车子刹车带出问题，导致车祸，至今已经一个月，就连手术同意书都是送到厉氏集团签的，他从来没来看过她这个名正言顺的妻子一眼。

    他的心里一直只有叶菲菲。

    也是，这段婚姻本就是她强求来的，因为强求导致宋家破产，父亲自杀，哥哥远走，甚至就连她的孩子都没有保住。

    叶菲菲冬天将她推下冰冷的游泳池，他当时二话不说将站在水池边吓的面无人色的叶菲菲抱走，却看也不看水池里冻的瑟瑟发抖导致流产的她。

    厉寒年不是没有心，只是不爱她而已。

    “我给您打开电视，这样不会太无聊。”

    她现在说不出话来，连呼吸都需要呼吸机，自然不能回答。

    护士自顾拿起遥控打开了电视。

    电视刚一打开，就听见女主持人的声音：“厉氏总裁与影后叶菲菲进入婚纱店，疑似好事将近。”

    “对不起厉夫人，我马上换台。”护士慌张换台。

    但宋若卿还是看到了，叶菲菲挽着厉寒年的手满脸笑容踏入婚纱店，她和厉寒年结婚没有婚礼，自然也没有婚纱。

    而厉寒年身边的位置也从来不是她，现在她还没死，就在期望和叶菲菲结婚了么。

    厉夫人，她真是个大笑话。

    等护士走后，宋若卿吃力的一点点抬起手臂，放在自己的脸上。

    罢了，她这辈子都好不起来了，不过是躺在病床上苟延残喘从此瘫痪，何必还要霸占这厉夫人的位置，倒不如让厉寒年得偿所愿，与叶菲菲双宿双飞。

    呼吸机从脸上落下，窒息感让她头脑缺氧，呼吸停顿。

    宋若卿却缓缓阖上眸子，嘴角挂着一抹解脱的笑。

    如果还有下辈子，她一定离他远远的，再也不会飞蛾扑火般靠近他。

    ……

    厉氏集团。

    坐落在经济中心，高楼大厦直冲云霄，88层高的建筑直接俯瞰众生。

    独占88层楼作为办公室的厉寒年，手底下随意一份文件，就事关上亿金额。

    但此刻，他独坐在宽大的办公桌后面，面对手底下的文件却有些失神。

    他原是厉家私生子，从小被厉家鄙弃，可现在却掌握整个厉家命脉，那些人只能对他摇尾乞怜。

    叶菲菲温柔大方，弥补了他一生遗憾。

    他应该没有什么不能释怀的，可最近却时常感觉心里空落落的，寂寥孤寂。

    突然，办公室的门从外面被人撞开，助理向东满脸惊慌的冲了进来。

    厉寒年回神，俊逸非凡的面容上，蹙眉斥责：“冒冒失失。”

    原本应为厉寒年的呵斥胆颤心惊的向东，却满脸恍惚道：“厉总，刚刚医院传来消息，说夫人……”

    厉寒年表情微顿，不耐烦道：“她又在耍什么花样，都出车祸了，就不能消停点。”

    “……夫人她过世了。”向东这才说出后半句话。

    空气顿时一停，厉寒年手中钢笔掉落，直接顺着办公桌滚落在地，好似过了一个世纪那么漫长，厉寒年才撑着桌子站起身。

    “这不可能，没有我的允许，她怎么敢死。”他面色青白，下颌肌肉滚动，话落，忽然一头栽倒在地。

    ……

    宋若卿是被痛醒的。

    肩膀上传来一阵剧痛，还有身体的异样，这种痛苦的感觉，让她想起了与厉寒年的新婚之夜。

    她痛的睁开眼睛，一眼就对上了男人狠戾冷漠的眼神，里面藏着烈火般的恨意和厌恶。

    这样的眼神好熟悉，是厉寒年，她爱了五年，嫁了三年的男人。

    还没等她反应过来，倏地男人起身，将她如破布般直接丢弃在一边，大手直接伸过来掐住了她的脖子。

    窒息感重新降临。

    她曾在窒息中死亡，无法呼吸的痛苦让她瞳孔放大，身体恐惧的颤抖。

    她没有勇气再经历一次窒息死亡。

    落在厉寒年眼里，却毫无怜惜，他声音冷若严冰：“宋若卿，你真不要脸，竟敢给我下药，就算睡了你，你在我眼里也什么都不是。”

    宋若卿心头一阵钝痛，这熟悉的痛，她曾经历了三年，一次次充满希望又一次次遍体鳞伤，最后在绝望中毁灭。

    可下药！

    她不是死了么，还怎么给厉寒年下药。

    唯一的一次，就是新婚之夜，她知道厉寒年不会留下，所以在他的酒里下了药，两人只有那一次发生了关系。

    也是那一次，她有了孩子，只是可惜，她没有留住，还因为冬天落水流产，导致宫寒再也不能怀孕。

    这一切都是老天对她强留这个男人的代价。

    就在宋若卿窒息的快要昏迷过去的时候，倏地一阵电话铃声响了起来。

    掐着她脖子的男人直接睡袍一卷，急切的将手机拿了起来，再出口声音却充满了温柔耐心：“菲菲……”

    叶菲菲？

    她都死了，竟然还逃不开这两个人么。

    新鲜空气涌入身体，宋若卿趴在床上剧烈咳嗽，忽然察觉到不对。

    这里不是医院，周围的环境很熟悉，红色的喜字贴在墙上，她喜欢中式婚礼，所以将婚房布置的古色古香，大红的被子，大红的窗帘，什么都是红色的。

    甚至喜字还是她特意在网上学的，一剪刀一剪刀剪出来，为此手还被剪伤了。

    这是她亲手布置的婚房，和厉寒年的婚房。

    “……我马上过去。”

    不知道电话里说了什么，厉寒年声音忽然紧张了起来。

    宋若卿也渐渐回神，缓缓撑着自己的身体坐了起来，看着厉寒年匆匆忙忙去换衣服，而后看都不看她一眼，直接转身离开。

    好似她只是一团空气，而不是他的新婚妻子，明明两人刚还在床上缠绵，可却换不来他的一个眼神。

    而这一切，宋若卿早就习惯了，印刻在骨子里的习惯。

    直到厉寒年身影消失，才想起来，新婚之夜，她给厉寒年下药之后，叶菲菲打来一个电话将厉寒年给叫走了。

    后来她才知道，原来是叶菲菲崴到了脚。

    在叶菲菲身上，就算只是蹭破了一块皮，厉寒年也会当成天大的事。

    而她就算出车祸死在医院，对他来说也只是小事。

    想起这些往事，宋若卿倏地回神，伸手摸出自己的手机，哆哆嗦嗦看着上面的日期，2018年9月6日，这是她和厉寒年的新婚夜。

    经过几次验证，宋若卿才确定，她竟然回到了三年前。

    她……重生了。

