    林天下的面孔抽搐了一下。

    旋即，他深吸了一口气，缓缓道：“云飞，你跟了我多久了？”

    “从小就进了林家，一直伺候在您老身边，已经三十多年了。”凌云飞连忙低头回了一句。

    “三十多年了，可以说人的小半辈子过去了。”

    林天下怅然叹息一声，然后道，“云飞，你觉得木头人能动么？”

    说完，他的眼神骤然凌厉了起来。

    凌云飞被这眼神吓了一跳，赶忙说道：“老爷，这个我不敢妄下定论。也有可能是机器人之类改造的……毕竟现在的科技比较发达。”

    “机器人？那还真的够先进的。”

    林天下嗤笑一声，说道，“不过，这件事我不想等太久，你知道吗？”

    凌云飞随即点头，不敢有一丝丝的怠慢。

    待在这里半个小时，私家医生把具体的情况仔细叙述了一遍。

    “好好治疗。否则……后果你们知道的。”林天下漫不经心说了一句。

    “林老爷放心。少爷已经脱离的危险，很快就能从重症病房中转出来。”医生自信地说道。

    林天下嗯了一声，这才满意的离开了医院。

    坐在车上之后，凌云飞犹豫了许久，硬着头皮说道：“老爷，跟少爷有过节的人，我都已经查了出来。您看如何办？”

    “都杀了！”

    林天下闭着眼睛挥了挥手，三个字说出的是那么的随意。

    “可这里还涉及到了徐久彪，动他会不会……”凌云飞有些迟疑。

    “只是一个小混混罢了，还成不了气候！放手去做，我也好奇他背后的人是谁！”

    林天下语气平淡，怔怔地看着窗外。

    今天晚上的江淮，天气可不太好啊。

    ……

    入夜，让所有人都卸下了防备，进入了梦乡。

    秦风忽然从睡梦中惊醒，坐了起来。

    因为，他听到外面传来了轻微的脚步声。

    自从上次的事情后，秦风就已然把所有的隔音材料拆除，都换成了那种最为普通的材料，可以随时听到动静。

    门外的脚步很轻，很显然是刻意控制的。

    秦风坐在床头，只见自己的房门被悄悄的拉开了一条缝，外面漆黑无比，只有一阵微风略过。

    陡然……

    一道黑影闪身进来，门又关闭了。

    来人熟门熟路，直接摸到了秦风的床边。

    他手中猛然寒芒一闪，一把匕首对着那床就狠狠戳了过去。

    力气极大！

    秦风都听到了那匕首刺穿床板的声音。

    这一击过后，只见那人一把扯开了上面的被子，不由得微微一怔！

    因为，床上空无一人。

    “你是在找我吗？”

    秦风微微一笑，顺手就打开了大灯。

    灯光的照射下，那人一身夜行衣，只留了一双眼睛在外面。

    “还算专业，不过就是技术有点糙。”

    秦风坐在沙发上评头论足，语气充满调侃。

    那人没有回答，一个转身，手中的匕首对着秦风就飞射而来。

    寒光乍现。

    与此同时，那个人毫不犹豫就向着旁边的窗户跳出去。

    秦风两个指头夹住了那匕首，却没有起身追赶，而是露出一抹坏笑。

    “砰！”

    那黑衣人起身一跃，却没有听到玻璃的响声，反而传来了一声闷哼。

    这一撞，力道可是不小。

    黑衣人摔倒之后，也来不及顾得上疼了，感觉到困惑无比。

    这明明是窗户，怎么就撞不碎呢？

    秦风笑了笑，起身顺手关掉了旁边的一个投影仪。

    那扇窗户陡然消失，取而代之的则是一堵墙——承重墙。

    “看看你是想用自己的骨头，来挑战这扇墙的结实程度啊。”秦风玩味笑了起来。

    黑衣人揉了揉脑袋，然后对着四周看了看，满是戒备神色。

    “不用看，就我一个人。你只有杀了我，才能走出去。”

    秦风慢条斯理地将匕首放在了桌子上，对着黑衣人勾了勾手指。

    黑衣人似乎也发现没有别人，便流露出凶狠的神色。

    他的脚下一蹬，力道由地而起，瞬间就扑了过来。

    动作极其的敏捷，犹如猛虎扑食一样。

    秦风见状倒退一步，变着戏法一样从身后抽出了一个棒球棍。

    然后，他双手紧握，做出了棒球上击球的动作。

    当看到这一幕的时候，那黑衣人面色骇然。

    他想要临时改变方向，却为时已晚。

    “砰！”

    这一棒子，结结实实地抽下去。

    黑衣人直接倒地昏迷了过去。

    黑布包着的脑袋，却有丝丝鲜血不断的渗出，顺着眼眶布满了整张脸，看着是那么的渗人。

    “全垒打！”

    秦风吐了一口气，暗暗为自己点了个赞。

    ……

    等黑衣人再次清醒过来的时候，第一时间感觉自己被人五花大绑了起来。

    紧接着，他的耳边传来了一些人谈话的声音。

    “秦先生，如果不是老邱，我今晚就真的交代了。”徐久彪有些后怕的说着。

    他也没想到，自己认为固若金汤的大本营食之有味，居然这么容易被人给潜入了进来。

    原来……

    在秦风刚刚制服了黑衣人之后，徐久彪就打电话过来——他也遇刺了。

    秦风也顺势来到了食之有味。

    当然，他顺便将刺杀的黑衣人也绑了过来。

    “想要干掉咱俩，对方真实好大的手笔啊。”秦风冷笑着抽烟。

    “如果我没有猜错，应该是林家。”

    徐久彪笃定道，“刚刚我的人传回来消息，说之前跟林一鸣有过矛盾的人，大多都遇到了袭击。有些人命大逃过了一劫，可是有些人却直接被解决掉了。这些人，都是训练有素的杀手。”

    “手腕还真是狠啊，竟然想着赶尽杀绝！”

    秦风冷笑一声，“既然是这样，那咱们也送他一份大礼吧。”

    说完，他直接起身。

    “好！老子也受不了这个鸟气。”徐久彪也是愤怒地起身。

    就在此时，叶韵冰却脚步匆匆地从门外走了进来。

    她跑进门之后，看到秦风和徐久彪还在这里，顿时松了一口气。

    “叶姐，你怎么来了？林家对你也动手了？”

    秦风冷笑一声，“正好，咱们一块行动！”

    “你们不能乱来。”叶韵冰阻拦道。

    “为什么？难道我们任由林家骑在脖子上拉屎，也不还击吗？”秦风森冷说道。

    人若敬我一尺，我便敬人一丈！

    林家的手段，已经触及到了修罗杀神的底线！

    “这是一个挖好的陷阱，就等着你们朝下跳呢。”叶韵冰焦急说道。

    【作者有话说】

    请小伙伴们动动手指头。

    免费金币请投起来。

    好评每多五个，加更一章！

    爆发不止，就看你们的了！

