    “嗯，去吧！”胡队长冲着他们挥挥手。

    赵雷鸣诧异的看了胡队一眼，顿时明白了，他呵呵一笑，“恭喜胡队高升。”

    “谢谢！”胡队笑笑。

    “谢谢徐所长！”赵雷鸣和李洋又一起跟徐所长告别。

    徐所长点头，“这个事情，后面的还有一些后续，也许会去找你，你随时做好准备。”

    “二十之前都可以，我二十去京都，是公事。”李洋轻声道。

    徐所长和胡队立刻明白了，“好，知道了！”

    等目送李洋他们离去后，徐所长叹息一声，沈家这次算是彻底的完蛋了。

    县长一次次的给他机会，可惜，他却暗中开始搭上了京都的大家族，想要重新爬上来。

    这时，又一辆车开来，车刚停下，金县长就下了车，往大门口走来。

    “怎么回事，胡局，李洋咋样了？”金县长也是接到上面的通知，才知道新来只当了三天的公安局长被双规了，局长职务被撤销，换了派出所的胡队上去了。

    也是这时，他们才知道，这胡队，是国家公安总局安排在阳城的工作人员，为的就是从基层干起，了解地方上的事物。

    这一次，正好有了提拔的机会。

    而且，他们此时也知道了，胡队，竟然是京都的胡家人。

    徐所长对于胡队的身份，后来已经有所觉了，所以，今天突然接到胡队的升任令时，他也没多大意外，心里就是觉得果然如此。

    “出去了，刚刚被她对象接走了。”胡局笑了一下。

    “下一步，是不是抓老沈了？”金县长叹息，问了一句。

    “不，等上面来人，省里会安排人下来，我们等着配合就行了。”胡局摇摇头。

    徐所长也点了点头，“县长，局长，那我先回去。”

    胡队喊了一句：“所长带着我，我去取东西，我自行车还在那边呢！”

    在场的众人一起大笑起来。

    赵雷鸣带李洋回去服装厂门口，李洋要下车时，他拉住了她的手，轻声道：“晚上我来接你下班。”

    李洋点头，“好！”

    “晚上我不回了！”赵雷鸣又低声道。

    李洋再次笑了笑，“好！”

    李洋进了厂子里，就见霍霆江和李主任小赵他们都在大门口等着自己。

    “欢迎厂长回来。”霍霆江大喊了一声。

    “来，厂长，跨个火盆，去去晦气。”两个烧锅炉的师傅一起抬着一个火盆过来了，摆在了大门口。

    李洋被他们逗笑了，“你们这是从哪学的，我就是进去睡了个觉。”

    “那不行，那也是沾染到晦气了，快厂长，来跨一下。”一群人指着地上的火盆。

    李洋无奈一笑，还真的顺了他们的意，跨了一下。

    回去后，李洋大致的把事情给他们讲了一下，叫大家放心，说没事了，这是上面的政治纠纷而已。

    听到她说没事，大家就放心了。

    而李洋被关进去，又出来这事，赵家人不知道，李清玲那边也不知道，不然还不定怎么担心呢！

    ***

    正月十八，大山县纪委副书记沈石，大山县阳城公安局新上任的局长古波二人因为犯了严重错误，而被国家纪委和C省检查厅同时双规，撤去职位，接受停职调查。

    这消息从正月十八在大山人民广播电台早中晚的播了出去。

    一时间，人们唏嘘。

    沈家，当见到军车来了直接把沈父带走时，沈莹莹和沈母傻眼了，两个人呆呆的，直到人被带走，他们都没说出一句话来。

    直到昨天下午，他们还在高兴的议论，这一次自家很幸运，能搭上京城的古家，这一次李洋在大牢呆一辈子呆定了。

    沈莹莹也终于觉得出了这口恶气，心里舒坦，还准备过几日回去看看孩子去呢！

    而大牢里的李丽，与他们又有什么关系呢？她的价值利用完了，随便判她个几年，出来谁还认识她？

    结果，这才是一夜过去，一切竟然都变了。

    嗵的一声，沈莹莹眼前一黑，栽倒在地，她知道，自己彻底的把这个家毁了，也把自己的爸爸毁了。

    以前爸妈劝她放手，她总是觉得憋气，自己得不到的，李洋想得到，没门，此刻，在大脑一片空白那一时刻，她的心底哭泣，是我错了啊，是我害了爸爸啊！

    可惜，一切都晚了。

    正月二十四，判决结果下来了，沈石，犯行贿和使用职务之便受贿，滥用职权等罪行，撤销党内一切职务，开除党籍，判有期期徒刑十年，剥夺政治权利终身。

    古波，犯受贿，滥用职权罪，判处有期徒刑六年，开除军籍和党籍。

    沈家一切家产没收，同时，沈石的妻子，因犯包庇罪，被撤销所有工作和职务，不判刑。

    这一下，沈家彻底的从阳城除名了。

    沈母此时已经是万念俱灰了，自家男人被判了十年，女儿昏迷了两天后醒过来，也彻底的傻了，嘴里只会喊爸爸妈妈，要吃糖。

    而她家住的别墅也被检察院收回，家里的钱财一律不让动，只娘俩带着自己身上的东西和包里的东西，以及户口本身份证离开了别墅。

    娘俩无处可去，只好去小沟子镇投奔自己的大女儿大女婿。

    沈晶晶也是快要被这个妹妹气死了，开导了她那么久，还是不听。那天她突然说要回家，她根本就不知道她租了一个本地的车走的，还带走了那李洋的妹妹。

    刘进工对这个小姨子是深恶痛绝，警告沈晶晶不许再帮她，他把自家那处平房的小院子里给岳母和小姨子住后，就再没管过。

    只有沈晶晶平时偷偷的接济一下自家妈和妹妹。

    沈晶晶也和刘进工想要去帮着沈石打点一下，希望他能在里边少受点罪，可惜，沈石犯的就是贿赂罪，谁敢帮他。

    刘进工想到上次见到的那个李洋，无奈的摇摇头，这个小姨子，真是个祸害呀！

    ***

    正月二十，李洋和赵雷鸣按时去京都。

    他们俩没开车，路途遥远，开车太累，不如坐火车舒服。

    顾君澜就猜到他们不会开车，晚上七点多，陪顾明凡去火车站接他们。

    到那个看到李洋和赵雷鸣出来时，顾明凡挥了挥手。

    李洋和赵雷鸣发现，顾明凡身边也有了一个娇俏的女子，正笑呵呵的看着他们。

