    苏南栀下意识闭了眼，多少有点早死早超生的意思。

    她不能奈江北渝如何，但也不希望他以后再拿那件事做文章。

    亲一口，其实对她来说不算什么。

    也不知道从什么时候开始，她对江北渝的感觉也发生了变化。

    两个人的影子渐渐重合。

    她在江北渝身上看见了江渔的影子，而江渔，不知道什么时候再次醒过来。

    但是苏南栀等了几秒钟，没亲下来，

    她微微睁眼，对上一双笑意盎然的瑞凤眼。

    下一秒，柔软的唇贴上她嘴角。

    一触即离。

    苏南栀：“……”

    她垂下眼眸，“这算亲完了？”

    江北渝没立刻好好坐回去，伸手撑在她的座位上，“怎么，不满意？要不我再来一次？”

    苏南栀：“……”

    又来了又来了，这骚得，她觉得想扣他一锤子。

    苏南栀这次能开门下车了，于是头也不回地走了。

    江北渝独自一个人坐在车上摸嘴唇，车停在人家楼下十几分钟没开走。

    苏南栀回去又是看见客厅一大一小在看电视。

    安允淮最近迷上了侦探类综艺节目，怀里揣着孩子看得津津有味，尤其是剧情刚好剧情到了最惊悚的时刻。

    大门突然被推开，两张脸齐齐看过来，连角度和速度都一模一样。

    苏南栀：“……”

    她像是乱入了什么地方。

    小桃跟安允淮的感情已经非常好了，但相对于这个平时见不着人影的亲主人，已经没什么依赖了。

    现在看见她回来，整个小朋友动都不想动弹一下。

    苏南栀看了一眼电视机，“看电视呢现在？”

    安允淮点头：“你吃晚饭了吗？没吃的话我去把冰箱里面的饭菜热一下。”

    苏南栀摇头：“吃了，你们继续看电视吧，不用管我。”

    安允淮和小桃依旧盯着她看，小孩子相当童言无忌：“臭栀栀，你脸好红哦。”

    安允淮听完后也跟着附和道：“都快跟小桃的脸一样了，红扑扑的。”

    苏南栀：“……”

    显然，这句话在她看来并不是夸赞。

    苏南栀只能回答道：“可能是爬上楼的时候热的。”

    安允淮发出灵魂一问：“不坐电梯吗？”

    苏南栀：“……”

    她心想你可真是我的好弟弟，这种鬼话都要拆穿。

    “可能是刚才出了故障吧。”她面不改色地胡说八道。

    安允淮：“……哦，九楼呢。”

    苏南栀：“……”

    苏南栀没多在客厅呆着，她进房间准备洗澡去了。

    虽然早就说过安允淮不需要管孩子，放小桃一个人也能自己玩，但他似乎很喜欢带孩子，现在儿童房没收拾出来，他晚上带孩子睡觉，还给人家讲睡前故事。

    苏南栀：“……”

    安允淮绝对不知道，他给讲睡前故事的这位小朋友，已经200岁了呢。

    当然，小桃这个年纪在他自己那来算，确实还是幼崽。

    弟弟爱带孩子，苏南栀也就由着他了。

    只不过，苏南栀的flag很快就倒了。

    自从三番两次心脏病发作，她的身体情况变得越来做不稳定。

    然后现在半夜，她的身体开始发热了。

