    第917章

    “不，准确的来说，林一就是你。”陈墨说道。

    叶伊人笑了笑，并没有辩解，反而是邀请陈墨在对面坐下，然后给他倒上了一杯茶水。

    陈墨也不客气，坐下后举起茶杯一饮而尽, 道：“说吧，找我来什么事？”

    “自然是有要事相告。”叶伊人在对面坐下后，说道。

    “什么要事？”陈墨挑了挑眉。

    可叶伊人好像并不着急说，而是说着不相关的话，手指在古筝上抚弄，旋即说道：“此琴名为天音, 是我前世的伴侣所送。”

    陈墨表情一僵，心中莫名的有些不快，道：“你不是修的无情吗？何来的伴侣？”

    “有时听来的话, 并不都是真的。”叶伊人说道：“而且我与他相爱的时候，还并没有踏入无情一道。”

    “那你的伴侣是谁？”陈墨皱着眉头说道。

    “你听说过的。”叶伊人说道。

    “嗯？”

    “就是大名鼎鼎的无上神尊。”叶伊人平静的说道。

    陈墨顿时瞪大了眼睛，下意识的说道：“真的假的？”

    “真的。”

    叶伊人肯定的点了点头，旋即说道：“这也是我全部觉醒前世的记忆后，方才知道的。”

    这可是个大秘密，陈墨忍不住好奇了起来，说道：“那你和无上神尊是怎么相爱的？”

    “我们是青梅竹马，来自同一个地方。我们一起成长，一起修炼...”

    说到这，叶伊人忍不住有些感伤了起来：“但他的天赋实在太高，渐渐的，我有些跟不上他的脚步。

    我产生了自卑，他变得越来越优秀，身边也出现了许多优秀的女人，我知道, 在这样下去, 我可能会失去他，所以我加入了凌霜圣地，修了无情一道。

    此道，能让你突飞猛进，修炼速度加快，我又渐渐的追上了他的脚步。

    但因为心里怎么都忘不掉他，所以这无情一道，便是有缺。

    因此，在我从半神境突破神境的过程中，我走火入魔了。

    是他在关键的时候救了我，并告诉我，无情之道，是到不了终点了。

    因此，为了重塑根骨，也是为了能和他携手并肩达到终点，所以我选择了轮回。但是令我没有想到的是，等我轮回觉醒后，发现他竟然在那场大变故中陨落了。”

    “所以大变故到底是什么？”陈墨问。

    叶伊人摇了摇头，道：“大变故发生的时候, 我正在轮回转世，等我转世完，大变故已经过去了。唯一知道大变故发生了什么事的, 只有如今还现存的神境强者了。”

    “呃，那别人知不知道你和无上神尊的关系？”陈墨问。

    “应该是不知道的，这段记忆是我最近才觉醒的，目前也就只告诉了你。”叶伊人直视着陈墨的双眼，道。

    闻言，陈墨莫名感到有种受宠若惊的感觉，旋即说道：“那你为什么要告诉我？”

    叶伊人没有正面回答，还是再次答非所问的说道：“其实无上神尊并没有真正的陨落。”

    “那他在哪？”陈墨挑了挑眉，对于一个超越神境的人，他自然也是充满着好奇的。

    “他也轮回了，我感觉的到，并且他也转世了，离我并不远。”叶伊人盯着陈墨的眼睛道。

    陈墨被看的毛毛的，旋即说道：“那他为何不来找你。”

    “或许他还没有觉醒前世的记忆吧。”叶伊人说道。

    陈墨：“……”

    “你干嘛这样看我？你该不会想说我是无上神尊的转世吧？”陈墨突然这般说道。

    叶伊人笑了笑，又没有正面回答，而是转到了之前的问题上来：“你知道我找你所谓何事吗？”

    陈墨嘴角抽搐了一下：“你倒是说呀！”

    “我是为月雅来的。”叶伊人说道。

    “方月雅？”陈墨眉头一蹙。

    叶伊人点了点头：“她应该跟你说了堕红尘的事了吧？”

    “说了。”陈墨道。

    “那就好。现在我要跟你说的，就是关于这事。”

    陈墨竖耳倾听。

    “其实，伱便是她要堕红尘的对象，也就是她的天命之人，她需要借助你，完成无情到有情的转变，最后成就那红尘之神。”叶伊人说道。

    “呃，这個她跟我说了。”

    “所以我来劝你。你若是和她一同历练红尘，对你也是一个很大的帮助。”叶伊人说道。

    “这个你...你不应该劝我，而是应该跟她说吧。”

    陈墨摸了摸鼻，听叶伊人的意思，好像就是要自己收了方月雅一样。

    “而且上次在泡温泉的事上，我们闹了些不愉快，所以你说的事，成不了。”

    陈墨又补充了一句。

    叶伊人眸光闪烁了一下，紧紧的盯着陈墨的眼睛，方才说道：“你...对她没有感觉。”

    “咳咳...”陈墨被叶伊人这话直接整的咳嗽了起来。

    叶伊人继续道：“你那么多女人，也不差多月雅一个。”

    闻言，陈墨一脸的黑线。

    人艰不拆。

    给点面子好不好。

    为了掩饰尴尬，陈墨岔开话题来：“还没别的事吗？若是没有，我就走了，我还有事。”

    “你真的不考虑一下？”叶伊人蹙了蹙眉。

    “若是你的话，我或许会考虑一下。”陈墨调侃了一声。

    对于陈墨的调侃，叶伊人的脸色十分的平静，缓缓的从乾坤袋中拿出了一卷卷轴，说道：“你若是答应的话，这部神通，便给你。”

    “什么？”

    “幻梦神术…”叶伊人一字一句的说道。

    闻言，陈墨瞪大着眼睛：“真的？”

    “当然。而且这还是完整的幻梦神术。”叶伊人说道。

    “不用想了。”

    “嗯？”

    “我答应了。”

    说完，陈墨便是把卷轴夺了过去。

    又送女人又送神通，傻子才不答应。

    陈墨又不是傻子。

    “那这事便这样说定了。”叶伊人站起身来，继而说道：“我们现实再见。”

    “好。”陈墨拿着卷轴离开了。

    而叶伊人看着陈墨离去了背影，低喃了一声：“你何时才能觉醒？”

    ...

    灵魂回到魔界本体肉身。

    当睁开双眼那一刻，便是迎来了众女眼神的打量。

    (本章完)

