    江晚晚的耳朵嗡嗡直响，什么也听不进去，直到季长泽匆匆地赶到了现场，一把抓住她的手腕。

    “晚晚，你没事吧？”

    江晚晚摇摇头说不出话，小脸格外苍白。

    季长泽见到她这副模样，就知道她一定受了很多委屈，只恨自己刚才没有及时地赶过来。

    “他们说的那些话我都不信，我只相信你一个人，你不会做那样的事情的。”

    听到这句话，江晚晚灰暗的眼睛才重新亮了起来，不敢相信道：“你说的是真的吗？”

    季长泽斩钉截铁道：“当然，我还不了解你是什么人吗？”

    江晚晚顿时感动得红了眼睛，拼命地忍住哽咽，“谢谢你，也只有你相信我了。”

    “其他人怎么想，不重要。”季长泽带她离开了现场，来到了一间空的休息室，隔绝了一切恶意的议论。

    他低头看着她，自责地道歉，“晚晚对不起，我的确没有给霍家发请柬，他的名字是我妈后来添上的，我没想到他会来……”

    “没关系。”江晚晚怎么可能怪他，只是刚才经历了那样的事情，她难免身心俱疲，“我有点累，想要休息一下。”

    “那你好好休息，有什么事的话一定要给我打电话。”季长泽认真叮嘱了她一番，不得不离去。

    前面还有很多事情等着他去处理，等到终于处理完毕，季长泽正准备去见江晚晚，却被季夫人请了过去。

    季夫人一脸严肃地看着自己的儿子，“今天到底是怎么回事？霍铮的未婚妻怎么会落水？听说是你的女伴推的？”

    “不是她推的。”季长泽想到江晚晚被人污蔑，眼中不禁闪过一丝怒火，“妈，我正好也想问问你，我不是说过不要给霍家发请柬吗？你为什么又添上霍铮的名字？”

    季夫人苦口婆心道：“还不是为了你！你刚回国，还没有在季氏站稳根基，要是能和霍铮合作的话……”

    她的话还没有说完，就被季长泽面无表情地打断，“我绝对不会和他合作的。”

    “你……就算不想和他合作，那也没必要开罪对方，你单单霍家不发请柬，外界会怎么想？”

    “外人怎么想与我无关。”

    季夫人简直恨铁不成钢，“你别以为我不知道，你是为了那个叫江晚晚的丫头！你知不知道她是霍铮的前妻……”

    季长泽平静道：“我知道，那又如何。每个人都有追求自由和幸福的权利，她离过婚，却不代表低人一等。”

    “你简直无可救药了！”季夫人气得不行，向来优雅的她也忍不住失态地发怒，“反正我是不会同意你们的！”

    季长泽没有再继续和季夫人争执，薄唇紧紧抿成了一条直线，眼中的情绪晦暗不明。

    无论如何，他都不会改变自己的心意。

    ……

    江雪怡今天这一场落水，其实是她临时起意，没想到现场发挥很是不错，结果也让她十分满意。

    想必不出两日，江晚晚这个前妻被霍铮厌弃的消息就会不胫而走，多有意思！

    霍铮才当了她几天的靠山，如今却是被打回原形了，江雪怡就算是想不高兴都难。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    回到霍家，江雪怡还是腻歪在霍铮身上，缠着他不肯放手，一双眼睛也是红彤彤的。

    “阿铮哥哥，你不要走，我真的好害怕……只要我一闭上眼睛，就会看到姐姐推我的样子，好可怕！”

    霍铮揉了揉眉心，耐着性子道：“这里是霍家，你很安全。”

    江雪怡一副后怕的表情，“可是我已经有心理阴影了。”

    霍铮沉吟道：“明天我会安排心理医生。”

    江雪怡露出脆弱的神色，双眼泪光盈盈，咬着唇瓣道：“可我只想要你的安慰，让我抱你一会儿好不好？”

    她是他的女人，他的未婚妻。

    他不该拒绝她的要求，但霍铮很少安慰女孩，也不知道该说什么，只能僵硬着身体任由她抱了几分钟。

    江雪怡正好也想趁着霍铮对她的怜惜之心，提一提结婚的事情，于是柔柔弱弱地开口。

    “阿铮哥哥，我们什么时候结婚？我真的很想成为你的妻子，这样我就不怕你被人夺走了。”

    听到结婚这两个字，霍铮不禁微微一怔，他的确是想过要和江雪怡结婚的，要不然也不会和江晚晚离婚。

    可是现在不知道为什么，那种对于结婚的想法却淡了很多。

    甚至，隐隐有点排斥。

    但这对于江雪怡来说是不公平的，她悉心照顾他三年，还把清白交给他，他理应负责。

    “等老夫人回国，再安排。”

    霍铮最终给出了这样一个答案。

    江雪怡脸色微微一变，江晚晚和霍铮的婚事正是老太太一手操办，说不定她知道些什么，回来揭穿她就完了！

    她眼珠子转了转，立刻想到一个好办法，“婚礼可以等老夫人回来再办，正好给她冲喜，但是我们可以先领证，阿铮哥哥。”

    霍铮不着痕迹地皱了皱眉，江雪怡越是着急，他就越是不想这么快和她结婚，总觉得不是好时机。

    “雪怡，我一定会娶你，不急于这一时。结婚毕竟是一件大事，老夫人在场，才是对她的尊重，你也更加名正言顺。”

    这话说得天衣无缝，江雪怡根本无从反驳，也怕逼得太过惹霍铮生疑，只能不甘心地咬了咬唇。

    “好，我都听你的。”

    看来她也只能另想办法了。

    正在这个时候，林秘书在外面敲响了房门，霍铮立刻顺势推开了江雪怡，“进来。”

    林秘书很快走了进来，毕恭毕敬道：“霍总，上次你让我查的事情……”

    霍铮心领神会，“雪怡，你先回房间休息。”

    “好，你不要工作得太晚，注意自己的身体。”江雪怡柔情蜜意地叮嘱，心里却是十分关注林秘书的话。

    霍铮让他调查了什么事？

    江雪怡假装离开，实际上却是蹑手蹑脚地趴在门口偷听，只可惜房子的隔音很好，她只隐约听到了几个词。

    严教授，失踪，线索。

    仅仅是这三个词就让江雪怡大惊失色，心里慌乱得不行。

    严教授是三年来负责给霍铮治病的医生，他肯定知道江晚晚的事情！

    要是找到严教授，她的谎言绝对会败露，彻底地完蛋！

