    第180章 神秘身影（求订阅求全订！）

    镜红尘一声令下，红尘护卫们没有丝毫质疑，纷纷远离。

    下一秒，轰的一声，一道剧烈的爆炸声响起，直径五米的爆炸光团绽放，一股无形气浪扩散。

    谁也没想到，一枚细小的铁针居然会产生如此恐怖的爆炸。

    就在大部分人的注意力都被爆炸吸引之时，一道身影毫无征兆地从后方飞出，朝着远方冲去。

    同为九级魂导师的安立桐和上官薇儿也反应过来，连忙出手。

    对于刚才的刺杀，安立桐和上官薇儿知道自己已经难逃嫌疑，毕竟幽蓝色光芒是从自己阵营后方发出的。

    为了证明自己的清白，他们二人就必须出手。

    上官薇儿玉指一挥，一条七彩绸缎飞出，朝着那道身影冲去。

    而安立桐呢，则浑身金光大发，一个威严的印章在金光中浮现，飞快地朝着那道身影砸去。

    面对飞来的两件九级魂导器，那道身影大手一挥，密密麻麻的金箔从那人的袖中飞出。

    金箔轻飘飘地朝着七彩绸缎和印章飞去，看上去似乎并没有什么威力。

    两件九级魂导器迎面撞向金箔，无数的金箔附着在魂导器上，而且魂导器的速度也在明显降低。

    很快，金箔便将这两件魂导器包了起来，就像是给它们镀了一层金。

    下一秒，七彩绸缎和印章便不受控制地向下坠去。

    不管安立桐二人如此催动，那两件魂导器宛如被封印了一样，没有一点反应。

    解决安立桐二人的魂导器时，那道身影的速度没有丝毫衰减，飞快离开现场。

    “想往哪里跑！”

    这时，镜红尘的声音从爆炸光团中响起，一道劲气出现，爆炸光团被一分为二，暗红色的折翼在镜红尘身后展开。

    嗖的一声，镜红尘化为一道光影射出了出去，直奔那道身影而去。

    镜红尘和那道神秘身影很快便消失在众人的视野之中。

    “程叔，快把丹药服下！”

    笑红尘一脸担忧地来到程刚的面前，递给他几枚疗伤丹药。

    此时的程刚脸色苍白，左肩处的衣服被鲜血染红。

    别看刚才那一击的伤口很小，但上面携带的力量却震伤了程刚的内脏。

    服下丹药后，程刚的脸色有所好转，不过他的气息依然虚弱，看样子需要静养一段时间了。

    程刚强忍着疼痛，说道：“多谢少主，还请少主放心，属下死不了！”

    “那就好！”笑红尘缓缓说道。

    确定了程刚的伤势后，笑红尘看着眼前被围起来的平凡盟和奥都商会，目光逐渐变得冰冷。

    早在镜红尘去追赶那道神秘身影之后的下一秒，高涛便下令将他们围了起来。

    近百人的红尘护卫一脸愤怒地看着中间的安立桐等人，身上的魂力波动涌动，两大地下势力的人马不禁有些色变。

    毕竟杂牌军又怎么能够跟正牌军比呢？

    不管是从装备，还是修为上，红尘护卫都远远超过他们。

    “两位，解释一下吧，到底是怎么回事？”笑红尘一脸严肃地问道。

    上官薇儿率先说道：“笑少爷，陷害，这分明是有人在陷害奴家啊！”

    “对！笑少爷，我们明明已经和解了，我又何必自讨苦吃，节外生枝呢？这分明是有人要挑拨我们之间的关系嘛。”安立桐说道。

    “安会长说的没错，笑少爷，如果真是我们的人，我们刚才又何必要出手呢？”

    “再说了，那可是一名九级魂导师，如果我们哪一方有这样的实力，又怎么能按捺得住呢？”上官薇儿缓缓说道。

    见安立桐他们二人说得在理，笑红尘也没有再问什么，只是冷冷说道：“最好如你们所说，否则，伤了我程叔，你们也要付出相应的代价。”

    “是是是。”

    “那是自然！”

    安立桐二人一边心惊胆颤地说着，一边心里问候着那道神秘身影的祖宗十八代。

    “我们走！”

    笑红尘大手一挥，红尘护卫收兵，护送着笑红尘朝着红尘家族飞去。

    见笑红尘离开，安立桐和上官薇儿心中不禁暗松一口气，总算是把这个小祖宗送走了。

    二人相视一眼，皆露出苦笑，今天着实有些倒霉。

    这时，一道身影从醉梦楼中飞出，来到上官薇儿身边，说道：“禀报盟主，宋柯长老的尸体不见了！”

    “怎么回事？”上官薇儿问道。

    “这个···属下也不清楚，就像是尸体凭空消失一样。”

    “废物！”

    上官薇儿大骂一声，玉手一挥，将那名身影击飞。

    “上官盟主，稍安勿躁，这件事恐怕跟刚才的神秘身影有关！”安立桐说道。

    “小妹也是这么想，可真是够倒霉的，跟谁不行，非要跟红尘家族扯上关系。”上官薇儿叹息一声，说道。

    此时，安立桐似乎想到了什么，脸上多了一丝笑意。

    上官薇儿注意到了安立桐脸上的笑容，问道：“安会长，想到什么开心的事情了，说出来让小妹也开心开心呗。”

    介于平凡盟和奥都商会的关系，安立桐也没有隐瞒什么，毕竟他们还要联手对付外敌。

    “上官盟主，有些事要多方面思考，跟红尘家族扯上关系也并非坏事啊。”安立桐笑着说道。

    上官薇儿有些诧异，“这还不是坏事？”

    “当然不是，换作平时，人家红尘家族怎么会搭理我们呢？这件事一出，岂不是给我们搭线的理由？”

    “最近夕水盟越发猖獗，你我都很清楚，它的背景远不止皇室那么简单，如果我们能够搭上红尘家族这条线，那对付夕水盟岂不是更有底气了？”安立桐解释道。

    上官薇儿也是一个聪明的女人，不然也不是成为平凡盟的盟主。

    对于安立桐的话，她一点就透，并且想到了后面的众多利弊，结果发现，这笔买卖稳赚不赔。

    “安大哥不亏是安大哥，高瞻远瞩，小妹真是佩服的五体投地啊！”上官薇儿笑着说道。

    “哪里哪里！”安立桐谦虚道

    “既然到了醉梦楼，那安大哥里面请吧，也好让小妹尽尽地主之谊，今天小妹请客···”

    另一边，

    笑红尘回到红尘家族后，立马将程刚送去疗伤。

    当笑红尘从医师那里出来时，镜红尘正好从外面回来了。

    “爷爷，怎么样？抓住那道神秘身影没？”笑红尘问道。

    镜红尘无奈地摇了摇头，说道：“每当爷爷快要追上那道神秘身影的时候，对方便会抛出一件禁锢魂导器，阻拦住爷爷。”

    “虽然爷爷很快就能挣脱，但对方禁锢魂导器众多，最终还是让他给跑了。”镜红尘气愤地说道。

    “爷爷，通过与他的简单交手，你能够认出对方的身份吗？”笑红尘问道。

    镜红尘苦笑道：“不行，虽然对方使用了很多禁锢魂导器，但擅长禁锢魂导器的九级魂导师，在日月帝国不下五个，根本看不出来。”

    “虽然这次让他跑了，但是下次再遇见他，爷爷是不会放过他的。”镜红尘恶狠狠地说道。

    “爷爷，放心吧，估计很快，我们就会与那道神秘身影再见面的！”

    (本章完)

