    第二天一大早，季溏心睁开眼就收到了戚嵘发来的每日行程单，看着事无巨细做成表格的行程表，她哭笑不得。

    还是第一次见有人这么积极地汇报自己行程的，大部分男人不是最讨厌被追踪询问了吗？他倒好，直接把表格发来了。

    季溏心将手机放在一旁去洗漱，等洗漱完了就看到手机上又多了好几条信息，毫无疑问的都来自于同一个男人。

    第一条：醒了吗？我给你发的行程表看到了吗？

    间隔半小时，第二条信息如约而至：还在睡吗？

    第三条：你怎么不理我……昨天回来那么晚爷爷还没睡，我被爷爷逮到了，正想跟你说这件事。

    季溏心视线停留在最后一条信息上，秀气的眉头拧成一个疙瘩，刚准备给他拨过去，还没等按下去手机就震动起来。

    某个沉不住气的男人已经打了过来。

    她顺手接起来，“喂？”

    “你醒了？”对方声音有些低沉，听得出心情不是很好，“刚才跟你发信息怎么不理我？”

    语气充满了酸涩和怨气，像极了被老公冷落的家庭怨妇。

    季溏心一噎，“我刚刚去洗漱了，准备给你回电话的时候你就打过来了。”

    “这样啊。”

    嘴上这么说着，可是听不出一点相信的意思。

    季溏心知道他越哄越来劲，也不惯他这些臭毛病，径自问道，“你发短信说爷爷知道了？是这么一回事。”

    戚嵘见她只关心这事儿，根本没有要管自己的意思，声音又冷了几度，但也不敢直接发脾气，幽幽道，“爷爷以为我最近在外面乱来，找人跟踪我了，没想到发现是你跟我在一块，我瞒也瞒不住就都招了。”

    “爷爷派人跟踪你……”季溏心有些难以置信，怎么都觉得这不像是戚万支能做出来的事。

    “我也没想到。”戚嵘很是无辜，“可能是觉得我这段时间总是在外面，又不说跟谁起疑心了吧。”

    说完，他又补充道，“不过你放心，爷爷说了不会告诉别人的，现在只有他跟管家知道。”

    不知怎么的，本来季溏心还担心戚国峰和杜燕丽知道，但一听他主动这么说，心里又有点不是滋味了。

    他可是戚嵘啊，用不着这么卑微的啊……

    而且他被家里人误会，说到底也是她的原因，偷偷摸摸的在一起的确是会被人怀疑的。

    但她的确也做不到这么快的转换心情和身份重新面对家里人，她需要时间慢慢来改变。

    似乎是感受到她的愧疚，戚嵘微微叹了口气，看似安慰的说道，“其实没什么的，只是早一点晚一点让家里知道而已，爷爷知道我们和好很开心，昨天还跟我说在临走前也算是了却了一桩心事……”

    季溏心，“……”

    更愧疚了。

    即便知道他有苦肉计的成分在里面，可是听到这些话还是会被触动。

    她对老爷子的感情一直都很不同，在遇到困难的时候，老人家可谓是最理解她的人了，不管从前还是现在，都没有改变过，她心里记得也感恩。

    如今听见这些话，她心里不好受。

    这样的心里负担一直持续到挂断电话出门都还没完全转好，即便暂时不能改变现状，可她还是不可避免的陷入了自责和沉思。

    另一边，坐在办公室的戚嵘完全没有把站在眼前的高管放在眼里，毫无心理压抑的打完电话之后，才从床边走回了办公桌后坐下。

    从一个无比凄惨的小媳妇形象瞬间切换为高冷霸道总裁模式，“刚才说到哪了？继续。”

    在场的高管都面面相觑，有点缓不过神来，一时间竟然没人说话。

    气氛有些尴尬。

    戚嵘终于后知后觉的意识到这个问题。

    一张俊脸拉下来，冷的像喜马拉雅上头上的冰雕一样，锋利的眉头抬起扫过在场的每一个人，“不想干了？”

    这下，总算是有了声音。

    林跃站在一旁目睹了全过程，一直到他对接完了所有的工作还都有点怔愣。

    一起从事这么多年，他的混沌显然没逃过戚嵘的眼睛。

    “你怎么回事，也这么不专心？”

    面对顶头上司的质问，换做之前林跃肯定吓得背后出汗，但今天……他干咳了声，委婉的提醒了句，“戚总，您刚才跟太太打电话，大家都听见了。”

    戚嵘挑眉，“怎么了？”

    怎、么、了！？

    林跃气的眼前一黑，他还问怎么了！嫌弃别人走神，明明就是因为他好吗！平时那么高冷的一个人打电话的时候跟小绵羊一样，试问谁不诧异不走神？！

    然而，老板就是老板，老板永远都没有错，就算老板错了也是自己的错。

    这么想着，林跃硬生生多出几分大义凛然的悲壮感，“没怎么没怎么，我只是怕您在公司的形象会受影响。”

    “受影响？”话音落下，戚嵘将手中准备签字的钢笔放下，冷笑着开口，“那你说说会受到什么影响。”

    林跃：我常常因为喜欢点炮而差点命丧黄泉。

    多年的职业修养让林跃几乎立刻察觉到了字里行间夹杂着的森冷气息，他抹了一把冷汗，“是我想多了！没有！绝对不会！您跟太太打电话证明夫妻感情恩爱，大家除了羡慕就是羡慕，怎么可能会影响呢，看我这个狗脑子呵呵呵！”

    戚嵘：这舔狗当的他竟然说不出一句反驳的话来。

    五分钟后，林跃拿着签完字的文件夹走出总裁办公室，抬手抹了一把额头上的汗，不知道的还以为他刚上完战场呢。

    秘书小姐姐奇怪的打量了他一眼，“您身体哪里不舒服吗？”

    林跃摆摆手，“没事，你忙自己的就行，不用管我。”

    “真的没事？”

    “嗯，别瞎操心了，好好工作。”

    说完，林跃加快脚步离开了办公室门口，那步子迈的可谓一个急字了得。

    他总算是明白了一句话，什么叫恋爱中的男人惹不得，绝对不是惹不得的问题，而是能闪多远就闪多远。

    想到未来的工作生活，林跃不禁在心底默默为自己祈祷，他英明威严的戚总什么时候能回来啊呜呜呜。

