    薛玉叶彻底慌了神，挣扎中她提醒似地对着门外大声喊道：“快住手！外面有人！”

    “有人？呵呵，是有人，不过没关系，因为都是老子的人！”邹骁狞笑着，“你觉得我会一个人来么？不带几个人怎么能行！你放心好了，楼下有两个，门口还有两个，会站好岗的，没有人会打扰到我们及时一乐！”

    薛玉叶一听暗暗叫苦，这下可完了，于是失色道：“我，我反悔了，你快住手！我赔钱，赔钱还不行么！”

    “钱算个什么东西？告诉你，老子根本就不稀罕白花花的银子，唯一想的就是你白花花的身子！”邹骁的脸上露出了卑贱的凶相，“妈的，装什么纯洁！今晚可是你让我来的，纯粹是自找！”

    惊恐中的薛玉叶“啊”地大叫了起来。

    随着这声惊叫，门开了。

    张本民怒气冲冲地端着他那台富兰卡，“喀嚓”一下拍了照片。然后奔上前来，一把抓住邹骁的衣服，直接摔掼到地上。

    魂飞魄散的薛玉叶紧抓着衣领，扑到了张本民身上。张本民拍拍她肩膀，轻轻推开她，慢慢回身，把房门关上，然后，冷着脸走向邹骁。

    邹骁已经爬了起来，他很懊悔带的人少了，不过这会可没工夫自责。“这，这不怪我，是她让我来的。”他曲着手臂摊开手掌，腰身微缩，小步后退着。

    “那刚才我小姨子怎么就呼救了呢？”

    “啊，你，你真是她姐夫？”

    “怎么，难道还要你同意才行？”

    “不是不是。”邹骁连连摆手，“我不是那个意思。”

    “反正不管怎样，你没把我的话当个事儿。”张本民哼声道，“说吧，这次你想我拿什么东西塞进你嘴里。”

    “有话好说嘛，你看这样行不，我和你们二人，今后所有的恩怨一笔勾销，各走各道，互不为难！”邹骁吃过烟头和唾沫的苦头，立马像条哈巴狗一样，“其实吧，咱们之间也没什么深仇大恨，冤家宜解不宜结，彼此给个方便，不是更好嘛。”

    “你的可信度有多少，自己应该知道。”

    “我人品的确不怎么样，但也得看对什么人和事，就像我们之间，绝对是要有点规矩的，我保证不会出尔反尔。”

    “没法相信你，来，你把你刚才对我小姨子做的事情，再摆个样子出来。”张本民举起了富兰卡，“很直白地跟你说，得留个证据，那样你才能老实。以后哪天你要是不老实了，我也好报警举报你。”

    “用，用不着吧。”邹骁勉强挤出一丝笑容，“那多不和气？”

    “随你，要么我就揍你个半死，塞你一嘴东西，反正往后学也不想上了，干脆直接把你往死里整！让你断腿断胳膊也没什么意思，直接抠出你俩眼珠子才带劲！”

    “别别别。”邹骁垂下了头，“我照你说的做还不行么。”

    几分钟后，张本民拍到了所需的画面，上前猛地抽了邹骁一个耳光，然后头一甩，让他赶紧滚。

    邹骁早已心急不可耐，磕磕绊绊地向门外跑去。

    张本民不忘提醒，“慢一点，把门口和楼下的人都带走，别搁这儿碍人家走路。”

    “好好好！”邹骁连连点头，逃也似地拉门而去。

    这时，薛玉叶抚摸着胸口瘫坐下来，直呼太危险，差点让邹骁得逞。张本民上前安慰，坐在她身边微笑着，说只要有姐夫在就不要害怕。

    此刻薛玉叶顾不得开玩笑，“邹骁说带来了四个人，你把他们怎么了？”

    “被我打晕了，不会有事。”

    “你可别出手太重，千万别节外生枝。”

    “放心吧，我有数的。”

    “嗯。”薛玉叶点点头，又叹了口气，“希望往后可以有个安安稳稳的日子。”

    “会的，我们有把柄在手，邹骁应该不敢再折腾。”

    正说着话，敲门声响起，张本民顿时警觉起来。

    薛玉叶也是脸色一变，走到门后问是谁。

    “我是保安，刚才有人到我们值班室，说在这里被打，来了解下情况。”

    薛玉叶开了门，“那是一个毕了业的学生，想非礼我。”

    “对，然后被我打了下。”张本民道。

    “你是谁？”留着八字胡的保安皱了下眉头。

    “我是学生，因为没有书本和学生卡，就找薛老师询问该怎么办。当时我正在阳台帮忙搬盆花，正好那个叫邹骁的过来了，二话不说就要对薛老师行不轨，我慌忙过来，拍了几张照片，然后就打了他一个耳光。”

    “哦，是这么回事。”八字胡保安点了点头，“怎么不报警？”

    薛玉叶上前说话，“邹骁有一定社会背景，惹不起他，报警不能把他怎样，只会给以后惹来更大麻烦。”

    “那这样，你们跟我一起到保卫处，来个当面对峙，让他无话可说，要不他会跟我们纠缠不休，毕竟他是在学校被打的，保安不能不过问。”八字胡保安说着，看了看张本民，又对薛玉叶道：“如果不方便，他可以不去，不过，得把存有证据的相机带着，让那个叫邹骁的哑口无言。”

    “好吧。”薛玉叶觉得张本民还是不去为好。

    薛玉叶带着相机，跟八字胡保安走了。张本民当然放心不下，悄悄跟了过去，看着他们进了保卫室。

    过了几分钟，有两个人从保卫室出来，匆匆离开，张本民认得他们，是被他放倒的邹骁同伙。

    看着走得两人急躁，张本民虽察觉到情况似乎有点不对劲，但也没法上前拦住他们，毕竟薛玉叶与邹骁才是关注的重点。

    点上支烟，得耐心等待。

    张本民想着种种可能发生的情况和应对的法子，然而，有个情况他没料到，八字胡保安竟然跟邹骁站到了一边。

    那台富兰卡照相机没了。

    于是，邹骁不承认他有图谋不轨的行为。

    薛玉叶气愤地冲了出来，告诉张本民八字胡保安搞鬼，让邹骁的同伙顺走的照相机。

    八字胡保安也出来了，一脸茫然地看着薛玉叶和张本民，两手一摊，说他并不知道发生了什么。

    “明明是你，跟邹骁串通一气！”薛玉叶很是气不过，“还不承认！”

    “说话要有证据，否则我可不买你的账！”八字胡保安很硬气。

    薛玉叶还要争论，张本民忙劝住，既然这八字胡保安跟邹骁勾结在一起，说什么都没用。

    这时，邹骁悠闲地甩着膀子从保卫室里走出来，得意地看着张本民道，“我会找个好手对付你，总归你是逃不掉的，跟我作对，非弄死你不可！”

    张本民顿时气血盈脑，身形一晃，想过去教训邹骁。

    邹骁一看，赶紧往后闪身，“怎么，当着学校保安的面，你还要动手？小心我报警，拘留你！”

    没错，如果动手的话，的确有被拘留的可能。张本民咬着牙，立在原地一言不发。

    邹骁一脸奸佞相，冷冷地笑了几声，昂着头走了。

    薛玉叶还想跟保安理论，可还没开口，八字胡保安却又说开了，“薛老师，你还等什么，还不快走？别以为我不知道，一个是老师，一个是学生，还以什么小姨子、姐夫的相称，说出去能好听？”

    “我们怎么了，你凭什么说这种话？”薛玉叶脸色发青。

    “别说了，薛老师。”张本民知道争论下去不会有任何结果，反而可能还会添些麻烦。

    薛玉叶虽然气愤，但并没有失去理智，也明白利害关系，只好离去。“明天我要向保卫科科长反映。”回去的路上，她对张本民说。

    “算了，这种事没法说清，而且又和邹骁有关系，现阶段还是回避一下。”

    “邪恶的保安，难道就这么便宜了他？”

    “君子报仇十年不晚，现在还不是时候。”

    “最可恨的是，用来钳制邹骁的证据没了，他还会兴风作浪的。”

    “对，那很重要。”张本民脸色显得有些沉重，“你休个假吧，离开学校一段时间，避避晦气。”

    “我也想换个环境，散散心，最近几乎要窒息了。”

    “那还犹豫什么，赶紧让自己放松一下。”

    “是的，明天请假。”薛玉叶很是无奈地叹了口气，“你可要千万小心，邹骁说要找个好手对付你，那不是开玩笑的。”

    “大江大河、沟沟坎坎的，我过了很多，没事的。”

    “不管怎样还是要多加小心。”薛玉叶犹豫着，“要不，刚好这段时间你就到我宿舍住吧，一来清净，保险些，二来也帮忙照看一下房子。”

    “嗯，也好。”张本民点头答应着，此时，他已经盘算开了，得抽时间去找何部伟。

    虽然本来打算不与何部伟联系，让他少分神，但现在情况特殊，别无选择。

    考虑到邹骁短时间内不会采取行动，张本民也不是很着急，还有两天就是周末，到那时再找何部伟也不迟，现在还是先安心上上课，毕竟有些专业课还是需要下一番工夫的，免得期末考核不过关。

    不过坐在教室，张本民也不是没有担心，他希望周五下午之前，不要发生什么意外。

    然而，意外总是始料未及，周五上午的第三节课课间，张本民被系办的老师喊了过去，说有个女人找他，有要急的事情。

