    一转眼就是两天过去，安义一中也终于迎来了他们小组赛的第二战，对阵湘省华阴市二中。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    华阴市二中是湘省冠军，也是一支十分强大的球队，历史上曾三次杀入全国分区赛，可以说是一支老牌强队。

    不过小组赛的主客场分配是以抽签决定，虽然华阴二中是老牌强队，比安义一中资历老得多，但他们运气不好，没抽到主场签，所以这场比赛的地点是川省，安义一中的主场。

    省体育馆，可以容纳上万人的观众席坐了一大半，几乎都是前来支持安义一中的球迷。

    当然，因为湘省和川省隔得比较近，所以也有一些华阴二中的铁杆粉丝特地从湘省赶过来，给华阴二中加油。只是人实在太少，和支持安义一中的人跟本没法比，完全被淹没了。

    从更衣室出来，华阴二中的球员立马感受到了上次安义一中在浙省的遭遇，满场都是嘘声，震耳欲聋。

    好在华阴二中不是第一次杀入全国分区赛，早就已经有了经验，表现的比安义一中好很多，至少表面上是那样。

    不一会儿，安义一中队员也从球员通道出来。

    一瞬间，全场观众起立，喝彩声，呐喊声响彻整个球馆，无数人高喊着一个个球员的名字，气氛热烈，令人震撼。

    听到满场的欢呼声，安义一中一众球员差点泪奔。经历了上次在浙省的魔鬼客场，重新回到主场，听到主场观众的声音，他们内心感触不已，一个个不住的冲观众席上的球迷挥手，以示感激。

    季亮和李涵，宁毅也到了现场，看到现场热烈的气氛，季亮笑了起来，忍不住感叹：“还是主场好啊！”

    “那是肯定的。”李涵点头，看向安义一中一众球员，“希望这次他们不要出什么问题。”

    不远处，王浩，郭小兵，周晓几个也到了。

    上次没去浙省给陈锋他们加油，最后安义一中输了，这让王浩他们几个感觉很是郁闷。这回是在川省，自家的主场，他们自然不能缺席，所以干脆翘课，早早的就赶到了省城。

    看到陈锋等人出来，几人顿时来了精神，扯着嗓子大喊，“安义一中加油，安义一中必胜”，为校队加油！

    靠近球场的地方，安义一中校长大人带着拉拉队，挥舞着条幅，给安义一中加油助威。

    柳青是拉拉队队长，自然也在当中，看到陈锋出来，她便开始大声喊陈锋的名字，引得不少人关注，让校队众人也不禁羡慕陈锋，只有陈锋心里暗暗苦笑，只希望余小薇看不到这一幕。

    .....．

    下午五点五十分，眼看比赛将要开始，华阴二中教练将球员们叫到跟前，开始布置战术。

    安义一中这边，卢免阳也将队员们叫过来，道：“第一节还是陈锋，余谦，叶一鸣，阮斌，石小猛你们几个上。”他神色严肃，面上杀气腾腾，用不容商量的语气道：“我只要赢，不要输。”

    “必胜！”陈锋几人齐声吼道。

    卢免阳这才点点头，开始布置战术。其实并没有多少布置的，比赛还未开始，也只能按照他们一贯的战术来打，如果后边有必要卢免阳才会根据场上的形势来做战术上的调整。

    吩咐完，卢免阳便不再啰嗦，举起拳头，给众人打气：“好好打，别忘了，我们要捍卫安义一中的荣耀与尊严！”

    几人点头，战意冲天。

    “嘟......”

    哨声响起，双方球员上场，陈锋几人昂头挺胸，气势如虹，每个人的眼中都充斥着战意，如火焰一般。

    这场比赛对他们来说不只是一场小组赛，更是一场捍卫荣耀与尊严的比赛，他们必须赢！

    所以，他们心中都只有一个念头，打赢这场比赛，让那些敢小看安义一中的人好好看看。

    “嚯，安义一中好强的气势！”感知到安义一中的气势，华阴二中组织后卫龙剑皱眉说道。

    华阴二中的是中锋徐少强，大前锋宋武，小前锋杨帅，得分后卫龙剑，以及组织后卫司徒浩然。其中大前锋宋武是队长，小前锋杨帅是球队核心，其他人的实力也很不俗。

    听到龙剑这话，杨帅不以为然的哼道：“我看他们也就是外强中干罢了，看着气势如虹，实际上不过是土鸡瓦狗。”

    “不能大意。”还是身为队长的宋武老成一点，瞪了杨帅一眼，对几名队友叮嘱道：“不管对方实力如何我们都必须全力以赴，谁要是因为掉以轻心坏了事，别怪我翻脸。”

    “是。”几人连说道。

    华阴二中中锋徐少强只有两米零一，弹跳也一般，所以跳球毫无悬念是石小猛胜出，将球点给了叶一鸣。

    叶一鸣持球推进，陈锋几个则快的跑向前场，华阴二中的人也迅落好位，严阵以待。

    负责防守陈锋的是龙剑，他身高一米**，比陈锋高了六厘米，度也很快，身体条件出色，防守更是他的强项，所以面对陈锋他一点也不怵，只冷冷盯着陈锋，暗暗道：“来吧，看我怎么防住你！”

    看到叶一鸣过了半场，陈锋看了龙剑一眼，脚下忽然虚晃了两下，整个人如一只蝴蝶一般，轻飘飘的像是要飞走。

    “这......”龙剑吃了一惊，连上前，想要贴紧陈锋。

    可等他上前却感觉眼前一花，陈锋如会凌波微步一般，忽然一个转身从他身边溜了过去，一个加将他甩开。

    龙剑暗叫不妙，连忙追击，才跑了两步就撞在一堵人墙身上，他被过来掩护的余谦挡住了。

    这时候，陈锋已经到了另一边的三分线外，叶一鸣的球也正好传过来，他接球，起跳，抖腕.....．

    “唰！”

    空心命中！

    “好球！”

    “陈锋威武！”

    观众席上，数千观众开始大声喝彩。

    比分变成3：o，虽然被安义一中先下一城，但比赛才刚开始，华阴二中倒是不太在意，底线球，快起了进攻。

    给读者的话:

    今天就一章，欠一章明天补！