    今天，明天，然后就是后天。

    但明天就是本月的最后一天，月底了，各项成绩都要出来了。

    俗话说：丑媳妇也得见公婆！

    咱们这本书的成绩也该亮亮了：月票总榜单：第二十九名。历史类月票总榜单：第二名！！！

    而在前面的就是孑与二这位大神。

    历史类第一名是不敢奢望，可目前咱们呆在第二名。

    咱们能呆多久？

    今晚还是明天的某个时候？

    然后被人爆了菊花，一败涂地！

    ......

    以前咱们在分类月票榜上大多是在七、八名，甚至是九、十名呆着。

    而这个月月票飙了，就和F1赛车般的飙了！

    而且是没有一点儿水分的飙了！

    飙了差不多一个月，眼瞅着最后两天的时间，能稳住吗？

    赛车总是讲究策略，进站加油，更换轮胎，快速维修更换配件......

    而爵士这辆老爷车一直在高速飙着，每天四更雷打不动！！！没有进过站，没有加过油，更没有更换过轮胎！

    感谢大家，你们也在飙着，把这本不大被人看好的小说推到了这个位置。

    ......

    今天，明天，两天时间，决定咱们这本书在月票榜上的位置！