    香港的拍摄期，由于之前的风波，就从原定的三天，延长到了六天。丁延福目前还在深市办理港澳通行证呢。

    因此前几天等于是休息，剧组大部分的人都趁机外出购物。作为资深单身汪，容光肯定就没有这种爱好，于是他抽空与元泉通了电话。

    “泉泉，台湾金马奖想去吗？看到了吗？我有多想着你。”手机一接通，容光就开始了花言巧语。

    “少来！”元泉嗤之以鼻，“你都不去，想拿我当挡箭牌吗？哼哼。”

    “咦？你怎么知道我不去？”

    “哼哼。我当然知道啦！就看你老不老实啦！嘿嘿嘿。”元泉得意洋洋的笑道。

    容光立刻就恍然大悟，肯定就是闺蜜曾璃，原来她就是个叛徒！小泉泉，难道你不知道，闺蜜可是最可怕的一种生物！

    “好吧好吧，泉泉，咱们可以开始说情话了。越肉麻到那种越好啊！”容光连忙岔开话题。

    “呸！你想得美！嘿嘿。”不过元泉的心情似乎挺不错，“大少爷，你造吗？原来我是开场合唱，现在节目组给我安排了一个独唱耶。厉害吗？嘿嘿嘿。”

    “厉害厉害。呵呵。”

    “还有，前几天看电视，芒果台专访《还珠格格》剧组，他们说起你了耶。”

    “哦？怎么说的？”容光好奇起来。

    “他们说起拍摄时候的趣事。说到最后，他们剧组还客窜了你的《加一个长镜头》。《还珠》的导演还夸你呢。说你很懂礼貌，事后还每人写了一封感谢信。真有这事吗？你给小燕子写了吗？你给紫薇写了吗？还有，你不会给金锁都写了吧？臭不要脸！哼哼！”

    “呵呵。”容光明白了，这其实就是商业互吹。

    就是很奇怪，芒果台为什么没有切掉这段画面呢？现在就是一份内地小报，如果出现容光的消息，记者都要叫过去写检查。而且写一份还不够，起码要写两、三份。

    由此可见，芒果台确实够胆肥的！不过这也不奇怪，后来芒果台一直就是惯犯，向来喜欢在作死的边缘不断蹭热度。

    “大少爷，领导和老师们都很照顾我的。前几天，我们一起聚会，他们还问起过你呢。”

    “花姐告诉我，结束义演后，我还要跑四、五场商演。都快要累死我了呀！”

    “花姐问我，啥时候能请你吃饭？她想和你认识一下。”

    “其实一直外面跑也没劲。大少爷，我想你了呀！”

    “哦，差点忘了，花姐已经与LV联系上了。他们有继续合作的意向，想要问问你的意见。真是烦死了，还要录唱片，还有接了几个广告。我还是喜欢拍戏呀，你再给我写个剧本呀呀——！哼哼！”

    “……”

    容光渐渐的明白过来。《加一个长镜头》的高额票房，终于引起了国内反响。而元泉同样也开始逐渐的受益。就是这个傻妞，她自己似乎还没有意识到这种改变。

    然而其中受益最大的，其实并非就是这些，而是现在正在拍摄的《闪电追击》。

    一般来说，这一部影片的收益，参考的就是上一部的票房。一直就有某种滞后性。

    因此说，就算《闪电追击》拍成了一堆烂狗屎，照样会有不少片商抢着来购买。甚至买断价绝不会很低。敢于赌一把的人就比较多。毫无疑问，《闪电追击》肯定会赚钱，无非就是赚多赚少的问题。

    既然如此，容光就更加的放飞自我！

    ……

    等到丁延福终于赶到，影片正式开机。几天后，就结束了香港、深市两地的拍摄，全剧组立刻齐聚到了羊城。

    前面的那些都是些简单镜头，羊城这里才是考验的真正开始。

    “……Cut！彪哥，别模仿港片中黑老大的表演。不需要古惑仔气息。你把自己当成了生意人！并且认为江湖规矩就是一切。香港的所有东西都是天！”

    “就是自认为正经的生意人，但实际上坏的流脓的那种反差？”

    “对对！”

    “还有坐井观天？”

    “很好！彪哥，我要的就是这样的表演。没问题吧？没问题就准备重拍！”

    “……”

    “……Cut！曾璃，我需要你做花瓶！貌美如花会不会？根本不需要你表演上几层情感的表述。你在镜头前，只需要两种感觉——美！傻！”

    “……”

    “……Cut！蒋哥、小丁，你们四位掌镜的都过来一下。我们再试几条。一条从这几个角度拍，一条灯光……”

    “……”

    “……Cut！曾璃，你怎么又加了那些小动作？不是告诉过你，我们拍的不是古惑仔，你演的也不是小太妹！我问你，你在中戏学了些什么呀？”

    “导演，我觉得这样的表演才对呀？”

    “你这……？怎么说你呢？很不协调知道吗？算了。今天这个镜头暂时就不拍了。曾璃，你晚上到我房间。我陪你找找感觉。哎！”

    “？”

    ……

    曾璃闷闷不乐的走下片场。在所有的演员中，她重拍的次数最多。被容光接连否定自己的表演，这已经让曾璃都快要致郁了。

    今天是刘晔离组的日子，他已经结束了自己的全部戏份。除了结清片酬以外，刘晔还领到了返程车票和1500元的补贴。除了常规的那些补贴以外，由于拖了几天档期，剧组就索性多补贴了一些。

    因此刘晔心里还是挺高兴的。在离开之前，他就来到片场与众人道别。

    突然发现曾璃垂泪欲滴，刘晔就奇怪问道：“璃璃，发生啥事啦？有人欺负你吗？”

    曾璃扁扁嘴，努力不让自己流下眼泪：“不就是那个臭流氓吗？为了演好这个角色，知道我看了多少香港电影？我那么努力，他却眼瞎了不会欣赏。还有脸批评我的表演，我那是从表演理论……”

    “……”作为96明星班最佳男闺蜜，刘晔顿时傻眼了。一时也找不到什么话来安慰，只能做个安静的美树洞，默默的听着曾璃的那些牢骚话……

    ……

    而容光来到片场外，在自己的躺椅上躺下。他也同样很郁闷。MMP！全都是想做什么演技派，就找不到一个老老实实的花瓶吗？

    这世界究竟肿么了？并不是每个人，都像我光少这样演技炸裂的啊！

