    姜宇一直觉得没有男人能配得上自己女儿。

    起初将封林这个未婚夫，想的非常垃圾。

    万一长得丑，实力弱，又或者人品不行……

    反观自己女儿，漂亮，实力强。

    他都想退婚了。

    但今日碰巧遇到，发现这个未婚夫还算可以。

    长相中等偏上，身高也高大，关键是自身的实力，非常强。

    他近期刚刚进入神窍的中期境界。

    但封林却能在短时间内，制止他。

    那实力至少是神窍的中期巅峰，甚至是后期。

    在这个年纪，有如此大的成就，整个华夏能有几人？

    “呵呵，原来是叔叔，抱歉了，我这边还有任务，就不打扰了。”

    封林尴尬的拱拱手，准备先撤。

    “留个联系方式，最好先加个微信，我把我女儿的微信推给你。”

    姜宇拿出手机说道。

    “好！”

    封林总不能拒绝人家，只能这么办，和姜宇留了联系方式和微信。

    便带着几人离开。

    重新回到自己房间，封林无奈的叹口气，“好了，这次的任务也算完成，该走了。”

    第五红也和封林交换联系方式。

    今后真人类有什么动作，也会通知封林。

    第五红离开后，封林也和司空近上了五菱宏光，准备回云市。

    “不去闻人家告别？”司空近坐在副驾驶，看了眼封林。

    “算了吧。”

    封林微微摇头，原本打算和闻人家退婚。

    还是不要过去刷存在感了。

    沿途中，封林突然问道：“很少听你提起过曾经，我也没问过，这个真人类究竟是什么？”

    司空近的玉手，撑着精致的脸颊，思绪回忆曾经。

    最早是岛国的侵略战争，用人体做实验，犯下滔天罪行。

    后来岛国战败，这些数据，全都被米国收入囊中。

    最后，迫于世界的舆论压力，这些试验遭到终止。

    但，数据资料，不知为何却落入一批古武者的手中。

    他们的目标是，将炁和基因改造融合。

    创造出真正的人类，真正的地球霸主。

    所以，这批人将自己的组织，命名为“真人类。”

    他们无恶不作，全世界搜集人体，不知变相杀了多少人。

    司空近和第五红，都是他们的试验标本。

    “倭寇该死。”

    封林听完，眼神逐渐露出杀机。

    这种组织，相比九幽之地，更加残忍。

    别说是为了老四，就算没有他，封林也打算将他们灭掉。

    突然，封林感觉自己脖子处动了下，这才想起来，他的领口还有个小狐狸。

    ……

    云市。

    封林将车开到别墅前的车位。

    司空近从车上跳下来，往别墅走去。

    封林跟在他的身后。

    “老大！执行任务不叫我！哼！”

    封林刚刚出现，远处的神宫寺秋惠就鼓着嘴走过来。

    突然，她看到封林领口的小狐狸，顿时将狐狸抱起来，“好可爱啊！”

    远处正在画画的颜忆白，也丢下画笔，小跑过来，“这是狐狸吗？竟然是异瞳。”

    两个妹子揉着小狐狸，让小狐狸满脸嫌弃。

    它对着封林伸出爪子，似乎是在求救，非常人性化。

    “小心点，别让它跑了。”

    封林说完，就走向孟长生，坐在他轮椅的倚靠上。

    孟长生抽着烟袋，问道：“怎么样？找到什么宝贝了吗？”

    “就是这个小狐狸，是九幽之神留下的九大宝贝之一，能听懂人言，还能使用炁。”

    封林望着被按在地上揉的小狐狸，解释道。

    “卧槽！这狐狸，成精了卧槽。”

    孟长生一边抽烟，一边感叹。

    “我还得到了一个消息，第九宗门的地址到手了。”封林说到这里，看向四周的几人，“我准备带他们，去灭了第九宗门。”

    “第九宗门？用我过去吗？”

    孟长生笑着问道。

    “不用，你教我的，只有陷入绝境，才能成长。”

    封林往神宫寺秋惠那边走去，他弯下腰，将小狐狸提起来，“我先离开一下，一会儿把它带来。”

    说完，封林回到徐若影的别墅。

    他来到客厅，躺在沙发，将小狐狸放在自己肚子上。

    “现在这里没别人，我问你什么，是就点头，不是就摇头，懂了吗？”

    封林指着小狐狸的鼻尖。

    小狐狸没有任何动弹，就这么趴在封林肚子上。

    “也不知道狐狸的肉，是红烧好吃，还是清蒸好吃。”

    封林抓住小狐狸的前腿，就往厨房走去。

    小狐狸惊慌失措的挣扎，一直用力点头。

    “这还差不多。”

    封林又回到沙发上，淡淡的问道：“今天你准备逃跑，是逃回九幽之地吗？”

    小狐狸那双异瞳盯着封林，人性化的摇摇头。

    “你的家不是在九幽之地吗？”封林问道。

    小狐狸又摇摇头。

    封林有些诧异，“你家不在九幽之地，为什么是他们的宝贝？难道你是被抓去的？”

    小狐狸用力点头。

    封林眼睛一亮，突然问道：“你会写字吗？”

    小狐狸摇摇头。

    “奶奶的，要你有什么用。”

    封林轻叹一声，从冰箱里拿出一根香肠，递给小狐狸，“吃吧。”

    小狐狸先闻了一下，立即用嘴咬住，跳到桌子上大吃起来。

    就在这时，封林的手机响了，他拿出看了眼，是徐若影的电话。

    封林立即接通，“怎么了？”

    “封林，你现在在哪？青青好像失踪了，怎么都联系不上。”

    徐若影的声音有些急切。

    “什么？”

    封林立即从沙发上起身，“你现在在公司吧？我马上过去！”

    临走前，封林特意将客厅打开门，对着小狐狸说道：“既然你是被他们抓的，我现在就让你自由。”

    说完，封林开车前往徐若影的公司。

    小狐狸回头看了眼封林，又低头安心的吃着香肠。

    ……

    徐若影的公司。

    封林来到顶层，走进徐若影的办公室。

    徐若影看到封林出现，立即上前抓住他胳膊，“早上青青去别的公司谈业务，一直到现在都联系不上。”

    “哪个公司？”封林问道。

    “精美电器。”徐若影俏脸上有些紧张，“我已经联系过他们了，他们也调查过摄像头，中午之前青青就离开了。”

    封林拿出手机，先给赵青青拨打一个电话。

    无人接通。

    封林立即转身离开，“你不要着急，我去警局看看。”

    “好！”

    徐若影点点头。

