    一时间，他有些迷茫了。哪怕是到现在，他也没能弄懂自己的心，更没明白自己对她的感情。

    看着他怔怔的坐着，似乎想着什么失了神一般，凤九唇边的笑意加深了几分。在爱情里面，很多人都是当局者迷，就算是君绝殇也一样，不过，既然事关她姐姐的幸福，她自然是能点拨就点拨，至少，可以让两人少走许多弯路。

    飞船在天空中飞行着，闲着无事的众人有的盘膝修炼，有的闭目歇息，有的则端着酒在喝着，有的则在闲聊着。

    直到，傍晚时分，眼见着天色就要暗下之时，飞船却猛的发出砰的一声巨响，整个飞船都剧烈晃动了一下，让飞船中的众人瞬间站了起来，朝周围看去。

    “砰！”

    又是一下重击撞着飞船，船身晃动，站在飞船里面的他们也跟着摇晃了一下。凤九微微皱起了眉头，看向不知可时来到他们飞船后面，正用力的撞着他们飞船的那一艘巨船。

    “主子，我们出去看下。”杜凡几人说着，飞身掠出朝外而去。

    关习凛见此，重重的哼了一声：“什么人敢用船撞我们？真是胆了肥了！”他正睡着觉，突然被人撞醒，此时心情正暴躁着，当下也往外而去，准备好好收拾那些人一番。

    伴随着他们出了飞船的结界，凤九心念一动，飞船便缓缓的往下而去，停落在下方的森林中。

    几乎就在他们飞船停下的那一刻，周围御剑而来的修士便围了上来，一个个盯着那华丽的飞船，眼中迸射出贪婪的光芒。

    “看来这是一只肥羊啊！这样华丽的飞船，比我们以前遇到的都要好！”一名汉子说着，目光灼灼的盯着那艘停落在地面的华丽飞船。

    “啧啧！那飞船上面几个女的长得也是美极了！”另一名汉子说着，带着淫邪的目光紧紧的盯着飞船中的几抹女子。

    因色利上心，以至于让他们大意的忽略了这一船的人男的俊女的美，而且一个个气度不凡，这一刻，他们只在想着，今天这运气还真不是一般的好，单看着，就知道今天能狠狠的赚上一笔了。

    他们上前想将那飞船中的人抓出来，却发现进不去那结界，试着用刀砍也是一样被弹开了，正郁闷之时，忽见脸上被什么滴着，本以为是下雨，可当那血腥味入鼻，他们伸手一抹，却不由的一惊。

    血！竟是血！

    他们猛的抬头看去，就见上方一片残肢断臂掉落下来，有的砸落在他们身上，有的砸落在周围，散了一地触目惊心。

    “啊！”

    那下方的二十几名修士惊呼了一声，纷纷倒退了几步，警惕的盯着上方，不多时，就见上方几抹身影脚下踏着轻风而来，他们身上涌现的那一股煞气，不由的让他们惊出一身的冷汗，直到这一刻，他们才恍然察觉，这些人并不是普通人！

    “说吧！你们想怎么死？”杜凡冷笑着，目光盯着那二十几人。