    “绝对不能给我搞砸了！”

    电话对面传来的声音，让麦野沈利微微皱起了眉头。

    虽说能力等级还未正式向外公开，但她知道，自己的测试等级是level5。

    她的能力是“粒机波形高速炮”，是不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出的能力。

    电子与光一样可显示出粒子与波形两者的性质，麦野则拥有能强制操纵介于两者之间“暧昧状况电子”的能力。

    也就是说，她使用能力发射出来的，既不是粒子，也不是波形，而是纯粹的电子本身。

    像这种暧昧状况下固定的电子撞击到物体，由于无法决定会呈现粒子与波形任何一方的反应，就会滞留于当场。

    原本电子只拥有无限接近于零的质量，但这种“滞留”的效力会成为拟似障壁，这道障壁会以释放时的速度，以可怕的威力撞击到目标上。

    这种电子射线可以将金属像纸屑般吹散，厚实的钢铁壁垒可以轻松融化，贯穿性极强。

    像这种强力的超能力，在学园都市极其罕见。

    她有自信拿下第一位的宝座。

    除非是出现什么比她还逆天的超能力，不过这种概率应该很低。

    “喂？你有没有听到我的话？”

    也许是麦野沈利的长时间沉默，让对方有些不爽。

    “放心吧，无论是研究员还是超能力者，我保证让他见不到明天的太阳。”

    对方的语气让她很不爽。

    但作为ITEM的老大，也是唯一的一个成员，对于这一次的任务，她还是压住了想要发火的冲动。

    因为这是她第一次接受统括理事会之外的任务。

    想要打开路子，这一单很重要。

    如果第一单就搞砸，而且还落下不好的名声，之后想要赚外快，就有些麻烦了。

    “记住，搞得干净一点。”

    “放心吧，绝对干净利落。”

    “那就好。”

    听到麦野沈利那自信满满的回复之后，这个人的脸色缓和了很多。

    他用阴郁的眼神看了看身后那名提着包正准备离开的科学家，嘴角逐渐翘起。

    “好了，不说了，目标已经出现，我要动手了。”

    眼睛无意间瞄到了车外一个身穿白大褂的身影，麦野沈利顿时来了精神。

    “等......等一下，什么出现了，我......”

    没等他把话说完，麦野沈利这边已经把电话给挂掉了。

    而麦野沈利的客户，正一脸懵逼的看着手中的手机。

    自己要杀的目标，明明连研究所都还没有出，怎么会出现在对方那边呢？

    ......

    麦野沈利？！

    早就做好准备的白泽，自然没有被她给轰到。

    可他还是有些懵逼。

    时间可以磨去一切，比如记忆。

    白泽来到这个世界的时间已经很久。

    时间也带走了不少他关于魔禁剧情的记忆。

    在发现这个世界是魔禁世界之后，他虽然有依靠做笔记的方式，去记下一些比较重要的剧情和人物。

    但有些人物，就算是没有记笔记，也是怎么样都无法忘记的。

    比如那几个超能力者。

    PS：并不包括第六位。

    这位太会藏了。

    而刚才射向他的绿色射线，他一眼就看出是属于谁的了。

    “原子崩坏？”

    “原子崩坏？不错的称呼，可以考虑作为我level5的代号。”

    从厢车里走出，看都没有去看那个一脸生无可恋的司机，麦野沈利有些兴奋的看向了白泽。

    她本以为一击就能结束的，没想到对方的反应居然那么快，躲过了她的攻击。

    就算她的能力精准度有些拉胯，但能够躲过去，也不算是普通人了。

    “你的电话在响啊，不接一下吗？”

    眼睛四处瞄了瞄，白泽已经准备逃跑了。

    跟原子崩坏打？还是算了吧。

    白泽知道自己现在很强，但刚刚觉醒了能力的他，怎么可能会是一个已经达到level5，并且能熟练使用自己能力的人的对手呢？

    和她打架，简直是自寻死路。

    同时他也有些好奇，到底是谁想要搞死他的。

    “那种事情随意啦，不过作为我第一个任务的目标，我可以让你死的痛苦一点，相信我，直接贯穿你的脑袋之后，你不会感觉到任何痛苦的。”

    绿色的光点凝聚在了麦野沈利的身边，只不过她的目标并不是白泽，而是厢车里的手机。

    虽然不知道到底是谁打的，但着实坏了她的雅兴。

    也许是立威，或许只是单纯的想展示自己的力量，她直接将电子线射向了厢车里的手机。

    看着融成液体的手机和车厢，白泽咽了一下口水。

    他并不觉得自己会比手机更硬。

    跑！

    趁着对方毁掉手机的间隙，白泽转身就朝着不远处的公园跑了过去。

    原子崩坏固然强大，但不代表它没有弱点。

    而它的弱点，就是它太过于强大。

    这也导致它并不稳定，麦野沈利需要经过很多的微调和慎重的设定，才能完美的将其发射出来。

    否则的话，就会成为描边战士，甚至伤到她自己。

    这就是为什么白泽会在对方使用能力毁了手机之后，才选择转身逃跑。

    对方蓄力的时候，就足以让他跑出去很远了。

    “嗯？他知道我的弱点？”

    麦野沈利的心思说不上细腻，但丰富的战斗经验让她意识到了什么。

    “应该是吓到了吧。”

    她的弱点，只有极少数人知道，这个看起来这么年轻的研究员，怎么可能搞到手？

    八成是看到自己能力的威力，被吓跑的。

    不过......

    “你真觉得你能跑出我的射程吗？”

    麦野沈利脸上的表情逐渐变得残忍了起来，发丝也随着能量的凝聚而随风摇摆着。

    纯粹的电子化作一道绿色的流星，在凝聚起来之后，射向了白泽。

    射出去之后，麦野沈利一边走着，一边开始凝聚起新的电子。

    因为她知道，在这种距离下，就算是击中了，应该也不会打到要害。

    补刀还是很有必要的。

    只是碧绿色的光团刚刚凝聚起来，一道绿色的射线就已经迎面射来，刚好和她身边的光团撞在一起。

    “轰——”

    两团电子线相撞，在麦野沈利的身侧炸开。

    麦野沈利在猝不及防之下，被炸了个正着。

    她整个人因为爆炸的冲击波，倒飞了回去，撞击进厢车里之后，没有了动静。

    原来白泽在电子线击中自己之前，深知自己无法躲开，便唤出了娘娘的仙剑。

    如果只是普通的铁剑，在被击中之后，恐怕会被连人带剑一起击穿。

    可仙剑挡在身前，和麦野沈利的电子线碰到之后，居然将其反弹了回去。

    这就是娘娘的宝贝，仙剑的威能啊。

    反击得手，白泽并没有恋战，手持仙剑钻进了公园之中，消失在了小树林的深处。

