    第152章第一百五十二块小甜饼

    宁萧轶学着去研究陆棠的合约。

    他面色痴呆，目光发直，一脸茫然。

    ……最后只能再次求助宋助理。

    没办法，实在是不太会处理这种事情。

    真不知道宋平的脑子是怎么长得，怎么什么都那么好上手。

    宁萧轶发了信息。

    半天没回复。

    他猜测对方可能是正在忙碌。

    毕竟这种巡回演讲，每一场的准备都特别累。

    要不是例行公事，为了稳定边缘星系的民心，谁愿意干这种活。

    宁萧轶无法，又不能把这种合同送去给别人研究。

    只好又戳了戳老板娘，窘迫道：“夫人，我可以把合同拿去给法律部的人看看吗？”

    霍格背后当然有一套自己能用的人马。

    术业有专攻。

    呜呜。

    陆棠惊讶地回复他：“我已经签了，我看过了，合同没问题，谢谢你关心。”

    宁萧轶：“……”

    我真没用：D

    宁萧轶欲哭无泪地回了个好耶。

    陆棠看着，总觉得他好想不太高兴。

    生活中发生了什么事情？

    她随便一想，没有深究。

    合同她看了，确实是没有任何坑。

    反而根本不像是签约合同，而是钟羿——或者说钟灵毓单方面给她的回报。

    大概就是她签了星浪的子产品直播平台以后，每个月只需要保证十个小时的直播时间，平台会按照正常流程给推荐。

    最主要的是，直播收益陆棠和平台九一分账，可以说基本不赚钱，诚意直接拉满。

    她在之前的平台其实也是这样，但是不签约，不接受平台的五五分成的话，butterfly可不会给她什么推荐位。

    当然，相应的，陆棠没有签约主播的基础工资。

    这多少平衡了过于优渥的条件。

    相当于告诉陆棠：随便玩玩，随便播一播。

    我不给你开工资，但是你自己可以利用平台的流量赚钱。

    陆棠原本打算的是，干完这把就得了。

    因为基本所有平台都无法平衡她的时间。

    这下就不一定了。

    能轻松地多赚钱，谁不想？

    这次算她承了情，以后钟灵毓和钟羿的事她能帮就帮。

    陆斐签了一年约。

    当天就在butterfly关于她最热门的帖子里回复了她未来的动向。

    #速来，吃瓜，美食主播，你猜谁？

    “——听说那个木姓开头的主播不仅蹭热度，还反将一军骂别人多管闲事？”

    “——楼上对对对对，我也听说了，而且和她对线的那个主播还特别牛逼，一次直播用鸡蛋做了几十道菜。”

    “——？？？不是，全蛋宴这个事儿不是木糖糖做的吗？我还抢到名额了，不得不说是真好吃……”

    “——你居然还敢吃她做的菜？谁知道有没有毒？”

    “——笑死了，你们管到底是谁做饭牛逼呢，反正那个木什么都可怜到被封号了，啧啧啧，这让我想起那些年我粉过的一个小主播……同一个“受害者”，同样“受害者”安然无恙，“加害者”账号被封无法发声……到底谁是加害者谁是受害者，我不好说。”

    “——这有什么好说不好说的，被封了还不能证明问题？楼上别洗地泼脏水了。”

    “——我不管什么洗地之类的，我就想知道个后续，然后呢？被封号了之后呢？”

    陆棠就回了这一条。

    “木糖糖二号：人还活着，转战星浪，后天晚上，速来吃瓜，不见不散～”

    楼下回帖顿时炸满。

    全是质疑她是真的假的，问候陆棠祖宗的，还有一些混迹在其中询问她还开不开放福利名额的。

    陆棠没再看后续，哼哼一声，跑去做直播准备了。

    ……

    郑紫薇那边很快收到了消息。

    经纪人皱着眉，摆着一张脸：“怎么又蹦哒出来了？”

    郑紫薇笑他：“怎么了，这不是更省事儿？”

    经纪人面色铁青：“水军已经请了，她又蹦哒出来，钱等于打水漂儿。”

    郑紫薇正在准备上播，一边对着镜子化妆，一边看着镜子里自己的脸突来一计：“我们不是准备炒霍上将夫人吗？”

    “你是说……我们可以提前造势，先让他们觉得你是霍上将的夫人，引来大量人气热度，到时候哪怕她再火，也不可能压得过你？”

    经纪人顿时了然，却还有些犹豫：“现在让水军改变言论当然没有太大问题，问题出在……会不会太快了？”

    郑紫薇嘲笑他胆小：“怕什么？反正出了事和我们无关，都是网友自己这么认为的。”

    经纪人被这么一劝，也觉得确实如此。

    他们这些年诱导网友的事情做的多了，只觉大众就是一群可以随意蒙骗，还容易情绪上脑的人。

    到时候哪怕捅出来不是，那那个小主播肯定也都完了。

    不管是退圈还是什么抑郁自杀。

    是她自己承受能力差，是网络暴民说话不经大脑。

    关他们什么事儿。

    他们蹭一波热度就走，未来也不冒犯霍上将，人家那种大人物，肯定也不会拉下身价专门来报复。

    可以说是少本万利的生意。

    没点良心的人都会心动。

    经纪人就咬牙应了，又说：“关于木糖糖送出去的粉丝福利，也已经安排好人了。”

    “到时候她一开直播，就刷屏她做的菜吃死了人，“死者家属”（）【】—…也都安排好了，就等热度上来露面发声。”

    郑紫薇顿时心情愉快起来。

    能看到那个小主播自以为自己有了希望，结果希望转眼被推翻的样子……

    真的很让人心情愉快。

    谁让对方居然敢言语讽刺她。

    郑紫薇挂了视频通话，哼起一段流行歌。

    她现在的快乐不亚于当初听到那个什么糖小兔抑郁自杀时的快乐。

    整个人都飘飘然起来，闭眼睁眼，面前都好像是自己的璀璨前途。

    因此在平时经常会被她训斥的小助理进来送咖啡的时候，郑紫薇还颇为温柔地说了句：“今天提前下班，你可以回家了。”

    小助理是个身材单薄，面色普通的女孩子。

    听她这么温柔的声音，顿时受宠若惊。

    等她说出这种打工人都会喜欢的话时，更是殷勤地回道：“好嘞，紫薇姐，您想吃点小点心吗？我新买回来一些小蛋糕…”

    (本章完)

