    第5760章我恨啊……（1）

    蛮荒还没有开始进行最终进化，就已经恐怖到了现在的地步，真小小很难想象，这家伙再一次进阶后会是多么强大的存在。特别是他又视自己为死敌……所以只要有机会，她一定要阻止它继续变强！

    “你错了。”

    沉默很久，深受打击的坛虫才缓缓回过神来。

    “它并不年轻。”

    “我们三变金蝉子……是天地鸿蒙初开时，自然孕育的真灵。幼年期沉睡于星辰内，感知天地大道气息，这个时间越长……我们的力量越大。”

    “从你给我的记忆来看，那个自称‘蛮荒’的家伙，蛰伏在地下的时间比我还长，现在已经进入了成熟期，也就是依靠吞噬和夺取修士的记忆……继续丰富自己对天道的认知。一旦达到饱和状态。它就会开始最终进化。”

    “三变金蝉子，是得天独厚的自然真灵。在经过极为冗长的幼年期与成年期后，再无瓶颈横生身前，若进化为坛虫，便是混元初期的存在，形体保持幼生时的虫体；若进化为禅妖，便是混元巅峰……仙王般的存在，从虫进化为妖；若进化为佛魔，那极有可能是圣人，甚至直接是永生！”

    听着坛虫的话，真小小心弦震动！

    的确得天独厚呀！

    虽然生长期极为漫长，可一旦进行终极进化，就是这世界最顶尖的存在！远比那些从合道期就经常经历天罚审判，时不时会遭天道诛杀的人类修士强很多！

    佛魔既成，便是……永生？！

    也正是因为这份得天独厚，才使三变金蝉子这个物种，在临谷大界如此罕有。

    “那你……”吞了吞口水，真小小迟疑地将精神力放在坛虫身上。

    “我当年当然想进化为传说中的佛魔！”坛虫知道真小小想问什么：“但我的血脉记忆很模糊，直到成年期结束，识海内也没有觉醒清晰的最终进化记忆……可体内超进化的本能冲动，却已压制不住。也许……最终进化本来就需要摸索，所以我只能凭借本能布置洞府，燃烧仙元，将自己一生积蓄的所有仙宝财富，都投入到最终进化中去。”

    “在那艰难又漫长的蜕变中，我曾强烈地感应到了禅妖的进阶方向，依我之前的布置……原本我的终极形态应该是混元妖王！然而好死不死，我的气息一早就被一位仙王盯上，那该死的老东西，在我进阶的关键打断了我，那是我一生最虚弱的时候！”

    提起此事，坛虫便恨得揪心。

    “我清晰地感觉到，禅妖的大门在我面前关闭，我从妖体退化为虫体，最终定形为一只最劣等的坛虫！”

    “妈了个叉！而且那混元仙王强契了我……将我带回他的疆土，还承诺许我与他一样的无上地位。”

    “然而谁都不知道，这不过是一场鹬蚌相争，渔翁得利的笑话。将我打落成坛虫，那仙王自己的实力也消退五成以上，手中仙宝用尽，精力耗损严重。”

    (本章完)

