    镶红旗的满达海也已打出火气，眼见两红旗的士卒在城墙缺口溃散，他直接对长子常阿岱说：“你顶上去，不许逃回来，就算死也要死在盖州城里！”

    “是！”

    常阿岱对自己麾下的八旗兵喊道：“骑兵都随我冲！”

    用满洲骑兵攻城，这属于八旗军的惯例。因为他们下马就是步兵，而且一个个都是精锐中的精锐。

    只见三千余骑，从土墙和壕沟的各处通道奔出，跟随常阿岱直扑城墙缺口。

    豪格也下令道：“收拢溃兵休整。图尔格、超哈尔，你们两个率部，随时援助镶红旗的勇士！”

    “是！”

    图尔格、超哈尔单膝跪地领命，随即召集自己的部队出发。

    图尔格、超哈尔都是遏必隆的哥哥，图尔格曾经招降蒙古察哈尔部，历史上进攻大明连破六十七县。

    兄弟俩正兵期间，常阿岱的骑兵已经冲出。

    三千多满洲骑兵，全部身披双甲，顶着大同军的炮火，以松散阵型冲向城下。

    由于满清壕沟距离城墙实在太近，只付出百余骑的伤亡，这些骑兵就已经冲至城墙附近。靠近城墙缺口的，立即下马转为步兵，抬着梯子冲向土石台。距离缺口较远的，骑马用刺箭朝着城上抛射。

    “轰轰轰轰！”

    又是万人敌砸下，却阻不住这些阿礼哈超哈营的进攻。

    为了防备满清重箭，李辅国没让士兵守在土石台边缘。常阿岱亲领士卒，顶着外人敌的轰炸，顺着木梯爬上土石台。

    “撞！”

    李辅国一声令下，前排的藤牌手，以紧密阵型一起往前冲撞。

    刚爬上土石台的阿礼哈超哈兵，顿时被一整排藤牌手给撞下去。土石台只有三米高，一般摔不死，但身披双甲的满洲精锐，还是落下去摔得七荤八素，成为掷弹手和火铳兵的靶子。

    “射！”

    与此同时，更后面的阿礼哈超哈兵，用重箭射向冲撞至土石台边缘的大同军藤牌手。

    “退回来！”

    李辅国连忙下令，但还是有四个藤牌手中了重箭。

    趁着这个短暂间隙，一些阿礼哈超哈兵再次爬上土石台，跟大同军的藤牌手、长枪手绞杀在一起。

    常阿岱被撞下去之后，裸在外面的双手，已被万人敌弹片击伤，连握兵器都握不牢固了。一张脸也血肉模糊，被石灰和辣椒面熏得睁不开眼，等他回过神来，图尔格、超哈尔的部队已经来支援。

    “杀死南蛮子！”

    图尔格、超哈尔兄弟俩，同时冲上土石台，与李辅国守军绞杀在一起。

    常阿岱摇摇晃晃站起，重新去爬木梯。

    “砰！”

    一发子弹从左侧城墙射来，命中常阿岱的右肩，这次是彻底握不住刀了。

    “杀！”

    常阿岱把刀换到左手，带着士卒继续往前冲。

    这处缺口只有十二米宽，交战双方却猬集数百人。打到后面就是往前挤，根本无法挥刀，倒是万人敌一直往人堆里砸。

    但外人敌越砸越少，除了弹药不够之外，还因为缺口两侧城墙，敌军也在使用云梯攻城，一些掷弹手还得照顾那些登城之敌。

    防守缺口的大同军，被挤得一点点退后，几个藤牌手不慎摔倒，竟被八旗兵活活给踩死。

    “轰轰轰！”

    又是万人敌砸下，全身是伤的常阿岱，被一块弹片击中喉咙。

    嘴里的鲜血汩汩冒出，这位镶红旗旗主之子，终于在战场上咽气了。他甚至都没倒下，因为四面八方全是人，尸体被挤着继续往前。

    大同军也被万人敌炸出的石灰和辣椒面影响，是被风吹过去的，双方都闭着眼睛不停咳嗽。

    胡定贵亲自来到缺口左侧的城墙，不管正在攀登云梯的敌军，聚集数百火铳手，朝着猬集在一起的阿礼哈超哈兵放铳。

    “三段击！”

    “举铳！”

    “放！”

    “砰砰砰砰！”

    当即就有最两三百八旗兵中弹，防守缺口的大同士卒也被误杀两个。这还是尽量朝着外侧射击，更多是射向城外的后续部队，否则被误伤的友军还会更多。

    依旧有无数八旗兵冲上来，缺口处早被尸体堆得凹凸不平。八旗军踩着尸体前冲，竟有居高临下之势，有些腾出双臂反手握刀去割喉。

    但是，城上的火铳和万人敌，持续对八旗兵造成伤亡。八旗兵又攻不进去，在此处败退是迟早的事情。

    “杀！”

    东侧城墙那边，突然传来震天喊杀声。

    却是北城墙投入的兵力太多，东城墙那边只要用农兵和百姓守城，竟被多尔衮指挥两白旗、两黄旗攻上城墙。

    大同军的正规兵奋勇厮杀，一些辽东百姓组建的农兵，却吓得转身逃跑。他们训练只有两三个月，又曾长期被鞑子奴役，心里始终有一种对鞑子的恐惧。

    刘大章奋力嘶吼：“不准逃，不准逃，逃了就要给鞑子当奴才！老子不想当奴才，杀啊！”

    金国珍则用朝鲜话喊道：“你们的姓氏不要啊？你们的田土不要啊？你们的妻子还要不要？我的妻子怀孕了，为了妻儿，快快拼命！赵菩萨保佑！”

    “赵菩萨保佑！”

    这些辽东农兵没喊什么种田吃饭，竟然一个个大呼“赵菩萨保佑”。就仿佛请神附体，除了少数孬种，大部分溃逃的农兵都重新杀回去。

    正在组织领导妇女，给守城士卒运送物资的潘慧，挺着大肚子拿起扁担：“姊妹们，男人在拼命，咱们女人也不怕死。不想被鞑子抓回去的，就跟我一起杀敌！”

    潘慧是湖南士绅家的小姐，她的丈夫，正是意外阵亡的炮兵总指挥杨烨。

    她本来跟孕妇待在一起，听闻丈夫阵亡之后，便含着眼泪出来组织妇女帮忙。

    数百妇女提着扁担和棍棒，爬上城楼去加入战斗。许多百姓见状，也放下手里的运输工作，一起涌向城墙去。

    刘大章见状大喊：“护住妇人啊，莫让妇人被鞑子杀了！”

    “杀！”

    不论是否参与过农兵训练，守城的青壮百姓，都红着眼睛冲向八旗兵。

    因为那些前来支援的女人，全都是守城军民的妻子。

    达尔汉率部攻上城墙，麾下士卒接连被杀，他却死死扼守住云梯处的女墙，掩护更多八旗兵爬上城墙。

    这货是努尔哈赤的女婿，大凌河血战时，明军五百多人出城作战，达尔汉率领八十人就将明军击溃。在攻打蒙古扎鲁特部时，达尔汉单骑追杀，擒获该部落的台吉（王太子或王太弟）。

    达尔汉本属镶蓝旗，多尔衮调整八旗部队，把达尔汉这员悍将弄到自己麾下。

    如今，又把达尔汉派来攻城！

    在达尔汉的厮杀下，越来越多八旗兵爬上来。他左侧是大同军，右侧则是农兵部队，这货自己扛住大同军，让友军去跟农兵厮杀。

    眼见农兵接连崩溃，谁知不断有人鼓舞士气，呐喊一通之后又杀回来。

    一些双眼通红的农兵，由于装备处于劣势，竟然丢掉兵器舍命扑出。两三个农兵，扑倒一个八旗兵，然后抱在城墙上翻滚扭打。

    “让开，让开！”

    吴化普嘶声叫喊，他统率的龙骑兵，已经临时转为火铳兵，正在负责另几段城墙。

    此处接到警讯，吴化普立即亲自带队支援，火枪已上膛，刺刀也套上，却被大量冲上来的百姓阻住。特别是那些妇女，打仗又没战斗力，反而把援兵通道给堵死。

    好在，不用他帮忙了。

    农兵们爆发出的疯狂战斗意志，让接战的八旗兵感到毛骨悚然。靠近女墙的八旗兵，甚至被农兵抱着，一起翻过女墙坠下去摔死。

    达尔汉这个悍将，身披多处创伤，终究双拳难敌四手。

    在身边士卒死完之后，被几杆长枪顶在女墙上，又被一枪狠狠扎进喉咙。

    城墙缺口处，八旗兵顶不住万人敌和火铳射击，终于还是损兵折将败退回营。

    仅这一天，满清就阵亡三千余，伤者无数。而大同军这边，正规兵阵亡五百多，农兵和百姓死了一百多。

    如此惊人的伤亡，让八旗贵族们坐不住了，纷纷闹着要撤军。

    再多死几千，对于满清而言已经伤筋动骨！

    当晚，五更天。

    援军的先头部队，乘船在战场西侧的海边登陆。人数不多，也就两千多人，但卢象升和萧宗显全来了，只有李正留下来掌控大部队。

    在天色即将发白的时候，他们已经绕到满清沿河炮台背后。

    “杀！”

    卢象升和萧宗显，各带千余人突袭河岸炮台。

    满清明显没想到敌人从背后杀出，炮兵一个接一个被杀。

    负责这段炮台的，是多尔衮的心腹爱将，包衣出身的炮兵将领曹振彦——曹雪芹的曾曾祖父。

    曹振彦从梦中惊醒，眼见几处炮台失守，立即对儿子说：“快逃！”

    曹玺，也就是曹雪芹的曾祖父，拔刀喊道：“父亲，摄政王待我曹家恩重如山，此刻又怎能临阵脱逃？”

    “你祖父若是忠于大明，咱曹家早就没了，这个时候，保命要紧！”曹振彦觉得儿子是个智障。

    曹玺被呵斥一通，父子俩忠于达成一致，带着残余的炮兵全部撤出炮台。

    “一个都别放走，杀！”

    卢象升率领数百骁骑兵，早已堵住曹氏父子的逃跑路线。

    这里的敌人多为炮兵，那里敌得过骁骑兵？

    曹振彦当即跪地请降，他刚跪下去，却见儿子拔刀冲向大同军，急得连忙大喊：“逆子，快回来！”

    卢象升策马而来，一枪戳死年轻气盛的曹玺。

    熹微晨光下，曹振彦见此惨状，顿时跪瘫在那里，忍着眼泪喊：“罪将请降！”

