    周青这番话，明显是戳到了柳钟国的痛处。

    他跟着李老师这么多年，就是希望李老师最后能够赏识他，将毕生所学的知识都传授于他。

    毕竟李老师可是平安集团之中的首席研发师，在机甲研发技术上拥有着超出常人的造诣。

    他花了十几年的时间废寝忘食地学习，终于也在机甲技术上面取得了一些成就。

    而且李老师随着年纪大了，越来越惆怅，总想将这份机甲技术给延续下去。

    甚至他都能感觉到原本并不打算收徒的李老师都有了些松口的迹象。

    眼看着机会就来了，他马上就要获得李老师的真传了。

    可是就在此时这个周平安又来了，这家伙不就是来捣乱的吗？

    周平安来了，将他所有的计划全部打乱，原本好不容易有点松口的迹象的李老师，亲口说要将所有的机甲技术都传授给周平安。

    简直过分！

    此时周青说的话戳中了他的痛处，让他在暗中捏起了拳头，死死地盯着周青的脸。

    他努力了十几年，才好不容易要接近的机会，不能因为这小子的出现就这么毁了！

    想到这，他立马摆出了一副师兄的架势。

    “无论怎么样，我在机甲方面的研究也比你要深，你要想好好学，就必须要虚心接受教导！”

    “更何况老师将你留在了这里，就是希望你可以跟我多学一些知识！”

    “现在去把那片地方打扫一下！”

    他完全就做出了一副高高在上的样子，指挥周青。

    虽然他是一个研发工作者，不过他并不是低头搞研发，什么都不管，关于这小子的事情他也听说过。

    这小子其实就是个没什么本事的人，这些年在外面一直潜逃，去外面躲了足足10年的时间，现在重新回国，可以说没有任何的人脉和能力。

    要不是他的名字叫周平安，这样的人怎么可能会得到李老师的青睐呢？

    他跟着李老师这么多年，对机甲技术早已经了然于心，这小子又算得上什么东西？

    想到这里，他脸上就忍不住露出了冷笑。

    至于周青，则是没有乖乖听他的话，他一边往里面走，目光还在一边左右看来看去，就仿佛是在寻找什么东西。

    周青始终没有忘记身上的使命，他来这里要保护一样东西，既然李维扬是平安集团的首席机甲研发大师，那么他所可以接触到的东西也一定是最多的。

    就是抱着这样的心态，他正在这里调查。

    “我让你去打扫，你听不懂吗？！”

    看到周青完全无视了自己，柳钟国脸上露出了冷笑。

    “李老师可是很忙的，很多事情他都不可能亲力亲为，所以就算要教导传授你，也不可能一直守在你身旁等着你学，我说的这些东西，你可以理解吗？”

    柳钟国依然在冷笑。

    “李老师不可能每时每刻都亲自下场教你，所以一定会让你跟着我学习一些最简单和基础的知识！”

    “所以你现在该做什么，清楚了吗？”

    任凭他说的天花乱坠，可是周青根本没往心里去，他的目光一直在那些机甲的身上，心里面也在盘算着这些技术的可行性。

    周青这副样子把他气得不轻，无论说什么周青都不在乎。

    周青的心思完全集中在其他的地方上面，只想要快点找到那份设计图纸。

    那东西现在的影响力可不简单，现在既然有了机会可以接触到，那就多看看。

    他一边往前走，柳钟国也在他身后不停地叨叨叨。

    终于柳钟国也有些受不了了，看了看这小子，心里面认定周青根本没有任何想学习的意思。

    要是周青真的想学习的话，现在应该至少摆出一副想好好学习的样子，而不是像这样，根本不在乎他。

    不过这样也好。

    这样的话，周青没有任何进步，全怪他自己不好好学习，李维扬一定不会选择这样的人继承他的衣钵，也算是杜绝了隐患。

    这样就没有人跟他抢李老师的栽培的机会了。

    想到这儿，他脸上就露出了冷笑。

    “周平安啊周平安，这次可不是我要跟你作对机会给你了，可是你自己不珍惜呀！”

    想到这里，他心里就忍不住开心，甚至脸上也露出了笑。

    周青这小子爱怎样就怎样，他已经不想去理会，他已经想得很清楚了，面对这样的人，他要是还去纠结那些有的没的，就太掉身价了。

    别人都不在意他，他要是还主动去在意周青，就显得他气势上就输了。

    至于周青，则是在房间里面转来转去。

    他时不时用手摸摸这个，摸摸那个，脸上也露出了恍然大悟的表情，若有所思似的点了点头。

    其实他现在就在观察这里的情况，正在查看这些布置。

    “我可警告你不要乱碰，你要是把这里的东西碰坏了，可有你受的！”

    柳钟国斜睨了他一眼，语气里面全是不屑。

    周青并不答话，找了一圈，并没有找到自己想要的设计图纸，所以就来到了现成的设计图纸旁边进行查看。

    他看着这上面的机甲构造，也时不时点点头。

    “你看得懂吗？装的还怪像的！”

    看到周青这副样子，柳钟国更是开心。

    人不怕不懂，怕的是不懂装懂，就周青这个情况，明明啥都不懂，看着这些图纸还故意要装模作样的点点头，很明显就是不懂装懂了。

    像他这样的人是学不进什么东西的。

    想到这里以后，本还有些担心的柳钟国瞬间就感觉没那么害怕了，心态都放轻松。

    周青看着面前的这几份设计图纸，然后默默拿出了旁边的铅笔。

    他对战甲的了解超出常人很多，甚至是连专门负责机甲研发的人，在这方面的知识储备也未必能有他多。

    他看着这幅图纸，然后拿出铅笔在上面进行一番标注和修改。

    简单修改一番，他又看了看这周围，正打算继续寻找资料的时候，手机铃声又响了起来。

    “周平安，蒋总找你！”

    电话里面传来了肖曼的声音。

    周青淡淡地嗯了一声，然后将电话挂断，随意将铅笔丢在一旁。

    看样子那项技术确实藏得挺隐蔽的，而且李维扬也没有将东西全部都一股脑的放在计算机中，刚才计算机中的东西他也看了，只是这些图纸还没打印出来的电子版罢了。

    而且那样东西未必会放在这里。

    一边想着他一边离开了这里。

    在他离开过后，柳钟国冷笑。

    “看看那三天打鱼两天晒网的样子，就你这样子，凭什么要将机甲的最高技巧传授给你呀？”

    他一边说着一边冷笑，往刚才周青站过的地方走来。

    他顺手拿起周青桌子上修改的那些图纸，简单看了看，脸上就出现了点怒意。

    这些东西都是李维扬在电脑上画好，然后打印成图纸，用图纸的方式进行判断和修改。

    李维扬把这些图纸打印出来就一直放在一边，还没来得及修改，没想到却让这小子给乱涂乱画一通。

    一边想着，他一边将这些纸揉成一团，丢进了旁边的垃圾桶里。

    这些乱涂乱画的东西还是不要让李老师看到，要不然大师会生气的。

    他又去重新打印了几份图纸，然后摆在桌子上，就去低头继续钻研机甲方面的学问了。

    李维扬在不久后也回来了。

    因为蒋总忽然接到了其父母的电话，不知道说了些什么，就让周青去找她。

    而罗超现在已经去生产线上进行监督实验了。

    他就回到自己的研发岗位上来，毕竟他们公司现在有一项新型的技术，正打算申请专利呢！

    他重新回到自己的位置上，盯着那几份图纸，陷入了沉思。

    在这之前他就有好几种修改方案，但是却总觉得差强人意，似乎少了点什么。

    他看着面前的这堆图纸，又陷入了沉思，在不经意间，用脚碰倒了旁边的垃圾桶。

    “我来收拾！”

    此时，柳钟国也来了，刚刚他去检查机甲，甚至没注意到李老师已经来了。

    “不用了，我自己来就好！”

    李维扬一边说着，一边捡起地上的纸团。

    不过他也有些好奇，他一向是不会扔纸团的，这垃圾桶里面的纸团到底是哪来的呢？

    他随手打开纸团，看了一眼，上面和他工作台上的那些图纸一模一样。

    唯一有区别的是这张图纸上面做了很多批注标语，以及一些修改。

    “这……”

    看到这张纸的时候，他的目光瞬间就被纸上面的那些修改所吸引。

    这些批注都恰到好处，甚至有些修改，是他都万万没想到的，他这些天一直在努力，就是为了可以有一个好的结果，可是这上面这些修改，看似随意，但是却都改得恰到好处。

    他瞬间就从椅子上站了起来。

    “这……这纸团哪来的？！”

    甚至他握着这张皱巴巴的纸的手都变得颤抖了起来。

    旁边的柳钟国看到李维扬居然这么生气，猜测一定是因为这张纸的原因，让李维扬感到愤怒。

    “这是刚才周平安在这上面乱改的，我跟他说了不要乱涂乱画，他还不听，完全不把我的话当回事，而且刚才他也从来没有向我请教过任何问题，光顾着一个人瞎乱来了！”

    这可是一个好机会，柳钟国当然不会放过。

    “什么？！”

    李维扬听到这话更是震惊，这回甚至连声音都颤抖了起来。

    “你说……这份图纸刚才是周平安修改的？！”

