    一众偷袭者顿时傻眼了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是如何霸道，同时将他们的自尊践踏在脚下的一种藐视的打法！

    可怜天见的，这群人，这时候，还没有意识到，更让他们自尊受伤的，还在后面。

    如果，墨连城只是破了他们的秘术网阵，还好说，偏偏，他轻松破了他们的阵不单止，眉一挑，利用起他们残余的威力来。

    破碎的网片，诡异地围绕在墨连城跟曲檀儿的周围，浮在半空，停顿。

    然后，随着墨连城手中蓝剑轻轻一划，以夫妻二人为圆心，千万块碎片变成飞镖，簌簌往汉子们的身上招呼而去。

    “危险！散退！”最先现不妥的汉子，脸色大变，立马警觉叫出声。

    其他人紧缩眼瞳，立马撤掉秘术，有人侥幸逃过一劫，但也有人不幸中招。

    “啊——”接二连三响起惨叫声。

    无暇顾及牺牲掉的伙伴，侥幸活下来人当中，有人惊骇地盯着墨连城。他们横行霸道多年，头一回，遇上硬茬！只轻描淡写的一招而已，他们的人就死伤近半！

    突然，有位领头高声喝道：“……先活抓那个女的！”

    其他人得到了提醒，纷纷扬眼看向曲檀儿，目光一亮！

    没错，男的强大，相对女的弱，他们攻击女的，男子顾着保护女人，就算实力再强大，出现纰漏，是迟早的事情。

    接触到众人豺狼盯着小猎物般的眼光，依靠在墨连城胸膛的曲檀儿，立马狐疑地眯起眼睛来。

    她看起来有这么柔弱吗？

    拜托！她是觉得这群人，她家爷就可以不费吹灰之力搞定，用不着她动手，所以才安心地站在城城身旁好不好！！

    这，就被他们视为她是弱者被保护的姿态？！

    不过，这群混蛋，打不赢城城，就想着欺负女人，真是，五行欠揍！

    曲檀儿眉梢凌厉一抬，无奈，小手才动了一下，就被身边的人给按住。

    她侧眸，打量了眼目光冷绝的墨连城，这一下，曲檀儿的表情，不满中，透着郁闷了。

    好吧，某爷不允许她出手……

    其实，这些人很聪明，他们能从墨连城守护曲檀儿的姿态，判断出来了，曲檀儿的重要性，做出最佳的战略。

    然而，他们很不幸，聪明反被聪明误，一个细微的观察，不小心地触碰到某爷的逆鳞。

    拿什么要挟墨连城不好？！偏偏，拿曲檀儿的性命！

    虽然，某爷也知道，就算没有他在，曲檀儿也不会被这群人占到便宜。

    只是，当着他的面前，居然敢说活抓他的女人，这口气，令某爷堵得很是不爽。

    某爷不爽的后果是，他要找人出气！

    “是么？”墨连城冲那人微微一笑。

    这一笑，明明如沐春风，却不知为何，接触到某爷视线的那人开始心惊胆颤。

    墨连城眸光闪了一下，淡淡的嗓音说道：“想要活抓爷的女人？有胆量，你来试试。”

    刚才那一招，有人是惊心，也有人觉得墨连城动用那一招，肯定消耗巨大，是强弩之末了。