    秦秋做得确实很好，一句话把顾清寒所有的疑虑都打散。

    顾清寒心里的那点不舒服，因为秦秋的一句话而消失不见。

    秦秋绝对不会因此想多，因为他说的只是他内心所想，不是为了哄顾清寒。

    再次来到幼儿园顾清寒才问了之前应该问的问题。

    “你是来接你的孩子？怎么没听说你结婚，孩子居然都这么大了。”

    秦秋没想到顾清寒居然问他关于孩子的问题。

    之前他提了那么多的醒，她都不理会，现在自己居然想要了解他。

    “说来话长，不过确实是我的孩子，你想不想见一见？”

    问完以后，才发现他好像是说了不该说的话。

    他们之间的关系仅仅是上下属，他怎么能问出这样的问题来。

    俩人有点小尴尬。

    “我和这个人估计不适合和小孩子接触，毕竟比较严肃，以后有机会吧。”

    “明日若是周沐子难为你，不需要为她做任何妥协，这个合作做不做都可以，临时毁约也行。”

    顾清寒说完以后坐着车离开。

    晚上，秦秋接到两个孩子的时候，他们都有些垂头丧气。

    明明早上送来的时候是兴高采烈，怎么一天的时间变了样子？

    “你们要不要和粑粑说说发生了什么？”

    依依撇嘴：“妈咪说没有时间见粑粑，可是我想让你们见面啊，她怎么可以拒绝？”

    “粑粑都约她了，她还不同意。”

    依依有些生气，嘟嘟囔囔说了很多，都是埋怨妈咪的话。

    秦秋早就猜到顾清寒会拒绝。

    虽然他心里清楚对方就是顾清寒，但既然她不想见，便不见。

    也许她还是不放心吧。

    等到她什么时候想通见再见吧，至于小孩子的心里，秦秋也都理解。

    “妈咪一定是有其他的事要办，粑粑最近也很忙，等过段时间粑粑再约妈咪好不好？”

    “妈咪是女孩子，也许还没有准备好，所以依依不要生妈咪的气。”

    小孩子的情绪来得快，去的也快。

    有了秦秋的安抚，他们的状态好了很多。

    不过两个小朋友可没有就此放弃。

    “粑粑，我们带你去妈咪最爱吃的一家店，我们今晚去那里吃饭好吗？”

    依依想要吃那里的面，对于依依的要求，秦秋当然会答应。

    他们很少会和秦秋提去外面吃。

    所以只要提出来这样的要求，秦秋从不会拒绝。

    在三人打车离开以后，顾清寒的车从拐角处出来等盼盼和茵茵。

    “妈咪，我们好想你哦！”

    顾清寒失笑，自从他们从秦秋那里回来以后，便学会了每天的花式告白。

    动不动就会说爱她，也会说想她。

    不过，听了心情确实很好。

    “既然你们今天这么乖，妈咪带你们出去吃面好不好？”

    “好耶，妈咪我们爱你哦！”

    两个小朋友听到可以和妈咪出去吃面，当然高兴。

    顾清寒若是知道此时秦秋也带着孩子在，她一定不会选择来这里。

    依依带秦秋来的地方是一家很小的面馆，一共就六张桌子。

    所以只要进来就可以把里面都看个遍。

    秦秋还以为顾清寒喜欢的会是什么高档的地方，没想到会是一家很小的面馆。

    “粑粑，这里的面面很好吃哦，我们和妈咪都喜欢。”

    秦秋看了眼菜单：“爸爸一定也会喜欢这里的面。”

    三个人才刚刚坐下，面都没有点完。

    门口的铃铛响，盼盼和茵茵手拉着手跑进来后面跟着顾清寒。

    秦秋手里的菜单直接掉在地上。

    可以说四目相对，一时间想要逃离都不可能。

    “粑粑！”茵茵和盼盼的第一反应叫了出来。

    “妈咪！”依依和阳阳也有些兴奋。

    而后是满屋的寂静。

    毕竟整个小屋内，只有他们俩大人，和四个长相一模一样的孩子。

    打破僵局的还是店老板：“你们一家六口怎么还分开来？快看看都要吃些什么？”

    “这次我终于见到孩子们的爸爸，长的还真是英俊，怪不得能生出这么好看的孩子。”

    四个孩子看看傻眼的秦秋，又看了看愣住的顾清寒。

    四个孩子表情都有些兴奋。

    这次他们并没有故意安排，真的是偶遇哦。

    不过粑粑的表情有些太傻了，居然眼睛一直在盯着茵茵和盼盼。

    秦秋当然傻眼，之前一直以为是双胞胎，谁能想到居然是四胞胎。

    四个长的一模一样的孩子。

    现在都站在他的面前。

    另外两个明显也认识他，而他完全分不清楚。

    秦秋深吸口气，看向面前距离他很近的小女孩儿，“使用亲子鉴定图谱！”

    “叮！”

    “使用成功！”

    “亲子鉴定图谱分析中...”

    “分析完成！”

    姓名：顾盼盼。

    年龄：四岁零两个月。

    生日：八月三号。

    智商：142。

    生母：顾清寒。

    生父：秦秋。

    秦秋又看像另外一个孩子，脑中的亲子鉴定图谱又重新出现。

    “亲子鉴定图谱分析中...”

    “分析完成！”

    姓名：顾茵茵。

    年龄：四岁零两个月。

    生日：八月三号。

    智商：155。

    生母：顾清寒。

    生父：秦秋。

    .........

    当秦秋看见这两份亲子鉴定时，整个人顿时呆若木鸡。

    原来真的有四个孩子，而且都是他的亲生骨肉。

    相比较秦秋的傻眼，顾清寒倒是神情自若。

    只是没想到他见到四个孩子同时出现会是这样的表情。

    一时间也不知道是心酸，还是好笑。

    他整个人看上去都傻了。

    “我们坐下先吃饭，其他的一会儿再说吧。”

    顾清寒说完以后，四个孩子都围在秦秋身边。

    “粑粑，我是依依，我是大宝哦！”

    “粑粑，我是盼盼，我是二宝，你认出来了吗？”

    “我是三宝，我叫茵茵，粑粑我们之前生活过哦。”

    “阳阳是我，我是四宝，也是唯一的男宝，粑粑一定可以分得清楚我和她们的不同。”

    四个孩子依次说话，对于刚刚分清楚依依和阳阳的秦秋来说，现在有了新的挑战。

    他需要分清楚四个孩子，确实不容易。

    而且，看样子他们好像都和他生活过，看来之前他确实忽略了很多。

    【作者题外话】：在上推荐~求票票~

