    第668章 自责

    去给付星河洗水果的付清出门，就见到两人在乐呵呵的说笑。

    她也笑了起来：“你们说啥呢？这么开心？”

    “哈哈，星河说给我整一套诊疗方案呢。”

    柳玉桓笑着回答。

    付星河原本也想说什么的，可是当见到付清端着一盘黄瓜的时候。

    震惊了。

    可。

    他今天刚回来，也不能表现的太异常。

    只能默默的没说话。

    心里却五味杂陈。

    难道。

    因为姑父的病，家里已经如此拮据了吗？

    原来他们说的，柳家现在日渐落寞了，是真的。

    付星河暗暗下定决心，一定要将姑父治疗好。

    一个好好的家，不能就这么毁了。

    付清并不知道，此时大侄子的心中满是惋惜。

    她将黄瓜递过去，说：“吃这个，苹果不好吃。”

    付清愣了一下，但还是拿起了一根黄瓜。

    付清高兴的看着他：“晚上在家里吃饭啊，姑姑给你做好吃的。”

    付星河咬了一口黄瓜，刚想说点什么的时候。

    忽然，一种甘甜的感觉入了口。

    他微微一愣。

    想说的话忘掉了九霄云外：“这……”

    柳玉桓似是早就料到他会是这反应，跟着笑了起来：

    “哈哈，好吃吧？这个黄瓜确实比苹果好吃，我专程让你姑姑多买了一些，晚上家里也用这些多做点菜，让你好好的吃上一顿！”

    “确实不错！”

    付星河一边吃，一边震惊：“这黄瓜哪儿来的？”

    难道是自己太久没吃过了吗？

    怎么觉得口感如此清新？

    “这个啊，是宁州那边过来的新品种！”

    柳玉桓说着，抬起了头：“我也觉得很不错，所以正打算做做这蔬菜生意，这两年柳家因为我，赔的太多了！”

    说起这个，柳玉桓又叹了口气：“只可惜，不知道我这腿怎么样。”

    付星河赶紧安慰：“一定可以的！不过姑父，如果还没上市，想做的话，应该早点联络啊！”

    “嗯，我已经派人去打探消息，并和那边洽谈了，希望能成功！”

    柳玉桓对此十分有信心：“如果成功了, 应该能赚一笔！”

    说完。

    柳玉桓扭头问付星河：

    “星河, 刚刚看你一副欲言又止的样子, 怎么？晚上有事儿啊？”

    付星河点点头：“是啊，我不是上午在公园救了一个小孩儿吗？孩子的爷爷奶奶非要请我吃饭，盛情难却, 我只好答应了。”

    “您放心，吃完饭我立刻回来！”

    “孩子？”柳玉桓好奇的看着他。

    付星河挠挠头, 说：“对, 那个孩子才几个月大, 就把糖塞进嘴里了，差点就要咽下去了, 幸好我手快！不然，可能就要出事儿了！”

    “哈哈！”

    柳玉桓闻言笑了起来：“看来，也是一个小吃货啊, 我最近也发现了一个小吃货, 那真是特别能吃！看见啥都想吃！”

    “对对, 小孩子不懂事儿, 就会这样！”

    付星河见柳玉桓笑的开心。

    也跟着笑了起来：“姑父，看来, 您很喜欢孩子啊？”

    柳玉桓笑了起来：“是啊，可能，是因为孩子的笑很治愈吧？”

    想起小奶娃, 柳玉桓心里暖暖的，笑意也逐渐加深。

    付星河道：“是啊, 孩子向往着新生和未来，确实很治愈。”

    说到这里, 他的脑海中想起了那个为了吃颗糖，吓得一群人胆战心惊的娃娃。

    不由的笑了一下。

    付清见此, 不由的也跟着笑：“看看你们两个, 一个没孙子，一个没孩子, 不知道的还以为你们是宝宝奴呢。”

    “哈哈。”

    柳玉桓没说话。

    付星河道：“孩子倒是真想有一个，这件事儿要提上日程了, 不过姑姑, 你们想要孙子确实有点难，时域还小呢，倒是外孙可以……”

    说起紫柒, 付星河发现柳玉桓和付清的神色都变了变。

    他赶紧改了口：“好了姑父, 这会儿没啥事儿，我先去跟您做一个简单的检查吧？”

    “好好！”

    柳玉桓扶着拐杖站了起来。

    可是站到一半。

    却突然没了力气。

    整个人跌坐在沙发上。

    幸好付星河眼疾手快扶住了他。

    柳玉桓用力的捶了下自己的双腿, 一脸泄气：

    “哎, 这该死的双腿！”

    “没事没事，姑父，会好的。”

    这一整个下午，付星河都在给柳玉桓做检查。

    付清心情也十分沉重。

    ……

    秦凡忙到了六点。

    他想了想，拿出手机给柳紫柒发了消息：

    “老婆，下课了，路上小心。”

    发完后。

    抬起头来，看看众人。

    本想说加会儿班的。

    但郭鹏涛却乐呵呵的跑了过来：

    “哈哈，唐老，秦凡先生，今天下午我们的完工量，是之前的数倍。”

    “按照这个速度，不要十天，五六天我们就能完成了！”

    “秦先生是真的厉害啊！到时候莫家那边怕是要气疯了！”

    唐鹤也跟着笑了起来：“那就好那就好, 行了，今天大家不加班，我们请秦凡兄弟大吃一顿吧！”

    “这个主意好，这个主意好！”

    几人都期待的看着秦凡。

    秦凡闻言，收起了手机，笑了下：

    “吃饭是没问题，但是……”

    他话音未落，大家忽然醒悟过来：“啊对，秦先生要回去照顾宝宝们呢，怎么能跟我们这些糙老爷们儿去吃饭！”

    “就是就是，唐老，这样可不行啊！我要是有着四个小萌宝，我恨不得飞回家去。”

    唐鹤闻言。

    又是一阵大笑：“行行，那大家各自回家吧，等事情成了，我们再来个庆功宴！”

    “行！”

    秦凡和大家告了别。

    就抓紧时间往酒店赶了过去。

    一天没看见四个小家伙了，他们也不知道怎么样了。

    路上。

    他听见自己手机响了下。

    于是，又打开手机，看见了柳紫柒发来的消息：

    “好的，老公也是。”

    秦凡望着屏幕，温暖的笑了起来。

    正要回些什么。

    这时。

    秦建国打来了电话。

    秦凡赶紧接起电话。

    电话那头，是秦建国有点低落的声音：

    “小凡，忙完了吗？”

    秦凡听出了事情的不对劲儿，赶紧问道：

    “嗯，正在往回赶，怎么了？”

    自从秦建国知道他有宝宝们以后，情绪从未如此低落过。

    秦建国欲言又止。

    好一会儿，才自责的说：“我今天做了一件错事儿。”

    接着。

    秦建国将今天的事情说了一遍。

    最后，声音更加低沉：

    “是我不好，要不是我去给大宝扔尿不湿，就不会这样，我不是个称职的爷爷，我……”

    他越说越难受。

    几乎将所有的罪责都揽在自己的身上。

    (本章完)

