    商谈好了生意上的事情，四人之间的气氛融洽了不少，有说有笑间换上衣服，顺着走廊走到尽头的一个房间，这里站着几个警卫，看见梁园东立刻鞠躬并打开了房门。

    “院长。”

    “我和几位客人要商量事情，不允许任何人进来，是所有人。”

    “是，院长。”

    梁园东跟警卫们嘱咐完，转身解释道：“沈公子请吧，你要看的东西就在里面，外面由我的人警戒，不用担心不相干的人打扰我们。”

    左重会意点头，不管他的上司是不是大迫老鬼子，这种油水丰厚的地方，任谁都会安插人手，有了异心的梁园东自然要防着对方。

    或许这个家伙怕是早就有了别样心思，自己等人只不过是推了他一把，天高皇帝远又掌握了这么多资源，难免有另起炉灶的野心。

    众人走进房间，梁园东反手关上门指着会客区：“三位请稍等，梁某去取账簿，那里有美酒请随意享用。”

    左重打量了一下房间内部，标准的美式装饰显得非常豪华，这位也是个贪图享受的主，脸上笑着回道：“不用客气，梁老板请自便。”

    说完带着李司长和刘处长走到会客区坐下，至于酒就算了吧，在药贩子的地盘上，他一滴水都不会碰，更何况这个药贩子还是一个日本情报人员，再小心也不为过。

    此时梁园东走到了办公桌后蹲了下去，可一双贼眼不忘观察着这边的情景，见沈秘书没有去碰那些酒心中隐隐有些失望，便低下头将抽屉打开，从里面取出一本账簿。

    从这份账簿里可以清晰了解到东亚俱乐部的经营情况，涉及国民政府众多军政官员的私隐，资金的流向和用途，是他的立身之本。

    梁园东抚摸了一下账簿的封面叹了口气，将它捧在手心，坚定地走到了左重的面前，一个弯腰双手伸出：“请沈公子过目，这就是东亚俱乐部的账簿，也是我的诚意。”

    左重郑重起身，严肃说道：“梁老板请放心，只要证实俱乐部经营状况良好，我们刚刚议定的内容会以最快的速度推进，绝不食言。”

    梁园东点点头，再次弯腰补充了一句：“沈公子您只能在这里翻阅账簿，不能带出更不能记录，这个房间也没有纸笔，还请您原谅。”

    左重上前拍拍他的肩膀：“很好，我欣赏梁老板的谨慎，这种重要的东西当然要做好保密工作，你这么说，我更加放心与你的合作。”

    梁园东如释重负，沈公子的脾气古怪，他还真怕再挨一巴掌，现在看来对方是个合格的生意人，一涉及到金钱就会变得异常理智。

    这是一件好事，毕竟先前的老板大迫通贞是个神经病，他真的不希望新的合伙人同样不知轻重，他终于可以放开手脚大干一场了。

    梁园东听完左重的话，转身邀请李司长和刘处长：“二位长官，我领你们出去转一转，我这里有很多来自欧美的新潮玩意，很有意思。”

    古琦明白，他们从浴室出来身上不可能藏有相机，在没有照相和纸笔记录的情况下，将这些资料记在脑子里是最可行的记录方式。

    这么厚的账册一个人显然没法全记住，可三个人呢，梁园东这是怕他们三人合伙默记这些资料，所以才要找个借口支开其余两人。

    虽然不知道科长会如何记下账簿里的情报，但古琦相信他一定有办法，于是爽快点头起身，李司长自然没意见，跟着他往外走去。

    梁园东见状微笑说道：“沈公子你在此安心查阅，梁某两个小时后回来，不知道这些时间够用吗？”

    左重早就将注意力放在了账册上，听到他的询问没有抬头，只是挥了挥手，一副全神贯注的样子。

    梁园东微微欠身，走出房间并带上房门，对门外的警卫说道：“注意沈先生的安全，不得大意，如果金江要进去，你们让他来找我。”

    “是。”

    梁园东带着李司长和刘处长安心参观了，他确信不管是沈公子，还是大迫的狗腿子金江，都不可能在警卫的眼皮子底下耍什么花招。

    这些警卫是他精心挑选的精锐，早已经被无数的金钱和手段收服，只会听从他一个人的指挥，就算是大迫通贞也不能命令他们。

    听着外面的动静，左重没有轻举妄动，他先将账簿资料大概浏览了一遍，上面记载的内容令人震惊。

    这是东亚俱乐部的核心，里面有所有会员的资料，是梁园东利用几年时间慢慢积累下来的财富。

    一类为会员基础信息，比如会员的职位职务、家庭住所、人脉交际网络、所属政治派别等情报。

    一类为会员行为类信息，记录了对方在俱乐部的消费记录、偏好、生活方式、性格表现等情报。

    这份资料完全可以当做人员情报，甚至比特务处做的都要细致，看上面的痕迹应该修改了很多次。

    左重发现，上面的官员基本是汪院长的改组派，属于政治斗争中的失意者，此生难有出头的机会。

    仕途无望，他们就在这里尽情享乐，美酒美食美色，日本人提供了一个安乐窝让这些人发泄欲望。

    以上面的情报，可以轻而易举的开展策反，当一个人比你自己都了解自己时，你用什么抵抗诱惑。

    你爱吃的，爱喝的，想追求的，所希望的，他统统可以满足你，这不叫策反，这特么的是招聘。

    左重往后看去面色越发难看，除了改组派的人，军中也被对方渗透了，从军委会到作战部队都有。

    金陵附近部队的一个团长，简直是把东亚俱乐部当成自己家了，休假十天有九天半在这儿厮混。

    军委会一个大佬的女婿，现任的军委会的中校高级参谋，每天早上先来这一趟，然后再去上班。

    东亚俱乐部算什么，国民政府军事委员会分会，还是果党的中央党部的扩大会议，实在太荒唐了。

    梁园东想要获取军政情报，都不用出门，舒舒服服坐在外面的沙发上，听取这些人的汇报就够了。

    还以为自己策反了长谷良介等人有多了不起，现在跟梁园东的东亚俱乐部一比，左重无地自容。

    除此之外，东亚俱乐部每天的收入、支出、预支、利润、记账时间等都详细的记录，十分专业。

    左重粗略计算了下，这里的流水一天以十几万计，十几万，国民政府组建一个一万人精锐步兵师又要多少钱，区区三百万百元而已。

    两百万的人员工资、生活开销、办公、营房办公费用，一百万的训练弹药、装备保养维护、军用马匹吃喝以及常备医药品费用。

    也就是说不用一个月的时间，东亚俱乐部的流水就可以组建一个步兵师，现在国民政府有多少个这样的步兵师，一只手数得过来。

    这帮混账东西哪来的钱在这里消费，除了民脂民膏没有其他解释，这帮人不仅泄露情报，更像是一群水蛭吸附在国家和民族身上。

    左重心中满是怒火，被日本人赚取的每一分钱，未来都会变成一枚枚射向中国军人和百姓的子弹，更可笑的是，这些钱是中国人的。

    同时他明白，东亚俱乐部案一旦番爆发，将会是一桩震惊整个民国的大案，掀起的巨浪别说他一个情报科长，连戴春峰都挡不住。

    可案子越大，最后的处理结果就越悄无声息，大事化小小事化了，果党处理此类事情一贯如此。

    左重无声叹了口气，继续翻了下去，一个标记豪雄的消费记录映入眼帘，他最担心的事情还是发生了。

    这种药品在经济上的利益暂且不说，在情报战上的作用更大，只要控制住药品就可以控制一个人。

    而从这份记录来看，大部分会员都有此项消费记录，并且用量和频率越来越高，说明这些人已经成瘾。

    药品成瘾后会成什么样，意志再顽强的人都无法抵抗，为了一粒药可以出卖所有，包括国家利益。

    酒色的诱惑，药品的控制，政治和仕途上的扶持，这些就是东亚俱乐部发展情报网的手段，经过几年的时间，他们已经控制拉拢了一大批民国官员，遍及党政军机关。

    事情比左重想的要严重，一张巨大的恐怖黑网笼罩在民国头上，他放下账簿瞄了一眼房门，起身坐到了反向的沙发上，背对着大门，从空间里拿出手机开始淡定拍摄。

    就在梁园东带着人参观，左重查阅账簿的时候，一个侍者偷偷摸摸地走进一个房间，与里面的金江窃窃私语，金江的脸色一变再变。

    “你说院长邀请他们去了办公室？还将姓沈的单独留在了那里？”

    “是的，属下亲眼看见，可惜院长的人在附近警戒，我无法接近。”

    金江作为大迫通贞的眼线，自然有独立的情报力量，不然如何监督梁园东，听到耳目的叙述，他的第一时间就猜到梁园东怕是要反！

    作为梁园东的第一助手，金江很明白这位院长的能力和野心，从沈公子出现开始，梁园东的反应也非常奇怪，打不还手骂不还口，甚至不允许自己动手，他早就觉得这里面有猫腻，现在终于证实了。

    “召集我们的人。”金江阴沉着脸说道：“带上武器，立刻控制沈东新，绝不能让他看到俱乐部的资料。”

    “哈依！”

