    因为这次拉着车，而且车上还拉着行李，上山的路并不好走。

    平常走一个多时辰就能到的地方，这次走了两个多时辰才到。

    有的地方太不好走，只能绕过。最后就六六在前面拉着，他们都跑到后面去推车。

    佳音的大力气，终于有了用武之地，方有为都甘拜下风。

    等终于到了那个小山坳，杨老太太和李氏就觉得眼前一亮。

    李氏忍不住叹道：“这里也太漂亮了！”

    清澈的小溪，两旁都是绿草地，还开着不知名的野花。再远点的就是郁郁葱葱的树林，还有岩石和往外冒水的崖壁。就像一幅画一样。

    佳音问方有为：“阿叔，咱们在这里也盖一间那种树枝房子吗？”

    方有为摇摇头，“咱们在这儿不知道要住多长时间，越人来了，咱们短时间内肯定回不去村子了。

    最好是找一个山洞，比较安全。这山林深处，毕竟不像之前在林子外围，那里连小动物都没有有。

    再睡那种临时的棚子，不说野兽，就晚上蛇虫鼠蚁的都少不了。”

    一旁的方志远看了看四周，对爹爹说道：“可是这里看着不像有山洞的地方啊！”

    方有为说道：“咱们之后可以去找一找，这种岩石比较多吧地方，一般都会有山洞，不然那些野兽住哪？”

    佳音用意念问六六：“六六，你知道哪里有山洞吗？”

    六六摇了摇驴脑袋道：“我们驴又不住山洞，这我可不知道。”

    佳音挑挑眉，“那你们下雨的时候怎么办？就这么在雨里面淋着吗？”

    六六回道：“我们可以在树底下，或者在崖壁下面避雨呀。”

    佳音：“……”

    好吧，它们的生活真艰苦……

    ……

    之前虽然来这边打了几天的水，他们还真的没有好好把这里整个转一转。

    方有为也只是大概的看了看，这边没有动物的脚印和粪便，确定这边是没有大型的猛兽过来的。

    倒是在几个地方看到了野驴的粪便，看来应该是六六以前误打误撞找到这里的，所以它才能直接带他们过来这里找水。

    山洞也不是马上就能找到的，所以方有为还是先搭了一个临时的棚子，供大家休息和做饭用。

    这次没搭在树中间，而是砍了几棵碗口粗的树，在溪边不远，地势稍高一点的草地上，搭了一个三角形的棚子。

    四周还是用细树枝编成墙壁，再扎上草，只要不下大雨就没有问题。

    李氏用刀在溪边割了很多草回来，铺在地上准备晒干，到时候编成草垫子。

    佳音看她弄草也过来帮忙，她直接上手拔，拔一小堆就学着李氏的样子铺在地上。

    有了佳音这个力气大的帮忙，速度快了很多。不一会儿就铺了一地的青草。

    六六早就把车卸下来了，它走过来，看着他们在那里铺草，问佳音：“这是给我吃的吗？我吃不了这么多的。”

    佳音回答：“不是，这是要晾干编成草垫子的。”

    六六扑棱了一下脑袋，不懂草垫子是什么东西。不过他听懂了这不是给他吃的，就晃晃悠悠自己找新鲜的草料去了。

    方志远在棚子前面，和奶奶垒做饭用的土灶。

    这次他们不挖坑了，这边溪水里头的石头很多，捡了一些块头比较大的，用草和泥垒在在一起，就是一个圆型的小土灶了。

    李氏说这些草够用了，就不让佳音再拔了。她就过来看着方志远搭灶。

    看着土灶渐渐成型，佳音崇拜的道：“大壮哥哥，你好厉害呀，你还会弄这个。”

    方志远骄傲的挺了挺胸脯，“我看爹搭过几次这种灶，以前我们在院子里头做饭，每年都要把土灶重新修一遍。”

    在村子里，冬天的时候就在厨房里做饭，连着火炕就一起烧了。

    夏天的时候就会把灶移到外面来，但是外面的灶经过大半年的风吹日晒，多少都会有点损坏，所以每年都要重新砌一遍。

