
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心说果然是黎式申这个混蛋，这家伙还真会编造理由啊，我这辈子还从来没去过嘉江市呢，又怎么会跟嘉江市的经济犯罪有关呢？这可真有点欲加之罪何患无辞的意思。.org
　　
　　傅华冷冷的看了黎式申一眼，说：“慢着，你说你们是嘉江市公安局的，证件呢？”
　　
　　傅华心中很清楚，现在当务之急是尽量拖延时间，能多拖延一分钟，也就多了一分钟让北京警方赶来的时间，所以他先要查看黎式申的证件，想通过这个多拖延几分钟。
　　
　　黎式申冷笑了一声，说：“想看证件是吧，喏，这是我的证件。”
　　
　　黎式申就将警官证递给了傅华，傅华拿起来很仔细的翻看着，还特别看着警官证上的照片对照了一下黎式申的脸，然后将警官证还给了黎式申，说：“黎副局长，你们是不是搞错了，我从来没去过嘉江市的，又怎么会牵涉到嘉江市的经济犯罪呢？”
　　
　　傅华是知道他说这些话是无法阻止黎式申的，但是他还是要说，说了就可以多争取时间的。
　　
　　黎式申说：“你去没去嘉江市我不知道，但是现在有犯罪嫌疑人供述你涉案，我们就必须要请你回去协助调查，好了傅主任，我们走吧？”
　　
　　傅华说：“不行，我不能跟你们走，事情还没搞清楚呢，黎副局长，你说清楚，我究竟涉及到了什么经济案件，供述我涉案的犯罪嫌疑人又是谁啊？”
　　
　　黎式申看了傅华一眼，冷笑了一声说：“这些都牵涉到了具体的案情，你到了嘉江市公安局之后，自然是会让你知道的，现在跟我们走吧。”
　　
　　北京的警方还是踪影皆无，傅华心里这个着急啊，心说这帮家伙的行动怎么这么慢呢？再不来的话，我都被带去嘉江市了。还是必须要拖延时间的，哪怕是说废话也有说，尽量为北京警方的到来争取时间。
　　
　　傅华就看着黎式申说：“不行，我不能跟你们走，你们是嘉江市的警察，在北京这个地方是没有执法权的，就算是我真的涉案了，也需要北京警方同意才能跟你们走。雅文言情.org”
　　
　　黎式申看了傅华一眼，冷笑了一声，说：“只要你违法了，我们警方在任何地方都是由执法权的。你找这么多理由就是不想跟我们走吧？”
　　
　　傅华看出来黎式申是想翻脸直接来硬的的了，他自己这边的人马也不少，来硬的话虽然难免会有场混战，但是起码能够拖延一下时间。在这个时候，他是最需要时间的。因此傅华也没的选择，只好直接跟黎式申来硬的了，先避免被黎式申带走再说了，他示意了一下保安们做好准备，然后冲着黎式申点了点头，笑了笑说：“对，我就是不想跟你们走，你能怎么样呢？”
　　
　　“我也没打算你会老老实实的跟我走的，”黎式申说着就冷笑了一声，一个箭步就窜到了傅华面前，傅华还没反应过来呢，一个冰冷的枪口就顶在了他的咽喉处。几名保安看情形不好，就想冲过来抢救傅华。但是已经晚了，黎式申大叫道，“都别动，你们谁动就是抗拒警察执法，我是有权将这姓傅的击毙的。”
　　
　　保安们都僵在那里了，他们担心一动黎式申就会真的开枪。傅华这下子傻眼了，后背上的汗就下来了，他这个时候才知道黎式申对保安不屑还真是有他不屑的本钱的，这家伙一开始就准备要用枪来对付他了。
　　
　　现在他的命都握在黎式申的手中，傅华就是想不跟黎式申走，恐怕也是很难的。而这时北京警方还连个人毛都看不到的。
　　
　　傅华心中暗自埋怨自己太大意了，早知道这样子他该接到大堂的电话就躲走算了，那样子也不用这么被动了。
　　
　　黎式申看胜券在握，就很嚣张的笑了起来，看着傅华说：“傅主任，现在可以跟我走了吧？”
　　
　　傅华的大脑在飞速的权衡着，究竟跟黎式申走还是不跟黎式申走，走的话，他会被雎心雄编造一些莫须有的罪名，后果不堪设想；不走的话，黎式申很可能就要将他当场击毙，那样的话人都死了，可就什么都完了。
　　
　　傅华知道这个时候他可是不能行错一步的，行错一步，可能连命都没有了。但是傅华却也不甘心就此任凭黎式申摆布，他冷冷的看了看黎式申，强自镇静的说：“黎副局长，你有没有搞错，这里是北京，可不是你随便就能开枪的地方，你想过你开枪的后果吗？”
　　
　　黎式申愣了一下，上下看了看傅华，说：“嘿，想不到你一个小小的驻京办主任倒还是个亡命徒啊，居然对着我的枪口还能说出这番话来。不过你打错算盘了，这里就算是北京，我也会该开枪还是开枪的，我是依法执行公务，开枪是应当应份的，谁也不能说我个不字的。至于我敢不敢开枪，不怕让你知道，死在我枪下的罪犯最少也不下十个，你可别想铤而走险，做我下一个枪下鬼啊？”
　　
　　傅华心说还真是唬不住这个混蛋了，看来不跟他走这家伙真是有可能开枪的。这可怎么办啊？难道就这么跟这混蛋去嘉江市吗。就在这时，他急中生智，突然想到了罗宏明昨天所说的录下的黎式申的录音和视频。
　　
　　虽然罗宏明说尽量不要让黎式申知道他参与这件事情，但是在这山穷水尽的时候，还是想办法先解决眼前的危局才是的。这些视频录音资料虽然都还没有寄到，但是未尝不可拿来利用一下，先吓一吓黎式申的。
　　
　　这个时候视频和录音对于傅华来说已经是最后的救命稻草了，也不知道能不能起上作用，想说最后冒险试一把吧，不行的话就跟黎式申去嘉江市算了。他看着黎式申笑着摇了摇头，说：“黎副局长，别这么嚣张了，说起来你还真是很可笑啊，你被人利用了都还不知道呢。”
　　
　　傅华在枪口下还敢这么说，让黎式申不由得愣了一下，说：“姓傅的，你胡说八道什么啊，你也不打听打听，我他妈黎式申是什么人啊？我现在瞪瞪眼，嘉江市都要颤一颤的，谁敢利用我啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“黎式申你可真够猖狂的，你瞪瞪眼嘉江市都会颤一颤，那你把你的主子雎心雄摆在什么地方了啊？难怪雎心雄看你不顺眼了，你还真有点想骑到他的头上的架势啊。”
　　
　　“胡说八道，”黎式申叫道，“你可别瞎挑拨啊，我对雎书记是很尊重的，雎书记对我也是别提有多信任了。”
　　
　　“真的吗？”傅华看着黎式申的眼睛笑了笑说，“你真的以为雎心雄对你会无条件的信任吗？”
　　
　　傅华心中很清楚雎心雄是一个明里故作大方，暗中却心存忌刻的人，黎式申是雎心雄的心腹，应该不可能不知道雎心雄的个性的，既然是这个样子，黎式申难免就会对雎心雄心生警惕，他这么说实际上就是在黎式申心中埋下了猜忌的种子。
　　
　　“当然了，我对雎书记忠心耿耿，雎书记当然会无条件的信任我的。”黎式申嘴硬的说。
　　
　　傅华听得出来，黎式申说这句话的时候底气已经是有点不足了，就知道黎式申已经不是那么自信雎心雄会无条件的信任他了。傅华就笑了笑说：“黎副局长，你附耳过来，听我跟你说句话。”
　　
　　黎式申看着傅华的眼睛，说：“你想干嘛，告诉你，别想算计我啊，我真的会开枪的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你枪口还对着我的咽喉呢，我哪敢算计你什么啊，除非我不要命了。你不用害怕，我只对你说一句话，而且这句话对你是有好处的。”
　　
　　黎式申迟疑了一下，看着傅华说：“你要说什么话就公开说出来好了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我如果是公开说出来的话，恐怕对你就不好了。黎副局长，你不会连听我说句话的胆量都没有吧？你还拿着枪呢。”
　　
　　黎式申看了看傅华的眼睛，说：“行，我倒要看看你能玩出什么花样来。”
　　
　　黎式申一只手还是紧握着枪对着傅华的咽喉，耳朵却贴到了傅华的嘴边，傅华轻笑了一声，低声说：“我的黎副局长，你真当雎心雄不知道罗宏明送给他玩的那些女人，其中有不少是被你先玩过的吗？”
　　
　　黎式申身子一震，低声问道：“你怎么知道这件事情的？”
　　
　　傅华心说我怎么知道的，我是昨天才从罗宏明那里知道的，不过我是不会告诉你这一点的。
　　
　　傅华笑了笑说：“我是从我一个在纪委的朋友那里知道的，罗宏明将你举报到了纪委，据说他录了一些你的视频和录音寄到了纪委，而纪委就跟你的主子通了一下气，把这些资料给他看了。你想想吧，你的主子知道这件事情之后，会怎么样来报复你的。”
　　
　　黎式申身子又哆嗦了一下，显然他是知道雎心雄的手段的。

