
　　林诗瑶一边痛一边想笑。

　　裴姝儿以为她巴上了个什么好男人吗？

　　这男人即便可以当摄政王，但是，他马上要死啦！

　　这又有什么用呢？

　　还好，还好她过来了。

　　喜欢过唐瓒也没事，反正利益至上，她现在和鞑靼绑在一起，很快就可以扶摇直上的。

　　林诗瑶还要继续驱使尸蛊，她要让这一片都变成火海。

　　很快，裴姝儿又是一箭射了过来，与此同时，新月的蛊虫又在兴风作浪。

　　她又睁开眼看了一眼新月，发现新月身上的气息也不一样了。

　　之前的新月黑气缭绕，可是此刻，新月身上的黑气淡了许多，几乎快看不见了。

　　当她靠近裴姝儿的时候，居然能从裴姝儿的身上蹭到一点红气。

　　不！

　　这不可能，红气是可以蹭蹭就蹭走的吗？

　　那可是每个人的气运，是玄之又玄的东西。

　　如果裴姝儿的气运这么不稳定的话，那么她不是也可以去蹭走裴姝儿的气运吗？

　　林诗瑶躲开了裴姝儿的这一箭，又深深地看了裴姝儿一眼，吹了一声口哨唤来了尸傀，然后被尸傀带着离开了这里。

　　现在大军这样凄惨，早就失去了再战的能力，可汗当即道：“所有人，撤退！”

　　在撤退的时候，可汗感觉身后发凉，一转身，发现了一支箭以极其快速的速度朝着自己射了过来。

　　他当即要躲，然后就被一个人推开了。

　　他一回头，就看到了景慈。

　　景慈的脸上带着痛苦的神色，她的胸口也中了一箭，此刻正脸色苍白地看着可汗。

　　“可汗，快带人撤退，我们败了！别管我了。”

　　可汗当即道：“带上可敦，我们回去。”

　　一直到了军营里，可汗就派人仔细地治疗着景慈，然后就要出营帐和林诗瑶出去外面商讨战略去了。

　　景慈咳了一声：“可汗，我与你一起去吧。”

　　当晚，鞑靼营地，可汗一直在军帐中走来走去，眉眼间带上了焦躁。

　　“这古兰军营的城墙，怎的如此可恶！有没有什么法子将它拆了。”

　　拓跋钧摇头：“可汗，恐怕不行，前面我们又做了一批投石车，又被古兰军营的士兵缴获了。

　　景慈柔声安慰：“可汗，实在不行，我们就撤退回古兰河边吧，那里有古兰河作为天然的屏障，大燕士兵没办法对我们做什么的。”

　　林诗瑶皱眉反驳：“不行，怎么能退，若是退了，大燕人更加得意了。今后想要越过古兰河，那可就难上加难了。”

　　景慈目光幽深地看了看林诗瑶。

　　“蛊师，你当知道，我们的据点在古兰河以后，只要给我们时间休养生息，那么我们打败古兰军营，是早晚的事。”

　　林诗瑶却没有回答景慈，而是看向了可汗：“可汗，可以征调一些鞑靼子民，我知道你们鞑靼地大物博，完全不用担心。”

　　可汗脸色难看，然后摇头。

　　“能够征调来的，早就征调到了，现在没人可用了。”

　　“而且，就算是征调来了，他们也来不及训练了，说不定到时候败得更惨。”

　　林诗瑶眼眸中闪过一抹算计。

　　“其实，尸蛊还可以用在活人身上，而且在活人身上有个特点，更加灵敏而且悍不畏死。”

　　景慈坚决道：“不行！”

　　她说完后，就看到可汗沉默了下来，居然真的在思考要不要用活人。

　　景慈皱眉，声音沉痛：“可汗，那些都是你的臣民啊。”

　　可汗看向了景慈，眉宇间带上了不耐。

　　“你先出去吧。”

　　明明在景慈替他挡箭的时候，他还一脸温柔。

　　景慈被轰了出去，林诗瑶留在了帐篷中。

　　她的手下意识地摸了摸自己的脸蛋，说实话，要不是她的身上的毒蛊还没有清干净，她还真的想要跟了可汗呢。

　　林诗瑶将她的计划说了，可汗一直都是沉思状，一直到林诗瑶说了一句话，就看到可汗的眼睛亮了。

　　原话是：“只要三天内拿出尸蛊，那么那些人也不会死。”

　　林诗瑶嘴角一勾，她当然不会说，即便是将蛊虫拿出来，那些人也废了。

　　或许可汗是知道的，但是他不想细想。

　　她也知道，可汗现在内忧外患，鞑靼境内也不太平，他这一仗要是输了，只怕回去后也无法服众。

　　随后，一列士兵就连夜前往了鞑靼境内，去抓壮丁去了。

　　景慈走进了营帐中，看着林诗瑶和可汗贴的很近，姿态有些暧昧。

　　可汗甚至还有点享受。

　　景慈轻声道：“蛊师，你先出去吧。”

　　林诗瑶愤愤地瞥了景慈一眼，下意识地摸了摸自己的脸，然后走了出去。

　　景慈走到了可汗面前，递了一碗参汤给他。

　　“可汗，喝点参汤，早点休息吧。”

　　可汗接过，叹息道：“怎的就走到这个地步了呢？”

　　他一开始只是想要攻进古兰军营，没有想要自己这方的人如何。

　　可是现在，那些人的眼里，都是对他的仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为和林诗瑶合伙，他已经从鞑靼的英雄，变成了一个癫狂的被妖言蛊惑的暴君了。

　　景慈声音轻柔：“别想了，夜已经深了。”

　　可汗喝完了参汤，打了个呵欠，慢慢地就睡了过去。

　　景慈坐在可汗的床边看着他。

　　可汗是个英雄，这个在她还是大燕人的时候就不能否认。

　　但是，他不是一个好丈夫，也不是一个好君主。

　　他只知道一根劲的往前冲，当退不退，不做取舍。

　　那么，也是该换一个了。

　　第二天一大早，景慈醒来后，声音轻柔的呼唤了好几遍可汗。

　　然后将手探到了可汗的鼻端，突然一声凄厉的惨叫。

　　“可汗！”

　　这话一出，守在帐篷外的士兵立马朝着这边跑来了，统领们也陆陆续续的赶来了。

　　他们看到景慈穿着里衣，哭得泪流满面的跪在了可汗的床前。

　　统领们看到这个样子，立马也哭倒了一片。

　　林诗瑶一愣，脸色有些惨白：“这......这不可能啊，可汗昨天还好好的。”

　　她的靠山，是要倒了吗？

　　说完这话，她下意识地看向了景慈，然后发现景慈也在看她。

　　林诗瑶心中有了个怀疑，但是她若是说出来，那她就是傻子了。

　　拓跋钧看着景慈：“可敦，可否告诉我们，可汗到底是怎么死的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第521章 她的靠山倒了？免费阅读。https://xs.23sk.com 