    整个高空中声音震耳，爆发出惊天的轰鸣。

    恐怖的光束在城头之外爆发，一片片的如同惊涛骇浪。

    所有人都能感觉到那股骇人威压，自身似乎变得无比渺小，摇摇欲坠，惊恐不已。

    金髯客等人脸色难看，紧紧看着高空。

    这种弱小的感觉, 实在让他们发狂！

    堂堂武盟，掌握了三大国的领地，在没有了高手坐镇之后，竟被杀到了总部。

    现在太上长老等若是在用生命为他们拖延时间。

    “我去看看老祖的情况如何？”

    金髯客开口，忽然行动起来，速度如电，一下子消失此地。

    他们这些人，平日里枉被称作高手, 现在一旦遇到变故，竟然一个能排上用场的都没有。

    轰！

    他一下子出现在了武盟老祖蜕变的房间之中，乱发披散，眼神中光芒炯炯，紧紧盯着眼前的仙茧，咬牙开口，“老祖，您老人家若是真的能够听到，就尽快醒过来，若不然，今日武盟就会被彻底毁灭，所有人都会死掉！”

    他紧紧盯着这块仙茧，心中已经出现了无尽的悔意。

    若是早知道这位老祖为武盟带来的是这种结局，当初他们就不该前去救援！

    这位武盟老祖坑害了所有人！

    “蜕变，蜕变，你他妈的还在蜕变！”

    金髯客暴躁的脾气上来，来回走动，脸色扭曲, 怒吼道，“老祖，你到底能不能听到，若是你听到了就赶快醒来！”

    仙茧依然一动不动。

    随着白天到来，原本仙茧上面的璀璨光芒，已经渐渐消散，再次恢复了本来样貌。

    金髯客咬牙切齿，心头忽然浮现出一个大逆不道的想法。

    若是太上长老战死之后，武盟老祖还没有蜕变完成，那么他就将彻底放弃这位老祖，将对方扔到外面，任由这群巨兽，将其毁掉！

    “老祖，您可千万别让失望！”

    金髯客狠狠跺脚，轰的一声，震得地面晃动，迅速崩裂，而后再次行动起来, 向着外面掠去。

    此刻。

    宁川早已找到了怪鸟。

    一人一鸟聚在一处偏僻角落，正在进行密谋。

    “妈的, 狠角色，全都是狠角色，一旦大阵被破，恐怕满城一个也活不了。”

    怪鸟注视着高空，脸色变幻。

    “你真的没有跑路的方法？那块仙果结晶呢？拿给我，你没有跑路的方法，我就把那块仙果结晶交给其他人，好让他们提升实力，也好能够暂时的抵挡一下。”

    宁川开口。

    “来不及的，小子，你真以为仙果结晶那么好炼化，老祖天赋异禀，已经恢复到了金丹境界，即便如此，吸收起来也都是小心翼翼，生怕会突然爆体而亡，你现在将仙果结晶交给谁，都是在害他！”

    怪鸟说道。

    “那我就交给外面的老妖，快给我！”

    宁川一把掐住怪鸟的脖颈，伸出手掌，向着它的喉咙中逃去。

    怪鸟被宁川掐的喘不过气来，不断咳嗽，连忙疯狂的摇头，将宁川的手掌吐了出来，骂道，“够了，小子，老实说，我确实有跑路的方法，不过现在云霄城被大阵封住，老祖也无法离去，只能等大阵破开，我才能带你走，不过这法子是一门禁术，只能施展一次，而且依老祖的实力，也只能带你一个人走，想多带一个人都不可能！”

    “只能带一个人走？”

    宁川脸色微变。

    他的心头迅速翻滚起来。

    凭心而问，他虽然刚刚加入武盟才半年左右，但是对于武盟还是有种难言归属感的，尤其里面个别几人，与他交情都还不错。

    就这么舍弃众人，自己一个逃跑，他的心中多多少少有几分不适。

    “真的没有其他办法了？”

    宁川问道。

    “那可是四位化神境老怪，你知道什么是化神境吗？妈的，毫不客气的说，一些超级老不死不跳出来的话，它们就代表着绝对的无敌，能从它们手底下逃走已经是不可能的事情了，你还想让老祖多带几人走？开什么玩笑？”

    怪鸟叫道。

    宁川眉头紧紧皱起，心头叹息。

    怪鸟说的确实有几分道理。

    不过若是实在没有办法，那他也能跟随怪鸟跑路，大不了今后再想办法为他们复仇就是。

    可怕就怕那只巨大青蛙会狂追自己不放。

    一时间，宁川心事重重。

    他和怪鸟来到了一处屋顶上，向着远处凝目看去。

    一看之下，宁川顿时暗吃一惊。

    “那是…太上长老？”

    这位太上长老居然独自拦住了四大巨兽的攻击？

    “不对，是禁法，他在燃烧血气，维持不了多久！”

    怪鸟盯着远处，凝声说道。

    宁川也很快觉察到了不对，脸色微变。

    “确实是禁法！”

    就在他们仔细观望之时，金髯客的身躯已经出现在了不远，正在迅速召集一些精英骨干弟子。

    忽然，他注意到了宁川，连忙向着宁川招手惊喝道，“小子，快点过来！”

    宁川脸色一怔，当即迅速向着金髯客那里赶了过去。

    “小子，这下武盟可能要撑不住了，太上长老撑不了多久，最多三个时辰就会战死，所以趁着现在，你们必须要走。”

    金髯客低语，眼神中精光闪动，“我要为武盟留下希望的种子，包括你和你的坐骑在内，我选出了七十二人，让你们第一波离去！”

    “现在就走？”

    宁川吃惊道。

    “不错，趁着现在还没人注意，是离去的最好时机，若不然一旦等太上长老战死，再想离去就已经千难万难！”

    金髯客语气凝重，宽大手掌拍着宁川肩膀，“老实说，你小子的潜力是老子生平所仅遇，只要不死，他日必将达到前无古人的境界，所以，不管谁死，你小子都要给我好好活下去！”

    宁川心头一凛，深深地看着金髯客。

    他很想像金髯客今日竟会对他说出这样一番话。

    “前辈，那你呢？”

    “我？我现在必须要留下，武盟之内注意着我的人实在太多了，我一旦离去，武盟必然内乱！”

    金髯客眼神深邃，向着四面八方看去，道，“不过你不要担心，在你们撤走之后，我也会安然撤离，

    在我武盟总部的地下，其实一直以来都秘密修建了一处隐秘传送阵，这处传送阵乃是由当年的修真者所建，只不过由于处在末法时期，所以这处传送阵也有极大的限制。

    想要乘坐此阵，必须要佩戴传送符，而当初修建这处传送阵的时候，一共才制造了108枚传送符，也就是说这处传送阵只能传送108人，一旦达到人数限制，大阵就会自行毁掉！

    所以在你们七十二人离去之后，我会跟在后面的三十六人一同离开此地，到那时，武盟总部可能就彻底不复存在了。”

    金髯客脸色变幻，低声叹息。

    眼下他也已经完全没有了办法。

    盟主至今不见踪影。

    剑鬼也没有一丝消息。

    杨雄还在半途之中。

    烂柯寺的老实和尚至今不曾回信。

    武盟总部从来没有经历过这样的危机！

    他必须要留下火种！

    宁川心头汹涌。

    传送阵！

    “好，前辈既然可以离开，那我就可以放心走了！”

    宁川点头，没有任何矫情。

    他知道即便他留下来也没有任何用处。

    这是属于化神境的大战，他完全插不上手！

    “嗯，你在这里等着，将你之前那头怪鸟也叫过来，我这就去取传送符！”

    金髯客开口。

    他火速行动起来，向着远处掠去。

    院子中，和宁川一起的还有其他七十人。

    不出意外，全都是武盟总部这段时间声名鹊起的天才。

    有石天龙、于金刚、孟凡天…

    甚至还有小活佛。

    不过这厮自从经历了上次的事情之后，就像是彻底变了一个人一样，面带慈悲，宝相庄严，让宁川都不禁刮目相看。

    宁川很快将那头怪鸟也叫了过来，在它耳边轻声低语了一阵，怪鸟顿时露出惊异之色。

    “好小子，不枉老祖之前辛苦载过他一程，算他小子有良心！”

    怪鸟用力点头，头一次对金髯客生出好感。

    不多时，金髯客已经从远处再次返回，手中出现了一把青色的玉佩，开口道，“一人一个，佩戴在身上就行，快走！”

    他将这些传送符配备完毕，立刻催促这些人跟在他的身后，向着远处赶去。

    一群人行动飞快，很快来到总部后院的一处房间。

    往日里这处房间看起来极不起眼，只不过在金髯客在墙上轻轻转动了一个机阔之后，顿时在他们的眼前出现了一个巨大通道，黑漆漆的一片，直通地底深处。

    他们在金髯客的带领下，一路向着地底掠去。

    很快，在他们的眼前出现了一个极其巨大的黑色阵台。

    看起来颜色古朴，气息沧桑。

    阵台之上镌刻了无数密密麻麻的红色符文。

    金髯客轻声叹息，“早在当年修建阵台的时候，老祖就曾预感过这一天，只是没想到这一天还是来的如此之快，两百多年辉煌，竟然就真的这样成为了过往云烟…”

    他忽然轻吸口气，眼神一凌，变得异常可怕，看向众人，厉声喝道，“不过你们都记住，是武盟培育了你们，你们生是武盟的人，死是武盟的鬼，你们都是武盟之内潜力最强之人，武盟长老将生存的机会给了你们，你们一定要给我好生修炼，今日的血仇，他日必须给我千倍、百倍的报回来！”

    众人心头一凛，眼睛发红。

    “誓报血仇！”

    “上阵！”

    金髯客断喝。

    众人当即向着眼前的阵台迅速跃去，一个个稳稳落在了上面。

    金髯客眼神深邃，直接伸出手掌，开始催动起眼前大阵。

    轰！

    整个阵台之上爆发出了一片无比绚烂的光芒，将众人覆盖，瞬间冲天而上，如闪电一样，消失不见。

    而后整个阵台再次恢复寂静。

    金髯客缓缓抬头，心头祈祷。

    “希望一切顺利！”

    咔嚓！

    突然，外面的天空中响起巨响，一道无比绚烂的剑光从远处飞来，带着一股神秘莫测的力量瞬间狠狠斩入虚空。

    轰！

    空间爆裂，露出了里面正在传送的众人。

    所有人都神色一变，露出惊恐。

    与此同时，远在地底深处的金髯客，也是脸色一变。

    因为眼前的阵台竟突然崩溃。

    “不好！”

    他发出惊呼，连忙不顾一切的向外冲了过去。

    怎么会这样？

    有人拦截了大阵！

    “宁川！”

    他开口大吼，气息恐怖，如同发狂的雄狮一样，眼睛暗红。

    传送被拦截了？

    有人在故意算计这一切？

    ...

    本月最后一天！

    求月票~~

