    须昌城外，一根又一根狰狞的旗杆，上面都吊着一个曾经为祸一方的恶人。随风摇摆的冰冷尸体，似乎在诉说着因果报应，循环不爽。

    远处的佃户农庄里，却是冒着密集的炊烟，隐约还有欢笑声传出。

    过年了，这个新年在如此“恐怖”的气氛下，却是过得如此……载歌载舞？

    很多人看不懂，为什么被吊死这么多人，剩下的人却都还在笑。或许是因为他们还活着的时候，大多数人都在哭吧。

    须昌城刘益守所在的别院书房里，刘益守用古怪的目光看着王伟手上那一叠厚厚的纸。

    上面除了第一页是黑字外，其余的纸，全是密密麻麻的血指印。不是朱砂的印泥，而是散发着浓烈的血腥气，货真价实的“血书”。

    “都是鸭血，主公过滤了。”

    王伟对着刘益守行了一礼淡然说道。刘益守微微点头，一目十行的看完，发现这是一封“感谢信”，乃是东平郡的佃户和无家可归的流民“写给”他的，感谢他刘都督为民除害，给东平郡的穷苦人一条活路。

    其行文情真意切，辞藻朴实，言语含蓄，再看这字体，很显然就是出自王伟之手。

    “你们这么搞，有点无耻啊！”

    刘益守叹了口气说道。

    “主公，这文章是我写的，手印可切切实实的为东平郡佃户流民所有，他们也是想表达感激之意，这些都是真的！”

    王伟一把抓起后面盖满了指印的大纸说道：“主公，这可是民心所向。现在县衙库房里都堆满了佃户们送来的礼物，虽然都是些鞋垫啊，草鞋，草席之类的，但数量真是不少。”

    他激动的拉着刘益守的袖口说道：“主公这招借花献佛，真是用得妙极了。如此一来，东平郡谁反对我们，就是跟整个东平郡的老百姓作对！如此民心所向，何愁大事不成？”

    王伟肚子里是有一口火气的！原因就是那些选择接受二五租约的东平郡世家，居然大规模的遣散外围部曲，理由就是“养不起”。这些半军事化的部曲平日里并不务农，农业技能很差，放出来只能成为潜在的盗匪。

    要知道，种地是一个“技术活”，并不是随便拉一个壮劳力，不加训练就能下地干活的。农时的把握，耕种技术的掌握，这些都需要经验积累。

    当然，这些人现在已经在刘益守的大军之中，只不过一下子多了这么多人，给整编东平郡人马的王伟和宇文泰等人造成了很大麻烦。

    王伟抱怨几句实在是太正常不过了。世家这一招看似割肉，实则减肥，剩下的部曲都是亲族关系，极为忠心，向河北世家那边的核心部曲看齐。顺便不动声色的向刘益守等人表达不满。

    你们用钝刀子割我的肉，难道还不许我随地吐痰？

    “随他们去吧，我本意并非如此。千百年来，穷苦人家生而为奴，都没有人为他们说句公道话。你看我就为他们办了这么点事情就恨不得要万家生佛了。

    惨的并不是他们过得苦，而是所有人对这种事情已经麻木了，我实在是难以洋洋自得。”

    刘益守长叹一声，脸上看不到喜悦。

    “主公，仁义是得不了天下的！那些佃户和贫民，只是大人物用来改朝换代的工具而已。

    从古至今，煮豆燃萁，皆是如此。何曾有王者自己烧自己的？”王伟有点急了。

    “罢了，我明白你的意思，妇人之仁我不会的。”

    刘益守摆摆手，示意王伟说重点。

    “主公，这次不是缴获了不少土豪劣绅的粮草衣物么，之前送了一批给佃户，现在再送……好像不太合适，咱们自己也缺啊。”

    “救急不救穷，现在冬天正是难过的时候，不仅要送，而且要大张旗鼓的送。让所有人都知道。

    其他的你不必多想，让这些人明年秋收的时候，用佃租还上就行了，不要加利息。

    秋收的时候如果我们还在这里，那么就让这些佃户交两成五的租子给世家，其余交一部分给我们，然后我们再以农具的形式返还给他们，懂么？

    咱们就是缺粮，也没有把主意打到那些衣不遮体之人头上的道理。”

    刘益守严厉说道，王伟连忙表示自己失言。

    光靠救济，是养不活这么多人的。刘益守有一个大的构想，只是不知道将来会不会有和平的环境可以实施。从洛阳来的那么多工匠，可不是让他们闲着的。农业的发展带动手工业的发展。

    而手工业的发展继续促进农业的发展，二者互相推进。刘益守的心中有一盘大棋，这其中的要害，并不是可以用善与恶来形容的。

    刘益守就是这样，他虽然不会去歌颂趴在劳苦大众身上吸血的世家豪门，却也不会去做傻乎乎冲向磨坊风车的无聊骑士。

    “这样吧，明天找个时间，你我一同去送点米粮布匹吧。”

    看到门口有人影在晃动，似乎挺着急的，刘益守连忙把王伟给打发走了。

    等他走后，小胖杨愔走了进来，手里拿着一份公文，在那唉声叹气的。

    “怎么了？”

    一看这胖子的样子刘益守就知道事情不太好。

    “济南郡的郡守拒绝了我们驻扎历城（今济南历城区）的提议，说他们兵精粮足，可以抵御邢杲。

    公文在此。”

    刘益守打开公文的信封，上面说济南郡各大姓都有集结私军组成郡兵，在重点大城驻扎，抵御邢杲，暂时无需朝廷担忧。

    等将来邢杲真的打过来，他们顶不住的时候，再请刘都督出马。

    此举看似“贴心”，实则耍滑头一样的不知好歹。

    刘益守眉毛一挑问道：“他们这是什么意思？”

    “没什么意思，就是给我们脸色看，不想我们把收拾东平郡的办法用到他们身上呗。”

    杨愔摊开手无奈说道。

    济南郡不比东平郡。济南郡是大郡，源远流长，其中大户大姓比比皆是，自古就有得济南者得青州的说法。

    济南郡中的大姓有林氏，伏氏，谭氏，房氏等，这些大姓手里本钱雄厚，很不好对付。后来唐初名臣的房玄龄，北齐北周名臣伏傅都是出自于此。其底蕴也是东平郡这里的土鳖不能比的。

    “这些人，大概是看到我们把东平郡的土豪劣绅都挂旗杆了，心有戚戚，物伤其类吧。”

    刘益守冷笑道。

    杨愔拱手行了一礼说道：“济南郡那边的世家大族名声稍微好点，土地也肥沃一些，倒是不一定会对佃户敲骨吸髓。

    只是，两成五的地租，他们却是万万不会接受的。现在给个软钉子我们，大概不是真的不怕邢杲，而是想跟我们讨价还价吧。”

    杨愔长叹一声，这些世家大族都是记吃不记打的，绳索没有套在自己头上的时候，永远都不会掉眼泪。

    “既然他们想当英雄，那就让他们当嘛。”

    刘益守皮笑肉不笑道：“你回一封公文给济南郡的林郡守，就说东平郡盗匪众多，我们艰难剿匪脱不开身，让他们继续集结私军自保。

    春耕开始以后，我看看是他们着急，还是我着急。”

    这会不会不太好？

    杨愔担忧问道：“万一邢杲攻破了历城呢？”

    “我们夺回来就行了啊，我又不是元子攸，济南郡丢不丢，跟我这个无情的鸽子有什么关系呢？”

    刘益守冷笑道。

    虽然不懂“无情的鸽子”是什么意思，但杨愔还是听出来了，刘益守根本没把济南郡世家大户的死活当回事。

    似乎他们死了还更好点。

    “万一他们投靠邢杲怎么办？”

    杨愔好奇问道。

    刘益守反问道：“邢杲所到之处，都是佃户二成五的地租么？”

    “那个倒是没有，他到的地方，河北的流民翻身做主，本地人无论贫富都沦为奴仆。”

    杨愔还是做了些工作的，很多事情并不是秘密。

    “那不就得了么？东平郡的佃户和流民们，为了保住二成五的地租，绝对会跟任何想搞事情的人拼老命的。到时候我们就顺便杀到济南郡去。

    打土豪，分田地，让那些苦哈哈的佃户流民们，翻身做主。”

    看到刘益守眼中有光彩在闪动，杨愔双手拢袖，行了一个大礼。

    “主公深谋远虑，步步为营，在下佩服之至。”

    “行了，马屁就不用拍了，去回复公文吧。等那些人再跪着过来求我们的时候，你好好写一封信骂骂他们这些贱骨头。”

    刘益守紧紧握住拳头说道。

    ……

    须昌城里的“棚户区”，看起来十分寒酸，这里居住着部分搬到城里来的流民。他们之所以被收留，并不是因为那些世家的心肠好，而是城池里的杂务，也是需要很多人去做的。这些人失去了耕地，也无法去耕种土地，成为了“做工赚钱”的那批人。

    现在这些人家里，都有青壮从军，加入刘益守所率领的大军。

    今天没什么政务军务要办，刘益守让贾春花陪着自己，带着王伟跟源士康，让手下推着几个平板车的米粮，挨家挨户的“送温暖”。

    送儿送女的，歌功颂德的，担忧刘益守走后世家们反攻倒算的，不同的人就有不同的想法。

    不过有一点可以肯定，这些军属都是把刘益守当成神仙在膜拜。

    “主公，刚才那位老妇，眼睛瞎了也要把亲手缝的鞋垫送给主公，这说明什么，这是民心可用啊！”

    走出“棚户区”，王伟就激动得不能自已。

    确实是民心可用。

    刘益守微微点头没有说话。

    “最近有很多济南郡的流民慕名而来，都想加入我们。我们现在不仅仅是能把邢杲打跑，我们还可以裂土封王啊！

    主公，不如向南掠地吧！羊侃最近没什么心思关注我们，我看拿下任城也没问题。到时候我们可以挪腾的地方就宽了，想怎么玩都可以啊！”

    一时间，王伟都鸡冻起来了。

    不过这显然是步子迈的太大，会扯着的。

    刘益守摇摇头道：“现在还不是时候，你们去忙吧，我还有点事情。”

    王伟看了看婀娜多姿，气质颇有些温暖宜人的贾春花，心中暗暗感慨，自家主公后院还真是什么类型的都有，亏他还把持得住。

    要是换个好色的，只怕早就因为房事过多而英年早逝了。

    王伟跟源士康等人赶忙的跑路了。等他们走后，贾春花这才不动声色的挽住刘益守的胳膊，柔声问道：“阿郎有事跟妾身说么？”

    “对啊，因为我始终都没法对穷苦人家那种走投无路而感同身受。

    从小我就没吃什么苦，长大以后，你明白吧，我随便做点什么，糊口甚至过得很好，都不会是什么大问题。

    那种穷困潦倒，生活暗无天日，始终都是跟我有些距离的。”

    西南之地，素有“天无三日晴，地无三尺平，人无三文银”的说法。所以西南兵源向来吃苦耐劳，能打恶战。

    东晋北府兵以流民兵员为主，而流民兵颠沛流离，吃尽人间苦楚，战斗力自然是那些养尊处优的少爷兵可以比的。

    无数的例子都足以证明，出身贫寒的兵源更耐打，战斗力强悍无需解释。

    “其实今天看到这么多，我也很感慨。当年家乡灾荒，若是有阿郎这样的人挺身而出，只怕我家的那些父母兄弟姐妹亲族，都不会死吧。”

    “他们应该都很想为阿郎掏心窝子来报答阿郎的大恩大德。”

    贾春花很是认真的说道。

    刘益守看着她温柔的眼睛，很久之后，才摇了摇头，长叹一声没有说话。

    所有来自命运的馈赠，都在暗中标好了价格。

    刘益守在心中默默的念叨了一句，这话说出来毫无意义，徒增烦恼罢了。

    “当年吴起带兵，爱兵如子。有一天一位士兵的母亲看到吴起在吮吸她儿子身上的脓疮，于是趴在地上号啕大哭。”

    刘益守给贾春花讲了个故事，当然，只开了一个头。

    “那位老妇人为什么会哭呢？”

    贾春花疑惑的问道。

    刘益守摇了摇头说道：“没什么，她大概是想起来什么伤心事吧。

    走了，今天还是在过年呢，晚上做点好吃的，把大家都叫上。”

