    如今的韩雨柔和乔爷已经不属于一个阶层，根本没有碰面的机会。

    她是在下午的时候无意遇见他们的。

    州立大学校园里的荷花池十分漂亮，每到这个季节，池子里的荷花和睡莲开满整个池塘，经常吸引外面的游客。

    韩雨柔去荷花池边拍照时正好看到一个戴着黑色墨镜，穿着白色连衣裙，头发绾起的白白净净小女人，墨镜遮住了她的半张脸，但依然能看出她美丽的轮廓，嘴角边的酒窝尤其显眼。

    韩雨柔对乔太太不熟，一开始并没有意识到这位是乔太太，但她端庄温柔的气质还是吸引了韩雨柔多看几眼。

    中午池子边没有什么人。

    夏日炎炎。

    没多久，韩雨柔就看到了戴着同款墨镜的男人走过来，黑色西裤包裹着他修长笔直的双腿，白衬衫最上头的纽扣解了一颗，带着强大的气场。

    韩雨柔愣住，这不是乔爷吗？

    “这么热的天气，别乱跑。”乔斯年走到叶佳期的身边，替她撑起遮阳伞。

    “这睡莲开得真好看，很多颜色我以前没见过。”叶佳期娇嗔地靠在乔斯年的肩膀上，指着池子里的花。

    “你要是喜欢，我让人带种子回去种。”

    “真得可以？”

    “嗯。”

    叶佳期高兴地笑了，扣住乔斯年的手指头。

    乔斯年将她按在自己怀里，一手撑着伞，陪她看池子里的莲花。

    不过没看多久他就带她离开。

    离开时，叶佳期小声道：“听说遇之买了栋新别墅，我们去看看？”

    “他下午很忙，招待不了我们，改天。”

    “我想我家小乖了。”

    “每次来都要看它。”

    “当然，想当初我一个人孤零零的芝加哥的时候，是小乖一直陪着我，总比某些没良心的好。”

    “……”

    乔斯年带着叶佳期从另一个方向离开。

    韩雨柔站在柳树下，他们没有看到她。

    她没想到会在这儿遇到乔爷和乔太太，恍惚梦一场，三年前那时候，韩家还在，韩家的公司也还在。

    炎热的室外，韩雨柔忽然就想起了自己的父亲。

    她后来才知道自己的父亲在京城有多不受人待见，但对于她而言，父亲永远是最好的父亲。

    此时此刻回忆起韩家以前的往事，她有些感伤。

    烈日下，她的眼底氤氲着茫茫白雾，还有晶莹的泪花。

    往事不可追。

    视线模糊，她的心中思绪万千。

    也许是太沉浸，以至于有人站在她身后，她都一无所知。

    等她收回情绪准备回去时，一转头，撞到一处坚硬的胸膛。

    韩雨柔愣住。

    抬眼，原来是容锦承。

    又是半年没见，他怎么回来了？

    顺着他的胸膛往上看，韩雨柔看到容锦承那张布满阴云的脸，阴沉沉的，仿佛暴雨来临前的天空。

    他的模样没什么变化，头发剪得很短，穿着打扮更加成熟。

    但他那张脸，沉得厉害。

    他身后没有别人，他是一个人来的。

    “你回来了？”韩雨柔诧异地问。

    距离上一次见到他足足半年。

