    我此时看着庙中的一切，逐渐明白了老和尚跟我说的那一些话，然后心里慢慢的想开了一些事情。

    然后我便回到了方丈的居室内，看着方丈此时正在榻上捧着一杯茶，我便笑了笑，随后直接坐了上去。

    那方丈慢慢的跟我说道：“施主天资聪慧，是块好料子，可以思得伏魔之法，然魔者由心起，心不死魔不灭，故施主要学会驾驭自己才是关键。”

    然后将一个杯子放在了我的面前，我在烫完杯子以后，便再次倒了一杯茶，慢慢的饮了一口，然后抬头看向那方丈。

    一副面相十分险恶，但是却佛心佛眼，十分的和善，我不由得疑惑，而那方丈此时看向我，笑着问道：“施主是否因贫僧面相而困惑？相由心生，非久久定式，相变则命变，非一成不变。”

    随后那方丈便将棋盘一翻，拿出两盒棋子，然后慢慢地说道：“施主，请弈棋吧。”

    “方丈请持黑吧。”

    那方丈哈哈大笑，然后拿起我面前的黑子，随后先手落在了中心的天元。

    我定睛一看，仿佛看到了藏王藏宝图的关键，随后一只手下在了那其中的一个天元上，而那方丈点了点头，又下了一子，我便开始在仔细一看，这不正是藏王藏宝图中第一个叉的位置吗？

    随后我二人下了十多手，当我落下最后一子时，藏王藏宝图中的关键呼之欲出！随后我便马上拿出了怀中的藏王藏宝图，我一直以为没用了，但是没想到在这里发现了诀窍。

    而同时我也发现了那之中的迷之迷，随后我便直接开始圈圈改改，然后拿出无定罗盘和红线一比对，马上就发现了真正宝藏的眼位，而后我便看向那个方丈，而那个方丈只是笑着，提起一子，下在了棋盘上。

    那位置正是我标记出来的位置，随后我便对着那方丈深深一拜，而那方丈却将我扶了起来，然后慢慢地说道：“施主身上已经有了魔气魔心，当小心行事，如今既已得清净关键，必然是魔剑在手亦如圣器矣，施主可还想在禅院再住几天？”

    我点了点头，这里是个好地方，可以躲避大部分的尘世喧嚣，不用管自己是什么身份，直接就可以当一个正常人，随后我又在这里待了三天以后，便告辞离开了。

    此刻当我离开寺庙时，我的心中是十分开心的，随后我便直接回了三九玄门，找到旗木莱莱子，高兴地说道：“旗木莱莱子！我已经破解了这张地图的关键，快来看啊。”

    “我伟大的主人啊，您发现了什么？”

    我笑着将地图摊开，然后指向我发现的那一点，随后便笑着看向旗木莱莱子，而她在盯着地图看了一会以后，便马上拍手对我说道：“啊！主人我知道了！

    这个地方是真正的风水宝地，也肯定是藏王最后的脚步和消失的地方，因为周围的地方是一个死局风水，凡人步入进去肯定是必死无疑，所以藏王是在那里坐化的是吗？”

    我点了点头，因为我的思路一直被困于寻找最好的风水宝地就一定是最终的藏宝地，但是我却不知道我要找的从来不是什么藏王宝藏，而是藏王的尸骸，而这副地图其实暗示的是藏王的足迹。

    而跟着他的足迹开始左右移动以后，我们就发现了这个地方唯独没有被标记，当初进去带出这张藏宝图的人又是谁呢？

    随后我便感觉到了这一趟的困难和艰苦，我这回依旧没有叫上张清夜，随后便带上旗木莱莱子开始启程，在风水法阵之中我们沿着地脉马上就倒了藏王藏尸地。

    那里是一处风沙漫天的所在，我们到了以后因为没有带口罩和墨镜，所以马上就被沙子迷了眼睛，当我们快速回来以后，再次开始做好准备，随后便再次传送过去。

    而后，我便和旗木莱莱子开始漫长的寻找藏王尸骸的所在，因为这里是沙漠，而且常常刮出阴风，所以视线总是容易受到模糊，而同时我也发现事情的不对劲。

    这地图上标记的是一处山地，而此处则是一大片沙漠，我暗示旗木莱莱子不要再前进了，而后我们看着身后的步伐，它们已经飞速的被风沙抹除消散在天地之间。

    而后便是我们失去了方向感，而我则直接拿出了无定罗盘，随后便直接开始计算我们来时的位置，根据罗盘的指引开始往回走。

    当我们到了风水法阵之后，我缓缓地拔出真武剑，然后一剑的斩开眼前的空间，而里面则是一副山清水秀的绿水青山。

    我和旗木莱莱子快速的钻了进去，然后又看着眼前不真实的世界，随后再次看向藏宝图，当我开始比对的时候，却突然发现我们居然距离最终距离远了三百多里地，而后我便犯了愁。

    但旗木莱莱子此时却递给我一根登山杖，然后示意我慢慢的往前走，我点了点头，接过登山杖，然后快速的向前行进，随后便是一起往前走，然后便发现了一处神庙。

    我和旗木莱莱子直接抬起头看着那个神庙，神庙外面被一圈水围住，我看着周围的风水，慢慢的感受着气的流动，随后便拿出无定罗盘，最后发现了这个庙居然是一个中等风水的产物。

    “谁会把庙这么建啊？”

    旗木莱莱子背着包走到我旁边，看着我小声的说道：“我伟大的主人啊，这个庙......”

    “这个庙有问题，按道理来说一般的庙都会改变附近的风水，而这个庙却直接没有改变任何东西，我也是没想明白，要不然我们进去看看？”

    旗木莱莱子点了点头，然后率先开道一脚踏进了河里，而后便消失不见了，我心下一惊，马上跟着走了过去，却突然感觉脚下一空，直接跟着掉了下去，随后我们便在天上慢慢的飞了起来。

    我此时整个人都是蒙的，看着正在高空急速坠落的我和旗木莱莱子。

