    日落时分，楚家人回到了村子里。

    娘俩挽起袖子做饭，楚衍和楚峻两个堆了一个小旺火，日落时分就点燃了。

    村子这边有一年点三回旺火的风俗，是说开春三把火，一年日子过得旺。

    大年一次，初七的小年点一次，正月十五的元宵节点一次。

    正月十五之后，也就意味着新年的悠闲时光过完了，从正月十六开始，人们也要开始准备田地里春种的事情。

    因为基本每年正月十五时，村子里的大树开始发芽了，地上的干草丛里也开始冒出一点绿色的新芽了。

    楚家十五的晚饭又蒸了一些之前做好的年货，酥鸡丸子，肉丸子那些，今天吃一顿，基本就吃完了。

    还煮了一小盆汤圆。

    汤圆是他们回来时，赵坤给带的，说是府里的厨娘做的。

    楚氏和楚宁感谢了赵坤。

    赵坤笑笑，目送楚家的马车走远才回去。

    他们已经约好十八开始进酒楼做准备。

    赵府的管家也姓赵，赵家兄妹平时称呼一声赵伯。

    赵伯是赵坤发迹时就跟着他一路过来的，如今岁数大了，赵坤就让他当了府里的管家，管理府里。

    赵坤平时不管事，都是赵管家和赵温雅商量着来置办府里的，倒是也把府里管理的井井有条。

    今日见到楚氏来了后，赵坤一直陪伴着她，老赵心里猜测，自家老爷莫不是看上了这位夫人？

    人倒是看着不错，长的好看，气质也好，看着性子也不错，就是身边带着三个孩子呢！

    他又想起了年前他带着人出去采买过年用的肉食时，被请到镇上的冰人馆，老板张冰人的那番话。

    对方说，镇上的林夫人托他跟赵坤说媒，他有些拿不准赵爷的心思，打算让赵管家帮着先问问。

    林夫人也是镇上做生意的，她是开成衣铺子和胭脂铺的，不止镇上有，连泽州城（县城）也有她的铺子，可以说，也是商圈里出了名的女强人。

    林夫人丈夫去世也有十来年了，这些年，她一个人抚养两个儿子长大，把丈夫留下的生意做大做强，把两个儿子也带入了生意圈中。

    如今她也给两个儿子娶了媳妇，现在她唯一的心愿，就是余生想要找个知冷知热的人共同走完一生。

    而她，就看中了赵坤，她为寡妇，他为鳏夫，正好合适。

    虽然她比赵坤大了五岁，但她觉得到了他们这个岁数，年龄应该不是问题。

    在镇上的商圈里，大家都知道，赵坤是个有本事聪明又睿智的男人，而且，赵坤很自律又谨慎，从不去那烟花之地谈生意，还长的很是俊美，即便已经人到中年，依旧很有风度。

    不然，楚宁也不会暗暗的称呼赵坤美大叔了。

    林夫人看上赵坤，想要改嫁给他的另一个理由，就是赵坤的生意如今已经做到了省城，而且，听说还有向京城发展的趋势。

    如果自己嫁给他，以后就是一家人了，那自家儿子的生意，有赵坤带着在外面做，她也更放心一些。

    林夫人和张冰人有点亲戚关系，张冰人唤林夫人一声表姐。

    虽然是有些远的亲戚了，但因为同在一个镇子上住，也经常有些往来的，林夫人就拜托了张冰人给自己办成这个事，好处自然是少不了他的。

    赵伯跟在赵坤后面进了主院，见到他坐在院子里的躺椅上摇着，笑笑，过去躬身一礼，“老爷！”

    赵坤看了赵伯一眼，指了一下一边的椅子，“赵伯，坐吧，有事？今晚咱们也喝两杯。”

    “是，”赵伯笑着应了一声。

    “安排人给几个铺子的掌柜们送过去元宵了吗？”赵坤喝了一口茶，问了一句。

    “已经安排人去送了，老爷！”赵伯坐下后恭敬的应了一声。

    “嗯，你有什么话，直说就是，我们也相处这么多年了，你还不了解我的性子吗？”赵坤看了他一眼，赵伯肯定是有话跟自己说。

    “老爷对于续房这个事有什么想法吗？”赵伯笑笑，问道。

    赵伯看了他一眼，沉吟了一下，点头，“嗯，我今年会考虑这个事，这几年，我觉得孩子们还小，怕娶一个回来对玉儿和雅儿不好。”

    “但是，如今孩子们也大了，雅儿懂事，可以管家了，玉儿也大了，今年参加完院试，也该给他说门亲事了，这种事，还得女人们来。”

    “所以，我得打听打听，找个良善的，合适的。”说着这话时他的脑中不由的划过楚氏的脸。

    他的心快跳了一下，被自己的想法吓了一跳。

    他若有所思，慢慢的坐了起来，也停住了要说下去的话头，怔怔的看着赵伯。

    赵伯赶紧站了起来，心里发抖，“怎，怎么了，老爷？”

    这位主子，能从当年一无所有到如今的家财万贯，靠的是一身本事，一个好脑子，他咱们这些伺候了这么多年的人，最明白这个主子的严厉。

    看着赵坤的神色，赵伯以为张冰人央求着自己回来问话的事被他知道了，不开心了。

    “说说你找我的事吧！”良久，赵坤又慢慢的躺下，到底心里的心境不一样了，想到楚氏，他的心里也升起了一点点的涟漪。

    关于楚氏的出身，关于楚氏曾经的身份，还有关于楚清，他越想越觉得这个事可行，但是，他如果娶了楚氏，那他一家人的性命，也就和她们娘俩挂钩了。

    虽说楚清成为他的继女这事他很开心，楚氏能成为他的妻子他也很开心，但是，他还要为自己的儿女们考虑一番。

    思来想去，赵坤又慢慢的压下了这个心思，询问老赵今天问这话什么意思？他肯定是有关于这方面的事情要说的。

    “年前，奴才在街上碰到了冰人馆的张冰人，询问起了老爷的续房之事，老奴说不知晓，他说有人请他帮着问问，老爷是否有心思娶续房？”

    赵伯对赵坤是忠心耿耿的，因此两个人也不隔心，有话直说。

    赵坤听完，淡淡点头，“嗯，他说的是哪家女子？”

    “您也认识，是林夫人，林夫人似乎是对您有意，请他撮合。”赵伯说道。

    赵坤听完，嘴角抽了一下，“是她？”

    【作者有话说】

    冰人，就是媒人。我这本书的设定里，媒人也是一份职业，有男人在做，也有女人在做，镇上的这个冰人馆是男人开的。

