    虽然雨下得大,  但军营里挖好了排水沟，围着军营堆满了沙包，外面的水冲不进来,  里面的水都淌了出去,  这么大一场雨过后，相信军营一切都会安然无恙。

    下雨的天气，崔行舟不用去军营训兵，倒是可以好好在家里休个雨休。北海虽然热,  可是下起雨时，天气又透着寒凉。

    眠棠早早在酒坛子里打了从京城带来的花雕酒,  用热水烫上。

    未来姐夫李光才在村寨里买了两只肥鸭子,  准备借一借李妈妈的手艺整治出冒油喷香的烤鸭出来。

    李妈妈果然没有辜负肥鸭,  不但用果木熏烤,  还烙了透薄的面饼来配。

    于是一大家子围坐在一起,  就着窗外哗啦啦的雨声，饮着美酒吃着烤鸭热菜。小熠儿现在坐得稳稳,  于是也跟着上桌,  靠在爹爹的怀里,  滴溜溜的大眼睛跟着爹爹的筷子走,  每每都渴望着爹爹夹肉放入他的嘴里,  口水又顺着嘴角开始淌，张着小嘴等着爹爹喂。

    可惜眠棠叮嘱崔行舟：“莫要给他吃，方才已经喝了一碗肉粥，仔细存食了！”

    所以临到最后,  小熠儿只能含着手指头看爹娘和姑姑、姑父吃。

    吃饭的时候,  眠棠倒是提起崔芙和李光才成亲的事情，崔芙淡淡道：“我已经与光才商定好了,  既然我俩的婚书是在京城里签下的。此时战事，一切从简，只需你们夫妻俩做个鉴证，就此便结成夫妻了。”

    崔芙是二婚，简单些倒也叫人说不出话来，可是李大人可是头婚，这般简单可好？

    眠棠不禁将目光调向了崔行舟。

    不过崔行舟与李光才显然不似女儿家细腻性情，倒也觉得如此甚好。李光才笑着道：“我看成婚时，新娘子都顶着一头的发钗，还半天吃不上饭，怪累人的，如今北海也无甚亲友，也不必铺张让芙儿累着。”

    眠棠佩服地一举杯，觉得李大人能这么多年娶不到媳妇，全凭一己之力。

    他的那番体贴狗屁不通。世间哪个女子都不会嫌弃光彩照人出现在人前的场合。

    只是崔芙受了之前婚姻的带累，有些心灰意冷之意。这次答应了李大人的求婚，也是为了摆脱郭家的纠缠，顺带远走他乡保住锦儿。

    是以崔芙才对二婚成礼这么不上心。可是眠棠又不能细解释给李大人听，不然就要变成李大人伤心了。

    吃饭后，眠棠倒是跟崔行舟提了提。崔行舟不以为然道：“夫妻过日子，须得什么门面？要看被窝里合不合，李光才要是没有那本事拢住我姐姐的心，待战事结束后，我再给姐姐换一个就是了！”

    眠棠觉得有时候这位混蛋王爷的言语才带着土匪的跋扈劲儿呢！怎么李大人若是木讷不知趣就要被白嫖了不成？

    崔行舟看眠棠眼神不对，在斜眼瞪她，便又补充一句道：“不过你可别生了什么歪魔心思，嫁给了我，就一辈子甭想换人！”

    眠棠对他这等子跋扈也是佩服极了，便顺着他的话道：“不换不换，等你没本事拢住我时再换……哎呀……”

    这话还没有说完呢，人已经被跋扈土匪扑倒了：“敢说我没本事，倒是长能耐了，且看看我怎么拢住你！哎呀，你怎么又咬人！”

    一时间男女的嬉笑声融入到窗外垂挂连绵的雨雾中。

    只是片刻温存，在雨停之后，便再难寻了。

    当大雨停歇之后，倭人又开始上岸趁火打劫了。

    其实这些倭人，最开始时还是披着商人的皮，顺着海陆从江浙一路来到北海，与当地百姓做些买卖。后来此处发现铁矿，他们见官府孱弱，于是扒下商人的外衣，拿起武器占据了铁矿。官府和土司几次围剿，都被倭人打得大败而回。

    倭人自此开始烧杀掠夺，甚至还做起了人口买卖，许多女子被倭人劫掠走，卖到东瀛还有其它地方。

    每次下过一场大雨之后，倭人都会进行一番抢掠。因为大雨之后北海道路泥泞不堪，不适合军车行走，官府若是派出大队人马，行走不便，等赶到时倭人早已劫掠而去；若是出兵少，虽然行军迅速，却不顶用，反被倭人打得溃不成军。

    大雨之前，倭人便派出探子四处巡查，在垅元村见到几个姑娘，长得甚是俊俏，是以大雨之后倭人便直奔而来。

    到了垅元村附近，倭人小头目鬼冢一郎让得力部下带着一部分倭人去垅元村，他带着其他倭人上了附近一座小山坡休整。

    倭人快到垅元村口时，几个村民抬头看见了他们，啊啊呀呀几声大喊翻身就跑进村里，然后就听到村里一片乒乒乓乓的关门声。

    领头的倭人哈哈大笑，对旁边的倭人说：“这里的村民真是够蠢，居然逃到家里，以为关上门我们就进不来吗？”

    以往，他们劫掠时村民都是四散奔逃，他们也要费了一番手脚。众倭人们也是大笑附和。

    领头倭人抽出腰刀，哈呀一声大喝，叫道：“冲进去，抢姑娘！抢银子！牛羊也尽牵走！”他带头，后面的倭人一涌而上冲进了村子。

    领头倭人连着闯进几间屋子，看到里面空空荡荡，都没有人，不由有些奇怪，刚刚明明听到关门时，也未见到有人出村，怎么找不到人。一边想着一边冲进另一间院子，刚开门，就看到里面站着一个穿着藤甲的大汉，刀拄在地上。

    大汉看到他，大笑了两声，道：“你们来的也太慢了，爷爷等得都无聊了。”侧耳听了听，周围只有乒乓翻箱倒柜声和叽里呱啦的倭人说话，又笑道：“哈哈，大爷运气不错，其他人还没碰到你们，爷是第一个开市的。”说着，拔出大刀，腾腾地冲了过来。

    倭人心头有些奇怪，想着砍了此人就回去报告领袖，只是动上手才发现对面大汉力猛刀快，自己根本不是对手，几下就被砍倒在地。这时，周围纷纷传来了厮杀声和倭人临死时的惨叫声。

    先前来的那些兵将们到了北海就水土不服，一个个病怏怏，哪里还有对阵的精气神？可是这些隐藏在村里，穿着藤甲的士兵们好似出闸的虎豹一般，凶猛异常，让招架不住！

    那倭人小头目鬼冢一郎坐在山坡上，忽然觉得不对，好像隐隐约约有厮杀声，连忙站了起来，掏出单圈的西洋镜向下望去。

    只见整个村庄已经厮杀声一片，他下去劫掠的那些个部下全都有去无返。

    鬼冢一郎不敢再停留，慌忙带人回去禀报了首领鹰司寺。

    鹰司寺与其他的倭族浪人不同，乃是贵族出身，只不过生性桀骜不受家族约束，随船出海做了浪人。

    因为他占据了北海一处岛屿，又开凿了铁矿，年纪轻轻便得到了圣皇嘉奖，重振了家族荣耀，手下的兵将也是越来越多。

    原本以为北海已经是囊中之物，没想到这次大燕朝廷派来的军队竟然是硬茬子，早早埋伏在了垅元村，杀他们一个措手不及。

    这么一来，原本没有将援军放在心上的鹰司寺倒是要好好探一探大燕的究竟了。

    于是就在垅元村之战的几日后，他重新改变发式，换穿了大燕渔民的服装，戴着斗笠遮脸，来到了苍梧郡探一探虚实。

    当他选择一处小山，借着丛林的掩护，用西洋镜往下望去时，正可看见大燕军营的营寨

    营寨里正在操练人马，一个个人高马大的兵卒形成一个方阵，一个个都穿着藤甲，竖着大枪或挎着大刀，站得笔直，目不斜视。就算后面传来阵阵的喊杀声，也无一人回头，这精气神和以往见过的官兵截然不同。

    鹰司寺皱着眉接着移动西洋镜察看，突然手中一停。

    只见方阵侧方停着一辆马车，车帘一挑，一个身材窈窕轻纱薄裙的姑娘走了出来。

    阳光的照射下，这姑娘云鬓微微垂下几绺碎发，皮肤白皙微微透着红润，如豆乳般粉嫩，眉峰不画而黛，双颊不染而红，一双明媚的大眼，未笑便以微微弯起。

    鹰司寺以前曾经看过大燕传来的仕女图，总觉得那种眉眼精致的女子时臆想虚构出来的。

    可是如今在小山上的惊鸿一瞥才知，世间果真有绝色，那些侍女画可没有这女子一般的美艳动人！

    可惜他看得入神，却不知自己手里的西洋镜在阳光下一晃，正晃到了那姑娘的眼睛里。

    只见那姑娘微微蹙眉，直直朝着他望来，四目相接时，已经一眼入情，鹰司寺觉得自己都能听到自己的心跳声了。

    可是他还没有悸动完毕，只见那女子突然弯下腰来，从身边的侍卫手里接过一把加簧的弩，然后纤细的手臂慢慢架起，好似顽皮地想要看一看这弩该如何用，那姿势仿若调琴一般优美……

    可是就在鹰司寺看得入神时，那女子一双柔情似水的眼睛突然一整，露出诡异凶光，直直朝着他的方向射去了一箭！

    那箭竟然带着哨声极速朝着他飞射而来！

    :

