    “队长，老杨有话对你说。”

    莫然疑惑看向身边的杨伟：“什么事啊？”

    “哦，没什么，就是你应该打电话给老板娘了。”

    众人看着杨伟那表情，都忍不住想笑了，这也太逗吧。

    “也是。”莫然拿起手机给凉倩打去电话。

    此时的凉倩三人，真的来酒吧嗨皮了，巨大的电音声，凉倩根本就没听见电话的响声。

    莫然听着电话里的忙音喃喃道：“怎么不接电话？”

    说着又打过去，又没接。

    莫然也是服了，难道还是因为昨天晚上的事情生气？这个凉倩，不知道该笑还是该无奈。

    此时的凉倩正坐在卡座上，耳边也是响起巨大的电音，旁边坐着张雪怡和林彭彭，只是她们的表情有点怪异，似乎也不习惯这种场合。

    但三个妹子都已经坐了一个小时，居然还没有人来搭讪，这让三个妹子有点纳闷了。

    再看看旁边那一桌的小姐姐，一群小哥哥围着喝酒。

    凉倩和林彭彭对视一眼，仿佛在说，我们是不是老了？没吸引力了？

    张雪怡平日也很少来夜店玩，最多就是跟着好朋友来玩一下就走了，主要就是觉得声音太闹了。

    “凉姐姐，林彭彭，我们就干坐着吗？”张雪怡大声喊道。

    林彭彭越想越气，而凉倩看林彭彭那表情就知道，林彭彭准备发飙了。

    “彭彭，还是算了，我们走吧。”凉倩有点担心，现在走，莫然还不知道，要是等彭彭发飙，莫然知道了，肯定会板着个脸训自己的。

    “走，不可能的，我就不信了。”林彭彭气愤说道。

    就在此时，终于有个小哥哥走来搭讪了。

    “小姐姐们，不介意一起喝喝酒吧。”画着妆容的年轻男子微微躬身，感觉十分的绅士。

    但这种小奶狗，根本就不是她们三个的菜，都是喜欢猛男的那种。

    “好啊。”林彭彭二话不说就应下。

    凉倩有点无奈，张雪怡有点尴尬。

    只见小哥哥一挥手，旁边两个帅气的小哥哥相继走来，刚好一人分配一个，妥妥的。

    毕竟年轻妹子耍多了，偶尔换换成熟的也挺不错的，感觉这三个女人各有千秋。

    三个小哥哥明显也是夜店小王子，很快就把气氛给搞起来。

    其中一个小哥哥居然把手搭在了林彭彭的肩上。

    凉倩和张雪怡都惊呆了，感觉林彭彭会扭断他的脖子。

    “啊！”

    只见林彭彭突然反手一按，直接将小哥哥给按在桌子上面：“你TMD不想活了！还敢动手动脚！”

    旁边两个小哥哥见状，那讨好的笑容瞬间没了。

    “艹！敢打人了，臭婊子！”拿起桌子上的酒瓶就准备动手。

    凉倩顿时一脚侧踢，拿酒瓶的男人直接摔到在沙发上面。

    而场面也瞬间混乱起来，林彭彭本来就憋着一肚子气，刚好有不怕死的来送死，那就是一个字打！

    凉倩得护着一点张雪怡，她可不会打架。

    夜店小王子那也不是白叫的，立马就人过来，要把这三个老娘们狠狠揍一顿！！！

    “雪怡，赶紧打电话。”凉倩见情况不妙，赶紧让张雪怡打求救电话。

    “我这就给我爸打电话。”

    “不是给你爸，是给杨伟打电话，要有多委屈就有多委屈。”

    张雪怡也是有点不吓到了，没反应过来，赶紧打出这求救电话。

    病房里，杨伟有点心不在焉看着打牌，突然手机响起来了，一看来电显示，居然是张雪怡。

    难道出事了？

    “喂？”

    “杨哥，你快来，我们被欺负了，好多人打我们…救命。”电话里响起张雪怡那柔弱的声音，杨伟一听，顿时心中就急了。

    尤其声音比较大，其他人都听见了。

    “你先别急，你们在哪里？”

    “我们在bobo酒吧，我们要被玷污了……”

    众人：“……”

    杨伟还想问什么，那电话已经嘟嘟嘟了，就像被坏人给抢了手机。

    “怎么了？”躺在病床上的萧凡赶紧问道，着急不已。

    “他们在酒吧里被欺负了，都要被玷污了！我得去一趟！”

    “她们？”莫然疑惑问道。

    贾政惊轻叹一声：“队长，今天你媳妇叫着她们晚上去蹦迪呢。”

    “什么！”莫然顿时惊呼一声，这个凉倩，真的是欠收拾，居然敢去酒吧，晚上会去腿打断了。

    床上外套莫然就朝着外面走，杨伟立马换了衣服跟上去。

    萧凡也是下不了床，不然也得跟上去。

    宋明和庞光也准备去。

    贾政惊赶紧叫回来：“你们去参合什么，不知道这是一场秀吗，演给他们看的。”

    “啊？秀？”

    “你们啊，就是愚钝，我一眼就看出来了，来来来，继续打牌，有林彭彭在谁是对手啊。”

    萧凡刚刚也是着急，现在一听副队的分析，立马觉得很有道理啊，肯定是林彭彭故意这样做的，这又何必呢，自己已经是个废人了，莫然这辈子都别想赢了。

    莫然和杨伟直接开往了bobo酒吧，差不多四十分钟后才到。

    莫然板着个脸走进酒吧里，而杨伟就明显担心多一点。

    此时酒吧里面不再是昏暗，大灯都已经打开，客人似乎都走了，现场那是一片狼藉，十多个男人把凉倩等人围住。

    “什么人，不准进！”一个魁梧的安保朝着莫然严厉说道。

    莫然直接按在墙上，给出一个死亡凝视，安保呆呆看着这两个魁梧的男人，他居然一只手就把自己给举起来了！

    走进大厅，莫然一眼就看见委屈巴巴的凉倩，杨伟也看见惊慌的张雪怡，当然还有林彭彭了。

    装模作样的三个女人顿时心里一慌，其实也不是打不过，就是到了装柔弱的时候了，不然怎么会让男人们担心呢。

    只是凉倩看着板着脸的莫然，就感觉今天完了，原本今天是自己的生气日，为了她们的个人问题，自己恐怕要被莫然给凶了。

    张雪怡心里倒是很开心，因为终于看见杨伟脸上的表情不再是那种无所谓，反而是担心比较多了。

    这种感觉真好呀。

