    林天听到林北虎司令员的问题，眉头微微皱起，没有立刻回话，陷入了一阵沉思之中。

    这些家伙竟然如此大胆公开这么做，看起来确实明显了些，有点不像正常间谍的做法，他们这么做到底什么目的？

    按理说，这些人的潜伏手段都很高明，绝对不会傻到大大方方地来拍照，盗取重要的信息，那样的表面功夫一点用都没有，除非他们被逼到绝境，已经完全没有办法了。

    或许就是被逼到绝境了，才这么做，毕竟上次全国间谍行动都将潜伏的间谍给赶出去了，他们要来也只能另想办法，就故意这样，干扰大家视线再下手吧。

    至于这些人为什么会在这个时间，如此这样集中出现，或许就是奔着亡灵的人来的，毕竟这个阶段，亡灵的人已经成为全世界人的眼中钉，谁都想来看看他们在什么样的基地训练，是以什么样的方式训练，才达到这样的水平。

    没办法，这次亡灵的战绩确实有点震惊世界，备受关注也是当然的。

    要是怕被这些家伙盯上，自己不用这么低调，就连回去看女朋友，都要申请走一大堆流程手续。

    不过……关于亡灵这些事是不能对外说的，毕竟在战斗中自己都炸了对方潜艇，才被人这样盯上，然后追过来查底的，这样的战绩有点变态，说出去都有点吓人。

    这个肯定说不得，更何况自己都签订过海军保密协议的，这事只能烂在肚子里。

    林天反应过来一脸平静，淡淡地说道：“这是他们混人视听的手段，首先让你们先乱起来，你们要是自己先乱了，他们就有机会钻空子，甚至借机进入各大军区或者基地，重新潜伏起来。”

    “换句话说，他们是在做表面文章，就看看你们什么反应，然后才找机会下手。”

    林北虎听到林天这么说，忍不住倒吸一口凉气，点头道：“原来是这样，看是老子多心了，还以为是炸了他们什么基地，也想炸回来报复我们，反正不是报复那就好办，我们只要控制好入口，他们就没有机会进来。”

    “不过，听了你的分析，我才终于明白，为什么我们对外招工的时候，应聘者会这么多，原来都是一些鱼龙混杂的家伙，想趁机下手。”

    林天闻言心中一动，继续道：“话虽这么说，不过还是要小心一些，毕竟间谍都会藏，要是进来也是无可避免的事，但只要不是重要部队，他们要进来那随便他们进来，不过军区，一定要做好保密工作，就算不幸，让他们进来了，照样也拿不到有用的消息，当然如果必要，我会安排重新巡视一遍。”

    说着，林天嘴角轻轻往上一扬，露出一丝诡异的笑容，沉声道：“有时候，这些人说不定还能起到帮到我们的作用，三国的群英会知道吧。”

    看到林天诡异一笑，林北虎眼神一凝，愣了一下，但下一秒就马上明白过来，拍手笑道：“你小子，真是绝了，果然，找你过来就对了，哈哈……”

    赵山听到这里也一样眉开眼笑，跟在林北虎的话之后，道：“哈哈，林天这个小子就是年轻，脑子比我们好使啊，反应快，国家不能少这样的人才。”

    嘶，这些老家伙这话说得好像有点那个啊……

    林天闻言嘴角一撇，嘴里虽然没有说什么，但浑身都有点不太自在。

    毕竟他很不习惯，别人说这些恭维的话，特别还是一群大佬，不管怎么听都不顺耳。

    其实那些大佬碰到间谍这事有这样的反应，也算正常，他们一时看不懂这其中的奥妙，可能是因为自己上次抓间谍时，闹得有点大，让他们都有些敏感了，所以一碰到间谍，都警惕起来。

    这就是一朝被蛇咬，十年怕井绳，就是这个道理。

    一个人的内心一旦畏惧了某个东西，注意力一不集中，就很容易就想歪，再加上，视线一时被这些家伙的行为给吸引住了，就只是想到怎么处理对方，才没有考虑到更层次的东西，反正就一个劲抓，不让对方靠近就安全。

    但如果机密信息，就这么容易被打听出来，还叫秘密吗？

    这两个军区的大佬真的就看不懂？

    林天一肚子吐槽，但也不好说什么。

    想到这，他顺便扫了一眼两个大佬，却看到对方一直在笑，顿时，他的心头突然好像被什么撞了下一样，一个咯噔，脸色都阴了。

    卧槽，这些大佬的笑容没那么单纯啊，看来自己还是嫩了，没想那么多。

    林天瞬间反应过来，心情都不太好。

    这两个大佬，哪里是想不到这些层面，哪里是被吸引注意力？分明都是老狐狸，故意装不懂，让自己道出这些层次的东西。

    估计他们早就想到了，还故意以看不懂的名义找自己过来，只不过考虑到自己名义上是全国总巡视，反正都丢给自己，打招呼就对了，以后要是出了什么事，也好撇清关系。

    我去……姜还是老的辣，有些地方还是没法比。

    林天有些无奈，心底一阵拔凉拔凉的，本来接到林司令的紧急电话，还以为真出了什么大事，连基地都不回了，一路飞来这里，结果一场讨论下来，对方就只是让自己来走个过场，一个简单地告知。

    这些老家伙，闲得发慌啊？

    林天都有点想开口骂人了，不过想到这些大佬这样的过激反应可能是受到上次全国清理间谍行动影响，就作罢了，毕竟那个时候，这么大佬看到自己地盘出现了间谍，是特无助，特郁闷，就差没引咎辞职了。

    估计都怕再碰到这样的事情吧，算了，就当老子没来过。

    林天憋着一肚子气，后面根本听不进去那些大佬再说什么，直接道：“如果没什么事情，我就先走了，你们先讨论。”

    说着，刷一下子，他就站起来道别。

    这……

    林北虎看到林天突然站起来要走，立刻道：“别急着走啊，吃完饭再走。”

    林天一脸无语，淡淡一笑。

    吃饭？吃个屁啊吃，都气饱了。

