    一眨眼就要到了报志愿的那天了。

    不过在前一天，冯乐见到了一个非常令人意外的人。

    嗯，不是陌生人。

    她见过她的照片。

    那一张和她长得很像的脸，突然的出现了。

    冯乐看着她，她也在看着冯乐，女人脸上带着一个大大的蛤蟆镜，和那张照片的人一样。

    她是怎么找到自己的？

    冯乐有些惊讶。

    女人摘下了眼镜，看着冯乐眼里惊讶的模样，心里微微有些嘚瑟。

    眼眸的目光带着些嫌恶，但还是勾起了一抹笑容，“这里人太多了，我们找个地方好好谈谈好吗？”

    冯乐嘴角微微一撇，总感觉很膈应这个女人，她点了点头，也好，找个地方好好谈谈。

    女人找了一家云城里有些档次的地方，把菜单递给了冯乐，话语里带着些显摆。

    “想吃什么，随便点。”

    冯乐挑了挑眉，接过了菜单，把上面的招牌全都点了一个遍。

    看着冯乐如此没见过世面的模样，和云儿比起来简直差了十万八千里，女人心里鄙视着，但又微微心安。

    眼皮子浅好啊，眼皮子那样就好糊弄了。

    点了的食物很快就送上来了, 冯乐只顾低头吃着食物一声不吭，嗯, 这些东西她还真没吃过呢。

    没钱的时候没吃过, 有钱了也没吃过, 现在不吃白不吃。

    女人一直等着冯乐先开口说话，这样她就可以按照原先想好的说法说下去了, 可冯乐只顾着吃，一点都不理会她。

    女人等不下去了，开口问道：“你应该也能猜出我的身份了吧？毕竟, 我们长得这么像。”

    说着，她伸手摸了摸自己保养得很好的脸，看起来与冯乐足有七分相似。

    低头吃着东西的冯乐，抬头看了她一眼, 给出了点反应：“看不出来诶。”

    宋佳木的手一滑，脸有些僵：“怎，怎么会呢，毕竟我们长得有七分像。”

    她每句话里都在引诱着冯乐往另外一个方向想去。

    “世界上长得像的人, 多了去了。”冯乐微微一笑。

    “可, 可如果是一个陌生人，你们应该不会这样吃饭吧？”

    “这不是你让我来吃饭的吗？”

    冯乐抬起头, 一脸震惊, 好像再说, 你难道不想给钱。

    气得宋佳木的脸涨红起来，咬着牙说出口。

    “当然不会了。”

    冯乐微微低下头, 眼帘半垂下, 遮掩住里面的戏谑的神色。

    宋佳木大大的吸了一口气，然后脸上摆出一份优雅高贵的模样, 缓缓说道。

    “好吧，我明说了，我其实是你的母亲。”

    “哦, 不大像啊。”冯乐说道。

    这个女人应该是之前林姑姑那张照片里拍到的女人了, 可是说是她的母亲，冯乐心里隐隐有种感觉, 不大像啊。

    “怎么会不像！”

    女人很激动咬牙肯定。

    “我就是你母亲。”

    “孩子, 我知道你恨妈妈把你抛弃了十八年, 但妈妈也是有苦衷的, 我现在想好好的补偿你。”

    谷楼

    女人一副伤心难过的表情，仰起头了，似乎要让眼泪流回去的伤心模样。

    看到这，冯乐有些疑惑，难道是她猜错了，眼前这人还真是原主的母亲？

    不过和她有什么关系。

    什么苦衷能一扔就把孩子扔了十八年，看着她吃不饱穿不暖的。

    现在这么快又找到了她，冯乐怀疑着女人一直都知道自己在哪里，只不过她不关心，一直冷眼相待罢了。

    这说明，原主还真的是被她扔给冯奶奶的。

    眼前这女人穿着打扮从十几年前的照片到现在，一点都不像缺钱的模样，却还冷眼看着原主和冯奶奶从小到大捡破烂，吃不饱穿不暖，一个老人一个孩子都不能让她动一下心，扔点钱改善下生活。

    想到这，冯乐的心又冷却了下来，低下头继续吃着东西。

    哭吧哭吧，反正咱两不熟。

    宋佳木干嚎了一会，见冯乐都是无动于衷的模样，她咬了咬牙，心想，还真是一个白眼狼呢。

    好在不是她的孩子，不然的话，看她打不打死她。

    想到自己那可爱美丽的女儿，宋佳木整理了一下自己的情绪，改变了路线，重新变回了那一副高贵冷艳的模样。

    重新酝酿了一下情绪，她从手包里拿了一张银行卡, 放在了桌子上推向冯乐。

    “妈妈知道对不起你，让妈妈好好补偿你好吗？你也马上读大学了, 到国外留学好不好？”女人脸上挂着笑看着冯乐，等着她同意。

    这可是出国留学啊，这个时代，有哪个人能拒绝的。

    宋佳木也不相信冯乐会拒绝。

    她不由微微勾起了嘴唇，心里的算盘打得啪啪响。

    嗯，先把她忽悠到国外去，然后把她的护照身份证扣下，看她孤零零一个人在国外怎么活下去。

    哼，一个捡垃圾长大的垃圾婆，也敢和她女儿抢。

    看到这支票，冯乐抬起眼皮看了下，哦，原来传说中的支票长这个样啊，不过就一万块钱，有点抠啊。

    她几天就能赚到手了。

    见冯乐看向支票，宋佳木心里更是得意了，然后冯乐的话，却让她脸上一僵。

    “哦不用了，我不出国。”

    “为，为什么，出国留学诶！m国，f国，y国，e国，你想去哪个国家都可以的。”宋佳木连忙说道。

    “只要你喜欢，学费，生活费全都由我来给，你别担心。”

    冯乐抬起眼皮看了一下眼前的女人，她怎么有种感觉，这女人想要把她赶紧赶走赶得远远的模样。

    “不需要。”

    冯乐脸上依旧冷淡无比。

    宋佳木咬了咬牙，这么多年来，还是第一次这么憋屈过，她脸上重新挂起笑。

    “那好，既然你不想出国，那你想去哪个大学呢？中大好不好，广大可以吗？或者去港大？”

    没事，不出国也好，替她省了一笔钱，只要她离他们远远的就好了。

    看着女人似乎迫不及待的想要她离开，冯乐心里是更疑惑了，不由琢磨着。

    这个女人找上门来是想做什么的。

    认亲？

    不像啊。

    反倒想让她离得远远的。

    咦，不会是因为她已经再婚组成了一个新家庭，所以不想让她老公发现自己吧？

    冯乐不由大开脑洞想着。

