    森林里的火塘旁，瓦连京听到新的消息后半晌都没回过神来，他派出去一个营还打算把诱饵吃下去，结果一个营反倒被诱饵给反杀了，这像话吗？

    而且这哪是什么诱饵啊，分明就是火种主力部队吧，不然凭什么吃下他远征军团的一个营！？

    瓦连京从火塘旁边站起身来，他看向旁边一名蛮子：“去，天亮之前我要收到他们的死讯。”

    那名蛮子扔掉手中的大骨棒，油光锃亮的手在前襟蹭了蹭，便领着他的部队往西边去了。

    一时间，密密麻麻的蛮子朝西边涌去，打算围剿“诱饵”。

    此时，任小粟正带队继续前进，侦察连的士兵们已经不说话了，大家默认了一个事实：这次进入森林跟着混就行了，并不需要自己多么努力。

    忽然间任小粟停下了前进的脚步，身后的T4疑惑道：“怎么了长官？”

    任小粟站在原地没有说话，待到十秒之后，所有人都看到他竟然转身就跑！

    跑了没几步任小粟回头看着侦察连士兵：“跑啊！赶紧跑起来啊！”

    T40219迷茫了：“长官，跑哪去啊？”

    “之前杀的蛮子太多了，搞得蛮子全来了，快跑啊！”说着，任小粟玩命似的直奔长城方向，打算赶在蛮子主力部队找到他们之前，回到长城内！

    T40219赶忙在通讯频道里询问指挥部：“遭遇敌人主力部队，是否可以撤退？”

    指挥部里的人都愣住了，说实话他们在实时传输画面里连蛮子的影子都没看见，如果别人这么谎报军情想要撤退，一定会被P5092当做逃兵来处理。

    可任小粟这么说，P5092却信了：“撤退吧。”

    说完，侦察连也跟着任小粟玩命的跑了起来。

    也没人看到蛮子到底在哪，反正跟着任小粟跑就对了。

    一百多号人几乎是在全力撤退，一开始侦察连还有作战班组负责殿后，结果任小粟大吼：“这时候还殿后个屁啊，全都给我跑，快跑，谁再殿后我给谁狗脑子打出来！”

    在任小粟看来，那森林里密密麻麻的蛮子哪是一两个作战班组可以挡下来的，殿后等于送死啊，还不如全都玩命跑起来呢。

    因为侦察连撤退的早，又因为他们身体素质平均T3，所以跑起来一点都不含糊，身后的蛮子主力部队追了半天也没追上。

    这时候蛮子主力部队中，突然有数百人越众而出，他们不再跟随大部队，而是以自己的速度全力朝着侦察连离开的方向追踪过去。

    这是主力部队中的高手，最低的级别也是百夫长，级别更高的甚至有都统。

    在远征军团的作战序列里，五人为一伍，长官称作伍长，管二十人为什长，管一百人叫做百夫长，管五百人为小都统，管千人为大都统，管五千人为牙将，统帅一支万人部队的则是将军。

    将军再往上，就是王了。

    远征军团里的实力划分也很简单，直接以强者为尊，只有少数军事指挥天赋卓绝的人才能跨越这个阶级，但还会被其他蛮子军官瞧不起。

    其实，侦察连已经将要离开森林，可T40219回头一瞥间，就看到那数百名蛮子中的高手已然身影隐现，而且速度比他们还快，眼瞅着双方的距离在不断拉近！

    T40219在通讯频道里说明情况：“敌人追击速度极快，请求增援。”

    指挥部里副官笃定道：“长官，不能救，这时候派其他主力部队出城，等于是把长城的防御优势给放弃了，到时候他们遭遇蛮子的主力部队，一定会损失惨重的。”

    P5092默默的看着画面，最终对T40219说道：“没有增援，但你们进入长城以北三公里范围的时候，城墙之上可以火炮与重机枪掩护。”

    P5092是绝对理性的，他身为第三师的最高指挥官，必须确保自己所做的每个决定都绝对正确，而不是感情用事。

    即便他想要策反的任小粟还在侦察连里。

    如果要有数千人的性命去换一个任小粟，那P5092觉得也不值得。

    不是他不想救，而是不能。

    说实话，不知道为什么P5092在做出这个决定的时候，心里忽然有点难过，似乎每次放弃一些心里重要的东西时，就会有这么一点难过。

    指挥能力，是他作为火种一员的“有用之处”，也是他的价值所在。

    而这心里难过的感觉，则是他作为一个人应该有的情绪。

    就如同他每次大战之后，都会在自己的营帐中独处一夜一样。

    人们常说，你首先是一个人，要先做好一个人再说其他的事情。

    但火种成员不同，他们首先是一个伟大理想之中的精密零件，然后才是一个人。

    一直在指挥部旁观的杨小槿忽然起身离开，走的时候，还带走了火种的制式反器材狙击步枪。

    此时，侦察连已经快速离开了森林，城墙之上也有专门拿望远镜观察的士兵传回讯息：“蛮子就跟在侦查连后面，而且速度极快，预计3分钟后双方会发生追击战。”

    可是突然间，这名长城上观望的士兵忽然愣住了，因为他看到一个姑娘在城墙垛上栓了绳子顺着滑了下去，肩上还扛着一杆火种制式的反器材狙击步枪。

    然后，姑娘一路朝着战场狂奔过去。

    当双方渐渐接近的那一刻，姑娘骤然单膝跪地开始射击，枪械巨大的后坐力让她身体向后微仰，紧接着她便已经重新调整好了射击角度再次扣动扳机。

    一个蛮子身上忽然爆出一团血雾来，还有一个蛮子则直接脑袋爆裂，而杨小槿的身旁，则有巨大的灰尘被狙击枪侧面的排气孔给震的四散飞扬。

    在杨小槿看来，谁都可以不去救任小粟，但她杨小槿必须救。

    P5092为了更加直观的看到战况，便直接走上的城墙接过望远镜。

    他看到一个又一个的蛮子高手在狙击中爆成一团团血雾，而任小粟则带着侦察兵直奔狙击手的位置。

    那些负责追击的蛮子高手们面对狙击手终于犹豫了，他们开始放慢脚步，想要等后方部队与自己汇合。

    可任小粟才不管那么多，既然敌人速度放缓，那这正是他们逃命的好机会。

    任小粟跑到杨小槿埋伏的地方扛起对方就跑，P5092看着这一幕突然沉默了。

    ……

    晚上还有两章

