    “不然不住公主府？等查出凶手之后再回去，先住宫里。”

    皇后忍不住担忧，这一次没成，那二次呢？

    “不了，公主府挺好，要是在宫里才麻烦，人那么多，万一误伤了就不好，父皇，你可知都有什么人会使用御虫这样的巫蛊之术？”

    皇帝闻言，先看了一眼夜九，这才开始说。

    “巫蛊之术，最擅长的要数雪国的祭司，但是雪国人极少会出没在天朝，除非采购需要的物品，他们生存在雪山里，几乎找不到踪迹，就是找到了，一般人也惹不起，加之雪国人不挑起战争，所以从来无人在意过，只要不招惹就行，父皇一直以为，你的一身本事是在雪国拜了师。”

    夜九摇头。

    “雪国从来不参与战乱，若是真的是他们，只怕九儿的安危很难保证。”

    皇后闻言，抓着夜九的手忍不住紧了紧。

    “父皇母后不用这么担心，我是要出海的人，雪国既然生存在雪山里，想要追去海上只怕不容易，而且雪山的环境，想要生存太多的人也不可能，要担心的反倒是他们想要下山生存，若是能够招安还好，若是不能，天朝的国土也不是谁想占就占的。”

    皇帝闻言，也顿时反应了过来。

    若是雪国人真有这样的心思呢，或许不是最近才有的，要是很早之前就已经开始潜伏了……

    皇帝想到了太子说过的那上林苑监，唐家，突然的，皇帝的疑心越发的浓，也坐不下去了，他需要叫太子来将这满朝文武都好好的查一遍。

    皇帝来也匆匆去也匆匆，夜九倒是跟皇后又多说了一会话。

    “突然觉得，你出海或许也是件好事，不然那外邦人每年都要来回一趟，也不见有那么多的风险，船越大越安全，你皇兄跟顾世子建的船可比那外邦人建的还大还牢固，若是不行，九儿你就出海避避。”

    话说到这里，皇后又偷偷的看了夜九一眼，状似不经意的开口。

    “九儿，听说你跟你小舅舅还有顾世子有合伙开酒楼，生意怎么样？”

    “挺好的，每个月都能分个八九百两，母后怎么突然问起这个来？”

    “也就无事关心一下，怕你手头钱不够，你不是要出海，还要准备不少东西，银钱充足些总没错，对了，从前的人都说顾世子是个纨绔，如今倒是变了一番模样，不过都二十三的人了，居然还未成婚，也不知是不是有什么难言之隐。”

    “啊，应该没有吧，而且才二十三，正好的年纪，母后怎么操心起别人的事情来了。”

    “这不是顾世子又立了大功，顾老太君年纪大了，心里就这么一件事放心不下，作为皇后，母后要考虑的事情不得不多，得安这些夫人的心，才能让那些臣子好好替你父皇办事。”

    “哦，顾瑾这个人挺不错的，顾老太君准备给他求娶哪位大家闺秀？”

    下意识的，夜九觉得老人家应该是想要给顾瑾求娶媳妇，毕竟自己看顾瑾年纪正好，而在这个时代的人眼里，顾瑾已经属于大龄剩男了，当然，像顾瑾这样的身份，年纪不是什么问题。

    “这个倒是没说，这茶点不错，你皇兄也喜欢吃呢。”

    皇后连忙转移话题，女儿这个模样倒是不像有意思，不过却也不嫌弃顾瑾年纪大。

    皇后心里的小算盘啪啪啪的响。

    镇北侯府

    顾笙气得又摔了一套茶具，自己原本想要散播顾瑾跟九公主的传言，哪知剥皮案被人给翻了出来，九公主倒是给搅进去了，顾瑾却一点关系都没沾到，之前宫宴的设计就成了白费了。

    现下外边议论的都是剥皮案，自己让人传的那些话都没法起头就被带歪了。

    剥不剥皮的，顾笙可不像左相府家的那个傻子一样，九公主肯定不会出什么事，所以顾瑾跟九公主之间，自己还要继续找机会将两人凑一起。

    剥皮案闹得人心惶惶，结果才隔一晚，又传出巫蛊之术，这次受害人还是九公主，虽然人没事，可是谁又知道呢。

    就连之前敢当街拦截公主座驾的张家夫妇也不由的害怕了起来。

    巫蛊啊！可以不知不觉的将人弄死，甚至操控人心。

    皇帝对着太子一番交待，太子扭头拉着四皇子还有王旭杰顾瑾四人没天没夜的核对起来，三品以下的官员是一个都不放过，而那唐林三接触过的人更是细查。

    等四人查完圈出可疑的目标的时候，已经七天过去了。

    明明是新年，但是外边的热闹却远不如往年，有妙龄女子的人家全都将女子圈在了家中，有条件的，那更是连夜里睡觉都安排着人陪着，大街上几乎看不到妙龄少女。

    夜九走在大街上，周围的男子倒是还好，偶尔有不得不外出的女子全都躲了起来。

    顾瑾忙了几天，总算是能够抽空回府洗个澡，为了能够尽快找到凶手，顾瑾是最努力的了，从前被逼着念书都没这么努力过，现在走路都打飘。

    恍惚间，顾瑾看到了路中间出现了夜九的身影，下意识的走过去。

    夜九也自然是看到了顾瑾的，而且明显这人不对劲，走在大街上身体都晃悠了，还没人跟着，不知道危险的吗？

    “九儿。”

    “嗯，怎么就你一人？”

    夜九站稳，顾瑾也不知怎么的，得到了夜九的回应之后，身体向前一到，还好夜九伸手快，将人拉住了，不过这个姿势在外人看来，就是夜九将顾瑾抱住了，两手圈着顾瑾的腰。

    顾瑾的头垂在了夜九的肩上。

    “怎了了？”

    夜九想要将人拉起来扶正，却听到了耳边传来轻轻的呼声。

    闻到了心安的味道，顾瑾两眼一闭，秒睡了过去，完全忘记了自己在大街之上，而且浑身因为七天没洗澡弄得皱巴巴的。

    夜九叹了口气，然后将人像麻袋一样的抗了起来，转身朝镇北侯府走去，不过百米的距离，夜九扛着个大活人仿若无物一般将人抗到了镇北侯府门前。

    镇北侯府的侍卫第一眼还真没认出被当麻袋抗的那人是自家世子，不过却认出了九公主，实在是最近对夜九的传言太多了。

