    重重的躺在了熟悉的地铺上，我竟然还能闻到路美琳身上那独特的香味，暖烘烘的被窝让我既感觉温馨又有些心旌荡漾。也不知道她现在到哪儿了，按路天明那鼻孔朝天的气势来看，他们路家，估计还真是一方的豪强大族，我可以清晰预见路美琳即将一飞冲天的未来。

    或许到了十八寨乡之后，她就该离开了吧……只是我们却没有办法取得联系了。这穷山沟里面，手机除了能拿来看书之外对我而言再也没有其他用处，

    莫非正应了那句哈，相濡以沫不如相忘于江湖？

    我翻了个身，侧过脑袋看着背对着我的诺琪，漆黑的夜色中还是能看到她那优美动人的曲线。就在这个时候，她竟然也翻了个身，一双即便是在黑夜中依旧闪耀着星光的眸子看向了我，然后轻轻说道

    “游坤，你睡了么？”

    “没有，怎么？”我一愣，几乎是条件反射般地回答道。

    “我，我之前请教过你……所以我给他写了一封信，你能不能帮我看看？还有就是，我写给他的信他会收到吗？”她似乎又些害羞，又有些期待，所以说起话来扭扭捏捏的。

    “沃日！”我一骨碌就诈尸般蹦起来了，一脸不可思议地看着这位女神，之前不过说我随便敷衍的建议，她竟然说真的写情书了！这女人我该怎么形容她才好呢？

    见我这么激动爬起来了，诺琪干脆也撑起了身体，然后在枕头下面拿出了一张纸条，那张纸条并不是很大，看样子似乎也没有太多的话，她将纸条拿到我身边，然后跟我一起坐在了被子上。这还是我们第一次挨得这么近，她的秀发已经是无意间洒落在了我的肩膀上，也撩动了我的心弦，她微微偏着脑袋，将那张纸条拿到了我的面前。

    “小黑，去开灯！”她随手就放出了不知道从哪里蹦出来的那只大蝎子，这小东西倒也是一个得力臂助，就连开灯这样的小事都能够代为执行。

    灯光闪开，我期待已久的“情书”跃然纸上。只是这传说中的情书写得的确好简单，与其说是情书，倒不如说是在编撰十万个为什么。我原本有些惶然的心情此刻却不知怎么又变得好过了一些。

    上面仅仅是用娟秀的字体写着：“你究竟是谁？为什么每次都能够在关键时刻救我？为什么我总觉得你在注视着我？为什么你能够拥有我啊姊捕获的邪蛊？我还能再见到你么？”

    我以为里面会满是互诉衷肠的肉麻语言，却没有想到，我心中的女神竟然会这么……可爱。明明是想写的情书，可到了笔下就变成了连珠炮一样的提问，我是该说这丫头情商太低呢，还是情商太低呢？

    至于我自己的心情，那就更加复杂了，用五味杂陈来形容也丝毫不为过，如果我能够真正变成她心目中那样一个人，那我只会是窃喜不已并且最终抱得美人归，但可惜我不是，那个人既是我，又不是我，所以让诺琪动心的，终究不是我。

    “怎么样？怎么样？”诺琪的姿态显然是将我当做了普通朋友，很是自然地拢了拢额边的头发，然后睁大眼睛期待地问道。

    “呃，可……可以。”我还能说什么？反正这封信的回信，肯定是我自己来回复了，实际上这会儿我已经是在构思怎么样回答她这么些问题才好。

    “我现在就是不知道该怎么样才能让他收到我的信件……”诺琪点了点头，然后有些深沉地叹息了一声说道。

    “他不是一直都在关注着你么，你就把信放在家门口不就得了，如果人家有心，自然会过来取信，如果人家没有心，你的信写再多也没用……回头我去做一个小信箱吧。”我心中难掩失落，嘴上还是尝试着“打击”一下这娘们。

    不过我的话显然是引起了她的不满，却见她柳眉一竖，浑身上下的寒气就这样毫不遮掩地散发了出来，用无比冷冽的目光盯着我说道：“不要乱讲啊，他一定会收到的！我还打算……”

    说着说着，她的声音却是猛地一顿，深深地看了我一眼，不再说话。

    她不说话，我只有摊了摊手，我也不知道这女人突然想到什么了，反正对我来说，女人其实都是这样一惊一乍的。

    就在这个时候，虎爷竟然是在我的脑中出声了。

    “我根据你喝下去的这些玩意儿，将药里面的成分，基本上解析出来了！分别为：洞冥草、玄鬼根、罗星叶……”这些东西虽然我是从来都没有听说过，但这也难免我心中那不可抑止的狂喜，如果能够自己调配到解蛊之药那真的是再好不过了，但很快，虎爷的话让我浑身的热情猛地浇灭

    “现在的问题是，且不说将这些药草一一找到的难度，就说这配方的调配比例，那也是我们目前不知道的，而且这东西，毕竟你才喝一口，所以我也没有办法解蛊药方的比例……除非是能够找到人合作！”

    “合作？”虎爷最后一句话还是吸引了我的注意，让我下意识地就将目光看向了诺琪，说起来，她其实也渴望着那种没有束缚的自由感觉吧？找她合作，似乎是一个很不错的选择……但完全也可以通过另外一种方式来和她进行合作！

    第二天一大早，我就带着小阿蛮骑着自行车离开了家，往学堂的方向走去，虽然说阿扎会帮我们清理修缮好一切，但作为这个学堂的负责人，我还是愿意亲自去看一看，这样也算是多一份了解。

    之前与村长等人就已经说过，这个学堂目前只收几个学生，也只在小规模的范围下运行，消息尽量不扩散出去。所以我有选择地确定了六个孩子，阿穆自然是必须算是我的第一个学生了，小阿蛮虽然脑子不太好使，但我相信如果教他，他也是完全可以学的，还有阿金的那对双胞胎女儿玉桃和碧桃，苗女小阿秀也来参加，她也带来了一个年纪跟小阿蛮差不多的小男孩。

    这个小男孩好像叫阿塔，家庭具体情况我也不太清楚，不过既然小阿秀推荐他过来，那应该也是比较靠得住的孩子了。原先我是不打算收下这个孩子的，但小阿秀和小阿蛮两个都对它进行举荐，可以想象，就连小阿蛮都推荐的孩子，那关系该有多好？

    我骑自行车自然是不存在任何压力的，哪怕带着个力大无穷的小阿蛮也是如此，他很老实的推在我的背后一动不动的。

    “干架，看！学堂！”小阿蛮一边做着自行车一边四处张望，就在我即将到达学堂的时候，抬眼望去，那眼前的一幢小楼却已经是完成了初期的翻新工作，青黑色的瓦片，焕然一新的楼体，这一切都看起来格外的不真实。我们起床已经是起得够早了，阿扎这么卖力，他得从几天就起来帮忙干活啊？

    我三步并作两步往前走，目光中也充满了难掩的喜色。作为一个教师，哪里有不希望自己的教室是干净整洁的道理。

    阿扎也看到了我，立刻就停下了手中的活儿，屁颠屁颠地跑了过来，令我惊奇的是，阿金竟然也来了，远远地看着我带着谦恭的笑容。在阿金的身后，还有五个孩子在那儿，除了那个叫做阿塔的孩子，其他人我全都认识了。

    尤其是这个过去天天给我送饭的甜美苗女。

    “蛊公！你怎么这么早就来了，不多休息一下嘛？”阿扎嘿嘿一笑，双手撑着腰颇为自豪地说道。蛊公您看，原先那边有个房梁垮掉了，不过我在凌晨四五点就叫了十几人过来，将损坏的地方都给换上了，现在这房子，实在是太适合您教书了。

    这些孩子们来得比我早多了，再说了，我这其实也算不得很早嘛。孩子们也发现我正在谈论他们，在阿穆的带领下，他们立刻是拍成了队来到了我的面前，笔直地站成一排。我推了推小阿蛮，让他也参与进这些“正常”的孩子中去。

    “辛苦你啦，阿扎。”我笑着拍了拍阿扎的肩膀，然后说跟面前的孩子们说道：“今天的课程我已经备好了，你们的纸和笔都带上没有？”

    “没事没事，勾坤，如果您还有什么需要我做的，尽管跟我联系啊！”阿扎冲自己的儿子也笑了笑，然后一步三回头地拿着打扫工具离开，可怜天下父母心啊，这个阿扎，当时是多么嚣张跋扈的老虎汉啊，可为了孩子，就在我这个一名不文的小人物身上花费这么多的心思，还卑躬屈膝的，实在是反差太大。至于那个阿金，在得知自己的两个女儿能够接收教育之后，他的反应比起阿扎都有过之而无不及。

    我并没有着急进教室去讲课，今天的第一课，我还是决定在户外讲，因为这一课，我打算跟他们谈一谈外面的世界。

