    忙完公司的事情之后，陆阳再次清闲了起来。

    闲来无事，他就在家看柳青青绣花，或者陪她下楼在小区走走，日子过得轻松自在，老妈也彻底的融入小区的大妈群里面去了，如果陆阳在家的时候, 吃过晚饭，她还会去小区外的广场学习一会广场舞。

    这东西在城市里面已经开始渐渐流行起来。

    老妈算是赶上了潮流。

    腊月二十三，小年。

    吃过早餐。

    陆阳就开车来到东大学城。

    朱婷婷告诉他，钱小花要去找詹俊了，陆阳打算开车送她们过去。

    詹俊的工地在绿城郊区，路程比较远，还很偏僻，陆阳不放心她们两个自己过去。

    临近年关, 很多外地的打工族都离开了绿城回去过年了。

    交通比往常好了许多, 陆阳很快就来到东大学城，原本繁华的大学城街道，在学生都放假回家之后，也变的冷清起来。

    路上只能零零散散看到几个人，路边摊也都消失不见了，只有一些店铺都还在坚守在岗位，往日进这里，陆阳都得小心开车，一不小心就会碰到摊位和人，但现在却可以大胆的开进来了。

    朱婷婷和钱小花都在店里。

    看到门口停了一辆白色的越野车。

    朱婷婷说道：“来了！”

    钱小花也停下手上的工作，一起走了出来。

    “陆阳，麻烦你了。”

    钱小花笑着说道。

    “客气什么？咱们都是一家人。”陆阳将普拉多的车门关上，这话可没占钱小花便宜的意思，按照血缘关系来算，钱小花是他的亲表姐，说是一家人也没错。

    钱小花也不在意，回头看了看店铺, 说道：“关吗？”

    “关了吧, 也没人了，我看好多铺子都没开门，今天过后，你们也别开了，等学校开学了之后再说。”陆阳看了看空旷的街道。

    “不上班也行，但你的工资可不能少。”钱小花开玩笑说道。

    “这是当然，不仅不少，还给你奖金？”陆阳笑了笑。

    “那还是算了吧，我又没什么功劳，不要奖金，钱几天你已经帮我我很大的忙了，今天还得麻烦你……我关门了，咱们过去吧。”

    钱小花客气的说道。

    陆阳笑了笑，没说什么，前几天钱小花要配两台电脑，陆阳帮了个小忙，节省了一些钱，没想到钱小花还记得。

    锁上店门之后，两个女生都上车坐在后座上。

    钱小花在车子座椅上捏了捏，感觉很软，上次她和朱婷婷就坐过一次这个车，但当时情绪很好，没注意……

    “陆阳，你之前开的不是奥迪车吗？怎么换成这个了？”

    钱小花问道。

    陆阳一边倒车一边回答她：“这车越野性能好一点。”

    “有一辆车不就行了，你买那么多车干什么？”钱小花嘟囔了一句。

    陆阳笑着反问道：“那你们女生买那么多漂亮的衣服干什么？”

    钱小花立刻说道：“当然是穿啊。”

    陆阳笑了笑：“我买车，当然也是开啊。”

    钱小花被怼了一下，没法反驳了，感情有钱人买车，就和穷人买衣服一样啊，可恶的资本家，太坏了……

    朱婷婷见闺蜜吃瘪，忍不住笑了笑。

    “还笑，也不知道帮我。”

    钱小花在朱婷婷腰上挠了挠。

    朱婷婷连忙躲避。

    一时间，车上传来欢声笑语。

    把车开出了街道，陆阳问了问地点，把导航调整好，然后朝着目的地开了过去。

    路上很顺畅，四十多分钟之后车子来到一片荒郊野地，路还是土路，陆阳庆幸自己开的是这个越野车，这要是换上之前的奥迪A6，底盘说不定就刮花了。

    前面是一个用铁皮围挡起来的工地。

    把车停在路边。

    钱小花和朱婷婷都下了车。

    “这个地方盖房子会有人买吗？”

    钱小花有些吃惊的问。

    “绿油油的韭菜那么多，怎么可能会没人买？”陆阳也从驾驶室出来。

    这种远郊楼盘，虽然价格低一点，但纯纯的都是智商税，就像是最低配的手机一样，看上去是光鲜亮丽，实际上内存不够，虽然当了城市人，可其中的艰辛只有自己能体会。

    四周没有配套，去个市区都得一个小时，买东西看病还不如小乡镇方便，因为这种地方拿地的价格十分便宜，所以也会有一些实力不足的开发商专门炒作这些楼盘。

    “过去吧。”

    陆阳一行三人来到工地门口。

    钱小花看到有保安，就走了过去，问道：“你好，詹俊在这个工地上吗？我找他有事。”

    “詹俊？没听过，我帮你问问。”

    看到过来问人的是一个妹子，保安态度很好，他拿出对讲机准备问问，突然，有个带着红帽子中年人，他打了个招呼，问道：“胡老板，向你打听的事？”

    “什么事？”

    胡老板有些意外的看了看陆阳几人。

    这一男两女，身上干干净净的明显不是工地里面干活的。

    “这个姑娘打听一个人，詹俊你认识吗？”

    保安问道。

    听到这个名字，胡老板想了想，说道：“我好像记得这个名字，瘦瘦的一个年轻人，来了没多久？”

    “对对对，就是他，麻烦你帮我叫一下他行吗？我打电话没人接。”

    钱小花一听，就知道对方说的肯定是詹俊，几个条件都符合。

    “那你，我帮你问问，工地危险你们别进来，就在外面等一会就行了。”

    胡老板说了一句，就拎着一袋子矿泉水朝着工地走了。

    等这个红帽子走了之后，陆阳给保安塞了一把芙蓉王吗，说了声：“谢了兄弟。”

    这是他刚才顺手从车上拿下来了。

    保安本来是看到妹子，所以才热心帮忙，没想到还有烟拿，这是意外之喜，连忙也感谢了两句，陆阳这才叫上朱婷婷和钱小花出来，在外面等着。

    若是不出意外的话，一会詹俊就会出现了。

    工地里。

    虽然天气很冷，但工人却忙的热火朝天，詹俊使劲将手推两轮斗车从搅拌机下拉了出来，然后换了一个方向，朝着正在建设的楼房那边推了过去。

    车子上的水泥装的满满的，十分的沉重，地面还崎岖不平，有些地方还有沙子，走一步都十分的费力。

    詹俊费力的推着车，他手上袖子上全部都是泥，用手拐那边的衣服，擦了擦头上的汗水。

    车子推到目的地之后。

    詹俊将车子两边的铁丝竖起来，挂在起重机上，独轮车缓缓的上升，看到车子在空中很稳，詹俊连忙让到一边。

    “詹俊……”

    这个时候，一个同样带着黄帽子的中年人过来。

    “二叔。”

    詹俊擦了擦汗，问道：“你怎么来了？”

    “刚才胡老板说工地外面有一个女孩子好像找你？你过去看看吧。”

    詹俊知道那个胡老板，和他二叔一样都是一个包工头，不过，比他二叔大多了，听说和开发商那边的股东还是亲戚。

    有女孩子找自己？

    谷栯

    詹俊第一感觉是弄错了，怎么可能会有女孩子找自己。

    “二叔，胡老板认错人了吧。”

    头顶上空车子从正在缓缓降落，詹俊过去，取下挂钩，把车子推到一边。

    “是不是错了，你过去看看不就行了，这边我帮你看一会，万一是哪个喜欢你的女孩子呢？”二叔过来，把车子接了过去。

    “不可能的。”

    詹俊拍了拍衣服上的灰尘，摇了摇头。

    身上的灰尘抖落掉了许多，但那些湿水泥就没办法弄掉了。

    朝着工地外走去。

    詹俊心中想到了钱小花，然而又摇了摇头，钱小花虽然问过自己在哪里上班，但她也有工作，现在应该正在上班，而且，詹俊也不敢奢望钱小花会来看自己。

    当初在网吧，她送了钱小花那么多礼物，都被拒绝了，约会也是一次也没成功，别人怎么会突然来找自己。

    “我大概是在做梦吧。”

    詹俊摇了摇头。

    他加快了脚步，想要快点出去看看是谁，要是找错人了，他还得赶紧回去干活。

    工地外。

    陆阳和朱婷婷靠在车上，钱小花站的更靠前一些，三人都看着工地的方向。

    “有人来了。”

    陆阳的视力很清楚，远远就看到工地里面一个人朝着这边缓缓的走来。

    走近一看，那可不就是詹俊吗？钱小花往前走了几步，朱婷婷本想跟着过去，但手却被陆阳拉住了，她狐疑的看着陆阳。

    “让她们单独说说话吧。”

    陆阳提醒道。

    朱婷婷这才明白陆阳的意思，连忙点了点头。

    那边詹俊也看到了站在门口的钱小花，他揉了揉眼睛，有些不敢相信，确定没看错之后，詹俊飞快的跑了出来，本来有些沉重的腿，好像都变得轻快起来。

    “小花，真是你啊，我还以为我在做梦呢？”

    詹俊过来，傻笑着。

    钱小花打量着詹俊，虽然还不到一个月，詹俊的身上却发生了很大的变化，明显可以感觉又瘦了许多，皮肤没有以前那种苍白的颜色，变成了暗黄色。

    最能明显感觉到的是，他以前的那股颓废感，好像彻底的消散掉了。

    “我身上太脏了，早知道你来了，我该回去换件衣服。”

    詹俊见钱小花看向自己，他浑身脏兮兮的，有些自卑。

    “詹俊，你瘦了啊。”

    钱小花说道。

    詹俊连忙说道：“工地就是这样，流汗多，晒黑了，看起来瘦了点，其实没瘦多少，工地伙食还不错，吃起来挺香的。”

    工地的活都很累，从早忙到晚，吃饭能不香吗？

    钱小花有些心疼。

    詹俊本来没必要这样。

    “小花，你来是特意看我的吗？”

    詹俊看了看钱小花的后面，朱婷婷和陆阳都在，知道他们三个是一起过来的。

    钱小花吸了吸鼻涕，说道：“我来这里不是来看你的？”

    詹俊愣了下，笑道：“小花，你又在开玩笑了，你不是看我还能看谁，难道这里还有你认识的人？”

    钱小花摇头。

    “我是来带你离开的。”

    “小花，你带我离开，我在这里好好的，离开去哪啊？”詹俊觉得有些不可思议。

    “你别管了，你要是听我的，就现在赶紧收拾东西，跟我一起走，工地不适合你，你要不听我的话，你就回去干活吧。”

    钱小花并没说要带詹俊去干什么，她想给詹俊一个惊喜，同样，也想看看在詹俊的心中，自己是不是排在第一的。

    虽然知道这样有些作，但在喜欢的人面前，女人不都是这样吗？

    听到钱小花这么说，詹俊没犹豫，点了点头，说道：“可以，不过你还得等我一会，我得去给工头说一声，还有些东西要收拾”

    “好。”

    这个钱小花没反对。

    “那你等我。”

    詹俊说了一句，就匆匆的跑回了工地。

    “二叔，我有些事，可能干不了。”

    回到工地上，詹俊马上找到二叔。

    二叔若有所思的看了看工地外的方向，点了点头，说道：“是那个女生让你不要在这里做？”

    詹俊点了点头。

    二叔说道：“那二叔也不留你了，从小没吃过苦，这一段时间在工地为难你了，要不是你一直很努力干活，我还以为你在外面闯祸了，才躲到这里来……”

    詹俊要走了，二叔难得说了一些心里话。

    “年前这几天应该就可以发工资了，你的那份，我帮你领着，到时候你过来拿，我送给你送过去也行。”

    詹俊摇头：“二叔，不能这么麻烦了，这几天也没多少钱，算了算了，来你这，我也学习到了不少。”

    “这可不行，一码归一码，你来我这，哪怕干一天也有钱。”二叔严肃道。

    “那你过年带回去给我爸妈吧，这些年一直让他们操心，也没孝敬过他。”詹俊想了想说道。

    “那行，就这样办。”

    “那我先去收拾东西了。”

    ……

    过了大概二十分钟，詹俊提着一个水桶和行李箱从工地走了出来，再次出来的时候，他换上了一身干净的衣服和鞋子，脏兮兮的手和脸也洗干净了。

    “上车吧。”

    钱小花打开车门。

    詹俊坐在后座上，钱小花也上车，坐在他旁边，副驾驶的位置，自然让给了朱婷婷……

    坐在车上，詹俊忍不住问道：“小花，我们现在去哪？”

    “一会你就知道了。”

    钱小花没说。

    陆阳和朱婷婷也默契的什么也没说，反正答案一会就要揭晓了。

    又过了四十多分钟，车子再次回到东大学城附近，看着四周熟悉的场景，詹俊还以为他们要去服装店，不过，车子却并没有去商业街，反倒是开进了一个小区。

    五号楼，一楼。

    钱小花拿出钥匙，打开门。

    屋子很大，有一百多个平方，不过是简单的装修，但尽管如此，这也比在庙村那边居住环境不知道好了多少倍。

    房子的客厅很大。

    正中间放着一张大桌子，还有两台台式电脑。

    进屋子之后，詹俊的手上还提着行礼，不敢放下来，现在的他是最迷惑的那个，他不知道，钱小花为什么带自己来这里。

    “钥匙给你。”

    进屋之后，钱小花摊开手掌，把钥匙递给詹俊。

    看着钱小花手心上的钥匙，詹俊茫然了。

    “给我干嘛？”

    “詹俊，你也太笨了吧，这个房子是小花姐专门给你租的，还有那电脑，也是小花姐请陆阳找人帮忙配的，还有你之前的那组游戏号，小花也帮你买回来了……”

    到了这里，已经可以坦白了，朱婷婷把真相说了出来。

