    “什么！？辩机杀人案的凶手？？”

    刘有为一听愣住了。

    表情更是五味杂粮般交杂，震惊，错愕，不解，甚至是怀疑！

    周围的衙役们、以及是师爷白敬德也是愣住了。

    没有人会比他们更加想要抓到凶手，可是三天以来，数不尽的挫败让他们渐渐将这件事给放了下去。

    将此辩机杀人案的案件定义为悬案，依靠自己甚至是高安县的力量，根本没办法破解。

    心有不甘嘛？

    自然是有，可是那又有什么办法？

    自己能力不足，也只能是这样子处理。

    而现在，秦文远却是在告诉他们凶手找到了。

    这……这难道真的不是玩笑话吗？

    所有的衙役都震惊不已，目光忍不住的都看向了秦文远，没有一个人例外。

    刘有为也是看向依旧风轻云淡的秦文远，淡淡道：“秦公子，你可知道这句话是需要负责任的？”

    “那是自然。”秦文远微微一笑，不可置否。

    “那……那凶手是谁？”刘有为问道，他的双手已经是抓紧了桌子，显然心里并不平静。

    而一旁的白严官则是微微皱眉。

    他总觉得秦文远有些熟悉，但又说不上来，总感觉自己在哪里见过他一样。

    “奇怪，这个少年……他是谁呢？”白严官呢喃，下意识的紧盯着秦文远。

    而此时此刻，秦文远笑了一声，然后看向林宅老爷，笑道：“林老爷，咱们县令要找凶手呢，你怎么还不出来啊。”

    “什么！是……是林老爷？？”

    “可是，这怎么可能，林老爷年近四十，且家底浑厚，他杀那个名叫秋琳的女子是干什么？！”

    “荒唐，真是荒唐，秦公子，你判错人了！！”

    所有衙役们此时都无比不解，都是认为秦文远已经是断错案子了。

    一旁的高阳公主，也是眉毛微挑，“是他？姐姐，姐夫他确定没有说错？”

    长乐笑了一声，毫不犹豫道：“妹妹，你就放心吧，我夫君他虽然喜欢卖关子，容易让人生气，气的牙痒痒，但是他是不会判错案子的。”

    “话说回来，妹妹，你对这个林老爷有什么联系吗？”

    相较于其他陷入震惊的人，长乐则是有些淡然。

    这也是必然的，毕竟她跟秦文远太久了，经常经历过一些案子，一开始也很吃惊，但是久而久之也就释然了。

    还经常生出不愧是你的念头！

    “姐姐，这个林老爷……”

    高阳微微皱眉，想了想，继续道：“这林家老爷，我和他不熟，但是我和他的娘子，倒是熟悉的很。”

    “噢？此话怎讲？”长乐好奇。

    高阳叹了口气，说道：“他家娘子太咄咄逼人了，他家娘子，就是我之前和你说的那个林夫人。”

    “是她？？”长乐愣住，旋即微微愤怒道：“没想到，这林家老爷竟然和那林夫人有这层渊源。”

    “只是……这就奇怪了，既然林老爷杀了秋琳，那就代表是对妹妹你有益处的，毕竟你也恨那秋琳恨得牙痒痒。”

    “而你与林夫人的关系，却不是很好，那么为何林老爷会帮助你杀了秋琳……”

    “难道……”

    陡然之间，长乐想到了一个可能性，不经眼眸瞪大，诧异道：“难道说，妹妹，那个林家老爷他真的对你有意？”

    想了半天，长乐只想到这个可能性。

    闻得此言，高阳下意识看向林家老爷，顿时之间一阵哆嗦，恶寒无比。

    “可别吧，姐姐，那林家老爷送给我，我都不要！”

    高阳直接拒绝。

    与此同时，当事人林老爷，名叫林左碌的人，被秦文远这么的泼脏水，面色不改，看向秦文远，淡淡道：“秦公子，你说我是杀人者，是辩机和尚杀人案子，可有什么证据？？”

    “秦公子，我知道你名扬四海，而且还是特地从长安城赶来，但是你也别冤枉好人。”

    跪在地上的盗窃案犯人小辛，此刻也是龇牙咧嘴道：“秦公子，还请说出你的证据，否则的话就别胡乱诬陷他人。”

    秦文远闻言，微微一笑，“证据自然是有的。”

    “请问林老爷，当时事发地点，也就是辩机杀人的时候，你在哪里？”

    林左碌没好气道：“这个还用问吗？我自然是在家里了。”

    “当时我正在家里和下人们吩咐且打点事情，这一点，如果秦公子不信，可以让我下人过来一趟对峙，当然，如果你要是觉得我家下人枉法，故意包庇我这个老爷，你也不可不用担心。”

    “因为当时我是在府外吩咐下人办事的，那一天，整整一个下午都在宅子外，这个你可以寻找当地随时一个路人就可以得到证词，最好是那些商贩，因为他们一直都在那里卖东西，肯定是能够看到我的身影。”

    话音落下，白敬德凑了过来，淡淡道：“怎么样，秦公子，需要我带人去那边找人回来对供词吗？”

    “不用了。”

    秦文远笑着摇头，接着继续说道：“案发时，秋琳死亡的时候，仵作判定为未时【下午一点到三点】。”

    “而在未时的时间里，林老爷你的确有不在场证据，但是……”

    秦文远猛然之间话锋一转，眸子直视着身正不邪的林左碌，笑道：“但是在巳时呢？【上午十一点到下午一点】，这个时间里，林老爷你在哪里？”

    话音落下，林左碌面色微微一变。

    但是很快脸色恢复正常，将一切不安都隐藏了起来，他淡淡道：“当时太阳太烈了，所以下人们都在休息，而我，则是出去买点东西去了。”

    太阳太烈？！

    可这特么的……未时的太阳更毒啊！！你怎么就好意思吩咐下人，你怎么敢说的啊？

    县令刘有为也发现了一些端倪。

    若要人不知，除非己莫为。

    他敏锐察觉到了不正常。

    其他的衙役们倒是没有察觉，而白严官身为大理寺少卿，大理寺的二把手，赫然也是察觉到了。

    同时，因为周围衙役的秦公子称呼，他看着眼前的秦文远，也将秦文远的形象与脑海里熟悉却又不熟悉的形象重叠。

    他已经是猜出了眼前这个光芒闪耀的男子的身份。

    “秦文远，秦神医吗？”

    白严官笑了一下，自言自语道：“想不到那样的大人物，我白严官按照程序途径高安县，却能够见上一面，这一趟，不虚此行呐。”

    “只是……传说中，秦神医医术无双，才学渊源，可是……从来都没有听人说过他的断案能力也能如此优秀啊。”

    “能够断出一地县令、集合百人之兵都没有办法断开的案子，这份推理能力，当真恐怖，为何没有听人提及呢？”

    白严官陷入了深深地思索。

    与此同时，秦文远点了点头，然后看向今日特地让戌狗请过来的老鸨，“老鸨，你记忆力好，你说说，在巳时这个时间里，可曾在怡红院见过林老爷的身影。”

    “巳时？？”

    老鸨闻言沉思了起来，想了一会，她眼睛亮了，惊喜道：“有，有有有！！”

    “秦公子，巳时的时间里，林老爷曾经到访过我的怡红院。”

    “那好！！”秦文远笑了一声，看向依旧平静的林左碌，淡淡道：“当时林老爷到怡红院是去做什么，老鸨，当着大家的面，你就一五一十的讲出来吧。”

    “是。”老鸨点头，认真道：“当时40的时候，林老爷曾来过我怡红院找了一名姑娘，她叫东芸。”

    “说起来，这也是林老爷第一次光顾我们怡红院，当时，林老爷很急，点了我们的姑娘东芸后，就酒也不喝，马不停蹄的带着她进了三号房。”

    “说来倒也是怪异，三号房乃是我们家姑娘秋琳的指定房间，我当时还诧异林老爷为何会走进那里。”

    “本来是打算叫他出来的，但是念及林老爷是第一次到访我们怡红院，为了能有以后的生意，也就没有去打扰，并没有将林老爷给遣送至东芸所在的八号房。”

    话音落下，老鸨顿悟了。

    “嘶！秦公子，我记起来了，林老爷带着东芸进去后，我本以为这至少也得几个时辰，但是他一个时辰就出来了，当时……”

    说到这里，老鸨面色些许不好意思，“当时我手底下的一众姑娘，还以为林老爷那里不行呢。”

    闻得此言，林左碌面色涨红，斥声道：“劳保你也不分分，这里是什么场合？你这么说需要我以后怎么抬起头做人？”

    老鸨吓了一跳，连忙解释道：“林老爷，这……这不是秦公子要求的吗，我也没想太多，林老爷，还望你不要生气。”

    “哼！！”

    林左碌拂袖一甩，双手背于身后，冷冷道：“秦公子，当时我的确是去了怡红院，也的确是第一次去，但是你不会认为我第一次去，所以就有了杀人的嫌疑了吧？那这样的话，未免也太笑掉大牙了！”

    “而且老鸨还说，我为什么进入那三号房，那好，我现在告诉你们，我是第一次去怡红院，并不懂规矩，当时xin，g急，所以才想着尽快拉着姑娘去房间，你们能够明白我的意思吗？”

    懂，懂，懂！！

    在场一众衙役露出懂你的眼神。

    秦文远笑了一声，“不错，林老爷看来的确是性情中人，只是……那一天，你真的和东芸姑娘共度时光了吗？？”

    话音落下，林左碌面色彻底大变。

    与此同时，秦文远的眼神也冷了下来，他依旧直视着林左碌，而右手却是向后招了一下，大声道：“戌狗，带东芸姑娘进来吧。”

    “是！”

    门外响起戌狗标志性的回答，旋即他就领着还算漂亮的东芸走了进来。

    看到东芸，长乐脸色微微变化，没好气道：“这个混蛋父亲，这几天里面，他到底背着我做了多少事情啊？”

    “而且，为什么戌狗大哥，夫君都能够坦白，对我，对我这个与你同为枕边人的夫人，却是只字不提。”

    说到这里，长乐嘟着小嘴，要多不满就有多不满。

    旁边的高阳公主看笑了脸，她这还是第一次见到姐姐如此小家子气。

    以前的时候，姐姐总是那么的贤惠，那么的深明大义，让她感觉到无比伟岸，然后自己也因此彻底生出了要与姐姐对比的心。

    现在经历了这么多事情，她已经不想和自己姐姐对比了。

    因为她知道这已经没有必要，每个人都是独一无二的，姐姐有着属于她的长处，而自己也有属于自己的长处，仅此而已。

    换句话说，经历了那么多事情，人生沧桑，她变了！

    而现在……

    高阳公主发现自己的姐姐长乐，自打嫁给了秦文远之后，也是变了。

    变得开始小女人了起来，各种不满，却又不敢和秦文远当面去说，只会是独自一人暗地里念叨，当真的是令人唏嘘不已啊！

    与此同时，东芸走了进来，很是有礼仪的向各位大人行礼，然后开口说道：“秦公子，当日的时候，我的确和林老爷一同走进了属于秋琳的三号房，但是……不知道为什么，自打我进去了那个房间之后，就脑袋晕晕沉沉，没到一会儿就睡下了，彻底不省人事。”

    “当时我以为是秋琳房间里特殊的布置，毕竟我们怡红院每个姑娘，都有自己喜欢的布置，所以也就没有多想，直到您提及此事，我才诉说出来。”

    话音落下，全场哗然！！

    所有人都将目光看向了林左碌，在这一次，他们彻底不认为林左碌是无辜了。

    因为刚才林左碌说过，他办完事就出来了。

    人都晕倒了，这怎么办？谁会喜欢处置没意识的女人？

    是个人兴趣都会没了大半！

    正常的思维，一看到东芸晕倒了，不是立马让老鸨换个新的姑娘吗？

    当然，也不排除林左碌兴趣比较特殊，但是，从这一刻，大家都可以确定的是，林左碌已经是有了作案时机了！！

    林左碌此刻也是脸色疯狂变化，他依旧冷冷道：“秦公子，我的确解释不了这件事，但是我如果是凶手，那我是怎么杀的秋琳？”

