    灰色兔子进入视线后不久，便蹦到一除略微高的土丘，伸着两只长耳左顾右盼。警惕的观察一会，便蹦跶的进入五只妖怪的包围圈子。

    兔子进来不久，后面便小跑过来一大一小两只狗獾，抬头向四周看几息，便伏着身子拨开草前行。

    再之后, 是一只绿皮山猫和一只白面狐狸，后面不远，紧坠着一头胖大野猪。

    暗中的斑苍瞧见后面三妖显出身形，便知道时机已至，若再迟疑，五个化形妖偷袭只有一个化形妖的飞音一众，便是一边倒的屠杀。

    豹子轻轻吹口气, 远处土坡上顿时生出一缕山风，吹拂过去, 杂草低伏，半个黑黝黝的牛背从杂草中显了出来。

    虽然前面有三只小妖探查无事，飞音依旧打着万分的小心。

    刚觉的斜侧面有一阵轻风流动，扭头去看，顿时便发现那潜藏的牛妖。

    “喵呜——”

    一声尖叫瞬间响起，飞音脚下，数条碧绿色藤条贴地朝着牛妖飞射而去。

    “动手！”

    牛妖大吼一声，立起身躯，甩着响鼻朝着飞音猛冲过来。

    “哼哧哼哧！”

    牛妖一动，早惹恼了后面压阵的猪妖，同样不化妖躯，呲着两根三尺长獠牙迎面对撞过来。

    有飞音示警，前面的三只小妖迅速醒悟，拔腿后撤和飞音两妖聚在一起。

    “轰！”

    五只小妖刚汇到一起，身后便传来一声如闷雷般低沉巨响。

    扭头看去，只见猪妖嘴中吐血，喘吁吁站在地上, 五六丈外，一头牛妖被挑翻在地，四蹄上缠着几根墨绿色藤条，若是凑近，会发现那藤条上生着根根绒毛短刺，无声无息的的刺入牛妖小腿。

    只一个照面，飞音手下的一个小妖便重伤了埋伏的一头化形妖。

    暗中的斑苍远远瞧着战局，心中忍不住叫好。

    刚才看着简单，却是电光火石间，飞音和猪妖似乎演练了无数遍一样，正面佯攻，暗中偷袭，继而偷袭成功，佯攻便又是真正攻击。

    若是慢上一息，或者牛妖发现地上的青藤，避开后直撞猪妖，或者被藤条缠住，猪妖未至，藤条被挣脱开。

    牛妖倒地，飞音和狐妖注视着周围飞冲过来的四妖，其余两只獾妖则不管不顾, 身上毛发变硬，飞射出去，只向倒地挣扎的牛妖双眼招呼。

    “找死！”

    穿山甲妖尖叫一声，猛地跃起，随后落在地上，脚下大地便蠕动起来，土浪翻滚，鼓涌向牛妖，迅速在牛妖身边围起土墙。

    斑苍也会土类术法，自然认识，这分明是极为了得的土类神通，小瞧不得。

    不过土类术法毕竟不擅长速度，那两只獾妖又连接的迅速，等土墙围起时，里面唤作独角的牛妖已经有一只眼睛鲜血直流，只能瞪着另一个铜铃般牛眼怒气腾腾的望着飞音一众。

    “先捉独角！”

    看清偷袭的是五个化形妖怪，飞音心知不妙，大喊一声，便领着几只小妖朝着目前唯一受伤的牛妖冲去。

    “簌簌！”

    两条狐狸尾巴从两只狐妖身后瞬间伸长几丈，劈空砸下即将冲到牛妖身边的两只獾妖，而两只獾妖被尾巴气势罩住，也动弹不得。

    飞音见状，朝着两只狐妖尖叫一声，靡靡之音传开，两只狐妖顿觉意志消沉，兴趣乏乏，尾巴在空中顿一顿，待反应过来，两只獾妖已从巨大尾巴影子下逃脱出去。

    虽然埋伏的五妖和飞音一样，都是化形妖，不过若论本事，单个都不是飞音的对手，不然也不会委身投靠黄四郎。

    不过飞音即便本事高强，如今施展出来，却也是捉襟见肘。

    刚刚两只獾妖被困住的短短一息，那挣扎的牛妖已经挣开腿上藤条，显出丈二妖躯，拖着一根铁棍走了过来。

    “啧啧啧，我家郎君好生招揽，你这猫妖敢不识抬举，想跑，跑的掉吗？”

    黄毛鼠妖讥讽笑着，显出五短身材出来，尖细的舌头舔舔嘴唇，似乎已经在想怎么吃掉面前的猫妖。

    飞音冷眼瞧瞧围过来的五只化形妖怪，身一晃，显出绿衣少年模样，一根青翠藤条如蛇如龙的盘旋身侧。

    瞧瞧聚过来的猪妖，刚才和牛妖相撞，终究是没化形小妖，躯体没牛妖强悍，也受了不少的内伤。如今化出妖躯，手拿两柄青铜大刀，阴沉沉的盯着周围的五只妖怪，毫无一点畏惧。

    飞音心中轻叹一声，这次怕真是跑不脱了。

    “想杀我们兄弟，独角也得陪葬！”

    飞音一声冷喝，围过来的五妖脚步一顿，如今只剩下一角一眼的牛妖急忙去看自己胳膊，果然不知不觉中肿胀了起来。

    “什么时候……是那藤条？！”

    牛妖唯一剩下的大眼中顿时慌乱起来，都是一片地界的，谁不知道这飞音极擅用毒，不料早有提防，还是中了招。

    旁边的穿山甲和牛妖原本是伴当，发现后也是震惊不已，厉声喝道：“飞音，交出解药！我放你走。”

    “山乙你敢抗命！这山猫能有多大本事，回去郎君自会治疗。”

    “你们可以试试。”

    “试试就试试！”

    猫是鼠的天敌，不过这鼠妖一向在背阴山作威作福，只当这飞音和背阴山的猫妖一般，尖啸一声，手舞一柄弯刀飞冲过来。

    飞音猛地吸气，身侧青藤盘旋环绕，化作藤鞭抽向鼠妖，身上妖气大涨，背后显出六丈高山猫虚影，鼠妖顿时汗毛乍立，仿佛只能被揉捏一般。

    “啪！”

    手中弯刀早就不自觉的掉落下来，鼠妖迷迷瞪瞪用身子打了飞音鞭子一下，随后倒飞过去。鞭影掠过，一点红色光芒从刚才空中凭空显出。

    “咦？”

    不仅仅是飞音一众，旁边站着的四只妖怪也是轻咦了一声。

    光芒大亮，整片草地好像都亮了起来。

    “这老鼠身上有火！”“飞音鞭子上有火！”

    两道惊叫从两方传出。

    那火光仿佛为了回应一般，刹那间落在地上，呼啸席卷，弥漫升腾起熊熊大火。

    “跑！”

    飞音当机立断，低喝一声，率着手下五妖扭头朝一方冲去。

    “站住！”

    鼠妖生死不知，牛妖还中着毒，穿山甲尖叫一声，挺着一杆长枪和其余两只狐妖围住过去，瞬间便又战成一团。

    “那个山头的妖怪，敢在云蒙山放火！”

    一声暴喝如雷，从远处半空中滚滚传来。

