    道风不答，脸上表情也没有任何变化。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你知道得罪吸血鬼王族的下场吗？”查尔亲王声音愈冷了起来。

    道风嘴角浮起一抹微笑，左手抬起，捏了一朵黑色的莲花，对着查尔亲王的脸庞打下去。

    查尔亲王张嘴喷出一股血光，与黑莲撞击，一道近乎恐怖的冲击波，蔓延开去，这种幻化的波动，普通人完全感受不到，但是在叶少阳等一干法师的感受中，却是好像刮过了一股飓风。

    叶少阳急忙做法布置结界，在身前挡住。等这股冲击波过去，凝神再看过去，查尔亲王正在被一群血蝙蝠托着，朝远处飞遁。

    道风凌空追赶过去，挥动打神鞭，对着查尔亲王的脑袋，一鞭子下去。

    “弄死他！”叶少阳跳起来，对道风喊道。

    查尔亲王也意识到危险，猛然转身，对道风伸出一只手，身边那数不清的血蝙蝠一拥而上，组成一朵星云，为查尔亲王挡住了这一击。

    砰的一声巨响，所有血蝙蝠在一瞬间被震碎，血肉如同水雾一般在空中旋转。羽毛纷飞，簌簌落下。

    查尔亲王的身影，已经遁走远方。

    道风瞥了一眼，没有追过去，而是从袖子里取出血海万魔幡，将这些血蝙蝠的血肉魂力尽数收了进去。

    道风悬空而立，这个样子看上去充满了邪性，宛如一尊魔神立在半空中。

    叶少阳和林三生对这一幕是见怪不怪，不过伊娃等人却是震惊不已，怔怔地看着这一幕。

    查尔亲王一直飞到百米外的一栋大厦的楼顶，落在地上，单膝跪地。

    在大厦的边缘，站着一个身穿白色西装的青年男子，怀里抱着一只猫，正是之前被伊娃所杀的死灵猫，此刻蜷缩在男子的怀里，望着小楼那边，喉咙里不断出呜呜的声音。

    男子轻轻抚摸黑猫，目光锁定道风，说道：“他不是法师。”

    查尔亲王半跪在地上，周身浮起黑光，不断修复着破碎的皮肤，喃喃道：“不是法师，却是我们的敌人。”

    “未必。这么骄傲的人，不可能为凯瑟琳卖命，更不可能一直守在她身边。”

    查尔亲王听见这话，似有所悟。“另一个法师，杀了我们几位领主和大批奴仆，也不可小视。”

    男子微微颔，沉吟半晌，道：“吸血鬼王族的敌人，不会有好下场，下一次，我亲自杀了他。”

    说完转身朝大楼对面走去，查尔亲王恨恨地望了道风一眼，随后跟上。

    道风收起血海万魔幡，朝叶少阳飞来，进入房间。

    伊娃等人情不自禁地后退了几步。

    道风也不看其他人，直接问叶少阳：“怎么会弄成这样？”

    叶少阳耸了耸肩，“一言难尽。”

    道风也不多问，道：“你调息一下，去青冥界吧。”

    “今天不行，我得善后，明天再说吧。”

    “那我明天再来。”道风也没有坚持，转身又飞了出去，姚梦洁试图叫他，道风转眼间却已经不见了。

    叶少阳用力吐出一口气，对姚梦洁说道：“没用的，她是不可能给你当保镖的。”

    姚梦洁目光闪了闪，咬着嘴唇说道：“有什么能打动他？”

    叶少阳摇了摇头，这也就是赶上了，道风才会出手，他永远不可能为任何人卖命，就算自己让他留下也不可能。

    林三生道：“少阳，打电话给谢警官，处理善后。”

    叶少阳这才回过神来，这外面这么多尸体……确实是需要善后，不然明天一早被周围额邻居看到，还以为生了什么惊天大案，到时候再想捂就不一定捂得住了。

    当即拿出手机，给谢雨晴打电话，让她立刻带人过来。谢雨晴简单问了一下情况，表示马上赶来。

    放下手机，叶少阳皱眉叹道：“真不知道这么多吸血鬼的尸体，要怎么处理才好。”尸体太多，估计谢雨晴那边也不太好完全当成灵异事件处理。

    伊娃听他这么说，回道：“吸血鬼的尸体，是不用管的。”

    “怎么不用管，外表都跟人类一样的。”

    “叶先生，你看看窗外。”伊娃一脸神秘地说道。

    叶少阳狐疑地伸头望去，顿时就懵逼了：

    楼下之前堆积如山的吸血鬼的尸体，全都不见了。

    化掉了？

    叶少阳仔细看，地上似乎跳动着一些很小的黑影，有几十只之多，不由问道：“那些是什么？”

    伊娃道：“屋里也有，看你脚下。”

    叶少阳低头一看，自己脚边果然也有几只，竟然是一只只蟾蜍，仔细看，身上的疙瘩都是红的，个头挺大，在墙角蹦跶来蹦跶去。

    叶少阳隐约想到什么，吃惊地问伊娃：“难道是……”

    “这些蟾蜍，是吸血鬼死亡之后变化的。”

    看着一脸茫然和震惊的叶少阳，伊娃继续解释道：“这是上帝对吸血鬼的诅咒，吸血鬼死后，在半个小时之内，就会变成蟾蜍，世世代代都是蟾蜍。”

    “世世代代……”叶少阳皱起眉头，喃喃道，“不入轮回吗？”

    “叶先生，在我们西方有句话，上帝的归上帝，真主的归真主，就算是吸血鬼，曾经也是上帝的子民，上帝有资格对他们进行裁决。”

    叶少阳缓缓点头，的确也是这样，每一个宗教的主宰，就像人间的国度一样，有不同的体制和律法，分管自己的子民；华夏国的人如果在国外犯罪，也要受到别国律法的制裁，不过一般如果没有更改国籍，最终还是会往原属地服刑。

    这就像那些吸血鬼之类的，就算在华夏国死亡，其魂魄或元神仍然是会接受西方宗教的力量来处置，就算逃过，被阴司抓到，像这种也还是会被送往原籍……

    提到这个，叶少阳又想起了华夏阴司的历史，据传说，自鸿钧老祖开始，阴司最初也如人间最初的氏族社会一样，只有轮回大道，并没有健全体制，后来三清立教，紫薇天帝化身冥帝，也就是酆都大帝，率领人教执掌阴司，直到后来佛教入住华夏，也建立了一个类似******的所在，与阴司分庭抗礼，各自接引信徒。

    (本章完)