    一听见这话，所有的人都是倒吸一口凉气。

    这样级别的宝剑，在前辈的眼里都只是还可以，也就还行的级别。

    宁芜脸色沉重，道：“武琼仙王的宝剑，在他的眼里，也只是还可以吗……”

    宁芜心神恍惚，让他更是不知道，眼前的这个人到底是什么级别。

    恬柔神色复杂，心中更是五味杂陈，他们对于这剑的恐怖，再了解不过了，而这人不过是随意评价两句，竟然就这么让人感觉到恐怖。

    慕容青则是试探性的问道：“师尊，你还会铸剑吗？”

    林道然轻咳一声，道：“略通一二。”

    众人直接愣住，师尊所说的略通一二，那必然是对于铸剑，深/入了解，这可是关于炼器的大道。

    在师尊这里，必然是跟平常的铸铁不一般。

    让所有人都惊讶的是，这炼器的大道十分复杂，更是万里挑一，能出现修炼这炼器的人，但是师尊竟然精通这一道。

    他们都是心神恍惚，在这世间上，还有什么东西，是师尊不会的……

    慕容青则是忽然道：“师尊，你的那串舍利子，上边有一个人影。”

    林道然一听见这话，直接愣住，心里咯噔一下子，他这舍利子什么时候，多一个人影，这该不会是跟他开玩笑的吧。

    林道然低头一看，心里一下子凉半截，这怎么回事，他的舍利子上边还真是有一个人影。

    而这话一出，所有的弟子更是凑过来，看见这个舍利子，更是好奇，这是怎么回事。

    古超圣主见此，也是神色郑重，这舍利子可是涉及到不朽的存在。

    而那舍利子更是散发出淡淡的光芒，而上边则是有一个人影，身形不断扩大。

    慕容青则是道：“这身影不断扩大了，要是完全扩大，怕是会从这个舍利子中挣脱，这样的存在一旦挣脱，怕是整个下界，都是没有人可以存在。”

    恬柔不过是看一眼，就感觉到双眼刺痛，眼睛里更是布满红血丝，差一点流出鲜血。

    恬柔用神念传音，道：“这是仙王的存在，怎么会被困在那个舍利子当中，这人影实在是极其恐怖的存在。”

    她的声音充满惊恐，而她更是充满忌惮。

    恬柔身为魔帅，更是对于这种存在，了解甚多，更是知道，仙王这样的存在，不可以直视，否则会出现各种诡异的事情，直接身死道消。

    宁芜则是表情凝重，用神念传音，道：“这是仙王的分/身，不过现在也是困在这舍利子当中。”

    他的眉头微皱，这根本想象不到，这仙王本就是无上存在，万古岁月以来，出现的数量更是屈指可数。

    不朽之王就是无敌的代名词，但是现在这么一道分/身，却在这么一个舍利子当中，这要是说出去，就算是仙域都要为之颤/抖。

    林道然无语，这舍利子怎么回事，什么时候上来这么个人，给他吓一跳，但是这也没什么危险，难不成是宁芜好好涂画的

    好好的舍利子，本来是白净的，现在出现这么一个大汉，这简直是太丑了……

    慕容青忐忑道：“师尊那现在怎么办？”

    林道然直接把这个舍利子拿下，取出那一颗珠子，直接把它摔碎了。

    而随着这舍利子的崩碎，在场的所有人都是感觉到害怕，感觉到一种不可名状的存在，已经消失在这里。

    林道然的这个举动，直接让那个身影消失，让在场的所有人都是一怔。

    古超圣主等人，见到这一幕，也是不可思议，眼睛瞪得老大，像是见鬼一般。

    那可是个活生生的存在，就算是分/身，但是那也是无敌的存在。

    现在竟然直接用这么方式，消失在这里。

    古超圣主道：“这就没了？就这么消失了？”

    烈阳圣主更是道：“不愧是前辈，一下子就让那个人影消失。”

    慕容青和范红伟两个人更是相互对视，他们知道分/身到底有多恐怖，先不说是师尊云淡风轻应对这个分/身。

    就说是现在直接让这个舍利子崩碎，这个举动就足以让他们敬佩。

    恬柔看见这一幕，她差点晕厥过去，这对她来说，这冲击力也太强了点吧，让她感觉这好像是幻象，但是这根本不是现实。

    那可是不朽之王，直接就被这么抹杀。

    宁芜脸色郑重，看来他还是低估这个人的实力，但是不知道，隐居在这里，到底是为什么。

    宁芜感觉他幼小的心灵，是真的被打击到，这样的分/身，直接就被抹杀。

    林道然点点头，道：“这就可以了，学会了吧，只有方法对，你的舍利子就还是当初的那个。”

    而所有人更是心神震动，这是前辈再交给他们大道，

    范红伟一挠头，道：“师尊，你看看我这草是怎么回事？那骨灰飘进去以后，越来越奇怪了……”

    林道然一听见这话，更是眼皮子一抽，他这也不是跳大神的，上哪里知道这什么骨灰怎么弄。

    而其他的人听见这话，更是一怔，这是怎么回事。

    东枫疑惑道：“慕容师弟，这是怎么回事，这草怎么像是有生命啊，而且我还不敢直视……”

    慕容青一挠头，则是道：“范红伟师兄，说那是不朽之王的骨灰……”

    一时间，气氛出奇的安静，这不朽之王可是高高在上的存在，这可是神化般的存在。

    更是有传言，只要提起这样的存在，就会遭遇不幸，说起这件事情，没有人敢不敬。

    不过现在，这前辈不过是随意的一个举动，则是直接把这个分/身解决。

    看来他们还是把这件事情想的太复杂，前辈这是在告诉他们，事情要化繁为简。

    而前辈的两个弟子，则是一个拿到不朽之王的骨灰，另一个则是拿到一个不朽之王的残剑。

    现在不朽之王都成为大白菜的存在么……

    这时，所有的人更是看向这草，毕竟这可是不朽之王骨灰草，定然是极其恐怖的存在。

    林道然听见这话，则是无语，道：“这没什么事情，不就是骨灰吗，就是个肥料，对草来说还是很有好处的。”

