    “你，你这个孩子傻不傻？这膏方是无价的，你不能这么给人知道吗？”苏鹤之所以让苏云让别人去购买，也是不想要知道膏方所用的药材。

    谁知这小姑娘一点保护意识都没有。

    “鹤爷爷，普通人拿着药方也做不了九转续骨膏，想必您看出我的不同，这膏方自然是修士才能炼制的。”

    “什么, 你，你，你真的是修士，你会炼丹？”苏鹤大吃一惊。

    之前他只是有所猜测，但真得知年纪小小的苏云，已经走上修炼这条路的时候还是大吃一惊。

    毕竟对他来说太过匪夷所思了一些。

    “炼丹我现在还不会，但我相信总有一日我能炼制成功的。”苏云实话实说。

    “你知道吗？年轻时候我一心想要走这条路，可后来才知自己是杂灵根没有这样的机缘和天赋, 所以修了武道。”

    “鹤爷爷也不要气馁, 武道修到高阶也能成就和修士一样上天入地的本领，您现在也不算老，看上去可比我爹还年轻许多，相信假以时日，您一定能到达那个地步。”

    “你，果然不凡，连这等事情都知道。”当年他就算是走上武道，也不知武道最后也能成就和修士一样本领。

    “那你背后之人能让你把这膏方传出来吗？”这回他更肯定了苏云背后有高人。

    “您也说了，九转续骨膏能救前线兵士的性命，让他们不用落得残疾，既然药方有用，鹤爷爷不妨用普通手法试试膏方能不能有效果，说不准也是有效果的呢？”这是因为苏云制作的膏方明明是最下乘的，效果却惊人，所以才产生了这种想法。

    她得到的东西都是修仙界的，用在普通人身上可能就是大材小用，所以哪怕是下乘的, 那也好过这世上千千万万普通的药。

    “你说的对，我回去就试试，真要是有用，我就替千万前线的战士感谢你。”苏鹤激动的说道。

    “鹤爷爷，您既然能去前线，我做一些膏药，您能不能帮我带给大哥和二哥？”苏云期盼的看向苏鹤。

    这药若是送到哥哥手中，说不准就多了一条命。

    “好，我尽量去找找，不知道他们被分配到了哪一个战场，如果找到他们，我就把膏药给他们。”

    “那我还能不能提一个要求？”苏云说道。

    “你说。”苏鹤也没有一点不耐烦。

    修炼界没有老弱之分，有的是实力为尊。

    “您知道星月门吗？”

    “知道一些。”苏鹤点头。他好歹在官方挂号的人物，星月门是本地的宗门，他多少了解一些。

    “那我也不瞒着了，我爹身世很有可能和星月门里面有些关系，但具体是什么关系，我也并不知道, 当年星月门中的一个长老给了苏庆坤很多金子，让他抚养我爹，并且让我爹这辈子都不能走出苏巷村。不满您说, 苏庆坤提出断亲的条件就是我爹不能走出这里。”

    “你打算怎么做？”苏鹤没有想到苏阿牛身世如此曲折。

    当年他就是怀疑苏阿牛不是苏庆坤的种。

    “我想要去星月门，您有没有什么办法让我过去？”

    苏鹤没有想到苏云胆子居然这么大。

    他沉吟片刻：“办法是有的，就是我听说现如今的星月门内部有些乱，女弟子过去会吃亏。”

    “您放心，我不会让自己吃亏。”

    “这不是问题，我在里面也认识人，他是外门的一个执事长老，到时候就说是我的侄孙女。他会给你庇护一二，不会有人打你主意。”

    “那我能向他打听一些事情吗？”苏云眼睛一亮。

    心想着那样的身份肯定是知道门主夫人的事情。

    “要看什么事情。你是想要问你爹的身世吗？你如何知道这位外门执事能够信任？我只能说能庇护你一二，但我觉得你过去之后还是不要相信里面的任何一人，修仙界不是你想的这么简单。”

    苏鹤的话给苏云上了一课。

    苏云这回知道自己想当然了，还是按照前世的惯性思维，她告诉自己能混进星月门去这样已经很好了。

    告别了苏鹤，苏云回了房间，眸光落在系统面板，上面人物一栏里面多出了一个人物属性：荣耀值1

    这个变化其实在她把九转续骨膏拿出来的时候就已经发现了，不用说肯定是拿出的膏方有关系。

    具体她也是隐隐有所猜测，就像是苏鹤说的，这九转续骨膏能在战场上救治很多人。

    因为可以救治很多人，所以才会有这个荣誉值。

    这一刻，她忽然又分不清这是现实还是游戏世界了。

    说是游戏，这里的种种迹象表明她是在现实当中。

    说是现实，人物面板跳出荣誉值来做什么用？这里可是现实世界，现实世界的人又不是NPC，荣耀值换取好处。

    苏云决定先不想这么许多，把自己等级提升上去再说。

    既然要去星月门，她等级提升上去了，才不会在里面被打压，被欺负。

    几天之后，苏鹤再来看苏阿牛和苏琪看腿伤，发现苏琪已经好全了，至于苏阿牛，也能够下地，就是现在腿还没有什么力气。

    这是骨头都已经愈合了，新愈合骨头还比较脆弱，养养相信马上就能好。”

    “谢谢鹤叔您了，要不是您，我这辈子都要成残废一个了。”苏阿牛眼眶湿润。

    苏鹤心中想着谢我不如谢你闺女，这药膏可是你闺女做出来的。

    苏鹤出去，关春花正要相送，苏鹤笑眯眯地看向苏云：“让小丫头送我就好。”

    “那苏云你去送送鹤爷爷。”

    “好的。”苏云乖巧回答。

    两人一前一后出了苏长平家的院门。

    来到拐角偏僻处，苏鹤终于不再遮掩兴奋之色：“这九转续骨膏太神奇了。原本最快要百日才能好全，现在居然五天就能下床。若不是亲眼所见，简直不敢相信，和白骨生肌也差不多了。”

    苏云心道：那是自然，狗系统这点上还是很靠谱。

    就是不知这游戏系统是哪位大神编写出来的？这游戏居然还能和修仙界接轨，游戏系统奖励的东西全都能用。

    不过她转念一想，既然她是穿越了这里，给点金手指也不算是过分，修仙小说男主女主不全都有金手指吗？凭什么她例外。

    至于游戏系统是个什么东西？谁研究的，想这么多做什么？

    就像是她穿越来这世界，为什么？谁能说出一个天理来。

    PS：先更后改

