    此刻，蛟通阳和袁听雪主攻。

    夏远行、张无丰、项成功和翟天圣四人，在四方辅攻！六人联手，牧云看起来，已经是处于下风了。

    此刻，六人心中大喜。

    明亦轩很强。

    可是再强，双拳难敌四手啊！现在，这家伙已经是支撑不住了。

    蛟通阳笑道：“大家再加把劲，这家伙，撑不住了！”

    轰……一瞬间，蛟通阳攻击气势大涨。

    “撑不住了？”

    牧云此刻狞笑道：“蛟通阳，我说今日杀你，就杀你！”

    一语落下。

    牧云突然身影杀出，全身上下，出现四道龟纹。

    金刚冥经凝聚的体铠！此刻，牧云完全不顾及其余几人的攻击，在此刻，一掌拍向蛟通阳。

    “大封天神掌！”

    一掌，在此刻释放出无与伦比的掌劲。

    一掌，巨大无比。

    一掌，威震山河。

    这一刻，蛟通阳想躲，可是根本躲避不掉。

    “不……”蛟通阳此刻，眼神惊恐。

    瞬间，化作一只浑身漆黑，千丈之高身躯的蛟蛇！张口一吐，蛟通阳全身上下，力量爆发。

    一张黑网，弥漫在身前。

    “有用吗？”

    牧云此刻，压制着掌印，猛然间盖下。

    轰……剧烈的爆鸣声，在此刻响起。

    蛟通阳硕大的身躯，在此刻被侵蚀，被碾压。

    直至最后，消失不见。

    死了！真的死了！这一刻，蛟通阳心中，后悔不已。

    此时此刻，袁听雪愕然。

    嘭……只是在此刻，一道嘭响声突然响起。

    蛟通阳炸裂的身躯，化作一道黑雾。

    “明亦轩，我就算是死，你也别想活着离开。”

    蛟通阳话语落下，那黑雾，几乎瞬间笼罩进入牧云身体内，消失不见。

    “是蛟通阳的黑冥毒！”

    袁听雪此刻大喜过望，喝道：“速速出手杀了他。”

    “否则，此子恢复，必杀你们！”

    “他中毒了，一身实力，不复巅峰一半，我们可以杀了他。”

    袁听雪说着，已经是出手。

    其余四人，此刻也是不做停留，跟随上去。

    这一刻，大战再起。

    牧云此刻，脸色阴沉。

    六道身影，此刻围攻上来。

    “夏远行，我说今日杀你，就杀你。”

    此刻，一声怒吼响起。

    “摧山神剑诀！斩！”

    一语喝下，夜虚神剑在此刻，直接斩出。

    嘭……再次，一道炸裂声在此刻响起。

    夏远行甚至根本没反应过来，身体直接炸裂开来。

    牧云此刻回身看向几人，嗤笑道：“袁听雪，张无丰，项成功，翟天圣，你们四人，我记住了！”

    “咱们后会有期。”

    牧云话语落下之间。

    曹健和许子耀以及碧青玉三人，立刻跟随。

    四道身影，在此刻瞬间遁走。

    “追！”

    袁听雪此刻喝道。

    可是这一瞬间。

    张无丰、项成功、翟天圣三人，却是停了下来。

    “追啊！”

    袁听雪此刻怒吼道。

    “要追你去追吧！”

    张无丰哼了一声。

    “就是，你不是说，明亦轩中了蛟通阳的毒素，实力减半吗？

    那怎么一剑劈死了夏远行？”

    “还有，你们三人名气都是那么大，都是神尊五重，蛟通阳却被明亦轩杀了。”

    “我们若是追上去，你是不是还想让我们继续送死？”

    听到此话，袁听雪一张脸铁青。

    “你们……”翟天圣此刻也是阴恻恻道：“明亦语死了，我们得罪了明亦轩，只能接下来，告知家族，明家我们大不了不合作，与教主和夫人站在一起。”

    “到时候，明亦轩还真敢在太阴教内杀了我们？”

    “现在跟你一起去追，那才是生死不可知。”

    此时此刻，翟天圣也是怕了。

    没一个人不怕！明亦轩，太强了。

    能够和狼天行、雷震山二人，平分秋色。

    这家伙，就是逆天的天才。

    他们真的怕了。

    怕如同明亦语、蛟通阳、夏远行三人一样……“太阴教弟子，与我一道离开！”

    张无丰三人，此刻合作一股，离开此地。

    而此刻，八翼黑蛟蛇族的蛟通阳死了，人心也是散了。

    蛟通阳强大，大家服气。

    可是蛟通阳死了，大家也是一盘散沙了。

    袁听雪此刻，怒不可遏。

    一群混蛋！成事不足，败事有余。

    “把剩下的人，给我杀光！”

    袁听雪怒喝。

    明亦轩只带走了碧青玉、曹健和许子耀四人，可没带走其他人。

    其他人，必须死。

    此刻，天宫内，厮杀再次开启。

    而与此同时，另一边。

    牧云、碧青玉、曹健、许子耀四人，躲在无量黄宫外，静静等待。

    “你没事吧？”

    碧青玉担心的看向牧云。

    “没事！”

    牧云冷静道：“蛟通阳那点能耐，伤不到我。”

    曹健和许子耀二人，此刻一愣。

    牧云没受伤？

    他们一开始，也以为牧云没受伤，可是看到蛟通阳身死，他们以为牧云受伤了。

    “故意的！”

    牧云此刻笑道：“现在，明亦语死了，明亦轩杀得，可是理由充分。”

    “就算明家知道，也不会责怪明亦轩。”

    “然后就是，张无丰、项成功和翟天圣三人，留着他们的命，是为了让他们告诉各自家族。”

    碧青玉三人，静静听着牧云的打算。

    “这三人，都是各自家族天骄，死了没意义，活着才有意义。”

    “让他们三个活着，那张家、项家、翟家甚至是夏家，就不会和明家合作，为了自保，就会投靠你们教主和夫人。”

    “曹家和许家，有你们两个，也没关系。”

    “到时候，明家没有你们六家的支持，掀不起什么风浪来。”

    此时此刻，曹健和许子耀也是惊讶不已。

    牧云不是杀不掉。

    是故意不杀。

    “明亦轩这个身份，也有利用价值。”

    牧云笑道：“接下来，我去找狼天行和雷震山，明亦轩与他们交手，死在他们手中，明家恐怕要炸。”

    “到时候，疯狂找九极雷狮族和噬天贪狼族报仇，明家也得付出代价。”

    听到这里，曹健和许子耀是彻底惊了。

    牧云计划好了。

    依靠明亦轩这个身份，干大事。

    保不准，会使得此次历练，化作一锅乱粥。

    “那我们在此地等什么？”

    “看看无量黄宫内，还有没有什么好东西，袁听雪应该不会走。”

    “她认为我中毒了，杀不掉她，肯定会在这里等着。”

    牧云笑道：“若是还有什么好东西，我就杀了袁听雪，若是没有……那就算了。”

    袁听雪死不死，意义不大。

    四人等待之间，天宫大门，十几道身影在此刻出现。

    “是张无丰、项成功和翟天圣三人！”

    曹健低声道。

    

