    　　“好！”陈旭淡淡点头，转身离开。

    　　陈旭今天着实将韩天岭惊到了，他从没想过中医竟然有如此神奇的手段，同时他心头也深深记住了陈旭。

    　　先前他觉得陈旭狂妄，不知尊卑，后来他逐渐改变了自己的看法，能有陈旭这种本领，自然有资格骄傲。

    　　而韩天岭想着这些时，陈旭已到了白亦清所在的酒店房间门外。

    　　鲁惘闻见到陈旭便舔着脸上来。

    　　“陈先生，我们已接到上面的话，白小姐的事基本查清，只等上面传令，白小姐就可以恢复自由了！”

    　　陈旭淡淡点头：“她在里面么？”

    　　“嗯！为了让白小姐办公方便，我们给白小姐在州郡找了处位置，目前暂做白氏临时的办公地点！而白氏的重要人物都已来到了州郡！”

    　　陈旭一愣，笑道：“做的好！”

    　　“因该的，毕竟是我们将白小姐带来的！”被陈旭夸奖，鲁惘闻也不敢居功。

    　　之后，陈旭推门进去，白亦清正在掩着门的侧间里伏案批阅文件。

    　　陈旭笑着瞧瞧进去，然后一把将白亦清的手抓住，不让她继续。

    　　“是谁说这次当休息的？怎么又工作了起来！”

    　　白亦清听到陈旭的声音，眼里闪过一丝惊喜，但很快她就用清冷掩藏住。

    　　“你回了？”

    　　“是啊？怎么，见到我回来你不开心？”

    　　白亦清不搭理陈旭，看了眼陈旭背后方向：“萧一妃呢？”

    　　“留在了妖都！”陈旭说。

    　　白亦清淡淡点头，就再次低头接着工作。

    　　陈旭低头将连凑近白亦清。

    　　“干什么？”白亦清能清晰闻到陈旭的热辣呼气，红脸道。

    　　“想你了！”

    　　“……”

    　　“真的！”陈旭笑眯眯：“小别胜新欢，一起吃饭，看电影，逛街，然后……”

    　　“我还要工作……喂喂……”

    　　白亦清反对时，陈旭强行将她抱起，白亦清挣扎，但她哪是陈旭的对手。

    　　谁知刚出门口，就碰见了个俊朗男人，太极范的阴柔美。

    　　男人见到这幕，一愣后眼里闪过阴戾。

    　　“你是谁？”男人问。

    　　“这话，好像该我问你吧？”陈旭无语道。

    　　“我是李玄兵！来找白总的，警告你，放开白总！”李玄兵道。

    　　陈旭一愣，心想这货怎么有点鸠占鹊巢的味道？

    　　“听见没，放下白总，不然对你不客气！”李玄兵再次警告。

    　　陈旭忍不住笑了：“我还真相知道，你怎么个不客气法？”

    　　李玄兵伸手鬼魅的就去抓陈旭臂膀，快如闪电！

    　　却没想到，陈旭忽然身形一顿，脚步一错闪开了。

    　　而李玄兵惊愣间，陈旭笑眯眯看了眼怀中羞红脸的白亦清：“你的追求者？”

    　　“先放我下来！”白亦清瞪的陈旭道。

    　　啵！陈旭却在白亦清猝不及防下，快速在她脸颊上香了一记。

    　　顿时，白亦清呆了。

    　　李玄兵则直接疯了：“你做什么？找死么？”

    　　陈旭呵呵道：“哥们，泡妞前，你是不是该弄清楚你泡的人是否已婚？隆重自我介绍下，我是白亦清丈夫！我叫陈旭！”

    　　李玄兵懵了，惊讶白亦清竟然结婚了？

    　　想到这，他将疑问眼神看向白亦清。

    　　白亦清脸红红拉了把陈旭：“放我下来！”

    　　陈旭这才呵呵的放下白亦清，还在回味刚刚偷吻白亦清时的滋味！首发

    　　“你别瞎猜，李先生是来找白氏合作的！不是追求者！”白亦清解释了一句。

    　　“顺便摘个花嘛！不然他刚刚为什么这么紧张？？”陈旭呵呵道。

    　　李玄兵此刻则心头尽是郁闷，心想白亦清这种神级女子怎么嫁了个这样的男人？简直是暴殄天物！

    　　脑中闪过这些，很快他将郁闷藏在心底。

    　　他心想，其实少妇也不错！

    　　很快，李玄兵重整阵地笑道：“陈先生误会了，我来纯粹是找白总谈合作，至于她有丈夫我是真没想到，毕竟白总看起来很年轻，纯真如同少女，已婚很难让人相信。”

    　　这话撂下，陈旭都不得不承认，李玄兵非常会说话。

    　　白亦清略微有些生气，脸红红的白了眼陈旭，显然责怪他刚刚偷吻。

    　　然后白亦清客气冲李玄兵伸手：“李先生请坐！”

    　　李玄兵淡笑坐下，单刀直入：“白总，上次我说的合作你想清楚了么？”

    　　提起合作，白亦清眉头一皱，有些犹豫，她犹豫倒不是因为合作条件苛刻，而是合作的条件太优越了。

    　　之前，白亦清还以为这李玄兵是不是又跟之前那些人一样是因为陈旭而来，选择跟白氏合作，但刚刚陈旭那一番表态，白亦清就知道，她这次猜错了。

    　　“白总，你因该明白，我们三月公司是世界上最大的通信公司，我们掌握的技术和资源，无人能相比！白氏跟我们合作，很快能让你的底层技术商用，我之前说的话依然有效，三月只会在自己的产品上商用这技术，不索要授权资格！而且我还保证，绝不用这技术进入华国市场！”李玄兵道。

    　　听到李玄兵的话，陈旭一愣。他没想到李玄兵竟然是太极国最大的企业三月集团李家的人。

    　　白亦清想了想后问：“李先生，谢谢三月看的起白氏，但我还是想自己做！因为这底层技术不是我一个人的！”

    　　李玄兵听这话一愣，没想到白亦清竟然会拒绝他。

    　　三月李家，在通信科技界是什么地位？帝王级。

    　　全世界没几家公司能同他们三月相比！

    　　白氏不过是华国海阳一间小公司，别说在楚州，就算在海阳，也是勉强能算作第一！

    　　但就这么家勉强在小城里第一的公司，竟然拒绝三月的合作？

    　　李玄兵想不明白白亦清为什么这么选择，难道这技术真不完全是白氏的？

    　　一想，李玄兵觉得极有可能，白氏这种小规模，怎么可能拥有这种技术？

    　　或许是给人代理吧！

    　　“如果这技术不完全属于白氏也没关系，白总可以将你的技术合作人介绍给我，我想这世上没人能拒绝三月的合作！”李玄兵笑道。

    　　太极国三月是何等存在？

    　　华国经济体量如此强大，是太极国的许多倍，也只有一个菊为能与其相提并论。可想而知，三月的强悍和在太极国的地位。

    　　三月几乎囊括所有电子产品的制造和销售，硬软件都做！

    　　且在很多行当内是龙头，三月还有样本事是其他很多公司难以比拟的，那就是三月的股份分配，当中不仅有米国财团，还有罗巴洲的财团。

    　　三月因为这种股份配置可说畅通全球无阻！

    　　这点恰恰是很多华国公司不具备的。加之，如今米国对华国的敌意，连菊为公司这种华国巨无霸公司都被米国封杀！更何况是其他的小公司？

