    李岩接到赵德凯电话时，正在餐厅后厨忙碌的马承彦也接到一个特殊来电，打给他的是真滋味餐饮副总王克，约他下午三点到附近一家咖啡厅见面。

    马承彦本想拒绝，奈何王克姿态放得非常低，并再三保证没有恶意，不会花太长时间，他推脱不了，只好答应下来。

    快到下午三点时，看店里没什么生意，马承彦和店员说了一声，前往马路斜对面的家家咖啡厅。

    “马大厨，幸会幸会！”王克主动起身和马承彦握手，脸上笑容灿烂。

    来之前，周振业反复叮嘱，要想尽一切办法把马承彦挖到真滋味，可见对他重视程度不一般，王克自然不敢怠慢。

    假滋味和真滋味打对台戏，明眼人都看得出来，作为假滋味的主厨，私自和王克见面不太合适，马承彦想尽早走人，直言问道:“不知王总约我出来有什么事？”

    王克感觉的出来，马承彦态度很敷衍，显然不太想和自己接触，心里头微微不爽，但脸上笑容不变。

    “马大厨还真是快言快语，那我也不兜圈子了。”王克喝了口咖啡说道:“实不相瞒，我们周总非常欣赏你的厨艺，想高薪聘请你到我们真滋味工作，待遇绝对比你在假滋味高。”

    没想到对方动作这么快，餐厅才刚开业没几天就来挖墙脚，马承彦没有马上回绝，而是笑眯眯说道:“你们应该还不清楚我现在的薪酬待遇，怎么就确定一定比假滋味更好？”

    见他没有一口拒绝，王克以为有戏，连忙热情说道:“假滋味根基薄弱，顶多开万把块月薪，这点我没猜错吧？”

    马承彦没有回答，看样子对方事先做了一些功课，调查过他的月薪，是有备而来。

    不说话代表默认了，王克得意说道:“我们周总承诺，你要是肯加入真滋味，月薪是现在的三倍，其他福利也不会少，餐厅主厨的位置给你留着。”

    马承彦眼角跳了跳，一开口就是三倍工资，真滋味还真舍得下血本，要是再讨价还价一下，说不定能上涨到四倍甚至更高！

    深吸一口气，马承彦微微摇头道:“王总的消息很灵通，我的月薪差不多在一万多一点，不过有一点你可能不太清楚，我们李老板许诺，将来分股份给我，真滋味能做到这点吗？”

    “分股份？”

    王克瞳孔一缩，这胃口也特么太大了，他作为真滋味副总，也只是一个高级打工仔，连他都没有股份，一个厨师竟然敢开这个口，简直不知天高地厚！

    按捺住内心的不悦，王克沉声道：“关于股份之事，我没办法擅自做主，假滋味全部投资估计还不到一百万，而我们真滋味市值达到十几个亿，二者股份价值一个天一个地，我觉得你最好打消这种不切实际的想法，如果对薪资不太满意，咱们还可以继续磋商。”

    “不必了。”马承彦果断道：“我也只是随口一说，即便真滋味肯分股份，我也不会跳槽，这与待遇高低无关，而是关系到个人信誉问题。”

    马承彦看得出来，李岩非常信任他们一家人，把招牌菜的秘方和做法毫无保留传授给他，还打算让他女儿担任店长，等于是将整家餐厅都交到他们父女手中，他当然不能辜负这份难得信任。

    况且他也曾是一名商人，商业眼光不低，假滋味目前规模虽然远不如真滋味，但前景一片光亮，只要稳步发展，迟早会超过真滋味。

    这是一家非常有前途的餐厅，马承彦不可能为了一点眼前的蝇头小利而跳槽，高薪也无法动摇他的内心。

    王克眉头一皱，他感觉得到对方的决心，不是在欲擒故纵，而是真没打算改换门庭。

    面对三四倍的月薪，竟然没能打动马承彦，这样一来，周振业安排的任务就没法完成，王克可不想在这种时候惹老板不高兴。

    琢磨片刻，眼看马承彦就要起身走人，王克急忙说道：“马大厨别急，咱再好好商量商量，你若是不想跳槽，我也尊重你的选择，咱们可以用另外一种方式合作，同样可以达到双赢。”

    “什么方式？”马承彦淡淡问道。

    “据我所知，假滋味现在只有你一名厨师，那些招牌菜的做法都掌控在你手里，只要你愿意将那几样菜的菜谱卖给真滋味，一定会得到满意的价格。”

    马承彦心中冷笑，真滋味为了将假滋味扼杀在萌芽之中，还真是无所不用其极，挖人不成就想要菜谱，想得倒是挺美。

    他倒想听听，对方到底能出到多高的价位，当即笑问道：“哦，敢问王总，打算以什么价格购买招牌菜菜谱？”

    这个方案是王克临时想出，没经过深思熟虑，简单犹豫后，报出一个十五万的价格。

    “你别误会，我的意思是一种菜谱十五万，要是你肯把五种御膳的做法都出售，我还可以在总额上多加十万。”王克自认为这个价位不低了，声音充满诱惑道：“你想想看，在假滋味辛辛苦苦干一年，顶多也就十五六万，卖一道菜谱就能拿到这笔钱，比你累死累活工作合算多了！”

    闻言，马承彦忍不住笑出声，声音中充满不屑。

    “怎么，马大厨觉得这个价格不合适？”王克不爽问道。

    “很抱歉王总，不是我夸大其词，十五万别说买一种菜谱，买半种都够呛。”

    说完，马承彦不想再和王克浪费时间，大步往咖啡厅外走去。

    坐在位子上，王克呆愣了好一阵，怒气渐渐上涌，他觉得自己被耍了，马承彦一开始就没诚意，什么菜谱这么金贵，十五万还不够，一字千金吗？

    要不是在公共场合，他绝对会放声大骂。

    事实上，马承彦一点也没夸张，仅仅昨天一天，秘制烤鸭就卖出去一百五十只，创造营业额三万，纯利润至少有一万，用不着半个月，光是这道菜就能净赚十五万以上。

    秘制烤鸭还不是最受欢迎的一道菜，酱烧猪蹄的销量接近三百份，创造利润超过两万，十五万就想买下菜谱，无异于痴人说梦。

    没能完成任务，王克如打了败仗的残兵败将，战战兢兢回到真滋味总部，向董事长周振业作了汇报。

    让他大感意外的是，老板竟然罕见的没有责怪他办事不利，只是淡淡说了一声“知道了”。

    周振业早有心理准备，知道此事没那么容易办成，李岩敢把餐厅交到马承彦手中，说明此人他非常信得过，想要策反可能性不高。

    不过收买不了主厨，并不代表计划无法进行，周振业已经想好下一步对策，派人打入敌人内部。

    假滋味现在大部分服务员都是兼职工，正在大力招聘全职的服务员，这就给了他可乘之机。

    另外，后厨也会招人，无法收买主厨，那就收买其他厨师，总会有人抵挡不住金钱的诱惑。

    有钱能使鬼推磨，只要成功收买到一个厨师，就有机会偷师，同样可以达到目的，这种事周振业不是第一次干。

    在商场上混，想要出人头地，让自己的企业杀出重围，不得已的时候必须使用一些见不得光的手段，真滋味用类似手法整垮过好几家竞争对手。

    他还不知道，李岩对于防范内奸早有一套绝招，秘方就掌握在他和马承彦手中，只要马承彦不叛变，就没人能偷学成功。

    回到假滋味餐厅后厨，马承彦立马给李岩打了个电话，把刚才和王克的见面情况详细说了一遍。

    李岩还在片场，心中颇为欣慰，马承彦没有丝毫隐瞒，表明心中无愧，没让他失望。

    料到真滋味会想办法挖人，李岩把这当做是给马承彦的一种考验，如果没能经受住对方的诱惑，只能说自己看错了人。

