    待到西门若寒离去，雪嫣儿转头对白灵儿喊道：“灵儿姐姐！”

    白灵儿点点头，伸手轻轻一挥，一道淡绿色的能量迸发出来，将这大厅牢牢的罩住。

    “夜笑哥哥，这是怎么回事儿。”雪嫣儿再次问道，担忧之心溢于言表。

    现在的大厅之中，只剩下雪嫣儿的两个族人与小豆豆，夜笑倒是不需要再度隐瞒，于是将天机门上所发生的事情，对雪嫣儿讲述了一遍。

    雪嫣儿听完，一双美目之中，竟陡然间泛出几丝寒光：“这玄心宗，未免有些过分了，三名圣者竟然要抓捕夜笑哥哥，不行我要让童爷爷找他们要个说法。”

    “嫣儿！”夜笑赶忙拉住雪嫣儿的玉手，然后轻声说道：“嫣儿，这是我自己的事情，就不用童老出面了，而且现在至少我是安全的，若是童老出面，反而会引起一些波折。所以，这件事情，就交给我自己来处理吧。”

    一旁的狼无极面无表情，白灵儿倒是暗暗点了点头，自己一方，当然不会畏惧一个区区玄心宗，但若是夜笑直接将这件事情，顺势推舟的推到自己族中，那白灵儿自然会看清夜笑几分。若连如此担当都没有，哪怕小姐不高兴，白灵儿也会与大长老说上一说。

    “放心吧嫣儿，不会有事的。”看着雪嫣儿有些担忧的面庞，一时间夜笑心如柔水一般。

    “那好吧，不过若是再次发生这样的事情，夜笑哥哥不许瞒着嫣儿。”雪嫣儿嘟着小嘴说道。

    又看着二人闲聊了好一阵，白灵儿撇了撇嘴，然后对雪嫣儿说道：“嫣儿小姐，若是没有其他事情，那我就先离开了。”

    雪嫣儿看了看夜笑，然后对白灵儿点了点头，“灵儿姐姐先去吧，一会儿我过去找姐姐一起玩耍。”

    白灵儿推开门离去，狼无极感受到一道略有些不善的目光，嘴角略略的抽搐了一下，拱手到：“小姐，属下先去修炼了。”随后不等雪嫣儿说话，直接转身逃离了出去。

    雪嫣儿偷笑一声，这才将目光再次落在夜笑身上。

    “夜笑哥哥，嫣儿想你了！”雪嫣儿柔柔的声音传到夜笑的脑海之中。

    夜笑身躯一震，心中猛然涌起一股柔情和安定，就犹如一条孤船突然寻到了港湾一般的安逸。

    双手用力，将雪嫣儿娇柔的身躯拥入怀中，空气中弥漫着淡淡的芬芳，让二人沉醉与其中。小豆豆出奇的，没有打扰二人，静静的矗立在一旁，只是那滴溜溜的眼珠中，竟然有着几分羡慕的意味。

    直到过了许久，二人才缓缓分开，两只手，却依旧仅仅的握在一起。

    两人述说着各自的趣事，分享者对方的喜怒哀乐，心也随之慢慢的靠在了一起。

    “嫣儿，你的家族，到底是什么家族，竟然如此强横？”夜笑按耐不住自己的好奇，向雪嫣儿问道。

    雪嫣儿却是咯咯一笑，“夜笑哥哥，你好笨。”

    夜笑挠了挠头，嘿嘿的笑了笑。只听雪嫣儿说道：“夜笑哥哥，你觉得这世上，最厉害的势力有哪些？”雪嫣儿眉毛轻弯，有些好笑的看着夜笑。

    “最厉害的势力？我只知道五大日级门派，其他的就不熟悉了。”夜笑思索着，实在想不到有什么更知名的强悍势力。

    “真的？你很熟悉的哦！”雪嫣儿调皮的说道。

    “我很熟悉？”夜笑一愣，随即依然摇了摇肉，“嫣儿，我实在想不到了……呃。”就在这时，夜笑脑海之中，灵光陡然闪过，一个名字却是出现在他的脑海中。

    “嫣儿，你的家族，总不会就是斗兽场吧。”夜笑陡然想到，这斗兽场，正是自己所比较熟悉的势力之一，而且通过蛛丝马迹般的了解，这斗兽场的强悍，夜笑也是知道一二。

    “嘿嘿。”雪嫣儿笑道，“这样说也不全对，斗兽场只是我们族中的一方势力而已。”

    “啊？”尽管夜笑已经有了这个猜测，可是得到雪嫣儿的证实，却依旧让夜笑无比惊讶。他实在没想到，这强悍到令人畏惧的斗兽场，竟然是嫣儿家族中的势力，由此可见雪嫣儿家族，到底有多么的强横。

    “我以为夜笑哥哥不想知道呢，嘿嘿。嫣儿的家族，在黑云山脉之中，嫣儿的娘亲，一直闭关修炼，族中都有童爷爷掌管。当时为了让我熟悉外界的事情，童爷爷才带着我到各地的斗兽场去查看，也正是如此，才让嫣儿在夜城能遇到夜笑哥哥呢。”雪嫣儿的目光之中有着几许回味，显然，想到了他们第一次相遇的时候。

    夜笑苦笑了一声，“原来如此。”

    直到此刻，夜笑方才明白，为何那斗兽场的汪涵，竟然对自己以及夜家，如此关照。也明白了斗兽场的会长大人，为何竟对自己一个小小的人物，以礼相待。原来，并非自己有多么特殊，恐怕是他们无意之间知道了自己与嫣儿的关系罢了。

    “嫣儿，谢谢你！”夜笑再次将一脸疑惑的雪嫣儿抱紧，自己一路走来，斗兽场给自己提供的助力，绝对是不可或缺的。若是没有斗兽场的相助，许多的事情，无疑会艰难许多，甚至自己根本就没办法做到。

    两人温存许久，才在小豆豆不满的叫声之中分开。对于雪嫣儿的具体身份，夜笑没有再问。如今的自己，无疑没有得到嫣儿族中同意的实力，不管嫣儿背后到底有多强横的势力，自己都绝对不会放弃。总有一天，自己要让嫣儿，以自己为荣。

    “嫣儿，如今你是这归魂谷的城主了，有没有资格进入拍卖场之中？”夜笑突然想起自己来此的目的。

    “当然有！夜笑哥哥想要参加拍卖会么？到时候我们直接去就可以了。”雪嫣儿说道。

    夜笑闻言，轻舒一口气，自己无法做到的事情，竟然让嫣儿一句话就解决了。

    “啪！”一声轻响，夜笑狠狠的在雪嫣儿的额头上吻了一记，“嫣儿谢谢！”

    雪嫣儿惊呼一声，随即俏脸通红，娇躯软到在夜笑的怀中。

