    “那就赏他个全尸好了。”

    萧南天看了看外面的天，如今已是傍晚，距离约定时间，已快到达。

    “老大，外面那些人要不要清场？”雷子从外面走进来报信。

    现在已经有很多人到达了关帝庙的附近。

    卫夫子要刺杀萧南天儿，萧南天则在关帝庙摆下了鸿门宴，一副毫不在意的样子，自然引发了很多人的观望。

    关帝庙前有一大片很大的广场，到时候这里自然是很适合决斗的地方。

    萧南天摇摇头：“不必，也好让那些人知道我的厉害，不是什么人都能够随便就想要斩杀我的，而且让这些人顺便知道知道，我的命令是不能够随便违抗的，我的地盘不是他们能够轻易踏足的。”

    之前被他下令赶出省会的那些人，这一次因为卫夫子的到来，竟然依旧有些蠢蠢欲动的趋势，想要重返省会。

    这让萧南天感到很不爽。

    所以萧南天觉得有必要给他们一些教训，让他们知道知道厉害。

    而卫夫子无疑就是杀鸡儆猴的那个鸡。

    卫夫子自然不知道他在萧南天心里，就是个鸡。

    杀你如杀鸡，完全不是一句笑话。

    至少在萧南天而言，从未把卫夫子这种级数的强者放在心上。

    月黑风高夜已深。

    一轮圆月挂天空。

    冷风如刀，深秋瑟瑟，深秋气爽，自是杀人好时节。

    卫夫子也觉得这是一个杀人的好时节。

    他手中的剑在轻轻的鸣唱着。

    似乎是感觉到即将收割一枚灵魂，从而十分兴奋。

    宝剑的剑鸣之音，更让卫夫子感到兴奋。

    “今天就让这小子死在我的剑下，也让天下人知道，不是什么人都能够挑衅我卫夫子的！”

    “挑衅我的下场只有一个，那就是死！”

    卫夫子走在人群之前，眸子当中尽是锐气。

    他甚至觉得自己已年轻了许多。

    跟在他身后的那些人也都在议论纷纷中。

    “卫夫子的剑术已是天下少有，哪怕不用兵刃，只怕都能打死那个萧南天。更何况手中宝剑不是吃素的。”

    “这萧南天只怕连一招都撑不住！”

    “不过是仗着手下打手罢了，才将这么多人敢出声，若是他自己，只怕未必能打得过卫军。”

    “什么萧南天，我根本没有听说过他的名字，只怕也只是虚张声势，才能保持自己的名次，我从来没有听说过他什么战绩，估计他的所谓牛逼也只是放屁。”

    “这么一个没有任何名气的家伙，也就仗着手下厉害罢了。只怕会被卫大师一掌击败，不费吹灰之力！”

    “那是当然，卫大师乃是天下鼎鼎有名的强者，东方屠过龙，北方杀过虎，要斩杀这么一个小玩意儿，难道还费什么力气吗！”

    “只怕卫大师吹口气就能够把这个叫萧南天的小子给吹死了，卫大师亲自来斩杀他，实在是给了他天大的面子！”

    关帝庙外场地。

    “萧南天小子敢打我的徒弟，现在不敢出来受死吗？不要畏畏缩缩藏头露尾，出来了老夫给你一个痛快，否则的话，老夫定要将你大卸八块！”

    卫夫子站在那里手持长剑，声音极响亮，宛如河东狮吼一般。

    “哼哼哼哼，萧南天此子只怕见到卫大师来到这里，已经吓破了胆了。”

    “我要是他早就逃跑了，跟卫大师动手这不是找死吗！”

    “要我是他的话不要说是跑，只怕连夜坐飞机都要走，立刻离开这个是非之地，否则一旦和卫大师动起手来，必死无疑！”

    “一想到今天能够见识到卫大师的剑法，我就十分兴奋，毕竟卫大师可不是什么时候都拔剑的！”

    “据说卫大师的剑法已入陆地剑仙之境，堪称一代强者，据说已经可以砍碎岩石，而不费吹灰之力！”

    “只怕这个时候那个叫萧南天的小子已经被吓得尿裤子了，他要敢出来，我直播吃键盘。”

    “放心吧，你没有吃键盘的机会的，他绝对不敢出来！”

    这个时候有很多人都松了一口气，既然萧南天不敢应战，哪怕这次不被卫夫子斩杀，只怕也没有脸皮在在省会霸占地盘了。

    这样的话他们也就能够回到省会，继续发展他们的产业。

    然而在这个时候，一道声音响了起来。

    “老杂毛！不要在这里没大没小，你实在太猖狂了！难道你以为我们老大怕你吗！”

    说话的人不是别人，正是雷子。

    卫夫子冷哼一声，不屑跟雷子这种小人物说话。

    而在这个时候，有一具高大身影走出关帝庙，正是萧南天。

    “小子，你终于来了，我还以为你已经被吓哭了呢！”

    卫夫子手持长剑冷眼望着萧南天。

    萧南天看了看他，淡淡的吐出了几个字：“废话真多。”

    卫夫子的脸色变得难看起来。

    这人，竟然顶撞于他，实在找死！

    “宰了这小子！”

    “让他知道什么叫做厉害！”

    “这小子竟然敢对卫大师如此出言不逊，实在是，自己找死！”

    “不可原谅！”

    此时在关帝庙门前的这一片大场地上，围观着的这些人都纷纷沸腾起来。

    很显然这些人是在激化卫夫子心中的怒火。

    若是能够借卫夫子之手除掉萧南天，对他们而言，是极大的好事！卫夫子怒而拔剑站在那里一副高手姿态：“拿出你的兵器吧！”

    萧南天冷眼看了看他：“对付你不需要用兵器，一只手足够了。”

    卫夫子顿时大怒：“狂妄小子！”

    这个时候卫夫子手持长剑迅速朝着对手方向移动，这一出手就能看出卫夫子实力确实超越常人。

    “我靠，好快的速度！”

    “这些大师到底是卫大师，实力竟然如此强悍，这么快的速度，简直能去参加奥运会了！”

    “这萧南天这次只怕要死定了！”

    这些人心中纷纷觉得，萧南天绝对不可能是卫夫子的对手。

    而在这个时候，萧南天嘴角竟然挂起了一丝不屑的笑容：“真是黄鼠狼下耗子，一代不如一代，现在这种境界的武者就敢自称高手吗！”

    十丈距离在卫夫子的快速奔跑之下转瞬即逝。

    面对卫夫子迅速刺来的一剑，萧南天根本没有闪避，更没有后退。

