    秦天如利用瞬移异能，几息之间，俩人就站在了山谷的深潭边上。

    “这瞬移还真是好用，往后进入山谷都不用再费劲的绕圈子了。”

    祁寒不由笑赞道，之前他们都是靠着植物异能，利用藤蔓翻过山壁进入山谷的，现在太省事了，都不用再利用其它的辅助工具，就能直接进入了。

    “赞同，这瞬移简直就是作弊的最佳武器。”秦天如笑着附和。

    随后，夫妻俩就携手走进山洞中，愉悦的泡起了温泉。

    身体才浸入温泉没多久，俩人心里不禁发出了满足的喟叹，实在是这温泉泡的太舒适了，就像是整个人正在被一股股的暖流所包裹一样，很温和、很舒适。

    “寒哥，你说背后的那个夏先生，是不是就是冲着这个温泉来的啊？”

    秦天如忽然间开口说道，越泡这个温泉，她就越发感觉到这个温泉的神奇之处，她以前也跟着家人去泡过无数次的温泉。

    而且那些温泉还都是号称的天然温泉，可与这个温泉相比，瞬间就没有可比性了。

    这是一种很明显的身体感受，只有亲身体会了，才能感觉到这其中的差异。

    她家母亲的福运系统里有个牧场，而那个牧场里有一条流动的小溪，那个溪水用来洗澡泡浴也有缓解身体疲乏的效果，但还是比不上这个小小山洞里的温泉更有效果。

    祁寒：“本来他们就是冲着山谷来的，而这处温泉也是山谷的一部分。”

    秦天如双手趴在池边上，叹了一口气。

    “看来我们之前的小把戏，并没有糊弄过去，他们能找上马虎，还费劲心思勾搭了刘菜花，由此可见，背后之人还是把目标锁定在咱们身上了。

    只是对方就跟泥鳅似的，狡诈又圆滑，一直躲在背后不露面，这样一来搞得咱们很被动呀~”

    说着，秦天如转过头看向了祁寒，“你说，这次对方会为了马虎的事情出手吗？”

    “说不准，马虎的价值并不大，他的存在纯粹是在给咱们添堵而已，真要细究的话，他还没刘菜花有利用价值。

    从他们的安排布局就能看出来，对方真要重视马虎的话，就不可能交代完事情后就放任不管了，所以这并不是对方的致命招数。

    我猜幕后人之所以如此安排，应该是想搅乱咱们的生活，或者说，这是一种试探行为。”

    “试探什么？”

    秦天如也知道马虎跟刘菜花的存在，只是他们的一颗小棋子而已，如果重要就不会连一个人手都没留在他们俩人的身边了。

    只是她有点不太明白，既然对方没相信手下带回去的情报信息，也没有被他们夫妻俩的小把戏蒙混过关，那为什么不直接冲他们俩下手，反到绕着圈子针对他们的身边人呢？

    祁寒勾起一抹讥笑，“当然是想试看看咱们会不会拿出他们想要的东西来，如果我们的生活受到了很大的困扰，或是陷入一种困境的话。

    你想，如果咱们真跟山谷有关联的福啊，那到时候被逼入绝境了，会不会拿出跟山谷有关系的东西来呢？”

    闻言，秦天如眼眸一亮，“你意思是说，他们只是想试一试我们是否发现了山谷的秘密？”

    祁寒猜测道，“没错，估计他们就是想看咱们手里是不是握有了山谷里的宝贝，一旦咱们身在僵局里，肯定会想尽一切办法。”

    秦天如蹙眉，“那有没有什么办法，能让幕后人主动露出尾巴来呢？”

    “先不着急，这会估计对方也收到了马虎的消息，就看他们下一步准备怎么做了吧，对方虽然没在明面上安排人跟在马虎身边，但我想向阳镇肯定在私下还有他们的人。”

    祁寒心里已经想好了，如果下一步对方还准备打马虎眼的话，那他们就只有以身犯险，让自己当诱饵了。

    虽说有些危险，但老话也说了，不入虎穴焉得虎子。

    “不说他们了，我看他们是准备跟咱们耗上了，短时间内肯定不会露出真面目来，咱们等着就是。”

    秦天如一脸不耐，觉得对方八成是故意在装神弄鬼，故弄玄虚，这样藏藏捏捏的人，估计也没什么能耐大本事。

    有本事就正面刚啊！

    转而，她又说起了其他事情，“那廖家那边呢？”

    原本昨晚计划去收拾廖伟那帮人，但昨晚寒哥从卫生所那边回来，说派出所那边已经介入了调查，所以昨晚他们才暂时按兵不动，先等派出所审问后再行动。

    而派出所之所以会介入，那就是好几方的力量凑在一起的缘故。

    祁寒道：“今天应该会给出一个结果来，等晚上爹回来后，肯定就能知道了。”

    林毅是从县城派下乡的记者，这身份可不是普通的一个工人，相当于是公干出差了，这带有公家性质的任务，能马虎了事吗？

    而林毅是在柳庄生产大队出的事，追究起来首当其冲的就是他们生产大队。

    如果只是一些外皮擦伤什么的，那肯定没什么影响，可问题是林毅是从陡坡上摔下来的，右腿都摔骨折了，光是治疗就要在医院躺上半个月的时间。

    这么严重的病况能瞒得住？

    柳庄大队长可不想担下这个责任，要是不知道情还好说，但问题是事发的时候，他们村还有人目睹了整个事件。

    既然有罪魁祸首，那凭什么要让他们大队背锅呢？

    最重要的是他们大队的人都快被那几个公子哥给烦死了，以前他们碍于身份，敢怒不敢言，但这次，他们几个撞上的可是从县城来的记者。

    对公家人下手，看他们几个纨绔子弟怎么收场。

    于是，抱着几分报复及反击的心思，柳庄大队长把林毅送到卫生所以后，就直接找上了公社书记李爱民，毫无隐瞒的就把事情交代清楚了。

    当然，侧重的表达了那几个公子哥的言行有多过分。

    李爱民得知从县上派下来的记者，在他管辖的生产大队出了事，立马想到的就是把责任甩出去。

