    “那好，就七天。”

    宁凡想起了什么事情，说道：“现在沈家和龙家已经撕破了脸皮，看一下你们有什么项目需要交给其他公司做的？”

    “这个事情也交给我就行，我们的确有一个项目研究需要找一些企业来合作，沈家的背景比较简单也是我们的考虑范围之内。”

    “那就行！”

    如果沈家帮助国家搞研发的话，沈家就相当于拥有了国家这个背景，龙家就更加的不敢肆意妄为。

    收集所有的情报需要七天的时间，如果是宁凡自己的话未必能够在七天之内收集到这些东西。

    但是有了傅老的情报部门，那就会简单很多很多。

    傅老给宁凡安排了一个房间，他需要在这里居住七天的时间，训练一下隐龙卫的那些新人。

    把事情通过电话跟沈墨馨他们说了一下，他们不用担心自己。

    “咚咚咚！”

    宁凡把手机扔到一边走过去开门，门前站着一个人眼光愣愣的看着。

    “果然是你，虽然你改变了样貌但无法改变你身上那一股地痞流氓的气息。”女子冰冷的说。

    宁凡不好意思的挠挠头：“菲菲姐，好久不见。”

    这个人正是许久不见的凌菲，曾经那个在金海市嫉恶如仇的女警察，如今已经加入炎黄组织。

    “不请我进去坐坐？”

    “哎哟哎哟，菲菲姐里面请。”

    凌菲到房间里面走了一圈，说道：“还不错嘛，住的房间规格比我的还要好。”

    “这是哪里话，如果菲菲姐喜欢的话，我们就换一下房间也行啊。”

    “算了，我就是来看看你的。”

    因为两人发生过关系，凌菲正在修炼的时候就感应到了宁凡就在自己的附近，这才专门找到人询问了一下。

    虽然宁凡的真实身份只有傅老一个人知道，但凌菲还是第一时间锁定这个傅仇就是宁凡假冒的。

    宁凡看了一眼凌菲，发现她的气息内敛，气质变得十分的犀利，如同变成了一把利刃。

    “菲菲姐，现在是什么修为？”宁凡有点不敢相信。

    “两位前辈说我已经突破了先天大圆满，一只脚已经迈进了至强者行列，怎么？你想跟我比较一下吗？”

    “不敢不敢！”

    宁凡的心里面早已经泪流满面，自己从小就习武十多年了才勉强达到先天大圆满，不知度过了多少个与死神擦肩而过的事情才突破到至强者的行列。

    结果凌菲呢，刚刚接触修炼不到半年的时间就已经踏进了至强者的行列，这种天赋简直堪称妖孽。

    “菲菲姐，你这也太妖孽了，这样的天赋要是让别人知道，那些人不得直接找一块豆腐撞死得了，苦苦修行十几二十年，你只需要不到半年的时间就赶超了他们。”

    “没有办法，这或许就是天赋吧。”凌菲无所谓的耸耸肩。

    随着现在宁凡已经踏进了至强者的行列，对于气息这些东西变得更加的敏锐，在凌菲的身上感觉到了一种莫名的亲切感。

    但宁凡没有多想，或许是两个人许久未见了，再次重新的见面造成的亲切感而已。

    凌菲的心里面十分的清楚为什么自己会跟宁凡产生一种莫名的联系感，正因为是在荒岛上面发生的一切。

    只不过是宁凡这个憨憨对于那天晚上发生的事情浑然不知，也没有任何的记忆。

