    顾望很乖,贺清桓看了他一会儿，在短短几秒钟的时间，明白了欲擒故纵对于眼前的这个男孩子来说,或许是一种更加有效的手段。

    贺清桓反手扣住顾望的手腕,敛眉轻声道，“现在这样就挺好的。”

    不用告诉谁你属于谁,没有这个必要。

    因为上次诗朗诵的比赛成绩不错，李舒雅特批晚上的晚自习拿来看电影,文婷在讲台上找电影，顾望拿着手机在玩。

    微信弹出一个新的好友申请：[李肃申请添加您为好友]

    李肃？

    顾望犹豫了一会儿,还是点了同意,同意过后,下意识的看了一眼一旁的贺清桓,莫名的觉得有些心虚。

    [李肃：之前的微信号没用了,现在是这个，明天的酒会我来接你。]

    顾望整个人抖了一下，飞快的回复了。

    [顾望：不用了，我跟老顾一起过去，老顾昨天跟我说了，你离我家还挺远的,还是算了,太麻烦了。]

    实际上顾望心里想的是,我还不想死,如果到时候被贺清桓看见……顾望并不想刺激对方,贺清桓有多容易被这些刺激到，他最清楚不过了。

    [李肃：还好，很久没见你了,本来好久之前就想重新加你的，但我事情比较多也比较忙，加了也不能做什么，这次毕业回国，会休息一段时间。]

    顾望看着自己跟李肃的聊天框陷入了久久的沉默，不能做什么？做什么？顾望心里浮现了一个了不得的猜想。

    但人家没说，顾望也没那个脸皮问，只能跟着对方的话茬往下聊。

    [顾望：别说，你不忙了我还挺忙的。]

    [李肃：……]

    李肃挺喜欢顾望这小孩儿的，长得好看，性子也是比较中意的，顾望小学时候在李肃心里单纯的只是一个邻家小朋友，后边断了联系，再见面的时候，李肃高中，顾望初中，顾望那时候也不算是真正的长开了，但眉眼间已经多了几分干净充满朝气的少年感，明显能够窥见长大后的模样。

    谁不喜欢这样的男孩子，李肃也喜欢，所以几乎每年顾望的生日，李肃都会想办法托人送来礼物，就是不希望顾望忘记了他。

    他也并不知道顾望现在长什么样子。

    顾望回复消息有点慢，李肃趁着这个时间翻看了对方的朋友圈，他以为会看见各种吃喝玩乐的照片和视频，但关于顾望个人的现在的照片，李肃一张都没看见。

    每个朋友圈，都是在凌晨发的，都是在学习。

    李肃笑了，他好像是有听见顾叔提了一句，顾望上次月考是年纪第一，李肃也是金阳高中毕业的，他自然知道金阳高中的年纪第一意味着什么，本来还以为顾叔又是像以前那样随口吹嘘，现在一看顾望这朋友圈，说不定还真是。

    但顾望好像变了许多，他说有点忙，李肃比他年长，很轻易的读出了顾望的回复中的隐含的意思，小朋友不愿意自己去接他。

    李肃想到前几天，自己老爸找自己说，到时候记得跟顾望保持一点距离，李肃问怎么了，一开始老爸跟顾叔还兴致勃勃的想要把自己跟顾望凑一块儿，怎么说变就变。

    不过看老爸的样子好像也不是很清楚，说来说去最后不耐烦了，就说顾望谈恋爱了，顾大志说他们老顾家从来不棒打鸳鸯，让李肃自己等鸳鸯吵架闹掰。

    李肃当时就无言以对了，他知道老爸和顾叔在某些时候不靠谱，但他不知道，竟然可以这么不靠谱。

    [李肃：没事，我刚好要到你家帮我爸拿点东西，带你过去只是顺便，不要在意。]

    这下顾望没话说了，谁让老顾跟李叔关系好，顾望也不好意思拒绝得太明显，人家什么都没说，你就拒绝，顾望试问自己是没这么厚脸皮的，至少明面上李肃现在还是顾望特别喜欢的邻家小哥哥。

    [顾望：好的吧。]

    电影开始了，贺清桓已经注意顾望半天了，眼珠子都快掉手机里去了，时不时还抬头到处看看，一副做贼心虚的模样。

    贺清桓放下了笔，杵着下巴饶有意味的看着顾望。

    顾望告诉李肃说自己上课了，然后关掉了手机，一侧头，就对上了贺清桓幽深的眼神，顾望被吓了一跳，“干嘛？”

    贺清桓伸手去拿他的手机，“我看看。”

    顾望眉头一跳，把手机从桌子里拿出来藏到了背后，“就，要尊重对方的**。”

    贺清桓现在还不知道李肃这个人，要是让他知道了还了得，更何况李肃之前还是顾望的“相亲对象”，顾望丝毫不怀疑贺清桓会把他腿打折。

    大概是顾望的动作太快，贺清桓眼神慢慢变得有些淡淡的，抬眸看着顾望，男孩子脸上的表情有些警惕，眼神躲躲闪闪，

    在心虚。

    欲盖弥彰。

    “我不看了。”贺清桓没有继续要求要看顾望的手机，教室里的灯关了，讲台上放着的电影是国外一部很经典的爱情电影，电影色调偏暗，明明灭灭的光，让教室里每个人的脸上都罩着一层影影绰绰的光。

    顾望手里都冒了汗，他把跟李肃的聊天记录删了，在翻聊天记录的时候，才发现对方有几句话说得相当暧昧，顾望换位思考了一下，如果有人跟贺清桓这么聊天，他自己也不会乐意到哪儿去。

    更何况贺清桓不是别人，不是单纯的吃吃醋就能够过去的，他不会让李肃好过的。

    顾望放下手机，凑到贺清桓耳边，“你生气了？”

    贺清桓，“没有。”

    顾望凑得更加近了些，睫毛都快要扫到贺清桓脸上，“手机给你看，你别生气。”

    幸好现在后边人的注意力都在电影上面，加之教室现在昏暗得不行，并没有注意到这两人的举动。

    否则，顾望也不敢这么大胆。

    贺清桓没理他，任着顾望在自己旁边抓耳挠腮的转。

    顾望很少这样过，被贺清桓惯坏了，不管是以前还是现在，都是贺清桓哄着他，他哪里会哄人。

    贺清桓并没有看电影，他趴在桌子上，下巴磕在手臂，手里有一搭没一搭的转着笔，鸦黑的长睫覆下，没法看清他的情绪，才更让顾望心慌。

    顾望也跟着趴在他旁边，低声道，“你别生气了呗，想看手机我给你看。”

    贺清桓瞥了一眼他，刚才拿着手机捣鼓了半天，现在估计一干二净。

    顾望以为贺清桓会找自己拿手机，松了一口气，结果对方又收回了视线，不咸不淡的说道，“没生气。”

    顾望，“……”

    贺清桓现在是无理取闹的鬼上身了么？

    这方面，顾望是个直男，他把之前在网上看过的怎么哄生气的对象的方法迅速的在脑子里过了一遍，半晌，他拉拉贺清桓的衣袖，问道，“亲亲。”

    电影仿佛在瞬间失声，周遭的窃窃私语也好像全部被按下了静音键。

    空气里浮动着的气息变得暧昧起来。

    顾望后知后觉的意识到自己刚才说了什么，硬着头皮说道，“我开玩笑的，你别当真啊。”

    怂得飞快。

    贺清桓对顾望还是没法真的生气，他有些好笑，“你不怕我生气？”

    顾望顶嘴，“那你要生气，我有什么办法？”

    贺清桓，“……”

    顾望懒得搭理贺清桓了，他的那点心虚劲儿过去了，还准备认真看起电影来，贺清桓眯了眯眼睛，想到刚才顾望说的话，手一伸，把顾望的头按下来，捏住人的下巴，直接吻了上去。

    整个动作行云流水得让顾望根本来不及反应过来。

    恰好电影里现在播放的这段是整部电影中色调最暗的情节，教室里就算是同桌之间都没法看清对方的脸，顾望和贺清桓都趴着低着头，在别人眼里，就像是在睡觉一样，而他们的后桌，沉迷于电影中的绝美爱情无法自拔，浑然没有发现，他们的两位学霸前桌，现在正在做些什么。

    顾望被人掐着后颈，没法动弹。

    这样的姿势，让顾望一只手撑在自己的椅子上，一只手抓在桌沿，又不敢动静太大，贺清桓却丝毫不在意一样。

    顾望按奈不住的呜咽声都被地方尽数吞了下去。

    时间并没有很长，贺清桓松开顾望，顾望神情还有些呆呆的，贺清桓伸手用拇指在男孩子唇上摩挲，掠过那层薄薄的水光，暧昧得让顾望头皮发麻。

    顾望没什么气势的打开贺清桓的手，“没完了？”

    凶得很。

    贺清桓笑了笑，“是望望要求的，我也没办法。”

    顾望，“……”

    他是在网上看见的，关于如何哄自己生气对象的108种方法，但那么多种，顾望偏偏只想起了这一种，还脑子一热说出口了。

    现在就是后悔。

    贺清桓看着他，终于回归正题，“你之前在跟谁聊天？”

    顾望犹豫了一下，慢吞吞的说道，“老顾问我周末作业多不多，不多让我在酒会上多待会儿。”

    他说完打量了一下贺清桓的神色，后者点点头，没有怀疑，顾望心底暗暗松了一口气。

    然而下一秒，他那口气就被掐断了，直接当场身亡。

    贺清桓语气淡淡的，但还微微有些哑，“明天我来接你，我们一起去。”

    作者有话要说：三人行，狗必杀人焉

