
　　星光之下，一片明朗。

　　在古树一处黑暗的地方，正有一双血红色的眼睛，再看着天空当中那一颗闪耀的星辰，他知道那就是杀死他儿子的龙辰。他刚刚来到这里，就看到这家伙在这里修炼。为了担心被发现，他是半夜了之后才上来这里的，而此时龙辰已经差不多结束修炼了。

　　此人，正是陈羊。

　　轻轻的，陈羊从乾坤袋当中，把破军箭和穿云弓拿了出来，穿云弓具有强劲的威力，若是能够拉满的话，爆发出来的威力是无穷的，而那破军箭，最为出名的一个特征就是其无声无息。破军箭能够将高速行进之后的速度降到最低的层次。最适合偷袭，一般的武者，简直难以察觉到这破军箭的袭击，这也是司徒耀将这东西交给陈羊袭杀龙辰的原因。

　　就算是地武境第九重的强者，在被偷袭的情况下，也很难躲过这破军箭。

　　此时陈羊有些紧张，他将破军箭搭在了穿云弓之上，然后就闭上了眼睛，看着天空当中那颗星辰，准备攻击了。

　　此时距离龙辰所在的地方有一里之外，在这一里之外，陈羊很难分辨龙辰的位置，不过恰好龙辰在修炼七曜星辰诀，为他自动锁定了目标。

　　正在陈羊准备动手的时候，星光消失了，龙辰此时已经完全了七曜星辰诀的修炼。

　　“结束了？”陈羊没有着急，他只是错过一次机会而已，他相信龙辰肯定还会继续修炼的，此时他还不知道，素雪在龙辰的旁边呢。

　　而在陈羊的两百米之外，正有一个苍劲的黑衣人，正稳稳的站在一片树叶上，正是已经伪装了自己的司徒耀，他只等待陈羊动手，然后就会去抢夺七曜星君的传承，当然，龙辰之前和素雪是很小心上去的，就算是司徒耀，也没有注意到素雪的存在，他的这个方位，也只能看到龙辰那一道星光罢了。

　　星光熄灭，龙辰的七曜星辰诀修炼成功。

　　“陈羊这家伙，到底在搞什么鬼？”司徒耀有些无语，他是跟着陈羊来的，此时已经过去了一刻多钟的时间了。

　　不过司徒耀不着急，他知道七曜星君的传承要修炼没那么容易，龙辰还得继续在这里呆上很长很长的时间呢。他司徒耀有一大把的机会可以动手。

　　从刚才的情况下，他完全可以确定，龙辰是得到了七曜星君的传承了。M.23sk.com

　　想到自己可以不知不觉的得到七曜星君的传承，司徒耀的心中充满了激动的神色，他等待着，等待着陈羊动手的那一刻，他就会去往龙辰那地方。至于陈羊怎么处理，其实司徒耀另有定计，他有着一门追踪的手段，在穿云弓和破军箭上面，他都留下了自己的痕迹，这样的话不论陈羊逃到哪个地方去，司徒耀都能击杀他！

　　陈羊一死，司徒耀就可以高枕无忧的享用七曜星君的传承了。甚至如果败落的话，他司徒耀也可以直接离开，毕竟白澜那么大的基业在这里需要他自己守护，司徒耀只带着一个司徒羽，完全可以逃离。

　　虽然很冒险，但是为了七曜星君的传承，一切都值了。

　　就在这时候，他发现龙辰之前的地方又重新亮了起来，不过这次的闪亮，让他的热血都沸腾了起来。

　　“这……就是传说当中的‘三千星域’！”司徒耀发出一声低吼，他的喉结蠕动着，看着那三千星域，吞下了一口唾沫！

　　三千星域的光芒其实和很柔和的，并没有那种锋芒毕露的感觉，司徒耀知道那是三千星域，而陈羊却不知道，不过凭着那三千星域的亮光，他倒是隐约看到龙辰的所在了，只是在龙辰的眼前不远处，还有一道身影。至于那身影是谁，陈羊就不知道了。

　　“不管是谁，龙辰一死，正好可以栽赃在你身上！”想到此处，陈羊猛然举起了穿云弓，对准了龙辰的心脏！

　　…………

　　拗不过对方的请求，龙辰只能够无奈的把‘三千星域’拿出来，这‘三千星域’他暂时还不能够使用，唯一能做的就是将之随便挥舞而已，恐怕要有七曜星辰体之后，他才有是站在和‘三千星域’的力量吧。

　　一共三千个星点，从龙辰的体表浮现了出来，然后这些蓝色的光点在龙辰的手中逐渐的汇聚，凝结着一把精美绝伦、流光溢彩的蓝色神枪，看到这景象，素雪武者嘴巴，发出了一声尖叫。

　　女孩字对美的事物向来都没有什么抵抗力，就算这仅仅是一把兵器而已，可是从素雪眼中的小星星可以看出来，她已经完全沉浸在这‘三千星域’的美丽当中了，此时她呆呆的看着这‘三千星域’，忍不住伸出手，伸向了‘三千星域’。

　　龙辰感觉到手上的兵器传来了一种抵触的情绪，看来‘三千星域’并不愿意让素雪碰它。

　　果然，一股柔和的力量，将素雪的手指轻轻推开。

　　素雪满脸苦涩，不过她并没有生气，而是道：“这是我见过最漂亮的兵器了，不过可惜的是不肯让我碰，不过还好，它还挺有风度的，只是轻轻推开我而已。”

　　她自我安慰道。

　　“那是看在我的面子上，否则它直接把你手指切了。”龙辰笑着恐吓他道。

　　“好了，我要修炼七曜星辰体。接下来会引动星辰罡气，星辰罡气，是个恐怖的东西吧，你最好闪到其他的地方去。”

　　说实话，这星辰罡气，让龙辰有些胆战心惊，不过为了七曜星辰体，他还是决定忍了。

　　“再让我多看一眼嘛，别急着收起来。”素雪撒娇道。龙辰脑门闪过一丝黑线，他只好继续手持着‘三千星域’，供其观赏了。

　　素雪津津有味的看着，她眼中只有这‘三千星域’，倒是把龙辰之前说的星辰罡气都忘到了一边去。

　　就在这时候，龙辰猛然有一种极度危险的感觉！

　　“龙辰，身后有箭！”在太虚之境当中的小猫慌张的提醒道！

　　连小猫都如此的慌张，可见这箭矢绝对很恐怖，在这个生死的关头，龙辰没有任何思考的时间，因为有小猫的提醒，所以他不用自己去感知那危险来临的方向，这可以为他省去不少的时间，也可以赢来了一丝生机！

　　猛然转身，龙辰想都没想，就将手中的三千星域横在自己的心脏处！他知道自己不能闪躲，此时素雪正站在他的眼前呢，素雪虽然强大，但是在感知的精准上还不及小猫，龙辰若是闪躲的话，那恐怖来临，无声无息的箭矢，就会刺在素雪的身上了！

　　龙辰是个有原则的人，这箭矢是冲着他来的，所以他不能让素雪受伤。否则的话他也不好向白澜交代，毕竟这是龙辰让素雪自己陪着他上来的。

　　龙辰这才明白，这世界上最不缺少的就是贪财的人，匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理普遍存在，龙辰虽然没有得罪多少人，但正是因为他得到了所有人都趋之若鹜的七曜星君传承，所以他就注定会是无数人的死敌！

　　就好像今天，这恐怖的袭击，是直接冲着杀死龙辰的方向去的！

　　刹那之间，龙辰的寒毛都倒竖了起来！

　　隐约之间，龙辰看到那黑夜当中出现了一道黑色的钢铁影子，他知道这就是那让他感觉到危险的源泉。这黑色影子的速度已经快到了难以想象的程度，在这时候龙辰唯一能做的事情，就是下意识的将三千星域横在自己的眼前。

　　在这关键的时刻，龙辰已经有一种窒息的感觉了。

　　这么快的攻击，他还是第一次见识过。

　　下一个瞬间，让龙辰松一口气的是，那钢铁影子，正好撞在了三千星域之上！

　　原本以为会有一股巨大的冲击力将自己震飞出去呢，没想到他却浑然没感觉到这种力量，低头一看，那一枝黑色的箭，此时在距离三千星域还有半米的地方就开始消融，瞬间就化成了黑色的铁粉，完全消散在龙辰的眼前。

　　龙辰呆了一下，马上就反应了起来，他知道是三千星域的力量在这时候救了他，否则的话，说不定此时他已经被这恐怖的力量给洞穿了。

　　这惊险的一刻，让龙辰冒出了一身冷汗。

　　同时，在他身后的素雪，也明白发生了什么事情，她的脸色一时间变得惨白无比，不过看到龙辰竟然用三千星域化解这攻击之后，她也终于松了一口气，不过，接下来出现在她心中的却是滔天的愤怒！

　　在她的保护下，竟然还有人在这魔族的地盘暗杀龙辰，真是太胆大包天了。而且从刚才的情况看，如果不是龙辰恰好手中有‘三千星域’的话，那龙辰这时候不都已经死了吗？

　　素雪的眼神当中瞬间就爆发出来了杀气。

　　她正想朝着那个方向杀去呢，龙辰却连忙按住了她，因为此时龙辰已经是噬灵妖瞳看到，在另外一个地方竟然有一个人朝着自己爆射而来！这人的速度远远超过了龙辰的想象，如果素雪去对那射箭之人的话，恐怕这个人就会马上到达自己的眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更31】第768章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 