    晚上九点，李家红山半岛的豪华别墅内，一辆车军直接驶进了李家大院，别墅的铁门自动关上。

    李老先生和几个子女，以及张氏兄弟三人和李虹也坐在这宽敞的客厅之中，大家的表情都很严肃，尤其是李慧华，阴郁得一整个下午都没有说话。

    她打了欧阳建成多次电话，手机始终处于关机状态，李慧华的心就慢慢的沦落了。今天张一凡的几句话，让她在心里痛如刀割，她好想找到欧阳建成，亲口问他一声，到底是不是他干的？

    为什么？为什么？

    自己这么爱他，把所有的一切都给了他，为什么要做出这种伤天害理之事？李家对他恩重如山，自己更是把全部的爱，都给了他，这一切，只是为了树立他的自信。

    但愿这一切，只是一场梦，但愿这一切，只是一场误会。

    在没有得到欧阳建成亲口承认的前提下，李慧华是死也不愿意相信，李家这场悲剧，竟然是自己同床共枕的男人一手造成的。

    警车在院子里停下的时候，两个军人从车上下来，直挺挺地站在车边。有人押着头蒙黑布袋的欧阳建成从车上下来。

    别墅的大客厅里，灯火通明，亮如白昼。李家大少爷，刚刚下了飞机，前去接他的老婆，两人见面之后，抱在一起痛哭了一场。

    此时此刻，老大也回到了别墅里，静静地坐在老爷子的对面，他把自己这次刻骨铭心的经历，一五一十的说了出来。

    很多少听了震惊不已，却又不得不相信这是真的。他当然不知道这次救他的是什么人，只看到这些人如杀神降临，在短短的十几分钟之内，解决了所有的绑匪，然后将自己带走。

    这些人手法精练，干净利索，没有半点拖泥带水，以致让李大公子误认为是国际特工。

    李家明自然无法想象，这些救了自己儿子的人到底是谁？他看着张一凡，张一凡一脸平静，无意解释。这种事情，解释不清。

    看看李虹，李虹似乎也不知道，她也在为这件事情，感觉不可思议。

    李家明先生也不追问，只是在心里暗暗记下了这段恩情。刚刚团聚的温情，很快被那辆长驱直入的军车，给打断了它的延续。

    两名军人押着头上蒙着黑袋子的欧阳建成走进来，对张震南敬了个礼，“将军，犯罪嫌疑人已经带到！”

    张震南摆摆手，两人便立刻退了出去。没多久，院子里响起一阵汽车发动机的声音，军车悄然离开了李家别墅。

    张震南背着双手，踱到这个蒙着黑布袋的人跟前，目光巡视了众人一眼，慢慢地伸出手落在对方头顶的黑袋子上。

    然后缓缓地，缓缓地，将黑布袋拉起。

    一张熟悉而沮丧的脸，顿时出现在大家眼前。

    欧阳建成！

    李慧华只觉得眼前一黑，身子一软便栽了下去。

    “慧华，慧华！”李老先生连喊了几声，李慧华却因为打击过度，昏死过去。幸好有她二哥在旁边，一手扶住了她。

    “慧华，慧华！”李老悲切地叫了几声，老二本来性子就燥，将妹妹放在沙发上，吼了一声，就要朝欧阳建成扑过去。

    没想到李慧华这个时候醒来，朝二哥伸了伸手，“哥，哥——”

    她想亲口问问，证实一下心中的想法。

    李老喊道：“住手！”

    “爸——你还这样纵容他！”老二很愤概，跺了跺脚，很不甘心。

    张震南兄弟站起来，“李伯伯，这是你们的家事，我们兄弟暂且回避。”

    听张震南这么说，李虹也站起来。李老先生看着四人，“几位贤侄辛苦了，李家愧对你们。”

    张震南道：“李伯伯客气了，我说过，只要是李家之事，我们兄弟绝对不会束手旁观。既然李伯伯要处理家事，容我们兄弟几个先行告辞。”

    “那好吧，我叫人送你们回酒店。”李老招呼了一声，金先生立刻从后面出来，“我去送他们几个。”

    从李家别墅出来，李虹道：“你们说，李家会怎么处置欧阳建成？”

    张震南没有说话，张一凡道：“以李老的性子，多半会放过他。”

    张孟凡接过话题，“就算是李老先生放过他，李家这二兄弟也不会饶了他。真没想到，欧阳建成居然这么狼心狗肺。李家待他不薄啊！”

    李虹也感叹道：“嗯，发生这样的事情，绝对没有人想到会是他。”

    只有张一凡冷笑道：“这都是自卑心里作祟，也许欧阳建成在李家憋得太久了，得致他铤而走险。”

    李虹见张一凡这么说，就反问了一句，“你怎么知道？好象你很了解欧阳建成似的。”

    李虹就坐在张一凡的身边，车里弥漫着一股淡淡的香水味，张一凡扭过头，看了眼李虹，淡淡地道：“一个人在这样的环境里，被压抑久了，就会出问题。欧阳建设其实出身低微，是李慧华不顾门弟之见，倾心于他。但是他却歧视大陆人，这恰恰好说明他这个人的心里有问题/。我想以他的性格，必定与李氏两兄弟合不来，长期积弱之下，究竟有暴发的一天。”

    李家二兄弟的强势，李虹也深有感触，在香港这几天里，她就多次看到李家老二说话的时候，总有一种针对欧阳建成的味道。因此，她对张一凡的观察入微，倒有几分佩服。

    张一凡接着道：“欧阳建成一心想出人投地，但在李氏兄弟们面，迟迟抬不起头。这一点，从我们这几天的观察中，完全可以看出。这样久而久之，势必让他感到一种心里上的压力和不满，也许这就是导致他心里扭曲的原因之一。只是李老先生也没有想到，自己一时仁慈，居然养虎为患，几乎酿成了今天的大错。李慧华更没有想到，自己委身的竟然是一个人面兽心的伪君子，李家的今晚，恐怕比昨天更难过。”

    果然，在李家别墅里，李老先生面容憔悴，两目无神，“建成，你自己说，我李家哪一点对不起你？”

    欧阳建成闭而不言，只是低着头站在那里。

    老二的性子可就不一样，走过来冲着欧阳建成道：“你这个王八蛋，吃里爬外不说，竟然还丧心病狂地要绑架大哥，说，你到底想干嘛？”

    嘭——老二一拳打过去，欧阳建成应声倒地，眼镜飞了出去，碎了一地。

    其实，更气愤的应该是老大，但此刻他和老婆坐在一起，惊魂未定地怒视着欧阳建成。到现在，他还没有缓过神来，想起自己在霉国的遭遇，那简直是一场惊魂恶梦。

    在当时的情况下，只要自己稍有差池，便有可能一命呜呼。他万万没想到，造成这一切后果的居然是自己这个妹夫。

    欧阳建成！老大在心里恨之入骨，但他此刻没有发作，看到老二狠狠地给了他一拳，老大觉得心中从来没有过的爽快。这一拳，仿佛就是替自己打的。

    “说话啊王八蛋！”老二吼了一声，拉着欧阳建成跪过来。欧阳建成就象一个死人一样，任打任骂，死也不吭声。

    啪——老二气歪了，“MD你装死吧，不要以为装死就可以了。老子今天不会饶过你！”

    一巴掌下去，欧阳建成的嘴角，渗出了血水。李老喊了一声，“住手！”

    老二这才放开他，愤愤不平地走到一边。

    “建成，你自己说吧，为什么要这样？我们李家，到底哪里对不起你？你说句话吧！”

    对于李老先生的问题，欧阳建成依然避而不答。

    李慧华从昏死中幽幽醒过来，泪流满面地看着自己的丈夫，当初张一凡这样说的时候，她还不敢相信，也不愿意相信。现在她只想亲自问一句，到底是不是欧阳建成做的，如果是他，这又是为什么？

    李慧华肝肠寸断，来到丈夫的跟前，“建成，到底是怎么回事，告诉我，告诉我。这一切与你无关，这一切都不是你做的！”

    欧阳建成终于说话了，他抬起头，内疚地看自己的妻子，泪水汩汩而出。只见他伸出手，摸着李慧华那娇好的容颜，二十多年了，这个曾经美丽的少女，跟自己一起度过了多少年华。

    然后，所有的一切，都将随着自己的贪念，灰飞烟灭。

    一切，都要结束了，永别了。我的妻子，我的爱人！

    “对不起，慧华，在这个家里，这么大一个李氏集团，我最对不起的也就是你。我有罪，我该杀刀万剐，我不是人。我辜负了你，慧华！”

    欧阳建成哭了，也不知道是伤心，还是悔恨。但每个人都看得出来，他对李慧华是有感情的，两人一路走来，二十几年的风风雨雨，但是这一切，都将在今天的这个晚上，随之消散。

    欧阳建成突然笑了，笑得很古怪，笑得那么凄凉，他放开妻子，缓缓站起来，看着李老先生，看着客厅里所有的人，一阵肆意地，狂野的大笑，“哈哈……哈哈哈……”

    笑声，在黑夜中显得那么的悲凉，那么令人心神不宁。

    突然，欧阳建成象一只巨大的鸟，飞向大厅中一个高级的玻璃缸，嘭——“啊——”

    笑声终止，大厅里响起一阵尖叫，尔后重归寂静。

    良久，良久……

    又响起李慧华一声撕心裂肺的悲呜，“建成——”

    香港的夜，原来那么美丽，妖娆，象一个成熟而妩媚的少妇，漫步在美丽的维多利亚港湾，一切都那么阿娜多姿，美轮美奂。

    但是今天晚上，有一点凄凉，有一点萧杀，象是谁在这美丽的夜晚，抹上了一袭秋装。红山半岛的李氏别院内，更是悲情动天。

    一个生命就此划上了句号，带着他的罪恶，带着他的梦想，也带着他所有的希冀，永远地离开了这个曾经美好的城市。他去了天堂？还是地狱，恐怕永远没有人知道。

    结束了！有人喃喃地发出一声轻叹。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

