        小区外面突然热闹了起来，诧异的方蛰回头看一眼，好像来了一个车队。回头看看老爹的脸色有点尴尬，似乎明白了什么，不禁叹息一声：“你还真是一点都没变。”

    一句话说的方越脸红的就像刷了红漆，低头不敢对视方蛰，低声解释：“单位领导的亲自安排的任务，我也没办法。”方蛰淡淡的撇他一眼：“还有给你调动升职的好事吧？不然就你那个无利不起早的性格，能答应这个事情？别解释了，说了我也不会信。”

    林朵朵抱着方蛰手臂的收加了一点力气，低声问：“哥，不是警察来抓你吧？”

    方蛰抬手给她个脑嘣：“你见过警察抓人这么大张旗鼓啊？开批斗会才差不多。”说着转身对方越道：“行了，让小妈回家带着，别挤着小弟，这里交给我。”

    对待孩子的问题上，方蛰这对父母相对来说还是比较自私的。可惜，父母是没法选的，投胎是技术活，投的好生在罗马，投不好老少边穷。

    好吧，还是面对现实吧，只要肯努力，人生不会走歪。不想努力的年轻人，钢丝球！

    一脸温和笑容的方蛰，看着停在十米之外的车队。这小区不大，这车队进来后，道路什么的就别提了，肯定是堵的严严实实的，想跑就肯定跑不掉的。

    心里的叹息异常沉重，我不就是想回来过个舒心的年么？这样下去，明年过年还是别回来了。至于老方同志在单位的职务能不能提拔，关我屁事！

    方越一脸谄媚的迎上前，方蛰站在原地没动，还有心情低头给沉浸在逃脱父母的喜悦中的林朵朵来一个摸头杀，调侃一句：“你别以为去了松江就海阔天空了，哥要求更严格。”

    林朵朵飞快的看一眼母亲的方向，低声道：“我就是觉得不属于这个家庭了，感受不到爱了，不是因为什么学习压力。”方蛰无语的拍拍她的脑门，以示安慰。

    已经走到跟前的市领导有点懵，这年轻人居然没正眼看过来，而是跟妹妹靠着一起说小话。进退两难之间，脚步放缓，等着方越的一声兴奋的招呼：“方蛰，市领导来看望你了。”

    方蛰这才正眼看过去，脸上带着客气的笑容主动伸手：“领导好，我是方蛰。真没想到能惊动父母官，这都年底了，领导正忙的时候，真是太不好意思了。”

    话是这么说，脸上却丝毫没有这个意思，就是谁都看的出来的那种单纯的客气。

    好吧，年轻人有傲气，完全可以理解。这是带队领导的心里真实想法。

    江城市为了发展经济，政府领导非常的拼。有的话说明白了挺尴尬的，江州历史上一度属于太平府管辖，那也是江宁总督府的治下。江城市距离建邺比距离省会庐州近的多了。隔着几十公里就是另外一个省，说的难听一点，过了省界最多两公里，国道就是两个样子。

    历史原因加现实原因，有心把经济搞上去的江城市政府，各种办法都用上了，任何机会都不想错过。方蛰这个出身江城的年轻人，打造了一个国际知名服装品牌，松江市RD代表，这些都是很轻松就能查到的消息。

    还在一个月前，S政府就开会讨论了方蛰回家过年的问题，核心思想就一个，让方蛰回乡投资。市里现在那些半死不活的企业，随便方蛰挑选，丢出去一个算一个。

    “我是林国栋，方总太客气了，方总是江城人民的优秀子女，难得回乡过年，我代表S政府表达一下关切之意。”这话说的还是很含蓄的，没有上来就说什么欢迎回乡投资的话。

    “这里不适合谈话，要不换个地方？”方蛰还是很理智的应对。

    “请上车！”林国栋的态度一点问题都没有，方蛰点点头：“客气了。”

    车队出小区，直奔市招待所的小招，在车上的时候，方蛰才含蓄的表示：“领导太郑重了，其实完全可以先派个人过来。我就是个毕业两年的年轻人，没必要这么大张旗鼓。这样会让我心里膨胀啊，回头做出什么不合适的举动就不好了。”

    什么意思呢，您也别捧我，我真不吃这一套。

    林国栋一点生气的意思都没有，反而在心里赞叹，这个年轻人能做出这么大的成绩，还真不是天上掉下来的。单单是这份淡定，就难能可贵。

    “方总，江淮省的经济一直比较落后，市里和贵公司在劳务输出方面有合作，就是一直没有能当面感谢方总对家乡的关照。听说方总回乡，激动之下来的鲁莽了，还请见谅。”这老千层饼说话就是不一样，滴水不漏。

    方蛰知道今天很难全身而退了，这可是正厅级父母官啊，你真拿他当村干部就是在作死。

    真要传出一个消息，远大公司法人方某某，当面冷落某地方官。你说会有啥后果？

    “领导太捧了，远大公司一共才招了多少人？比起江城市下辖的市县剩余劳动力，杯水车薪。市劳动部门搞职业技能培训的做法，倒是一个意识超前的举措。”方蛰开始打太极。

    林国栋真是一点都不着急，第一次接触就想有成果，喝多了吧？几个菜啊。

    方越是没资格上领导的车的，跟在后面招商部门的中巴车。就算这样，方越也有一种云端漫步飘飘然的感觉。曾几何时，类似的车队只能站在路边看着，现在能上车了。

    车上招商部门的领导跟他谈话，希望他做方蛰的思想工作，为家乡经济腾飞做贡献。

    方越就差拍着胸脯保证了，哪里晓得人家早就查的一清二楚，这对父子的感情也就那样。在江城这一亩三分地上，哪里有秘密可言。方蛰最在乎的是外婆这个事情，谁不知道啊？要不是林国栋生怕这些人做的太露骨，拦着他们不去打扰老人，早去铁路中学嘘寒问暖了。

    一路上就是闲聊，互相客气，林国栋心里有个大概的印象。这个年轻人不简单，松江市RD代表的规格那是一点都不低的，面对林国栋也没有表露出任何骄横之气。这种能自我克制的年轻人，在做决定的时候也会非常理性。

    江城市需要发展经济需要投资，不拿出能打动他的筹码，好话说多少都是废话。难啊！

    小招接待室的装饰比方蛰办公室都好，地上铺着地毯。林国栋请方蛰落座，两人的距离和间隔，参照新闻里的照片。不同的是方蛰只有一个人，林国栋那边也就三个。一个秘书长，一个局长，一个报社记者。别的都还好，记者在场方蛰有点别扭。

    一番寒暄之后，十分钟过去了，林国栋才导入正题：“方总是江城年轻一带的优秀企业家代表，松江市年度杰出青年代表。市里恳请方总考虑一下家乡的情况！”

    这话就说的很诚恳了，但是方蛰却丝毫不为所动，很耐心的解释：“领导，不是我不考虑家乡的经济建设，实在是现实情况有难度。企业投资必须考虑周边环境，没有配套的产业链，企业的经营成本将很难控制。远大是做服装的，布料的采购，运输，设计人才的招募和培养，这些在松江很容易就能办到，在江城则要费劲的多。”

    边上的局长这时候接过话道：“我们江城也是有纺织厂和丝绸厂的。”

    方蛰脸上的笑容渐渐的淡去，倒也没有发作，心平气和的回答：“我是江城人，这些国企的情况我非常的了解。就拿丝绸厂来说吧，那位董厂长的小舅子还是采购科长吧？高于市场价采购劣质原料，生产出来的丝巾造成积压。同样的产品，姑苏那边成本只要一半，质量还远远优于江城的产品，这样的企业怎么在竞争中获胜，远大公司怎么敢跟它合作？”

    局长的眉头皱成菊花了，林国栋咳嗽一声，不动声色的用严厉的眼神看他一眼。心里默默的记住了方蛰的话，丝绸厂的情况方蛰这么清楚么？说明是有人告诉他的，可见方蛰对于江城本地的企业，一开始还是存在合作想法的。

    还有这个局长也是，哪壶不开提哪壶，你不知道人家是江城人么？

    方蛰还在继续说：“再说纺织厂，远大公司对门就是松江棉纺六厂，一万多人的大企业。他们生产的坯布，交给马路斜对面的红星印染厂生产，结果是成本下不来不说，拿着远大公司设计出来的图样去做自己的生意。给远大公司造成了不小的损失，担保者棉纺六厂一句话都没有，更别提赔偿了。远大是民营企业，我个人也真是被搞怕了。”

    “方总，如果由贵公司来收购这两家企业，你觉得如何？”林国栋开口冒出这么一句话。

    方蛰听了摇摇头：“很难，如果是别的地方，我会找评估公司来评估价格，然后照价付钱，其他的一概不管。退休工人，下岗工人，全部丢给政府去解决。这样才能保证企业轻装上阵，才能把亏损企业做出盈利的效果。但江城是我的家乡，我做不到这么狠心。”

    