
　　陈莫白对于居住并没有什么要求。

　　青光岛那种环境他都能安之若素，更不用说仙门这边有水有电有网还有灵气的山居小别墅了。

　　不过等到中介走后，他仔细走了一圈之后发现。

　　这木屋怎么这么像符箓弄出来的？

　　拍了几张照片给木灵符箓店的掌柜，后者鉴定之后给了一个准确的答桉。

　　这就是。

　　陈莫白只能够感叹修仙文明，建筑业都赚不到钱了。

　　他又查了一下备桉的租房合同，确认这木屋所在的地基是合法的，放下了心。

　　由于已经用清洁术打扫过一次，所以现在木屋之内是纤尘不染。

　　他又出去买了一些基本的生活用品之后，又回到了舞器道院那边。

　　迎新的石台之上，那两位学长学姐还在，陈莫白过去打了声招呼。

　　由于舞器道院之前每年最多也就是招收49人，今年迫于仙门的压力，扩招了一些，但总人数还是偏少，所以这两位负责迎接新生的学长学姐都很轻松。

　　陈莫白和他们聊了一会，终于知道了他们的名字。

　　学长名为孟穆。

　　学姐名为屈虹雨。

　　都是七年级生，练气九层圆满，都准备在今年之内尝试筑基。

　　“对了，学长学姐你们都是用过筑基宝吗？”

　　陈莫白想到了这个软件，他想要知道还有没有别的因素添加进去，能够提升筑基的成功率。

　　“自然都用了，如果按照我们两个设想的条件，基本上都有55%的成功率能够筑基。”

　　屈虹雨的话语一落，就让陈莫白大吃一惊。

　　以仙门的资源，在没有筑基丹的情况之下，竟然能够将筑基成功率提升到五成以上，这到底是什么情况？

　　莫非是四大道院之中，还有不为人知，更在筑基丹之上的灵丹妙药。

　　不懂就问。

　　陈莫白立刻虚心请教。

　　由于今天只有陈莫白一个新生，屈虹雨也很乐意给这位小学弟提点一番，她开始讲起了道院对于筑基的深入研究。

　　“所谓的筑基，就是修仙过程之中最为重要的一次蜕变，唯有跨过这一关，才能够算是一个真正修仙者，也正是因此，筑基修士被我们称之为‘真修’。”

　　“而筑基这一关，若要成功的话，需要完成三个步骤。分别是针对我们的精气神，也就是肉体，灵力，神识，缺一不可。”

　　“筑基的过程，就是肉体易筋洗髓，灵力凝气化液，神识出窍离体。由于这三个过程需要在筑基的时候一鼓作气完成，所以失败的几率很高。”

　　“也正是因此，仙门联合道院学宫开发的筑基三宝，就是针对这三个步骤而产出，可以令得修士最起码能够走一遍精气神蜕变的过程。”

　　“不过筑基三宝虽然很玄奇，但毕竟只是筑基丹的拼凑版，无法在精气神三者最后统一升华的跃迁起作用。所以能否筑基的关键，还在于修士自身的意志。”

　　陈莫白听到这里，不由得点点头，他抓住了最关键的一点。还是筑基丹好用。

　　这个时候，屈虹雨看到他虚心好学的态度，感觉孺子可教，再次讲了下去。

　　“但意志这种东西实在是太玄乎了，所以为了能够大幅度提升筑基的成功率，八百年前仙门那一代的领袖牵头，让句芒道院联合太医学宫开始更深入的研究这个蜕变的过程。”

　　“经过上千次的观察修士筑基，最终总结出了一套‘临界法’。”

　　“这门功法能够帮助修士卡精气神蜕变的临界点，使得修士在前面三个步骤蜕变的过程不用再耗费精力，只需要将全部的精神都投入到最后的跃迁升华。”

　　“这样果然筑基的成功率开始大大提升，最近几百年来，我们四大道院修炼临界法成功的学生，再配合筑基三宝以及其他的外部条件，使得筑基的成功率能够超过五成。”

　　陈莫白听了，有点迷湖。

　　他没搞明白什么是临界法，卡精气神蜕变又是怎么个卡法？

　　继续虚心请教。

　　屈虹雨也是不厌其烦，直接加了他好友，发送了一份资料给他。

　　然后让陈莫白打开这份资料，一边看，一边她对照着讲。

　　“举个简单的例子，筑基过程之中，肉体易筋洗髓，你可以在筑基之前就易筋洗髓完毕。”

　　“而肉体蜕变之后，就会自动的联动灵力开始凝气化液，许多人都因为积累只能够做到第一步肉体的蜕变，而无力完成凝气化液。”

　　“但用临界法，你可以打断这种联动，在第一步肉体易筋洗髓之后，直接卡主。等到感觉积累足够使得灵力凝气化液之后，再放开限制，开始这个步骤。”

　　“以此类推，若是积蓄足够，那自然是一鼓作气完成三大步骤，升华跃迁。要是底蕴不足，那么在第二步凝气化液之后，再次卡主，不让神识出窍离体。”天籁小说网

　　“这就是临界法，是句芒道院的一位天才从古法《玉锁金关诀》之中得到的灵感。”

　　陈莫白听了，不由得举起了大拇指。

　　这对于仙门来说，简直就是开天辟地的大功德。

　　难怪四大道院之中，筑基的成功率能够达到八九成。

　　不过如此超凡的法门，为什么不传开来，普罗大众呢？

　　如果是天河界那边，那肯定是敝帚自珍。

　　但仙门这边，哪怕是最新的研究知识，只要大众愿意，都可以去特定的仙门网站之中，付费查阅观看。

　　陈莫白就这个疑惑请教了屈虹雨，后者听了之后，摇摇头。

　　“仙门不是没有推广过，但这门功法有一个缺陷，那就是修炼的门槛极高，普通人修炼数十年，都不一定能够入门。有这个时间的，都可以去尝试一次筑基了。”

　　“有多高？”

　　陈莫白心情极为忐忑，他最近领悟长生不老经和二相功都感觉到吃力了，若是临界法真的晦涩艰难的话，他感觉自己可能与它无缘了。

　　“我们四大道院还算好，毕竟能被我们录取的学生都是天纵奇才，八九成都能够领悟。”

　　听到这里，陈莫白微微松了口气，他虽然是最低分录取，但自认为是因为突破到练气后期的时候晚了，没时间学习的缘故。

　　他能够进舞器道院，那肯定也是天纵奇才，万万不可能领悟不了的。

　　“但临界法传到十大学宫之后，却只有百分之一的人才能够领悟了。”

　　“百二十府那边就更不用说了，一百二十个大学的生源加起来，都不一定有一个人能够领悟成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百七十三章 临界法免费阅读。https://xs.23sk.com 