    当风云无忌和黑袍男人进入塔内之时，冰塔第一层内，已布满了人，少部分人闻声抬头看向两人，但大多数人依然一动不动，盘坐在地上，默默的入定，便如古僧一般。

    黑袍男人显然并非第一次进到这里，穿过人群，黑袍男人直接沿着一处石阶，登上了冰塔的第二层，风云无忌随后跟上。

    第二层冰塔的地面上，依然有许多的黑袍人盘坐在地上，每一个人，都如同一潭古井，无法看穿他们的虚实，神识的感应功能，在这些人面前，似乎失效了。

    一路往上，直到第九层冰塔，两人才找到容身之处，塔身内空无一人，二人显是这一层塔身内最先到达的一批人了。只见黑袍男人径直从塔内壁塔上取下一点不知放了多久的松脂，在地面上按规则排列的器皿状东西内放下，随后点燃了，一丛三尺高的火焰从精致的铁盆内升起，室里渐渐有了一丝温度。

    一圈圈淡黄的光晕扩散开来，在渐渐阴暗的冰塔内清出一片光亮的地方，塔外，风声呼啸，夹杂着些许冰雪颗粒从塔身缝隙里吹进来，那火苗便摇曳起来。

    两人围着那火盆盘坐起来，脸上渐渐露出湛然的神色，显是进入了入字的微境，塔外，风雪之声，渐渐的从耳中消失，越来越远……

    第二日，当风云无忌醒来之时，身畔已有许多黑袍人盘坐在一侧，火盆内的树脂，早已烧尽，只作一截灰烬。

    当黑袍男人站起身来的时候，风云无忌知道是该出发的时候，了站起身来，一阵骨骼的脆响从身体各处传来。

    轻声的走下楼，二人便如来时一般，悄无声息的从冰塔内走出，走出冰塔的大门，迎面的，便是一阵迷离呼啸地寒风，夹着细碎的冰颗扑来，风云无忌裹紧了袍子，踏出了大门，放眼望去。外面人流一字拉长，向着北方延展。

    没人知道黑袍底下的人是何人。是何等身份，有着什么样的绝学，在这里，每个人又回归到了原始，怀着一虔诚本心。人流静静的前进着，不时的有人停下来，跪伏在地上。久久不动……

    风云无忌一边走，一边时不时的瞥向那些跪在地上的人，在他们起身前，有一段时间。总闭着眼睛，双手合十，嘴唇微微地动着，风云无忌凝视细听。静没有听到任何声音，人们只是单纯的嘴唇动一动而已，声音始终在心里回荡。

    寒风呼啸，冰雪铺天盖地，也不知行了多久。行走在前面的人突然停了下来，风云无忌也只得停下。心中颇是疑惑，抬眼向前望去，不由一惊。

    在前方数十丈处，地面干干净净地，露出新鲜的泥土，地面上没有一丝积雪，再往里，天空一片晴朗，没有一丝雪花。风云无忌几乎不敢相信自己的眼睛，右手从袍子下伸出来，几颗大大的雪花落在手掌心，传来一片冰冷的感觉。

    “这里便是北海轩辕丘了。”黑袍男人看着前方，叹息一声道：“这里便是一个独立的世界，这冰雪大地中，唯一一块没有积雪之地。”

    风云无忌心中震惊不已：“只是死后的骸骨之力，已然可以在这冰封大地中心开出这么一块净土来，那生时，黄帝轩辕的力量该是如何强大啊！”

    仰头看着天空，半边大雪纷飞，晴朗宁静的异像，风云无忌心中突然产生了无尽的敬仰，收回目光，风云无忌跟随着黑袍男人进入了北海轩辕丘。

    无边地大海咆哮起伏，澳洲郑起数百丈之高，良久方才落下，天空乌云翻卷不休，似与北海的巨浪连为一体，令人再分不清哪里是海，哪里云，北海往陆地的方向，是一片不毛之地，一块块尖峰从地面拨起，直指向天，如荆棘般布满海岸，地面光秃秃的，海浪时不时地涌上岸来，淹过一座座并不是很高的尖峰，将一些尖峰拍碎，然后带着碎片，又回到北海之中。

    再往陆地的一侧，林立的光秃石峰排布一千丈左右，一座巨大的青铜铸成地坟墓，墙头草顶端是一个数个尖尖的翘起，往下，无数地细小的文字组成一条条线将这锥形的铜铸外壳分成一条一条，每往下延伸数十丈左右，边缘便向上划过一道弧形，如檐角般翘起，那檐状的翘起下面，一俱上拱形的洞穴将坟墓四周围住，每个数丈高的洞穴处都有一名神色憔悴，身上衣衫褴实数的男子盘坐其中，一根根粗大的血红铁索将他们的身体洞穿，生锈的铁索两端连在铜铸的墙壁里，但这些人神色却是淡然，似乎丝毫感受不到痛苦。

    在众多拱形洞穴中环绕中，有一个巨大的拱形洞穴，一道数十丈宽的道通，直通入内，洞穴内一片豁然，这便是通往北海轩辕丘黄帝墓的入口。

    轩辕丘黄帝墓周围，一只石化的巨蛇骸骨从墓穴下方伸出，墓穴周围，一块块数十丈的梭状泥石从地底斜斜的伸出，环绕成一圈，将黄帝墓围绕起来。

    在咆哮北海的衬托下，这里显得份外的萧索与悲凉，一股股呜呜声从北海轩辕丘周围传来，那是前来朝圣的太古人类发出的忏悔哭声。

    风云无忌站在黑袍男人身边，环眼望着身周数以千计身罩黑袍的人，耳中听着一声声痛哭传来，突然觉得茫然和无措。

    一道道震慑灵魂的呓语声传来：

    “陛下，佑我族人啊！”

    “百万年苦修，吾依然未然入那无上神域，陛下，吾有罪啊！”那人俯首在地，双目泪流满面。

    “吾族数百万族在魔界受苦，以换我族和平，但我们却什么都不能为他们做，不仅如此，如今族人还因为各自不同的理念而大打出手，多少族人枉死啊！……”

    “便千夫所指，万人所骂，吾愿做那背尽骂名的屠夫，只愿吾族能够在苦难磨砺下，早日兴盛。”

    “陛下，吾无能啊，这么多年过去了，我依然停留在这个境界，身为人族，却不能奉献一份力道，吾有罪啊！”

    “我有罪！”

    “我有罪，不惜死！”

    “吾有罪，不惜死！”

    人群之中，一个个人突然掀开自己的黑袍，拨出长剑，捅入了心脏，身体缓缓的倒在地上，血水染红了地面。

    “我有罪，吾妄为人族！”又一个栽倒在地上，永远的伏倒在了这块土地上。

    “指天为证，轩辕魂鉴，若不能踏入神域，我将魂入轮回，永世不得超生！”一人突然站起，毅然的转过身，决然离去，再不回头……

    周围一片片哭声传来。“吾皇，佑吾族人！”