
　　“小姑娘，你小小年纪，怎么能撒谎呢？明明就是你走路不看路，撞到了我。撞了人，你不仅不道歉，还反咬我一口，你让大家来评评理，看看究竟是谁撞的谁。”

　　“这是你们的地盘，自然是你们说了算。”江茶一点都不惧。她算是看明白了，今天自己来了，想要脱身却难了。不过，她不怕。

　　兵来将挡，水来土囤，她倒想看看这人究竟想要做什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姑娘，饭可以多吃，话可不能乱说。什么叫我们的地盘，你把这茶馆的老板当成什么了？”

　　“是不是乱说，你们心里清楚，我心里也清楚。至于茶馆的老板，不就是你吗？当然了，你只是明面上的老板，至于背地里的老板，那又另说了。”

　　江茶淡淡的几句话，却是在场的不少人变了脸色。她这话的信息量很大，让大家忍不住的就想多了。最惊讶的还是那地上坐着的人，他一脸震惊的看着江茶。

　　怎么也没有想到，她竟然知道自己是明面上的老板。

　　如果他没有看错，江茶应该是第一次来。可她究竟是怎么知道自己的身份，知道自己不是真正的老板呢？

　　想了想，坐在地上的中年男子也不装了，直接站了起来，看着江茶问道，“姑娘，你怎么知道我的身份的？”

　　“看出来的呗。”江茶一脸的风轻云淡。可她说出来的话，却没有一个人信。

　　尤其中年男子，觉得江茶是在忽悠他，直接说道，“姑娘，你可真会开玩笑。据我所知你应该是第一次来，以前应该没有见过我吧？”

　　“对，我确实是第一次来，以前也没有见过你。可这不影响，我看出你的身份啊。”

　　“这怎么可能呢？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你不相信？”江茶淡淡的扫了中年男子一眼，说道，“我不仅知道你是这茶馆明面上的老板，我还知道一些别的。比如说，你家里的基本情况，还有你的秘密。怎么样，需要我说出来吗？”

　　此话一出，惊呆了所在的人。突然，有人问道，“姑娘，你不会是相师吗？”

　　“相师？”江茶笑了笑，回道，“我是一名医生。”

　　“医生？”大家愣了一下，然后一脸不相信的看着江茶，说道，“小姑娘，你玩笑开得有点大了。你才多大，这会估计还在上学吧，最多是个大学生，怎么可能是个医生呢？”

　　“你们不相信，我也没有办法。”江茶摊了摊手，看了转在自己跟前的众人一眼，说道，“我今天是来找人的。”

　　“不知道你要找谁？”

　　“季老板。”

　　季老板三个字一出，大家都闭上了嘴巴。有人甚至往角落里看了一眼，发现季老板已经不在了，这才松了一口气。

　　“不知道你找季老板有什么事？”有人开口问道。

　　“私人恩怨。”江茶淡淡的吐出了四个字，大家再次沉默了下来。最后，还是那中年男子开口了，说道，“姑娘，你找错地方了，季老板不在这里。”

　　“是吗？可我来的时候，他明明还在的。让我想一想，他什么时候走的？”江茶一边说着，一边做出沉思的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1348章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">