    星舰等同于自己的核心利益，它的恢复程度与自己的成长息息相关，因此秦烽并不会想着和它闹别扭。

    既然这东西星舰更需要，那就先让给它好了。反正行走在世间的神灵化身并不罕见，它们的实力也就相当于超级强者而已，最多就是个半神。随着秦烽的实力越来越强，将来要多弄些神性还是比较容易的。

    清光扫过，将那口星蓝水晶棺直接收进了次元空间。

    甫一进入到这里，水晶棺里的神躯便有了强烈反应，剧烈翻滚涌动起来，很快化为一尊威严高大的神灵虚影，冲着星台发出了愤怒的咆哮：

    “卑鄙下贱的生灵，你岂敢亵渎主神的威严？！”

    由于它的力量过于强大，就连次元空间居然都微微震动起来，

    不过这改变不了什么，九层星台上，十余道星虹同时探出，合力缠住了神躯，将它拖到第五层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在神躯上面，一缕缕湛蓝光焰随之升腾而起，缓慢而顽强地分解着。

    构成神躯的本质，就是神力精华凝聚而成的神性，它是由无数信仰之力积累转化而来。即便对于现在的星舰而言，这东西也是不折不扣的大补之物。

    “你……你居然是异位面的入侵者！”

    墨柯拓尔的残留意志终于明白过来，挣扎得越发激烈：“你敢弑神，必将遭到世界原力的排斥与惩戒，谁都救不了你……”

    大片黑雾与重重血光争先恐后地自它体内喷薄而出，瞬间形成了一重厚厚的金色神力屏障，试图将那些美丽的星芒隔绝在外面。

    然而这注定是徒劳的，熊熊燃烧的湛蓝光焰升腾而起，将神躯完全包裹住，神力屏障逐渐变薄、最后化为流光崩解消散，然后是神躯本身，渐渐地融入虚空难觅踪迹。

    星舰中枢里，世界本源数值飞速增长起来，整整增加了五十万。

    接着又是一缕凝若实质、充满威严厚重气息的金色星芒自平台上飞出，融入了秦烽的血脉深处。

    至此，墨柯拓尔在这个世界上的残留神躯、以及部分神格碎片就此被星舰完全吸收消化，基本杜绝了它复活的可能性。

    而秦烽本人的收获也不少，五十万本源加上一百单位的神性，使得他的身体素质进一步提升，距离点燃神火又近了一步。

    最后统计战利品，地下宫殿中搜刮到的财富足以组建三十万规模的精锐军团，并保证他们三年作战所需的后勤物资，此外还发现了两件亚神器，分别是一柄法杖和一条项链，都是适合法师使用的装备。

    此次收获巨大，主要原因还是在于一次性地抄掉了墨柯拓尔这位神祗的老巢，虽然它早已陨落数百年，但毕竟曾是强大神力的真神，教会势力庞大，信徒数量众多，数以千年计的财富积累，自然非同小可。

    “外面来了不少强大的敌人，有几个家伙的实力比起现在的你都要高出一线，你打算怎么办？”星舰中枢提醒道。

    “没什么关系，我们这就直接离开吧。”秦烽不以为意地道。

    既然地宫里的全部好处都已被自己拿到，他也没有兴趣和那些明显大有来头的家伙再打上一场，没有任何意义。万一不能杀掉，反而让对方逃了回去，以后自己的国家可就别想清净了。

    离开之前，他从次元空间里摸出一堆重磅温压弹，还有云爆弹，这些都是来自末日世界的产品，杀伤力之大自不待言，数十颗一起引爆，足以将半个山谷夷为平地了。

    一颗颗地设定好延时引爆装置，旋即发动星舰的空间位移能力，他的身影消失在原地。

    此刻在山谷中，各路强者已经与墨柯拓尔的教众打得热火朝天，这些信徒们凭借地利优势，以及迷雾结界对于感知能力的严重干扰扭曲，始终坚持着死战不退，哪怕伤亡很大，不过外来强者们一时半会也别想攻进来。

    而且这些队伍来自不同的大势力，彼此之间同样是相互提防、相互戒备，生怕被对方瞅准机会偷袭，因此进攻时都不敢出尽全力。

    当然了，因着实力上的绝对差距，坚守不退的信徒们总会有被杀光的一刻，迷雾结界也不是什么无法克服的障碍，所以拖到最后，胜利者必然是属于外来的这些队伍。

    阿瓦罗轻描淡写地出剑，长达数十米的雪亮光刃闪过，当面的十多个信徒哼都没哼一声便被齐齐斩成两半，鲜血内脏流了一地。

    他正要对身边的皇子说点什么，心底陡地泛起危险的警兆，想都没想便带着兄妹二人冲天飞起，身上光芒闪烁间，十余个强力防护技能相继加持在三人身上。

    “怎么了……”

    那位皇女尚未反应过来，就看见下方的山谷陡地一震，旋即一道粗达近百米的炽烈火柱自地下冒出，带着狂暴的气流、无可匹敌的威势冲上了半空，乳白色的火浪、圆环形冲击波一重接一重地扩散开来，迅速波及到了整个山谷范围。

    在这样突如其来的大爆炸之下，就是传奇强者都难以幸免，除非他们能够及时逃离爆炸发生的区域。

    惊天动地的爆炸声中，海量的石块、砖瓦、尸体伴随着一朵黑漆漆的巨大蘑菇云冲天而起，山谷中的建筑几乎被冲击波尽数夷为平地，连带里面的众多信徒通通殒命，根本没有谁能成功逃离。

    至于那些外来强者们，只要是资深传奇以上、且反应足够敏锐的存在，基本都能及时脱离爆炸中心区域，不过还是有多位传奇强者、以及一大群圣域永远地被火浪所淹没。

    等到须臾之后，场面平静下来，原地已经出现了一个深达百余米、方圆五百多米的大坑，坑底已经被恐怖的高温高热化成了青色琉璃状的物质、淡淡的青烟袅袅升起。

    “这……这是怎么回事？”

    高空中，皇女的声音都在微微颤抖，她还从未见过这等规模的大爆炸，印象中就连资深传奇的禁咒级魔法都未必有这样骇人的威力，难道是墨柯拓尔真的复活了吗？

    如果真是如此，他们兄妹二人就只能和阿瓦罗大师一起返程了。

    “应该是……有人要毁掉山谷中的一切。”

    阿瓦罗凝神感应一番。终于道：“墨柯拓尔的神力气息已经消失了大半，看来已经有人捷足先登了。”

    “什么？这怎么可能？”

    皇子的声音里透出一丝惊怒、还有不甘，他们这次特意过来，就是想得到足够数量的神性，顺带接收墨柯拓尔的全部遗产。唯有这样，将来的大位之争才有足够的资本胜出。

    眼看着胜利就在眼前，却被别人抢先得了好处，意味着自己只能无功而返，这如何令他不怒？

    “究竟是谁干的？”

    皇子的声音已变得极为阴沉。

    此刻下方又飞起来数道身影，其中一个面容干瘪的老神官皮笑肉不笑地打了个招呼：“阿瓦罗殿下，你们布洛曼帝国也看上了这里吗？可惜我们此番都只能空手而归了。”

    阿瓦罗语气淡漠地道：“伟大光明主神的信徒，竟然也对阴影与杀戮之神的神格感兴趣吗？真是令人意外呢。”

    老神官呵呵一笑：“在伟大主神的荣光下，一切阴谋诡计都不应该存在，所以我们是奉了神谕，前来净化这个邪神的余孽。可惜却有不开眼的罪人将它残留的神躯给偷走了，这是无可饶恕的重罪，必将受到我们教会的一致通缉！”

    “是吗？但愿你们早日找到那个罪人吧。”

    阿瓦罗敷衍了几句，眼见此地已没了油水，于是带着兄妹二人穿梭虚空远去。

