    第229章准备周全

    旁边的刘管家嘴角抽了抽，心道，苏酥小姐你还好意思问啊！

    他们变成这样还不是你害的！！！

    当然这话刘管家只敢在心底里面弱弱地想一想。

    并且也没有怪罪小苏酥的意思，单纯就是比较感慨。

    感慨完刘管家立刻恢复到了他的负责管家身份，连忙安排所有落水的孩子进到帐篷里面去。

    “苏酥小姐，快到旁边的帐篷里面去，里面给你准备了干净的衣服，你会不会自己换衣服？不会的话我去给你找个姐姐来。”

    “不用不用，我会自己穿衣服！”苏酥信心满满地回答道。

    穿衣服什么的，她手脚长好了听使唤了之后就会了！

    同样湿漉漉的秦洛芸在旁边呆呆地看着，露出了羡慕的目光。

    “芸芸小朋友，你到另外一个帐篷里面去换身衣服吧。”刘管家笑着对秦洛芸说道。

    帐篷准备得多，可以让每个小朋友有一个独立的小帐篷来换衣服。

    本来是因为不知道小朋友会喜欢什么样的帐篷，特地多准备了几个，现在都派上用场了！

    “我……我没有带衣服……”秦洛芸小声说道。

    “没关系，我有准备各种大小的干净休闲装。”刘管家微笑着回答道。

    紧接着就让人带着秦洛芸进帐篷里面去了，还塞给她一堆没有穿过的新衣服，让她自己挑选。

    不仅有帐篷，甚至连换的衣服都有，直接给秦予泽看呆了。

    “刘管家，你这准备得也太周全了吧？”秦予泽感慨道。

    “哪里哪里，跟着我们少爷，这些准备都是必要的。”刘管家笑盈盈地回答道。

    呃……感觉这句话的背后藏着血和泪的教训……

    一通整顿，众人再次恢复了清清爽爽干干净净的样子。

    这时候秦予澈的烧烤和小龙虾也都准备好了。

    闹腾了这一出，大家的肚子也都咕咕叫了，看到满桌的盛宴，大家都露出了满足的笑容。

    “阿澈堂哥，你真的是我的救星，我对你的爱如同滔滔江水延绵不绝。在我饿得咕咕叫的时候吃到你做的美食简直是天底下最最幸福的事情了！”秦予泽表情夸张。

    秦予澈没搭理他。

    早就习惯了秦予泽的这德行，没什么感觉，甚至有些想要揍他。

    “漂亮侄子，你今天太棒了！”苏酥发自内心地夸赞秦予澈。

    又给他们准备好吃的，又跳到水里面救她，真的是超级超级棒！

    “嗯……”秦予澈答应了一声。

    秦予澈发现自己的心情有些轻松，这么多人围着自己等吃的好像也没有很不舒服了。

    霍霆主动给秦予泽夹菜：“谢谢你。”

    说完又立刻把脸别开了。

    道谢什么的，很害羞。

    秦予泽只看到霍霆的后脑勺，笑了。

    这小魔王这道歉真的是太没诚意太别扭了。

    但是比起之前直接在商场里面拿狗吓人，还说出有钱就能摆平一切的无礼样子，真的已经进步了很多了。

    陆湛禹也已经换了一身干净的衣服了，脸上挂着浅浅的笑，专注给苏酥夹菜，让她可以更加专注地吃。

    (本章完)

