    新的一天，齐临来到新公司。

    半个月不见，这里已经出现了巨大的变化。

    当然最主要的还是初号所在的发电厂和充电房，外表上看不出变化。

    可进去后，就仿佛来到了科幻电影里的那种实验室，光滑整齐，干净明亮。

    齐临回头看了一眼入口的大门，简直堪比银行金库的保险门，可见初号在安全措施上花了不少功夫。

    当初他的要求是机械城，但初号哪怕效率再高，也不可能半个月内造出一座机械城，目前只是将发电厂充、电房连接起来，合成了一个机械楼房。

    而且不能向上发展，否则很容易被发现是违规建筑。

    因此初号选择向地下发展，现在已经建成地下一层、地下二层，外层墙壁极为厚实，可抵御核弹轰炸。

    其中二层作为仓库，存放着齐临这次外出带回来的土特产——八十九根黄金戟。

    昨晚徐婵是先把黄金戟送到这里，才回家梳洗。

    “欢迎回来，主人。”

    齐临走进充电房，便听到了初号的声音。

    初号简单地介绍了一下机械楼房的构造，并且强调道：“墙壁厚度可以阻拦任何探测器，包括异子探测器。”

    齐临刚才在屋外时，确实没看见初号的超能反应。

    连他的超能力都能阻挡，普通的异子探测器确实没法探测到这里的异子。

    这些让机械楼房变成了一座固若金汤的堡垒，让人充满安全感。

    谁小时候还不想有个属于自己的秘密基地呢？

    齐临点点头，问：“虫洞的定位装置完成了吗？”

    七天前，他把完整版黄金戟设计图发给初号。

    其中包含了虫洞穿梭技术，而这项技术又可分为两个部分，一个是虫洞穿梭装置，一个是虫洞定位装置。

    他让初号制作后者。

    初号能够借用齐临的建模打印能力，有了设计图后，便可直接建立模型，然后再加上足够的材料、能量与时间，就可以造出任何由原子分子构成的物质。

    而她为了扩大身体、建设机械城，本身就订购了很多材料，自然是不缺材料的，身旁就是个小型发电厂，也不缺能量。

    如今都去了七天，时间也算充裕。

    “当然。”

    话音落下，齐临面前的白板墙壁就凹陷进去，一个透明塑料盒子缓缓升起。

    这是机械楼房内部的物流系统。

    如果把电脑看成初号的大脑，那么机械楼房就是初号的身体，而这物流系统就是血管，用于传送物质。

    齐临的注意力不在物流系统上，而是在透明塑料盒子内的物品上，那是个锁头大小的东西，甚至还有一个锁孔。

    虫洞定位装置！

    他抬手将其取出来，并用脖子上挂着的黄金钥匙进行首次开锁。

    咔嚓！

    联系建立。

    “测试一下。”

    齐临把虫洞定位装置交给初号，让她放到走廊的另一头，然后握着黄金钥匙，用心电感应下达虫洞穿梭的指令。

    如果还是传送到利维亚之地或是王者之路，这次没有泡沫公主号，他得直接飞回来。

    唰！

    他出现在走廊另一头。

    “测试成功。”

    齐临满意地笑了，不过每次开启虫洞穿梭，应该需要消耗不少能量，但由于消耗的是黄金钥匙内部的能量，因此无法精确计算。

    黄金钥匙内有十二万结晶态异子，蕴含了极为庞大的能源，想精确地观测出能量损耗，并非容易之事。

    不过短期内不用担心黄金钥匙能量耗尽。

    就算耗尽，黄金钥匙本身就有吸收能量的能力，补充能力就更容易了。

    确切的说，自从与利维亚签订“契约”后，就已经无需担心能量问题，反倒是时间、技术、能力、情报这些更需注意。

    “继续制造虫洞定位器，造一个。”

    虽说这东西是越多越好，但把精力放着这边，就会让机械城的进度变慢，毕竟这是靠超能力制造出来的，某种意义上属于手工业，而不是工业流水线，一次只能造一个。

    因此只要暂时够用就行，其他的等以后有富裕时间再说。

    第一个是放在初号机械城这里，第二个则是放在泡沫公主号上，如此便可让两个点连接起来，就如开了专用任意门似的，好处多多。

    至于为什么不制造黄金钥匙呢？

    因为这需要一种名为“鑫钢”的合金。

    而鑫钢又需要一种名为“鑫”的新元素。

    设计图里没提过这种新元素该如何制造，也难怪后来的七海之皇只能制造简化版的黄金戟，巧妇难为无米之炊。

    叮铃铃~

    电话铃声响起。

    齐临一看号码，原来是易流星。

    “你现在到公司了吗？我现在准备出发了。”

    “来我的新公司这边吧，你查得到地址吧。”

    “好，我现在过去。”

    说罢，挂断了电话。

    齐临走出机械楼房，在其他建筑框架里逛了逛，没多久就等到了一部卡车。

    这时，易流星又打了个电话来，叫齐临进卡车的后车厢。

    后车厢是个移动实验室，内部也充满科幻画风，但与初号的机械楼房比起来，就显得简朴了一些。

    正在齐临观察周围时，易流星说道：“昨天你说的结晶态异子，我已经实验过了，并且已经完成了一颗，它也有了质量反应，简直就像是把充入的能量变成了物质。”

    齐临注意到易流星的黑眼圈，可见他昨晚休息得并不好。

    难道是结晶态这个发现让他太兴奋了？

    ……这确实是一个重大发现。

    “所以你有什么想法吗？”

    “结晶态的性质比激发态更加稳定，更适合作为电池，光是这一点就能让超能强化服升级一次。”

    光是结晶态就让超能强化服升级一次，这对易流星来说，简直就跟做梦一样。

    来到这里之前，他已经缓了一段时间，可如今提起这事，还是按耐不住激动的心情。

    超能强化服越来越先进，就意味着距离那些超能力者跌落神坛的日子越来越近，这是从他爷爷到他一直传承的意志。

    原本是看不见希望的，如今却感觉希望近在咫尺，岂能不激动？

    齐临并不知道爷孙的故事，只是察觉到易流星的兴奋后，补充道：“其实它还有一个更重要的功能——固化超能力。”

    易流星呆了呆，脑内仿佛发生了爆炸。

    什么？固化超能力？

