    罗格镇中心大广场上，曾经用来处死罗杰的架子还完好的立在那里。

    这已经成了罗格镇的象征，无数人经过这里的时候都会瞻仰一番，今天的人尤其多，这是因为海军基地把征兵处设立在了这个广场上。

    在正式征兵之前，海军已经把通知下达到世界各地，关于海军征兵的各种政策以及福利待遇都包含在新闻之中。

    尤其是福利，尤为吸引人的眼球。

    为了这次征兵，福利这一块可以说是有了全面提升，不止是新征的兵，还有原本的海军成员也都把福利提升了一个档次。

    为此动用的军费自然不在少数，不过对于掌控世界的世界政府来说，不过是把贝利多印一些而已。毕竟，印出来的钱会由全世界的国家买单。

    当然，世界政府也不会过分，虽然没有专门的金融市场，但世界政府内的银行人员也不是傻子，他们的金融知识可能远不及前世，不过钱多了就变得不值钱这种就算小孩子都明白的道理不会没人懂。

    很多人被福利吸引了过来，其实就算福利比之前没有提升，海军对于普通人来说也是一个很好的职业。

    别看动漫里都是一个个背景板和炮灰，实际上成为一个海军并不容易，福利好自然要求就很高。

    别看报名的人多，能通过的又是另说。

    罗格镇作为东海前往伟大航路的最后一站，又经过几天时间的预热，来的人自然不少，加上没事看热闹的，整个广场都变得熙熙攘攘。

    当然，跟之前罗杰处死时候的规模还是没得比。

    广场上一字排开六张桌子，每一条桌子前面都排满了人，有至少上百人的海军在维持基本秩序，保证不会出现什么群体事件。

    艾伦站在广场正中的政事厅玻璃前，看着眼前的情况，他身边除了海军上校布达佩斯之外还有罗格镇的镇长，一个胖子。

    胖子的神色谄媚，弯着腰像是一个大球，整个几乎要趴在地上，上次罗杰行刑，他几乎没有机会跟艾伦说话，这次又碰到之后恨不得抱住艾伦的大腿不放。

    这或许夸张了一点，不过也不算太夸张。

    好在他还知道分寸并没有表现的让人觉得厌恶，艾伦也就不好多说什么，讲道理，别人也并不是想要从艾伦身上得到什么好处，更多的还是想拉拉关系，不过分就算了。

    罗西南迪也站在一旁，看着下面热闹的情况很受震撼，他在海军本部可感受不到这些。

    在广场的外围，一个带着帽子的家伙偷偷的看向广场，红彤彤的鼻子在阳光下反射着异样的光，像是熟透了苹果一样。

    巴基不知道什么时候又回到了罗格镇。

    自从跟香克斯分开之后，巴基就开始在东海游荡，他一个少年虽说实力还可以，又有恶魔果实能力，按说能够过得很不错，实际上这段时间以来他过得不怎么好。

    日子倒还能过得去，他还有一些存款，这笔钱能让他生活的很好，但不知道为什么他觉得很没有意思。

    他时常会回想在罗杰船上的时光，也会想起下船之后跟香克斯那个混蛋在一起的日子，两个少年虽然会经常因为一些小事吵起来，不过更多的时候还是相处的很好……这点巴基才不会承认。

    他更不会承认有点后悔跟香克斯那个混蛋分开了。

    一个人难免会觉得孤独，尤其还是少年时候，更需要伙伴的年纪。

    巴基这段时间一直都在搜寻一些寻宝图，打算等自己果断时间成立海贼团之后就带着自己的手下前去寻宝，这是他一直以来的梦想。

    不过，宝藏还没来得及寻找，就是一系列关于艾伦的消息在世界范围内传播，然后他就看到了关于海军世界大征兵的消息以及艾伦的采访。

    其中有一段，巴基印象深刻。

    记者：“艾伦中将，请问你很多时候在抓捕一个海贼团之后，会带领士兵把他们的宝藏也全都找出，这是否有违海军的正义呢？”

    艾伦：“为什么会违背海军正义？不论是普通人还是海军，都需要钱才能生活下去，海军不是机器，不是抹点润滑油就能运行的。海贼的财富如果我们不挖掘出来，它们就会一直沉睡下去，这无疑是一种浪费。而我们找到这些财富，就可以奖励士兵，让士兵更有干劲，也可以用来制造武器，让我们抓捕海贼的时候更轻松，所以我不认为这是一件有违海军正义的事。”

    记者：“那你之后还会如此吗？”

    艾伦：“当然，海贼当然是罪恶的，他们的宝藏也是罪恶的，但我完全可以把这些罪恶转化成更强大的武器去反制他们，别忘了我的正义可是‘氪金の正义’啊。”

    那一刻，巴基砰然心动。

    他好像突然开了窍，要是他自己做一个海贼，哪怕是一个伟大的海贼船长，他这一生能够寻找的宝藏又有多少？

    这些宝藏就算全都归他所有那又如何？

    而要是跟着艾伦那个混……呸，跟着艾伦大哥的话，他不光是可以光明正大的去寻宝，甚至还能抓捕其他海贼，然后审问他们宝藏埋藏在什么地方，这可是他的拿手好戏，到时候哪怕只是分给他其中一部分，那也是一个天文数字。

    这一刻，年少的巴基悟了。

    海贼没有前途，只有成为海军才是一条光明的出路。

    艾伦大哥本身就是海军，就算自己成为海军，肯定也没什么关系，罗杰船长一定不会怪罪自己的。

    自己只是想跟着寻宝，自己有什么错？

    巴基这么一想，觉得这是一个绝妙的主意，反正这一切都是艾伦大哥的原因，跟自己没有关系。

    于是，鬼使神差的，巴基又回到了罗格镇。

    他并不知道艾伦就在罗格镇，但没有关系，只要他亮出跟艾伦大哥的关系，这些人绝不敢为难自己。

    巴基很有这个自信，他没有跟其他人那样选择排队，而是直接找打了一个海军士兵，对他说：“我跟艾伦中将是结义兄弟，他是我大哥，我想成为海军。”

    士兵呵呵一笑：“哟呵，今天真是开了眼，竟然还有人敢冒充艾伦中将的弟弟，你还真是头一个，前面最多就是说跟艾伦中将认识而已，红鼻子，你也不照照自己，竟然敢说是艾伦中将的弟弟。”

    “混蛋，你说谁是红鼻子！”巴基勃然大怒，一把抓住士兵的衣领，不信自己就罢了，竟然还敢犯自己的禁忌。

    哗啦……

    人群一下子散开，但几个海军士兵围拢了过来，见到这种情景也不由怒火中烧：“放手，竟然胆敢袭击海军，我看你是想被关进监狱里了。”

    场面登时一片混乱。

    对海军士兵来说，这个家伙更像是专门过来捣乱的，你要说你认识艾伦中将还无可厚非，毕竟来这里的基本上没人不认识，但你要说是艾伦中将的弟弟就太过分了，这是摆明了在捣乱。

    他还说自己是艾伦中将的儿子呢，有人会信吗？

    一个少尉军衔的人出声：“把他带下去，不要影响这里的正常秩序，我警告你，要想参加海军就老老实实的按规矩来，别想什么歪门邪道。”

    巴基鼻子都快气歪了，他巴基大爷什么时候受过这委屈。

    “谁想歪门邪道了？我确实是艾伦中将的弟弟，不信你们可以打电话到海军本部，看看我说的是不是真的，本大爷的名字叫巴基。”

    电话自然不可能打的，事情也不可能是真的，因为艾伦中将此时就在罗格镇，而不在海军本部，如果真是艾伦中将的弟弟，不会不知道这件事。

    下面广场的骚乱自然被艾伦看在眼里，他看到巴基也很吃惊，按说这个家伙应该是满世界的寻宝才对。

    他绝对想不到因为自己的影响，连巴基这个家伙也被他带偏了。

    艾伦对罗西南迪说：“罗西南迪，你去下面看看，把那个红鼻子带过来这里。”

    “是，中将阁下。”罗西南迪转身离开。

    没多久，巴基就被带了过来。

    见到艾伦就在这里，巴基也很惊讶，当然还有一些尴尬。

    “说说吧，巴基你怎么会出现在这里？”艾伦问他。

    巴基有些扭捏，吭吭哧哧的没有说话。

    罗西南迪这个时候说：“报告中将，这个叫巴基的少年是想加入海军，他还告诉士兵说是你的弟弟。”罗西南迪看着巴基神色多少有些不善，他才是艾伦的弟弟好不好，虽然不是亲弟弟。

    艾伦吃了一惊，没想到巴基竟然会产生这种想法，按说他应该会一直做海贼才对。

    “嗯，这件事他倒是没有说错，巴基以前确实叫我大哥。”艾伦没有理会罗西南迪幽怨的目光，“如果你是真的想加入海军也不是不行，只要能吃苦就行了，海军可不比罗……你曾经待过的地方，规矩严格很多，以你过去的那种态度根本就过不了关。”

    训练方面，巴基这个家伙向来是能偷懒就偷懒，对于变强成为一个强大战力毫无兴趣，他只想着寻宝。

    要不然，同在罗杰船上的好兄弟香克斯已经成为了四皇，他不至于还窝在东海当一个悬赏金一千多万的小海贼。

    “这……”巴基有些退缩，眼珠子转了一圈，“那我加入海军能不能跟着你一起去寻找那些海贼的宝藏？”

    原来如此。

    艾伦恍然大悟，他知道巴基为什么想要加入海军了，很可能是因为那篇采访，所以这个对宝藏有着深深执念的少年忍不住动了心思。

    “当然可以，这本来就不是什么大事。”

    巴基咬咬牙：“那我决定加入海军，跟着你干！”

    在香克斯手下当小弟巴基绝对不干，但跟着本就是大哥的艾伦，巴基没有任何负担。

    嚯，又一个人被自己带歪了。

    艾伦的神色很微妙，不过这样也好，做海军怎么都要比海贼强得多。

    ……

    ……

    西海。

    西海可以称得上四海之中最乱的海域，同时海贼的整体实力也要略高于其他两个海域，至于东海，抱歉已经被开除四海的群聊。

    最弱之东海，可不是说说而已。

    西海和北海这两个海域相差不大，之所以如此混乱是因为比邻新世界，只隔着一条无风带。

    同样，在罗杰开启的大海贼时代中，这两个海域的混乱程度也要超过其他两个海域。

    这其中，西海尤甚。

    西海某王国的王城，海军的一个招兵处就设立在这儿，跟罗格镇的盛况不同，这里的人数稀稀拉拉，说门可罗雀有点夸张，但确实没太多的人气。

    越是强大的国家越是如此，这些国家的王族可不是傻子，任凭海军的权威在自己国家昭彰。

    这种情况下，一个小女孩在人群中就尤显得扎眼。

    小女孩……或者说少女更恰当一些，能看出来她年龄不大，脸上稚气未脱，不过眉目倒是坚毅。

    她有一头粉色的头发，长相也很好，不过出现在这里还是让很多人侧目，就连负责征兵的海军士兵也皱起眉头。

    “小姑娘，你是不是搞错了？这里可是招收海军的地方，不是招舞台剧演员或者明星的。”

    “缇娜没有搞错，缇娜的梦想就是成为一个海军当中的女英雄！”

    “可是，你这年龄也太小了。”招考官眉头根本就没舒展。

    四海的海军基地很少招收女兵，因为士兵本身就是一群精力旺盛的男人聚在一起，要是有女人简直会乱套。

    四海的支部基地可没有本部的条件，这位海军明显不乐意要缇娜。

    缇娜眼底闪过一丝慌乱，不过她很快就镇定了下来：“海军的征兵公告不是说年满14周岁就可以？这是海军英雄艾伦中将也确认了的，缇娜已经14岁了，一样也可以成为海军。”

    缇娜说着，还挺了挺已经小有规模的胸脯，虽然她实际年龄才12岁，但从外表上来看，说她14，5也没有任何问题。

    “但我们支部基地不招收女兵。”

    “缇娜也不会去你们基地，缇娜要去海军本部！”

    海军女英雄，当然要去海军本部才行。

