    第145章

    陈渊和林月妍一起看电视剧，林月妍一边看一边还不时地和陈渊讨论一些问题，而陈渊也只能耐着性子陪她看，因为陈渊发现林月妍真的好像一个话唠啊！

    “喂，你这个人怎么回事啊？你就没有什么要对我解释的吗？比如说昨晚上你和我说的那些话，又比如说你为什么会和一个男人住一个房间，这到底是怎么回事，我真的不知道你是怎么想的，难道你就没有什么要跟我解释的吗？“

    “额......你说的这些问题我还真的不清楚，也没有想过。我们两个人只是普通朋友关系，并没有其他任何的问题，你不用担心我会做什么对你不利的事情，我只是希望我的身边能有一个人帮助我，能有一个人能帮我分担我所有的烦恼和忧伤，我只是希望我能拥有一个人能和我分享我的快乐与悲伤，这些都是我最简单的愿望，仅此而已。至于我们两个人的问题，我觉得这件事情应该由我自己去解决。“

    “呃......原来是这样啊？那好吧，你不告诉我也没关系，反正也不是我问你的，你爱说什么说什么好了。“

    “嗯，那好，谢谢你理解我，月妍。“

    “切，谢什么谢呀，我只是觉得你的想法好奇怪罢了，好啦，我继续看我的电视剧，不和你说话了。“

    “嗯，你继续看你的，我也继续看我的。“

    “好，你先看吧，我一会儿再看。“

    “那好，那我先看了。“

    “嗯。“

    “嗯。“

    林月妍低头认真看着自己的电视剧，而陈渊也继续认真看着他的电视剧。

    陈渊看完电视之后，又接着看自己的电脑，看自己的小说。

    林月妍看完之后，又继续看自己的电视剧。

    一直看到十点左右的时候，陈渊才停止看电脑的工作，然后关掉了电脑，拿出手机来看了一眼，发现有几条信息，打开一看，全部都是林月妍发给自己的。

    看完林月妍发给自己的消息，陈渊笑了，这个女孩子虽然平时看上去挺泼辣的，但是有时候却又很乖巧听话，很容易被自己骗，这种类型的人自己是最适合不过的了。

    “喂，小妹妹，你找我干什么呢？“

    “喂，你在哪呢？我在楼下等你，我有事情要和你说哦。“

    “我在家呢，有什么事情你就在楼下和我说吧。“

    “好吧，那你等会儿，我马上到。“

    “嗯。“

    陈渊放下手机，然后继续看自己的小说。

    没过五分钟，陈渊家门铃响了，陈渊走过去开门，只见站在门口的人不是别人，竟然是林月妍。

    “小妹妹，进来坐吧。“

    “嗯，好，谢谢了。“

    林月妍进入陈渊的家中，环顾四周，然后问道：“这是你的房间吗？好漂亮哦，不错不错，真是太棒了。“

    陈渊看了看房间里的装饰，确实很符合自己的风格。

    “呵呵，你喜欢就好。“

    “嗯，很喜欢呢，谢谢了啊。“

    林月妍在客厅里看了看，然后看向厨房的方向，说道：“我想喝咖啡。“

    “咖啡啊，这个我还真的不会煮。“

    “不会煮就不会呗，谁叫你是一个大少爷呢？我还以为你会煮呢？“

    “额，这个还真的有一点不会煮，你稍微等等吧，我现在去学习煮咖啡，然后再教你，好不好？“

    “好，没问题，不过，这个需要多长的时间呢？“

    “这个我也不清楚，我看看我有没有时间，有时间的话，我就教你吧。“

    “好，那我等你。“

    陈渊把林月妍带进了厨房中，然后打开冰箱看了看，发现里面没有食材了，只好从冰箱里取出两块面包。

    “你要吃东西？“

    “嗯，我饿了，不行吗？“

    “行，当然行了。“

    “呵呵，谢谢啦，你这里还真的是够齐全啊！这么多的食物。“

    “哈哈，这个不是我一个人的，是我爸妈一起买的，他们也在国外，不在家里，所以冰箱里也没有剩下多少。“

    “你爸妈也在美国？“

    “嗯，是的，我也是刚刚知道，他们是我们华夏国人，不过不怎么爱出门，所以也没怎么见过面。“

    “哦。“

    “那你现在会煮东西了吧？“

    “这个，会一点点，算是会吧。“

    “那太好了，不知道你会做什么东西，要不然你教我吧？“

    “教你，那就教你吧，不过你会煮什么呀？“

    “这个我也不知道，只要是好吃的就行，我喜欢好吃的东西。“

    “好，好，好，那我就教你好吃的东西，让你尝尝我的手艺，你想吃什么呢？“

    “随便，都行，反正我也只是会煮，我也不知道我的手艺如何。“

    “好的，那你随便挑，只要你喜欢吃的东西，我都可以教你，你看怎么样？“

    “好呀，那我可就开始挑选了，我就选两个吧。“

    “好。“

    陈渊把林月妍带到厨房中，然后从冰箱中挑选了一些牛奶和面包，还有一些鸡蛋和蔬菜。

    “你看看这些东西够吗？“

    “够了，我就是想尝试一下而已，没有想到你还真的会煮东西呢，我还以为你是不会做饭的呢，没有想到，你还真的会做饭。“

    “这个有什么难的嘛，我从小就会煮，所以就学会了煮饭，后来我的厨艺越来越高超，所以现在做菜也很简单的啦。“

    “你会做饭？“

    “是啊，我以前经常下厨做饭给别人吃。“

    “哇塞，你居然还会做饭？你真的会做饭吗？“

    “当然，不信你可以去问问我妈妈。“

    “好啊，好啊，我马上就去问问她，你等等，我马上就去。“

    林月妍兴奋的跑去敲自己妈妈的卧室门，敲了许久，林母才慢吞吞的走过来，打开门看了一眼站在门外的林月妍，问道：“你有事吗？“

    “哦，妈妈，我今天和一个朋友一起去玩了，回来的有点晚了，所以没有回来做饭，你饿了吧？我现在给你做吃的，你先等一下，我现在就给你做好了。“

    “你现在就做啊？“

    “嗯，我现在就给你弄好，我现在去做饭，你先等一下，我很快就好的。“

    “嗯，好的，你先去忙你的吧，我等着你的好东西哦。“

    林母回答道。

    “嗯，好的，我先去厨房了。“

    “好的，去吧去吧，我等你的好吃的东西哦。“

    “嗯，好的，拜拜。“

    林月妍说道，然后转身离开了林母的房间，回到了自己的房间中。

    陈渊在厨房内忙活着，不知道林月妍是什么意思。

    林月妍坐在床边，看着桌子上的水果，想着自己的那个好闺蜜，也就是王芳芳。

    (本章完)

