    我也不知道是不是王恒给王有容这个女人灌了什么迷魂汤，她居然一点都不在王雨萌的面前收敛了。

    但我还是控制着怒火，笑着对王雨萌摆了摆手，示意自己没事，然后走到了卫生间。

    反正我是不想告诉王有容，说我现在的事业又有了起色。

    现在跟以前不同，我有了王有容的把柄，当我有一天想不玩了，可以直接选择离婚。

    而这些事情，我自然不会跟她说。

    走进了卫生间，脱掉衣服，然后让凉水落在自己身上。我现在必须清醒，因为还需要有一些其他的事情要去做。

    今天，我必须将陈晨的事情办完，至于当初他翻脸无情的事情，现在还不到清算的时候。

    很快，我就冷静下来。

    带着一身的水，我只是胡乱的用浴巾擦了一下，然后我就走到了厨房。

    我叼着一支烟，不过却并没有抽。

    喝酒喝多了之后，其实是抽不了烟的，甚至一抽烟都会感觉恶心。

    至于为什么要有这个动作，那只是为了让自己更清醒一点而已。

    很快，王有容推门进来。

    她的脸色不是很好看，不过我看到了她手里拿着我的破包，还有里面有赵武升的签字盖章的材料。

    “程磊，你给我解释一下，这是怎么回事！”

    她拿着东西，就在那边看着我问。

    但我没有说话，而是将香烟放在嘴里，然后重重地吸了一口。

    这样的结果，就是引发我的一阵干呕！

    “你现在居然都学会了撒谎了，我问你，钱下来了，你为什么不第一个告诉我！”我的心感觉很冷。

    她甚至都没问问我是不是还在难受，甚至连我想喝口水，都是王雨萌伺候的，我凭什么要告诉她！

    见我不说话，她演戏演得特别好。

    眼泪，马上就从她的眼睛里面掉了下来。

    “我跟你在一起这么多年，但是你居然连这样的事情都要瞒着我！”

    我看着此时眼前的王有容，只感觉她越来越恶心。

    明明是她出车九，她欺骗我，但是现在就搞的好像我对不起她一样。

    “如果不是为了这些钱，你以为我为什么去喝酒，这一年多的时间，我哪一天不是像孙子一样！”

    这是我发自肺腑的话，这就是事实。

    我每一天过的都小心翼翼，我就差要给王有容供起来了，但是她的眼里，钱比我重要多了。

    听到我这么说，她居然忽然一把抱住了我！

    我心里不断的冷笑，她可能还不知道，我这次下来的3000多万，我最后只能剩下200多万。

    随即，我就跟她说：“一会你送豆豆去上学吧，我今天还有其他的事情！”

    我推了她一下，有时候我甚至都觉着王雨萌这个外人，都比王有容这个妻子会疼人。

    见我态度如此冰冷，王有容一把鼻涕一把眼泪的。

    “程磊，你怎么一有钱就变了！”

    王有容知道她之前做的不对，但是看到那项目结出来的钱，才会对我态度有变化。

    我先是瞪了王有容一眼，这才说道：“你总不会是认为，这些钱不用还给银行吧，我一会就去银行，把钱先还掉！”

    这是王有容第二次误会我，她以为我有了钱，就要自己出去，将豆豆甩给她！

    但听我这么说，她马上就问道：“还银行钱也不急于这一时，豆豆的各种培训班，还有我妈那边的钱，都需要给了！”

    她虽然有些话没明说出来，但我却听明白了，她这就是要跟我要钱，让我不要先还掉银行的钱。

    我冷哼了一声道：“银行的钱，是一定要还的，不然我要是进了黑名单，到时候影响的可还有豆豆！”

    我说完，已经起身回屋换衣服。

    这个家再加上这个王有容，我真的是一分钟都不想在这里待下去了。

    快要出门的时候，我这才对王有容道：“对了，后面几天我可能要很忙，所以我准备请一个阿姨，照顾你和豆豆！”

    说完，我就已经出去了。

    今天的头脑不清醒，所以我没有骑上电动车。

    不过看今天王有容的样子，她恐怕会有所收敛了。

    虽然我不想让我可以东山再起的事情让王有容知道，但现在既然她已经知道了，那就可以让事情按照另外一个方向发展。

    看了一下时间，虽然时间还有点早，但我还是来到了叶青青的茶社门口。

    今天，我要跟赵武升把陈晨的问题解决掉，顺便，我也要知道我送给赵武升的东西，他有没有拿走！

    在外面站了好半天，连续喝了三瓶矿泉水，这才看到了叶青青开着车子缓缓过来了。

    她现在给人的感觉，仿佛整个人都带着一股特别的气质。

    让她看到我的时候，显然是很惊喜。

    茶社门一开，我毫不犹豫地钻了进去。

    没办法，这三瓶水下肚，我已经是迫切的想上厕所了。

    当我出来的时候，发现叶青青此时居然已经开始清洗茶具，也就顺势坐在她的对面。

    “茶叶有人拿走了吗？”我看着她递过来的茶，不咸不淡地问了一句。

    叶青青点了点头微笑道：“是昨天上门跟你来这里的那个人，自己过来拿走了！”

    听到这话，我这才算是放下心来！

    当即，我就给赵武升打了个电话：“赵哥，你在忙吗！”

    我先是客气的问了一句，然后赵武升先是应了一声，紧接着就是对我道：“你等一下，打另外一个电话！”

    这话说完，他已经挂断了电话。

    然后一条信息直接过来，那是另外一个陌生的号码。

    当我将电话打过去之后，赵武升跟我在电话里面说了一声：“以后，你要是有事情的话，就打我这个电话，我要是接了，就说明我说话方便！”

    我赶紧低声下气的说知道了，紧接着我就直接跟他说了一个名字：“陈晨！”

    既然对方定下了规矩，那一切就都会按照规矩来，他也清楚，我会因为这些事情得到什么样的好处。

    但现在这个社会，谁也不会白白的去帮别人做事。

