
　　“你来啦？”一阵古朴悠扬的声音传来，唐银和千仞雪来到了一个全是光芒的世界，这里只有他们，还有面前的大树。

　　“对，我来了。”唐银语气不变，紧紧的抓住千仞雪的手。

　　“你回来做什么？”大树好像有些迷茫，感觉智力不高的样子是怎么会是，还是说现在的大部分意识在我这里？

　　“我想知道关于孩子的事情。”唐银非常的平静，不论大树是怎样的状态，都与他无关，反正他又不想回去。

　　“孩子啊，那就要说一个故事了，你想听么？”

　　“你说。”唐银确定，这棵树的智商有那么点问题。

　　“在很久很久以前，你来到了这个世界，但是却变成了一棵树，虽然成长的很快，但是却非常的无聊。但是无聊的生活也不是一成不变的，你遇到了一只小鸟，她是那么的活泼可爱，第一次见到她时因为她在你身上啄洞，你想烤了她，后来你救了他，然后你们成为朋友。”

　　随着大树的不断诉说，一幕幕场景浮现在二人眼前，这些记忆也在唐银的脑海中浮现。

　　“后来你陷入了沉睡，她一直陪着你，帮你守护着这里，但是随着你实力的不断增长，你的灵魂逐渐进入了更深层次的睡眠，她为了救你，用自身的灵魂和肉体为代价，击碎了大陆，将你唤醒，在你找到她的时候，她已经残破不堪了。”

　　一幅幅画面映入眼帘，此时千仞雪都哭的泪流满面了，摸着自己的肚子，泣不成声道：“宝宝，这是你么？”

　　当看到那美丽的大鸟一点一点的消散的时候，唐银的眼角也滑落一丝泪水。

　　他想起来了，都想起来了，这段记忆不是不给，只是被隐藏在了记忆的最深处。

　　“故事已经告诉你了，她也补充完全了，也该出世了。”

　　随后一道绿光进入千仞雪的肚子，然后孩子就这么出来了，千仞雪甚至都没反应过来。

　　天空中出现一直白色的大鸟，略带一些青色，在高空盘旋，高亢的鸣叫，然后一个俯冲，进入了孩子的体内，随后便是哇哇的哭声。

　　唐银将孩子轻轻抱起，看着肉嘟嘟的小可爱，这就是自己的女儿嘛，感觉好可爱啊。

　　但是还没抱一会就被千仞雪抢走了，说来也奇怪，孩子在唐银的怀里就一直哭，但是在千仞雪的手里顿时就不哭了，反而在那咯咯笑。

　　千仞雪看到自己的小可爱，心都化了，不过就怀了三个月，而且出来的时候一点感觉都没有，好没有成就感啊。

　　“为啥这孩子看到我就是哭，看到你就是笑呢，这不公平。”唐银撇了撇嘴，都是孩子的父母，差距咋这么大呢？

　　“咯咯咯，因为我是她的妈妈呀。”千仞雪咯咯直笑。

　　“那我还是她爸爸呢。”唐银撇了撇嘴，非常不开心，想要逗弄一下，但是只要唐银碰到她就哭，就奇了怪了。

　　“哈哈，可能是她不喜欢你这个爸爸吧。”千仞雪咯咯直笑，宝贝不讨厌自己就好，至于唐银这个大猪蹄子，无所谓了，爱咋滴咋滴。

　　唐银生气了，不停的摆弄小家伙，然后小家伙就哇哇哭啊，看来讨厌也不是没有原因的。

　　“你给我走开。”千仞雪看唐银一直在摆弄自己的小宝贝，直接把唐银撵滚蛋，自己开始抱着孩子哄。

　　但是唐银走了以后，孩子也还是哇哇的哭，这让千仞雪有些手足无措起来，这该怎么办啊，以前没有经验啊。

　　“都怪你。”气没处撒就往唐银身上撒，准没错。

　　“这怎么有怪到我头上了？”唐银表示委屈，小孩子哭不是很正常的嘛。

　　“就是怪你，要不是你弄她，她也不会哭。”

　　唐银撇了撇嘴，女人啊，就是这么不讲道理。

　　“诶呀，她一直哭，怎么办呀？”千仞雪没有办法，只能求助唐银。

　　唐银直接把手往孩子嘴里一堵，孩子瞬间就不哭了。

　　“我觉得吧，孩子只是饿了，所以......”

　　唐银的目光下移，然后停在了某个地方，意思不言而喻。

　　千仞雪瞬间懂了，但是真的有么，她没感觉啊，要不试试？

　　“试试吧，总不能这么饿着。”唐银满不在乎的怂恿道。

　　千仞雪就真的脱衣服了，然后就没有然后了，真的没有，吸了半天没反应。

　　“这怎么办，孩子吃什么呀？”千仞雪急的跟个热锅上的蚂蚁一样。

　　唐银很自然的掏出一瓶生命之水，直接开整。

　　“这东西行么？”

　　“完全没问题，看吧，女儿吃的多开心。”

　　“就你能耐。“千仞雪横了唐银一眼。

　　“嘿嘿。“唐银不以为耻反以为荣，这孩子就是有奶便是娘，唐银给她喂吃的，就咿呀咿呀的想让唐银抱，这让千仞雪这个当妈的非常的不服气，凭什么呀。

　　对此唐银给她了一个骄傲且欠揍的表情，咋地，喂女儿喜欢我你能咋地？

　　然后唐银不出意外的被揍了，本来千仞雪的心情就不好，你还来惹老娘，是不是找死啊。

　　虽然挨揍了，但是唐银研究非常的高兴，一直在那里傻笑。

　　“小宝贝，快叫爸爸。“唐银不断的逗弄着怀里的婴儿，小婴儿被逗得咯咯直笑，稚嫩的童音，简直萌化了，唐银的心都化了，这可是他的女儿，第一个女儿，也可能是最后一个。

　　“让我抱一下。“千仞雪看到那边父女俩其乐融融，心里直冒酸水，明明是我幸幸苦苦生下来的，怎么就突然叛变了，这不公平。

　　“哈哈，女儿不让你抱，我有什么办法。“唐银小人得志的样子，千仞雪攥紧了拳头，如果不是女儿，今天他非要给唐银一顿胖揍。

　　很快，光芒消散，他们又回到了大树下面，看到了依莉雅母女还有那个叫山雀的小姑娘。

　　在刚刚的画面中，应为关联性的缘故，唐银也看到了山雀的故事，这是个可怜的姑娘，她因吱吱而生，但是却走上了截然不同的路，如果当初她选择大山，或者是不结婚，可能也不会有后面的悲惨遭遇了。

　　但是你要是问她是否后悔过，她又会坚定的回答，“不后悔“。

　　或许人就是这么矛盾，明知道事情的结局并不美好，但依旧那么义无反顾，其实山雀现在这个样子也挺好的，无忧无虑，起码没有什么烦恼。

　　不过这个样子对于大山来说也是一种折磨啊，两人都是倔种，一个不想耽误大山，另一个是打死也不把自己的心意说出口，唐银也是挺无奈的，反正不归他管，爱咋滴咋滴。

　　“你们刚刚去哪了？还有这个孩子是哪里来的？“依莉雅有些好奇的问道。

　　“你们看到了什么？“唐银没有直接回答，而是对着小家伙问道。

　　“我们就看到你们被一道光包裹，然后你们就不见了。“

　　“哇，好可爱的小家伙啊，哪里来的？“此时瑟琳娜和山雀已经围了上来，这个小家伙好可爱呀，皮肤好嫩滑啊。

　　山雀在那一戳一戳的，小家伙也不哭，好像很喜欢山雀一样。

　　“你哪里拐来的孩子？“依莉雅也开始上手了，真的是好可爱啊。

　　“怎么叫拐，怎么说话呢，这是我女儿，亲生女儿。“唐银妃仓的不爽，直接吧依莉雅的手拿开，走开走开走开，我女儿不让你摸。

　　“不对吧，这么快的么？我明明记得千千姐姐好像才怀孕三个月吧？“依莉雅有些好奇，人类生孩子都是这么快的么？她有些疑惑的看向自己的妈妈。

　　“你别看我啊，我当初生你的时候可是怀了好几百年呢，你说说我容易么，你个小兔崽子，一点都不乖，可是让妈妈操碎了心。“瑟琳娜顺势数落了一波依莉雅，给小萝莉搞的好生无语。

　　“你还记得我为什么要来这里么？“唐银问道。

　　“你没说，我怎么知道。“依莉雅翻了个白眼，以表达对唐银的无语。23sk.Com

　　“咦？我没说过么？“唐银有些奇怪，自己好像是说过的吧？

　　“你说个屁，你就说你来这里又是，然后你自己打不开，但你知道有能够打开封印的人。“依莉雅都快无语了，求求你做个人吧，不当人的事情你天天做，当人的事情你一件不做。

　　“啊，哈哈哈哈，我忘了，看到是忘了更你说了。“唐银挠了挠头，试图缓解尴尬。

　　“不要说话留半句，赶紧的，你为什么来这里？“依莉雅继续逗弄着小豆丁，好可爱啊，自己小时候会不会这么可爱呢？

　　“咳，是这样的，孩子和这里的树有点关系，所以我就带着千千进来问问咯，然后孩子也发育好了，那提前一点出生没问题吧？“唐银一脸的得意，这时候也不管什么李烙不李烙，只要自己不同意，李烙就别想回来，爱咋滴咋滴老子带着老婆孩子热炕头，这么舒服的生活，这么可能叫你回来呢，死心吧。

　　“生孩子这么容易的么？“依莉雅有些疑惑，为啥跟自己老妈说的不一样呢，自己老妈说生自己可幸苦可幸苦了，有事没事就说教自己，自己也不懂，也就让她说了，难道妈妈在骗我？

　　“狗屁。“瑟琳娜破房了，这是什么理论啊，为什么我当初那么幸苦，而人家被树神亲自帮忙，这不公平啊。

　　“人家是树神亲自帮忙的，你妈妈我可是一点点给你怀出来的，最后生你的时候可痛可痛了，你生下来的时候胖的跟猪一样，我好辛苦的。“瑟琳娜想把这个不孝女给弄死，竟然还怀疑自己，就不该生她。

　　“是是是，我错了，妈妈最好了。“依莉雅赶紧卖乖。

　　千仞雪笑着看着母女俩耍宝，自己以后和女儿会这样么？会吧。

　　由于空间的不同，导致时间的流逝也不同。

　　在唐银进入祖地的这段时间，地狱之门打开，地狱和精灵族之间的战争开始了，打的那叫一个不可开交啊，双方死伤惨重。然后不知怎的，斗罗大陆也出现了地狱的空间裂缝，虽然不大，但是斗罗大陆的普通命中实在是太多了。

　　得益于武魂帝国的成立，人类得到了有效的保全。但是随着抵御入侵的不断加深，那些恶魔源源不断的进入斗罗大陆，等级也不断增强。

　　武魂帝国由开始的主动出击道后面的被动防御，然后再到防御不知，过得很快，虽然有千道流在，但地狱也挤了一个神进来，双方约定各不出手。

　　没有了千道流，斗罗大陆这边被按着打，实在是武魂修炼的缺陷太大了，太过被动了。

　　地狱入侵一年，大陆人口锐减九成，不仅是普通的民众，魂师也死伤惨重。

　　此时的地狱与精灵族的争斗才刚刚开始，不断的扩大战场，知道蔓延至整个诸天万界，因为这场争斗中死去的神灵不计其数。

　　精灵族因为迷锁的缘故，拖延了大量的兵力，但终究力有不及，随着精灵族被灭，武魂帝国的首都武魂城被攻破，千道流战死，比比东重伤垂死，整个斗罗大陆的生灵万不存一。

　　朱竹清也死于这一场战役，只有零星的人类得以存活。

　　随着生灵的灭绝，地狱也开始撤兵，别的地方还需要兵力，精灵族并不是这么好打的，只能说难分难解吧。

　　等到唐银和千仞雪几人出现的时候只见到了满目疮林的世界。

　　随后前往精灵大陆，这边正在备战，所有精灵进入战斗状态。

　　然后唐银开始学习魔法，加入对抗地狱的争斗，带着满心的仇恨，唐银提升的很快，很快就成为了神。

　　这场战斗打了很久，最后因为黑暗精灵背刺地狱族，才得以获得胜利，精灵族损失惨重，开始休养生息。

　　唐银托着疲惫的身躯回到斗罗大陆，此时的斗罗大陆毫无生机可言，虽然他现在已经是十四阶的神王了，但是他对于这样的一切没有丝毫办法，在征战万界的时候这样的惨状见得太多太多了。

　　最后唐银笑了，带着微笑，毅然决然的回到了大树，因为想要改变世界，那就要获得力量。

　　唐银和大树融合，李烙归来，回溯了斗罗大陆的时间，来到了一切还未发生的起点，一段没有唐银的故事将要开始。

　　李烙打破空间的禁锢，离开了这方宇宙。

　　（全书完。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百八十四章大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 