    一个分分钟就能将他们置于死地，而他们却不能伤及分毫的恶魔之王，他们不可能与恶魔开战。

    尤其是现在的情况。

    “现在的情况就是这样，对付莫甘娜，我们谁都没有把握。而失败的代价，我们承受不起。”怜风叹气道。

    葛小伦咬牙切齿，道：“那也不能白白被欺负啊。”

    怜风想了想，开口道：“想要战胜恶魔，光雄兵连强大还不行，地球的整个文明都得变强大。”

    “如果以现在的科技发展来看，地球刚度过核前文明，根本支撑不了与恶魔的战争。打着打着，我们就会发现，我们的人会越来越少。”

    “直到民心向背，所以，目前来看，只有天使才能对抗恶魔。”

    “小伦，想想莫甘娜手下的那些恶魔，是如何出现的！”

    怜风的话，瞬间点醒葛小伦。

    对啊，莫甘娜的那些恶魔，以前可都是人类啊。

    这是一件多么讽刺的事情。

    怜风：“天使拥有比恶魔生命更优异的超级基因，无所畏惧。即便赴死，也能成就壮烈传奇。”

    “可是地球人不行，没有基因，一穷二白。即使现在出现的武者，修仙者，甚至我们研究出来的异能觉醒者，基因都是在最低一级的层次。”怜风双手环抱在胸前，低着头，冷静的分析道。

    “经过超神学院的研究，不管是武者还是修仙者，他们的基本原理，就是利用天地灵气，这种神奇的物质，去一点点改变体内的基因，从而达到类似进化的地步。”

    “这种进化，我们说不上是对是错，只是目前看来，都在朝着好的方向前进。根据超神学院的预测，至少需要一百年的时间，地球才能达到真正的修炼狂潮。”

    “那个时候，地球人，或许真的能够跟恶魔有一战之力。”

    不是怜风她小瞧武道和仙道。

    普通的基因，想要进化到超级基因的地步，那是难如登天。

    葛小伦等人，是从小就被注射了超级基因，才能成长到现在这种地步。

    而且根据超级基因能力的不同，他们的成长路线也截然不同。

    就像葛小伦的银河之力，相比较于战斗，它更斜向于科技。

    银河之力是神河三代超级战士，拥有虚空引擎的大剑，坚不可摧的神体，反虚空能力。

    是三大造神工程之一。

    德诺星系，最终极的研究。

    而那些武道和仙道，最关键的地方就在于所谓的功法。

    超神学院有备份，怜风也曾经研究过。

    只是，没有什么进展。

    功法，是开启凡人进化到超级基因的一把钥匙。

    没有这把钥匙，凡人永远不可能自主的进行基因进化。

    怜风对于那些功法，偷偷也进行过修炼，得出来的结论是，没有丝毫鸟用。

    那些功法，似乎天生就是为凡体准备的。

    身负超级基因的她，那些功法对她一点用都没有。

    不只是她自己，葛小伦、刘闯、琪琳……这些拥有超级基因的人，都尝试过那些功法。

    最后都是以失败告终。

    怜风无奈道：“总之，如果现在和恶魔开战，那些地球人，要么沦为恶魔，要么沦为坟墓。”

    可以想象，那些强大的武者与修仙者，沦为恶魔，那么会不会变得更加强大？

    这是一个很重要的话题。

    一个，他们设想过，却不敢尝试的话题。

    就像潘多拉魔盒，尽管很好奇里面到底有什么，只是一旦打开，邪恶将会再次降临。

    到那时，尽管不知道恶魔一号里发生了什么事。但她觉得，莫甘娜一定不会放过这次机会。

    那时候，武者与修仙者就要遭殃了。

    那个时候，也将是地球人的灾难。

    “可恶，要是天使同意改变凡人的基因就好了。”葛小伦叹气道。

    “不存在的。”怜风摇了摇头，“凡人的基因，不管被改编成恶魔还是天使，其结果都是成为新一代的恶魔。”

    凡人注入恶魔的基因，那么结果都只有一种，那就是灵魂被恶魔基因彻底吞噬。

    天使基因也是一样。

    到那个时候，他们就不再是地球人了。

    葛小伦皱眉道：“可是，我并没有啊，我还是那个葛小伦。”

    怜风目光深沉的盯着葛小伦，道：“你怎么保证以后不会呢？”

    “额……我说，咱们之间就没有必要相互怀疑了吧？！”葛小伦苦笑道。

    怜风认真道：“还别说，这真的又是一个话题。试问，究竟在怎样的情况下，凡人在获得超级基因后，世界就会走向光明？”

    “杜卡奥上将曾经说过，一个生灵，如果角度站的比同类高太多的话，那么，它们便不再是同一种生灵。”

    “就像修仙者所说的成仙一样，长生不老的仙，真的还会是人吗？”

    “真的还可以被称作人吗？”

    怜风的问题，令葛小伦彻底沉默了下来。

    仙真的还是人么……

    他不知道，尤其是想起那位神秘的守墓人，还有传授给他的神通，那又何尝不是一种超级基因？

    越想越乱，让葛小伦一时间不知该如何是好。

    拥有超级基因的他，在以后的某一天，真的还能被称之为人么？

    他不知道答案，或许他知道，只是不愿意去肯定罢了。

    怜风看着眉头皱的，都能当做麻花的葛小伦，突然轻笑道：“一个答案其实很好理解，只要换一个思维，这种看似无解的问题，你就会发现，其实解决的办法并不难。”

    “哦？何以见得？”

    葛小伦疑惑的看向怜风。

    “还记得神圣凯莎曾经和你说的一句话，你要学会站在神的角度去思考问题。”

    葛小伦：“？？？”

    “首长，你就别拿我开玩笑了，我可不是什么神。”

    “不，其实你是……”怜风说到一半，突然摇头道：“神圣凯莎说的不无道理，我们可以学习天使。”

    “额……怜风首长，为啥你说的话，我越来越听不懂了？”葛小伦很是懵逼。

    还好学习天使？

    刚才不是还在讨论，天使的基因不适合地球人的么……

    “如果，我是说如果，几百年甚至几千年后，真的有修仙者突破成仙，体内基因进化成一种特别的超级基因。”

    “我们暂时称呼为仙人基因。”

    怜风停顿了一下，继续说道：“几千年甚至几万年，当地球人体内全部蕴含着这种仙人基因，那么所有的问题都将迎刃而解。”

    “就像现在的天使一样，我的记忆里，几万年前，女性天使体内是不存在超级基因的。而现在，所有的女性天使体内都蕴含着超级基因，所以，天使还是天使。”怜风若有所指的说道。

    葛小伦听了她的话，思索片刻，一拍桌子，一副恍然大悟，兴奋道：“原来如此，当所有人都拥有超级基因，那样就没有特殊的人，所有人都是一种。”

    这其实是一个很简单的问题。

    但却极少有人能想明白。

    这就好比，在某一天，一个人突然获得了特殊能力。

    那么这件事一旦被曝光，那么他就会变成人们口中的怪物。

    可是，如果地球上所有人，都获得了特殊能力。

    那么事情就变成理所当然。

    天使，无疑也不例外。

    倘若只有神圣凯莎一人体内存在超级基因，那么长久下来，其他的女性天使，心里或多或少了就会排斥拥有超级基因的神圣凯莎。

    简单的道理，因为你跟我们不一样。我们排斥你，也是因为你与我们不一样。

    但是当神圣凯莎，让所有的女性天使，都拥有超级基因。

    最终的结果，就会不一样。

