    第八十三章

    辛鹏带着营队往天险关走去，由于全歼了赫连风的八百人，队伍的气氛也好了许多。

    其实古代战争就是这样，每场战斗都会有人员的损失，也不怪他们无情，自己都不知道什么时候小命就丢了，能做的就是帮兄弟们报仇，把敌人全部杀掉。

    虽然损失的人数对比上还是差了好多，但是辛鹏也是很开心了，这一次的战斗可是一人都没少。

    一路上，辛鹏还详细的问了一下孙大志他们所会道术的四种元素各有什么特点。

    孙大志也详细的解释了一下，方便后面安排战术。

    回去的时候众人心态好了许多，而且也没那么着急了，用了一个时辰才走到天险关外。

    出来和进来时候的道路不一样，天险关设计的机关门都是只能出不能进，而且都是隐藏在山体中的，进去的话只能老实的走关外的大门。

    看到同伴脸上洋溢的笑容，也都知道他们大获全胜了，一个个纷纷道喜。

    辛鹏带着队伍回到自己的主营地，吩咐众人可以下去吃晚饭，然后带着孙大志三人前往苏成的营房去。

    四人换了几个升降梯，来到苏成的房间外。

    苏成也早就得到了消息，在营房中一直等着辛鹏。

    四人走了进去行了个礼。

    苏成微笑着说。

    “怎么样。辛鹏，我没骗你吧。”

    辛鹏一脸的兴奋。

    “谢苏将军，要不是你安排的这三位高人，这一次指不定还要损失多少弟兄呢。”

    “哦？那这一次你损失多少人，又杀了多少人？”

    辛鹏一脸神秘的微笑着。

    “苏将军先猜一猜？”

    “别卖关子了，赶紧告诉我吧，知道是喜事，说出来也让我高兴高兴。”

    “全歼敌军，我方损失为零。”

    苏成一脸的震惊。

    “此话当真？真的是零损伤全歼敌军？”

    辛鹏点了点头。

    “千真万确，苏将军不信可以问问三位崂山仙长。”

    孙大志心想。

    “得，辛鹏这连称呼都改了。”

    苏成带着疑问的眼光看向孙大志三人，孙大志行了个礼，说道。

    “辛将军说的是真的，不过此事还是因为辛将军的计谋用的好，提前在敌人的必经之路上做了埋伏，然后在关键时机对敌人造成前后夹击之势，也让敌人无法逃跑。”

    苏成看着面前的四人，哈哈大笑出来。

    “哈哈哈，好，好，好，既然如此，明天我就为你们摆下庆功酒，祝贺你们第一次战斗的胜利，希望你们接下来再接再厉，一举歼灭雄心部落。”

    拓跋毅这时候皱着眉头说道。

    “苏将军，辛将军，现在就准备庆功酒为时尚早吧，何况我们只赢了一场胜利，对面的雄心部落可是实打实的赢了五场。”

    苏将军点了点头。

    “这位小兄弟说的也是。”

    拓跋毅接着说道。

    “而且我这里有个想法，不知道方不方便说？”

    苏成看了看。

    “你是叫拓跋毅对吧？没事，在我这里有什么想法可以畅所欲言。”

    拓跋毅看了看孙大志，对着他点了点头。

    “我觉的明天我们还有次机会再次歼灭敌军。”

    “此话怎讲？”

    “今天赫连风的失败，赫连炎肯定是完全不知晓的，但是一个晚上都还没有见到一个人影回来，肯定也是非常担心和奇怪的，势必会与明天早上的时候按照赫连风走的道路再次派兵探查，而且人数只多不少，毕竟如果真的是八百人全歼的话，赫连炎一定会判断人数上有巨大的优势，不然不可能一个人都跑不回来，还是在蛮族更加熟悉的地势中。”

    辛鹏一脸惊喜的看着拓跋毅。

    “拓跋小兄弟，你说的话和我想的一样。”

    又转过头对着苏成说道。

    “苏将军，我这次前来还有个请求，希望你再给我补满五千人，明天我要在同样的地方再次对他们展开伏击。”

    苏成眼中精光一闪。

    “好，那就再给你飞鹏营补上三千人，如果明天战败的话，你们全都提头来见我。”

    辛鹏大喜，双手一拜。

    “是，属下领命。”

    说完，转身带着孙大志三人离开了苏成的房间。

    把孙大志三人带回营房，自己就离开了，准备去兵部要人去，毕竟将军已经下了口谕，这边趁早过去安排，明早好提前准备出发。

    三兄弟也一同吃了饭，回到宿舍里面等待通知。

    三人开始总结今天的事情。

    “大哥，你说我们这么做会不会遭天谴啊，毕竟还是第一次杀了这么多人。”

    王生毕竟心性还是最小的。

    “天谴我不知道，不过我觉得我们并没有做错，现在的我们也算脱离了人类的范畴，成为了修行者，这没错吧？”

    王生点了点头，没有反驳，孙大志接着说道。

    “那么人类是生灵对吗？”

    王生还是点了点头。

    “既然人类属于生灵，那蚂蚁也属于生灵，你会因为杀了几百只蚂蚁而遭天谴吗？”

    王生紧接着摇了摇头，说道。

    “大哥，照你这么说人类现在对于我们来说就仿佛蝼蚁一般？”

    拓跋毅笑了出来。

    “三弟，大哥的意思是生物界的法则就是强者欺负弱者是没有道理的，不会因为强者更强就遭到报应，又不是让你看他们像蝼蚁一般对待，那样你不就成为魔了么。”

    孙大志点了点头。

    “而且战争肯定是要死人的，雄心部落肯定会因为死的八百个兄弟而难过，但是飞鹏营也同样因为死了一千八把百多位兄弟而伤心。那你说他们谁对谁错。”

    王生一脸犹豫的神色。

    “我觉得他们都有错，又都没错，飞鹏营的是为了守护中原，而雄心部落是想让子民都过上更好的日子。”

    “三弟，你这话说的对了，谁都没错，但是谁都错了，错的是当权者，都是为了自己的利益。”

    “难道就没有一种和平的解决方式吗？或者直接解决问题的根源？”

    拓跋毅叹了口气。

    “有，就是双方利益同时得到满足，但是这肯定是不存在的，鱼和熊掌不可兼得，问题的根源不是我们能考虑的事情，我们能做的就是帮着天险关把雄信部落给全部消灭，毕竟我们现在属于天险关。”

    孙大志点了点头。

    “是啊，不过只要有利益，战争还是会产生的，说不定后面就会冒出一个什么雄心二部落，雄心三部落也说不定，做好我们自己的事情就好。也就在这里试炼五个月，我们就回去准备比武大会。”

    王生眼神坚定了起来。

    “好，不过大哥，你发现了没，在战场上使用道术灵力值消耗的更多，恢复的更慢了。”

    孙大志也察觉到了，但是由于已经在新锐高阶境界，用的都是比较简单的道法，也没有说什么。

    “是的，确实是这样，不过这样不正好有利于我们的修炼，后面的战斗就要更好的保持续航战斗方式，就像今天，还好计策正确了，如果被赫连风逃跑成功，我们在后面追，势必会拖很久，所以我们一定要保留最少百分之二十的灵力，用于突发情况。”

    “好的，大哥。”

    三人简单的交流了一下，就被通知辛鹏召集他们去营地。

    三人跟随着来到了营地中，好多人已经站在里面，而且比之前看到的更多，这个营地大概可以容纳五千人，现在已经快站满了。

    拓跋毅对着孙大志说道。

    “看来，辛将军已经把三千人全都要过来了。”

    孙大志点了点头。

    “这个时候，应该是要宣布明天的偷袭计划了。”

    辛鹏在最前面，冲着他们三人招了招手，示意他们过去一下。

    三个人走出队伍，来到辛鹏的身边。

    辛鹏一脸笑容的对着士兵说道。

    “新来的各位兄弟，欢迎大家来到我的飞鹏营，各位应该都听说了，今天我飞鹏营全歼赫连风全队，主要的功劳全部来自于我身边的三位小兄弟。”

    说到这里，辛鹏停顿了一下。

    “诸位可不要就看他们年轻就小瞧他们，他们三位都是崂山的内门弟子，今天我们零损伤全歼敌军就是靠着他们的道法。”

    突然，辛鹏话锋一转。

    “不过不能因为这点小小的荣耀就沾沾自喜，就算胜利的战斗零损伤，但是他们之前可是杀了我们一千八百五十四位兄弟，我们只是杀了他们八百人而已，还有一千名兄弟的在天之灵得不到安慰，所以我们明天一早，还要继续伏击雄心部落，弟兄们有没有信心？”

    下面的人士气高涨。

    “有！”

    辛鹏点了点头。

    “周正，朱阜！”

    周正，朱阜走出了队列。

    “末将在！”

    “明天你带领四千名兄弟，还是在今天这个位置，继续伏击等我信号。”

    “是！”

    说完，退了回去。

    “剩下的兄弟，随我在之前的位置首发进攻，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “好，不过大家也要小心，雄心部落的人发现赫连风他们一个人都没回来，人数势必比之前更多，也会比之前更加的谨慎，不过我们飞鹏营的人也不是孬种，一定让他们有来无回！”

    “杀！杀！杀！”

    本章完

