    赵铁军跟着孙传庭也有一段时间了。

    行军打仗，这个人肯定是没有什么问题的。

    但是，要他来当这个锦衣卫指挥使，直接起步就给他一个正三品，张好古多多少少还是有些错愕的。

    毕竟，张好古的印象中，这个人，打仗是没有什么问题。

    但是，锦衣卫这个差事能不能干好，那就是另外一回事儿了。

    不过，既然狗皇帝觉得他可以，那么张好古也不多说什么。

    这个赵铁军也是自己培养了一段时间的自己人，让他执掌锦衣卫，实在不行，就给他安排几个政务员协助他来治理锦衣卫。

    就在这个时候，一个小太监却是快步的来到了两人的面前。

    “皇上，奉圣夫人求见！”

    朱由校微微的回过神来，点点头：“好，让她进来！”

    “夫人，你来了！”朱由校见了客印月却是十分的欣喜，急忙起身迎接。

    而张好古也是看了一眼客印月，还行，看起来挺漂亮的一个女人，就是不知道魏公公是如何满足她的，这看起来也就是三十几岁，正是如狼似虎的时候。

    “见过奉圣夫人！”张好古微微的行了一礼。

    “你就是张好古，我听皇上提起过你，说你是这大明朝一等一的有才之人！”客印月的目光也是落在了张好古的身上。

    “都是皇上谬赞！”张好古对客印月也是挺客气的。

    虽然说，史书上记载是客印月和魏公公联手坑死了朱由校的太子朱慈燃，但是，张好古还是有些不信。

    这俩货应该是没有那个大的胆子。

    魏公公倒是可以明确，他肯定是没这个胆子，但是客印月说不好，愚蠢的女人，总是能给你制造一点惊喜出来。

    但是，现在看看也不像。

    “皇上，我给你准备了你最喜欢吃的银耳莲子羹！”一边说着，客印月还是从一边的食盒当中取出了一份羹汤。

    “巴巴，是魏伴伴他们让你来的吧？”朱由校笑了笑道。

    客印月道；“不敢隐瞒皇上，都是我这个混账弟弟！”

    “朕到是不生气！”

    朱由校摇了摇头：“只是今日出行，朕，感慨良多，朕不怪他们了！”

    “不是！”客印月小心翼翼的开口道：“是我那个混账弟弟，娶了那个蒋文龙的妹子为妾，这，他这个小妾刚刚怀上了客光先的子嗣！”

    “巴巴，不要说了，朕不杀他妹子，算了，就处理蒋文龙一个人好了，其他人，朕不怪罪！”朱由校摆了摆手。

    “皇上仁德！”客印月喜出望外，说着就要给朱由校磕一个，朱由校却是一把扶住了客印月：“巴巴，不必如此！”

    张好古倒是无所谓，就是感觉朱由校一口一个巴巴感觉比较别扭，又看了朱由校一眼，朱由校虽然这段时间杀了不少人，但是，终究还是不如老朱，那么凶残。

    不株连，不滥杀，甚至不把他们的子女发配教司坊。

    这要是换了老朱，肯定是不可能。

    这是一个好人。

    对待自己，对待魏公公，还有眼前这个客印月都可以算是真心对待了。

    “你们两个，还不赶紧进来！”客印月喊了一声。

    魏公公和客光先这才急忙来来到了朱由校的面前，张好古看了一眼魏公公，心里嘀咕，这魏公公也真是，还堂堂九千岁呢，出了事儿，就让一个女人顶在自己前头。

    天色已晚

    张好古也不在逗留，而是准备回家吃饭。

    出了大门的时候，张好古还是被魏公公给拦住了。

    请张好古去魏公公家里吃饭。

    “老弟，这皇上怎么就到了清河坊？”魏忠贤着实被吓得不轻，见了张好古也是忍不住开始埋怨起来。

    “老哥赎罪，这如意布店是永定河的产业，也是皇上的产业，今儿，皇上去了好龙楼，转头又去了如意布店，就是想要看看自个儿的产业，皇上今年内帑花了不少银子，这好不容易看到回头钱了，自然是要去看看的！”

    张好古笑吟吟的开口道：“老哥，不必放在心上，咱们皇上那是圣主仁君，断然不会牵连到老哥你的身上的！”

    魏忠贤微微的松了一口气，又忍不住开始埋怨：“老弟，你也早早的通知我一声，弄到我现在都不知道这是皇爷的产业，不然，这锦衣卫哪里还敢去找皇爷的麻烦？”

    张好古却是笑了一下，缓缓的开口道：“老哥，刚才皇上也跟我说了，这锦衣卫欺男霸女，还要自上而下重新梳理一遍！”

    “重新梳理一遍？”魏公公愣住了：“怎么重新梳理一遍，难道……”

    “没那个意思，锦衣卫乃是天子耳目，皇上不可能自废耳目，不过，这锦衣卫还是要好好的改造一番！”张好古喝了一口茶，看着魏公公笑道：“皇上的意思是收税！”

    “这京城的商铺，总是要给地痞流氓，东厂番子，还有锦衣卫上供，以求不被骚扰，皇上的意思是，这个上供作为税率，以后要老老实实的上交给国家，然后，朝廷特别给东厂番子和锦衣卫一份补贴！”

    张好古道：“老哥！”

    魏公公愣了愣神，忍不住道：“这，能行么？”

    “这个规矩和秩序还是要建立的，公公你看，现在的朝堂，我不敢说百分之百的贪腐，但是，给了养廉银，谁还敢明目张胆的贪腐？”张好古喝了一口茶，笑吟吟的开口道：“这就是立规矩，讲秩序！”

    “所以，接下来还是得劳烦公公你这边做一个统计，这些商贩平日里需要上交多少的供钱，咱么你这边弄一个具体的数字，利润越大的店铺，交的越多，官员，功勋的店铺也是顺道要调查一下！”张好古想了想，补充道：“公公以为如何？”

    “这，是不是太得罪人！”魏忠贤忍不住喃喃自语道。

    “老哥！”张好古看着魏忠贤淡淡的开口道：“你真的以为，你得罪的人还少么？还是觉得我张好古得罪的人不够多？”

    “东林党恨不得扒了我的皮，贪官狗官恨不得吃了我的肉，地主士绅恨不得喝了我的血！”张好古冷冷的开口道：“这个时候，你就不要有任何幻想了，既然要得罪人，那就要明白，自己举世为敌！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    悲剧了，一觉醒来已经是八点半了。

    我还想着七点更新呢。

    今天上午尽量五更，晚上也尽量五更！

