
这个秘密到底是哪位高人传出来的呢。

黑无魔道，有可能是神仙。

哼，我就是神仙睡觉睡觉烦人。

三叉怪人在武林盟主府很规矩，狐缘西出奇对他很客气领着他参观无疆大法阵图。

他看到无疆大法阵图脑海都是自己称霸天下场面太壮观了，盯着无疆大法阵图呵呵傻笑。

周机锋和狐缘西确定他脑子被驴踢过精神有点问题。

这一日护卫来报有人来拜访。

来人正是狂魔天狠毒女人。现场人黑白二魔方清波对她不熟悉，听说过她的名号。

狂魔天武器彩带绸子相当厉害，这女人阴险善于偷袭用毒。

三天下来也没有查到冷寒关押在哪里，为了给风自月报平安特意跑出来见面。

正好遇到黄狼看到他没追到。

风自月听到狂魔天也加入狐缘西阵营了，哎呀，不妙不妙啊，让三叉怪人赶紧回去最快速度查到冷寒下落，现在更下定决心救冷寒联手。

三叉怪人在大街转悠跑去赌场和妓院玩然后喝的酩酊大醉赶回武林盟主府。

早有人第一时间报告。

哼，就是黄狼派来的也是废物一个。

周机锋不这么认为，我总感觉这个三叉怪人没有那么简单，多防范为妙。

狂魔天插话，二位教主如果信的过我，我去勾引啊不对，我去把三叉怪人降伏让他乖乖听话。

很好，很好，那就辛苦大护法了。

嗨嗨，狂魔天职位挺高直接封大护法。

三叉怪人倒头呼呼大睡之际门嘎吱打开飘进来一个花炮女人。

他确实喝的晕乎乎看东西飘忽不定。

一股清香扑鼻来到进前微笑摸摸他的脸蛋。

三叉怪人下意识躲闪被狂魔天拽住浑身发热情不自禁叮当乱响。

稀里糊涂到天亮。

三叉怪人知道狂魔天妖女狠毒。

假装不认识她躲得远远的。

狂魔天跟屁虫他走到哪里跟到那里！

三叉怪人实在躲不了就问，你想干什么直接说吧。

很好，谁派你来的，告诉我就走。

是我自己主动来投降的没有任何人指使。

你嘴巴真硬我才不信呢。

要不这样我们盗取无疆大法阵图就可以称霸天下了。

三叉怪人咣当躺在床上呼呼大睡不理她。

狂魔天甩袖离开。

跑去给狐缘西汇报自己计划失败。

狂魔天大护法你的真心我知道不用特意表现。

眼前三叉怪人可以忽略不计，想必你也听说过太阳心火石吧，你和方清波两位大护法派人出去打探太阳心火石下落即可。

需要开销银两多少我都支持。

我不知道太阳心火石下落怎么查。

不用你知道，只要你亲自带人四处打探即可。

狂魔天很高兴这可是美差游山玩水还有大把公款吃喝玩乐立刻答应。

当天带领两千人方圆千里四处乱窜。

信报第一时间偷偷告诉周机锋。

周机锋不明白狐缘西玩的什么把戏。

这傻子都能看的出来让手下那些钱游玩去了，这样无头苍蝇乱转五百年也找不到太阳心火石下落。

他也管不了那么多了眼前赶紧想办法拉拢势力壮大自己队伍才对。

他很想宰了狐缘西又不敢下手害怕失败后果不堪设想。

周机锋心烦意乱跑去找舞女侃大山。

三叉怪人突然感觉身体疼痛难忍，不好，毒性又要发作赶紧打探冷寒关押地点换取解药。

这老家伙很坏假装拉稀跑肚往厕所跑去，来来回回很多躺，护卫监视他很搞笑跑去给狐缘西汇报。

以后这种破事不用来汇报随他去吧。

就这样三叉怪人每天无所事事闲逛也没有人注意他了。

他一会到大街转悠玩耍，一会跑去听相声小品，每天喝的酩酊大醉到达武林盟主府门口护卫都烦他。

干爹，这三叉怪人是不是不怕死啊，怎么每天闲逛吃喝玩乐，要不我去宰了他吧！

就知道杀杀杀不动脑子废物！

这是计策计策你懂不懂？

计北里看飘洒兰母老虎说话就胆触头。

唉，这几日没有发现黄狼狗日的行动呢！

风自月也搞不明白黄狼玩的什么把戏。

三人乔装打扮在街边摊位吃酸辣粉。

计北里吃饭贼眉鼠眼四周乱看，主要看对面桌中年女人很漂亮，嘿嘿傻笑吓得对方骂他傻叉离开！

哼，好男不跟女斗。

哎呀，计北里你的脸皮比茅房石头都厚！

计北里一口酸辣粉喷出激动的结巴，快快快……快看，他二人目视东南小路飞鹅毒剑和北宫花乔装打扮成一个瞎子，一个瘸子，拿碗要饭前行。

风自月实在没憋住笑出音，这是玩的哪一出啊！

还别说飞鹅毒剑和北宫花很般配两个活鬼乱窜！

他俩装的还挺像挺好玩的。

计北里背对马路有点害怕他俩，这俩家伙实在厉害出手先把自己干死。

我们赶紧走吧，打起来对我们不利。

他三犹豫时候飞鹅毒剑和北宫花拿着破碗已到进前！

这俩二愣子也没有看出来风自月。

北宫花一瘸一拐道，行行好给点银子吧。

正好他俩站在计北里斜侧方，计北里浑身哆嗦一看风自月和飘洒兰没有给银子意思。

自己实在害怕他俩出手打自己，哆嗦掏出银子就要放到碗里。

飘洒兰啪把飞抓放到桌上盯着他俩看。

风自月紧握玄坤针准备应战！

北宫花吓得碗摔碎自己蹭一下就跑了，她不瘸了跑的比兔子都快。

飞鹅毒剑装瞎看到风自月等人假装镇定说道，这老婆子跑什么跑吓我一跳。

稳稳心神摸摸计北里头颅嗷唠一声掉头就跑！

计北里吓得呲牙瘫倒在地。

飘洒兰要追被风自月拦住没必要追随他们去吧。

二人搀扶计北里离开此地。

在废弃院落茅厕旁木材堆里面找到北宫花。

飞鹅毒剑鞋都跑丢一只，气喘吁吁指着北宫花埋怨！

跑时候你倒是喊我一声啊，一开始我没注意到是风自月等人可把我吓屁了，他们原来也潜伏在三缺派内。

飞鹅毒剑嘟囔半天发现北宫花没反应！

看看北宫花更搞笑鞋全部跑丢披头散发两眼发直道，风自月没追来吧？

没有吧，我也不太清楚。

哎呀，来了！

北宫花烟花幻觉掉头钻进柴禾堆里面，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63735111"  chaptername="第1030章  剪剪">加入书签</a>
</div>
