    奈特的话着实让虚默感到震惊，好一会儿才回过神来，以确认的口气问道：“你真的是从未来穿越来了？……那么，你应该认识我？”

    “就算我们都是从未来过来，时间点也是不同的。看起来，我穿越来的的那个时间点，还不认识你。”奈特说着，抬头看了一眼天色，“我的时间不多了，我们长话短说——我看你目前的能力有限，你来这里的目的应该与我不同。你来这里究竟是什么目的？”

    “我是过来救人的。”虚默如是告知，“这是元神的考验，他通过时间螺旋把我送过来，我们约定好——如果我能救下一个女孩，就能打破他的宿命论点，他才会帮助我转职成神。”

    “宿命论点……”奈特不禁喃喃，若有似无地叹了口气。

    虚默这时发问：“奈特，你穿梭过来，难道是为了扭转虹月城堡的劫难吗？”这个猜想十有八九，但他还是希望能得到奈特亲口确认，“如果真能阻止这场劫难就太好了，所有事情都会改变！”

    “这确实是我的期望，但愿能如愿。”奈特回答，“据我所知，这场劫难始于酉时，所以我也是刚刚穿越落地，就落在刚刚那座塔的塔顶盖上，跟你一上一下，一前一后，也算缘分。总之，距离酉时还有一刻钟，我确实不能再耽误了。既然你的事情关系到元神的考验，最后一把我还是愿意帮忙。你说的女孩人在哪里？我送你过去。”

    “她是一个未满级的牧师，应该出现在商业区，我打算前往旅馆打探一下。”

    “这样的话，那最后一程，我送你到商业区。”

    商量落定，奈特立刻行动了起来，一把揽住虚默，开始了他最擅长的移形换影大法，在光与影的掩护下，迅速且轻松地出了王城区，来到了离王城警戒大门不远处一家药草店后巷的阴影里。

    -

    将虚默的双脚放落在地上，奈特转身就欲离开，却被虚默一下子抓住了。

    “奈特，你接下来，是要跟雷神一战了吗？……”他忍不住问。

    “或许吧。”奈特简略地回答，并没有马上甩开虚默的手。两人沉默了两秒，奈特突然问，“要是女孩没有救下，元神的考验没有通过，你打算怎么办？”

    “那我也不会放弃的，千辛万苦才见到了元神，拼了命我也要说服他！”虚默定定地回答。

    “确实，尽力是必须，至于宿命……”奈特欲言又止。

    虚默却接过话来：“我绝不信命，就算真有命中注定，也一定有改变的几率，不能放弃！”

    奈特微微点了点头：“很好，虚默，我记住你了。有你这句话，今后我们遇到，我一定会救你，就算是再危机的情况也会。这，是我的承诺。”话毕，他拿开虚默抓住自己的手，一跃消失在了空气中。

    -

    奈特离开，虚默立刻将注意力完全转移到了寻找露娜的任务上。刚才奈特提示距离酉时还有一刻钟时间，加上又耽误了一会儿，现在应该距离出事的时刻越来越紧迫了，他来不及细想便迈开了步子，跑出后巷，找到一条铺满白色大理石的主道，向着商业区的核心地带狂奔起来。

    虹月城堡带一点中心聚高的山坡地形，从中心王城向商业区核心跑，是一路下坡道，虚默跑路有风，好几次都险些撞到迎面而来的各行旅人。他连转了几个半环形坡道，一座巨大的中心喷泉远远出现在了前方视线内，却在这时，虹月城的天罩开始出现异象——

    一道七色的炫光从中心向四面扩散……哦，不，与其说是扩散，不如说是消退，虚默看得出来，这虹月城堡之外的一层保护罩正随着七色炫光的流散，露出了越来越多的正常天色……把本来四处罩着白色柔光的城市，剥开了一层，露出黄昏时真实的黄暖艳色。

    随着七色暖光带着白罩柔光消散，虹月城堡里的市民、旅人及守卫们纷纷仰头而视，露出了惊恐不安的表情。而这种不安最终因那天空中传来了不详的龙啸之声，变为了恐惧之色！

    【开始了吗？！】虚默不觉拔出了鲨鱼刀，作出备战的状态，然后加足脚力，向着广场中心冲刺了过去。

    -

    城市中的暴动说开始就开始，从宁静时空到鬼哭狼嚎的战争地狱，似乎就在一瞬之间——

    无数的蜿龙占据半面天色，将天空化为了血色的黄昏与近黑的暗绿两色。那龙祸场面，虚默虽然见过一次，仍然难免心生恐惧。但他更知道自己只有半个时辰时间，就算是雷神这时出现在自己面前，也只能硬着头皮上了！