    本来坐在一旁正在说话的洪七公、黄蓉、郭靖，听到这一声猿啸声，亦是都不再说话，朝着身后的山野间看去。

    此时，东方发白。

    天空边际之处，刚刚有一点亮光升起。

    却不是太阳的光辉。

    不过，却已经可以让人视物。

    郭靖一脸好奇的看着那林中，道：“师父，这道声音好刺耳啊，是什么在叫呢？”

    洪七公这半辈子虽然走南闯北，但亦是一脸不解，他听过虎啸山林之声，但刚刚这道啸声，却是和虎啸之声大为不同，却是不知什么野兽发出的吼声。

    洪七公和郭靖朝着林间看着，黄蓉却是转头朝着叶千秋看去，想看叶千秋从入定的状态之中苏醒过来没有，那猿啸之声，莫非就是昨日她所见的那个大白猿所发出的？

    那个大白猿好像通灵了，就和叶道长养的一样。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    她瞪大眼睛，推了推一旁的郭靖，用她那一口脆声说道。

    “靖哥哥，师父，你们快看叶道长……”

    洪七公和郭靖闻言，当即便转过身来，朝着坐在大石上的叶千秋身上看去。

    只见叶千秋背对着他们，但是好似有两道霞光从他的身前射了出去一般。

    那光是实实在在的，此时，朝阳还未升起，自然不存在阳光照落在人身上的事情。

    这下，连洪七公也愣住了。

    黄蓉道：“师父啊，叶道长这练的是什么功夫？这都快要成仙了吧！”

    黄蓉算是说出了三个人的心声。

    只见氤氲紫气笼罩在叶千秋的身上，神光又从他的身前射出。

    俨然一副成仙得道的模样，和凡人大相径庭。

    传说中的神仙不就这副模样吗？

    洪七公的脸上露出不可思议之色，感叹道：“我老乞丐走南闯北数十年，还是头一次看到如此奇人奇功。”

    郭靖则道：“蓉儿，这位叶道长，着实是好神奇啊，莫非真是修仙道的人物。”

    “我上山时，是跟着丘道长一起上山的。”

    “丘道长说，华山是道家灵地，曾经有过一位叫希夷先生陈抟老祖的。”

    “华山南口的山荪亭旁有十二株大龙藤，相传便是希夷先生陈抟老祖所植。”

    “那位陈抟老祖据说就是一位入睡之后经年不醒的仙长。”

    “若是丘道长见到叶道长，定然会很高兴吧。”

    这时，叶千秋双目神威赫赫，口鼻之间尚在吞吐云气。

    每日拂晓清晨，便是一天之中，灵气最盛之时。

    天地精华聚于一身，气机圆融，让叶千秋整个人看起来都充满了无限的灵气。

    此时，只听得那边林间“嘭！嘭！嘭！”的一阵急促声音响起。

    三人顾不得再看叶千秋，又回过头去。

    只见那林中先奔出一道身形。

    洪七公见状，当即说道：“哈哈，老毒物，你来的还挺早啊！”

    欧阳锋却是不搭理洪七公。

    片刻之后。

    三人只见那林中一个庞然大物，白色巨影从林间冲了出来。

    朝着欧阳锋席卷而去。

    欧阳锋和那白色巨影战成一团，两道身形都是极为快速。

    只能看到两道影子。

    这时，又几人从林间走了出来。

    却是一灯大师和他渔樵耕读四位弟子去而复返。

    一灯大师和渔樵耕读走到三人身旁。

    洪七公道：“大师，这是？”

    一灯大师看着那急如飓风般的两团影子，道：“七兄，你猜和那西毒欧阳锋正在大战的是谁？”

    洪七公道：“是谁？”

    这时，只听得郭靖突然叫道：“师父啊，你快看，和欧阳锋打架的是一头大白猿啊。”

    洪七公抬头望去，只见一头身高九尺，十分雄壮的大白猿手持一根竹棒，正在和欧阳锋对峙着。

    本来欧阳锋的身材就挺高，但是和大白猿一比，欧阳锋就有些相形见绌。

    大白猿朝着欧阳锋龇牙咧嘴，一副恶狠狠的模样。

    而欧阳锋的样子则是有些狼狈，本来衣服还算干净，但是，现在搞的灰头土脸的。

    只见欧阳锋一脸如临大敌的模样，朝着大白猿看去，然后只见他双腿微曲，蛇杖放在右手之中，左掌缓缓运起蛤蟆功的劲力。

    蛇杖一横，劲风突起，倏忽之间，便又朝着大白猿攻去。

    大白猿手中竹棒在顷刻间抬起，将欧阳锋这一杖给挡下。

    紧接着，这一人一猿又是以快打快，身形飘忽之间，呼啸生风。

    一旁的洪七公见状，不禁哈哈笑道：“老毒物，原来你这么早到，却是和这一头白猿先较量较量。”

    欧阳锋虽然能听到洪七公幸灾乐祸的话，但是哪里顾得上回洪七公。

    心里只觉苦闷无比。

    欧阳锋到华山来，本来是为了和其三绝争武功天下第一的名号。

    本来，他挟持了黄蓉，想让黄蓉破解出《九阴真经》的全部意思，谁曾想，半路杀出个叶千秋，把黄蓉给救走了。

    他只好远遁而去，跑到一处山坳里练功去。

    结果到了后半夜，他正在调息，却是被白猿给发现了踪迹。

    白猿通晓人性，白日里见到欧阳锋和叶千秋交过手。

    便将欧阳锋当做了敌手，直接抬着竹棒便朝着欧阳锋打去。

    欧阳锋只得和白猿过起招来。

    起初，欧阳锋本来想着三五下，便能打发了这白猿。

    谁曾想白猿给了他极大的压力，俨然一副武学宗师的样子。

    招招巨力来袭不说，而且招式皆是精妙无比。

    最关键的是，他根本摸不清楚白猿下一招到底要从什么角度朝他袭来。

    从昨天半夜到现在，欧阳锋已经和白猿过了七百余招。

    这还是欧阳锋且战且退，一路东躲西藏，不然，现在最起码也已经过了一千招往上。

    欧阳锋现在是筋疲力尽，被追着跑了半夜。

    怎么甩也甩不掉白猿。

    白猿不仅武功招式精妙，攀山越岭，更是不在话下。

    纵使是他欧阳锋轻功绝顶，亦没有逃出白猿的手掌心。

    只能是和白猿继续缠斗。

    这时，只听得一灯大师说道：“七兄，切莫小瞧了这白猿。”

    “这白猿追着欧阳锋打了一路，让欧阳锋吃尽了苦头。”

    “想不到这华山之巅，居然还有这样一头神猿。”

    洪七公闻言，不禁啧啧称奇，道：“这倒是奇了。”

    “以老毒物的武功，居然也被这神猿压着打。”

    接着，只听得洪七公朝着欧阳锋大喊一声：“老毒物，你可别被这神猿给打死了，不然我老叫花子可就不能找你报仇了。”

    欧阳锋闻言，当真是怒火涌上心头，但是一时间却无可奈何。

    白猿招式精妙，一招接着一招，犹如大江大河一般，势不可挡，只要他稍微有些分神，定要被这白猿的竹棒给击中。

    以白猿的巨力，若是中了这白猿的一招半式，他估计就要命丧当场了。

    众人只眼巴巴的瞧着这一人一猿又斗了两百余招。

    忽然天空之中的月亮痕迹隐没下去，天色突然间转黑。

    这是黎明之前的昏黯不明，转瞬随即破晓而出。

    朝阳的余晖，已经从山的一头缓缓溢出。

    天光一下子就大亮起来。

    众人只见欧阳锋和白猿斗的难解难分，凶险异常。

    一人一猿身形越打越快，只听得兵刃破空和蹿扑呼喝之声。

    洪七公感慨道：“着实精彩，着实精彩，若非亲眼所见，又岂能看到这神猿精妙绝伦的招式。”

    “天下高手宗师，当有这神猿一席之地啊。”

    这时，只见场中的欧阳锋蛇杖挥动，忽然变了怪招。

    洪七公一看，当即说道：“老毒物这一招，老叫花子我却是从来没见过。”

    “大师，你可知这是什么招数？”

    洪七公朝着一旁的一灯大师问道。

    一灯大师微微摇头，道：“二十多年未见，或许是欧阳锋新创的武功？”

    说话间的功夫，却见欧阳锋怪招一变，倒反倒是压着白猿打了起来。

    好几次，白猿险象环生，就要被欧阳锋的蛇杖给击中。

    让众人都揪心不已。

    欧阳锋多行不义，这山上的众人没有一个站在他一边的。

    倒是反而都希望白猿能胜过欧阳锋。

    郭靖都有些跃跃欲试，想要上前去帮助白猿，将欧阳锋击退。

    黄蓉看到这一幕，回头朝着叶千秋看去。

    只见叶千秋还在入定之中。

    黄蓉心道：“这神猿和叶道长颇有渊源，说不定就是叶道长养大的。”

    “叶道长现在正是练功的紧要关头，若是神猿被这欧阳锋给打杀了，定然会扰了叶道长的心神。”

    “叶道长将我从欧阳锋手里救出来，对我有恩，眼下，我正好能还叶道长一个恩情。”

    心念至此。

    只听得黄蓉突然张嘴，却是发出一道道古怪的字音，道：“源思英儿，巴巴西洛着，雪陆文兵……”

    欧阳锋一听黄蓉这几句话，心头一怔，不禁暗自想道：“这几句话是什么意思？”

    这时，只听得黄蓉口中声音丝毫不停歇。

    语气变化多端，有时似愤怒喝骂，有时似诚恳劝诫，忽尔惊叹，忽尔欢呼，突然之间，她用追问的语气连叫数声，显是极迫切的质问。

    欧阳锋本来不想理会，但是却不由自主的问了一声：“你问什么？”

    黄蓉又开口，说了几句那奇怪的字音。

    欧阳锋茫然不解，只以为黄蓉是在说《九阴真经》之中的武学奥义。

    他竭力往郭靖所写的“经文”中去追寻，一时之间，脑中各种各样杂乱无章的声音、形貌、招数、秘诀，纷至沓来。

    顷刻间，欧阳锋但觉天旋地转，竟不知身在何处。

    这一下，却是让白猿抓住了欧阳锋的破绽。

    这时，只见白猿竹棒一起，顷刻间落在了欧阳锋的天灵盖之上。

    这一棒是何等巨力，但是欧阳锋真气护体，居然没把他给砸成个脑袋开花。

    不过经此重击，本来脑海之中就杂乱无章，乱作一团的欧阳锋，变得更加七荤八素起来。

    这时，只听得欧阳锋不知所云的大叫一声，然后直接倒拖着蛇杖，转身便跑。

    郭靖从旁喝道：“往哪里跑？”

    话音落下之时，郭靖已然跃身上前，却是朝着欧阳锋抬掌挥去。

    而此时，白猿也挥舞着手中竹棒朝着欧阳锋杀去。

    但见，欧阳锋忽然高高跃起，在半空连翻好几个筋斗，转瞬间却是朝着悬崖跳了下去。

    顿时间，隐入了那云雾之中，不知去向，也不知是生是死。

    这时，众人皆是相顾愕然，突然都大笑起来。

    洪七公开口说道：“老毒物一生多行不义之事，想不到竟然会葬身在一头神猿的手下。”

    “当真是多行不义必自毙。”

    倒是一旁的书生朝着黄蓉问道：“黄姑娘，你刚刚嘴里说的那些是什么话，让欧阳锋听了，生出了破绽。”

    黄蓉闻言，却是两手捏着发梢，脸上露出笑意，道：“那欧阳锋逆练了《九阴假经》，一听到我说似是而非、乱七八糟的假梵文，自然是心头大乱。”

    这时，只听得洪七公笑道：“哈哈，蓉儿，这一趟，你助神猿，将老毒物打败，功劳很大啊。”

    “当真是得了你爹的真传，旁人学都学不来。”

    黄蓉闻言，脸上亦是泛起羞红之色。

    这时，只见白猿朝着林中奔去，片刻后，不知从何处摘了几颗果子来，朝着这边奔来。

    然后，越过众人，放在了叶千秋的身后。

    众人看到这一幕。

    不禁好奇道：“莫非这神猿是叶道长养的？”

    就在众人好奇之时，只听得山后有人朗声道：“老叫花子，在背后说人长短，可是不太好吧。”

    黄蓉听到这声音，脸上当即泛起惊喜之意，朝着不远处奔去。

    却见朝阳初升，阳光闪耀下一人青袍素布，缓步而来，正是桃花岛主东邪黄药师。

    黄蓉扑上前去，父女俩搂在一起。

    黄药师和自家女儿也是许久未见。

    此时，见女儿脸上稚气消去，已长成一个亭亭少女。

    与故去的妻子更加相像，脸上既泛起欢喜之色，又不禁露出几分伤感。

    洪七公看到黄药师到了，不禁笑道：“黄老邪，我曾在桃花岛上说过，你闺女聪明伶俐，诡计多端，只有别人上她的当，她决不能吃别人的亏，叫你不必担心。”

    “现在，你觉得我老叫花子的话对还是不对？”

    黄药师拉着黄蓉的手走上前来，笑道：“老叫花你说的的确不算错。”

    这时，黄药师看到一灯大师和他的四个弟子也在。

    当即朝着一灯大师道：“大师，久违了。”

    一灯大师朝着黄药师持手，道：“黄岛主，多年不见，风采更胜往昔。”

    黄药师左右一看，却道：“咦？怎么不见欧阳锋？”

    众人闻言，尽数笑了起来。

    黄药师一看，便知这其中定有隐情。

    他当即开口问道：“莫非欧阳锋已经被老叫花你打败了不成？”

    洪七公闻言，不禁笑道：“我老叫花倒是想亲手打败欧阳锋，但是没办法，已经被一位绝世高手抢了先。”

    “哦？到底是谁打败了欧阳锋？”

    “莫非是一灯大师？”

    黄药师脸上露出好奇之色，朝着一灯大师看去，却见一灯大师笑着摇头。

    这时，倒是黄蓉说道：“爹，打败了欧阳锋的绝世高手就在那里。”

    黄药师顺着黄蓉的目光看去，却见那崖边的石头上，坐着一个人，那人背对着所有人。

    而在那人的身旁还站着一头身形巨大的白猿。

    朝阳辉映之下，只见那人身上气息流转，宝光流动，俨然一副深不可测的模样。

    黄药师心头一怔，只看那人背影，却是觉得从未见过此人，江湖上何时又出现了这样的高手。

    “这人是谁？”

    “便是他将欧阳锋给打败的吗？”

    黄蓉却是摇头笑道：“爹，打败欧阳锋的不是叶道长，而是叶道长身旁的那头神猿。”

    黄药师一听，微微一愣，霎时间反应过来，一脸惊奇的看白猿两眼，然后朝着黄蓉道：“蓉儿，这到底是怎么回事？”

    黄蓉也不卖关子，当即便把先前发生的事情给她爹黄药师讲了一遍。

    一灯大师从旁又道：“老衲下山之时，看到欧阳锋被那白猿追着打了一路，欧阳锋且战且退，到了这崖边之时，少说也有过了三四百招。”

    黄药师闻言，眼中泛起奇光，笑道：“想不到欧阳锋这个劲敌，却是被一头神猿给打败的。”

    “老叫花，欧阳锋一败，却是了却了你我心头的一件大心事啊。”

    “不过，这趟华山论剑，天下第一的名号，我们岂非是要和这位猿兄争上一争？”

    洪七公闻言，哈哈一笑，道：“那自是不必啦。”

    “这神猿应该是叶道长所养，叶道长武功卓绝，我们和他较量较量便好啦。”

    黄药师看到自家女儿和洪七公言语间对这个坐在大石上背对着众人的男子颇为礼待，不禁说道：“这位叶道长是？”

    黄蓉从旁说道：“爹爹，这位叶道长是华山之上的隐修，功力高绝，昨日曾经从欧阳锋的手中将女儿救下，对女儿有恩呢。”

    黄药师一听，当即明白过来。

    这时，只听得洪七公摸着肚皮道：“我瞧这叶道长练功入定，不知什么时候才能醒转，黄老邪你我先来比试比试如何？”

    “老叫花我一见你黄老邪的女儿，肚里的蛔虫就乱钻乱跳，馋的口水直流。”

    “咱们爽爽快快的马上动手，待打完了，不管你我谁胜了，我都能吃蓉儿烧的好菜了。”

    黄蓉从旁笑道：“不，要师父败了，我才烧菜给你吃。”

    洪七公摇头失笑道：“你这丫头啊，还真是见了老爹，就忘了师父。”

    黄药师道：“老叫花，你受伤之后耽误了两年用功，只怕现下已不是我对手。蓉儿，不论谁胜谁败，你都得烧天下第一的菜肴给你师父吃。”

    洪七公拍着肚皮道：“是啊！这才是大宗师说的话，堂堂桃花岛岛主，哪能像小丫头这般小气，”

    “咱们也别等正午不正午的，这就来吧！”

    说着竹棒一摆，就要上前动手。

    这时，只听得一灯大师道：“七兄、黄岛主，欧阳锋已去，老衲心头忧愁也消解了，便不妨着二位争天下第一的名号了。”

    原来，一灯大师去而复返，是因为半途看到欧阳锋朝着山上行来，又和一头白猿缠斗，怕洪七公等人出了什么岔子，特来助拳。

    但见，洪七公等人无恙，一灯大师自然也不会停留，便要离去。

    黄药师闻言，只说道：“一灯大师，何必如此着急？”

    “你便是不争这天下第一的名号，但你救了蓉儿一命，我还没好好谢你，咱们多年未见，便是不切磋一二，也当好好谈论一番心得才是。”

    “人生能有几个二十五年，我们能重逢，当是一件幸事。”

    一灯大师闻言，倒是觉得黄药师这话在理，倒也停下了刚刚迈出的脚步。

    不过，一灯大师却道：“适才，欧阳锋和那神猿交手最起码也过了上千招。”

    “七兄和黄岛主皆是一时瑜亮，若是真的交手，恐怕亦是打的难解难分，虽不可能像第一次华山论剑之时，打上七天七夜，但现下还有叶道长在，三天三夜却是少不了的。”

    “这样，是否太耗费精力时日了？”

    “七兄大病初愈，这样大动干戈，对七兄的身体可没什么好处。”

    黄药师一听，也觉得的确如此。

    这时，只听得黄蓉眼珠子一转，道：“大师所言，我却是有个办法能解决呢。”

    洪七公和黄药师一听，齐齐说道：“蓉儿，你有什么好主意？”

    黄蓉一手放在下巴下边，脸上泛起笑意，道：“爹爹和师父是多年好友，而叶道长又是我的救命恩人，不论谁胜谁败，但恐都伤了和气。”

    “可是今日华山论剑，却又要分出胜败，又不能太耗费三位的精力。”

    “不如这样，爹爹先跟靖哥哥过招，瞧在第几招上打败了他，然后师父再与靖哥哥过招，也瞧在第几招上打败了他。”

    “刚好，叶道长现在还未醒转过来，等你们两位和靖哥哥打完了，叶道长也定然醒转过来了。”

    “到时候，再让叶道长和靖哥哥过招，这样，谁用的招数最少，打败了靖哥哥，谁就能做天下第一了！”

    洪七公从旁笑道：“妙极，妙极！”

    “蓉儿，你这脑瓜子的鬼主意可真多。”

    黄药师亦是点头道：“这法子的确不错。”

    一灯大师闻言，则是持手道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，蓉儿的办法确实很好。”

    黄药师是个急性子，当即就朝着一旁的郭靖说道：“靖儿，来吧，我先和你过招。”

    “你用不用兵刃？”

    郭靖愣了愣，哪里想到黄蓉会突然扯到他身上。

    不过，他连忙摇头道：“不用。”

    这时，黄蓉却道：“等等，还有一事得提前说好，倘若三位都不能在三百招之内都不能打败靖哥哥，那便如何？”

    洪七公哈哈大笑，道：“黄老邪，我从前只羡慕你生了个好女儿。”

    “但是，现在却一点都不羡慕啦。”

    “女生外向，女生外向啊。”

    “她这是一心要靖儿这傻小子得武功天下第一的称号啊！”

    黄药师生性怪僻，却道：“蓉儿说的倒也没错，咱们两个老头子若不能在三百招内击败靖儿，还有什么颜面自居天下第一？”

    这时，洪七公在郭靖背后一推，道：“快动手吧，还等什么？”

    郭靖一个踉跄，冲向黄药师面前。

    黄药师抬掌，就要动手。

    这时，只听得坐在崖边的叶千秋突然出声道：“且慢。”

    众人闻言，尽数回头望去。

    此时，朝阳已经彻底升起。

    只见云海翻腾之间，阳光普照之下。

    叶千秋盘膝转过身子来，朝着众人看去。

    叶千秋笑道：“今日，诸位齐聚华山，不就是为了天下第一的名号吗？”

    “贫道听闻二十五年，第一次华山论剑，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通斗了七天七夜，终究心服口服的推王重阳为天下第一。”

    “既然是论武，自然是要人心服口服才行。”

    “江湖之人，争天下第一，总不能因为情分，便失了公平。”

    “不然，这华山论剑，大可不必争这天下第一的名头。”

    “黄姑娘既然有心让郭靖争夺这天下第一的名头，那让郭靖堂堂正正的来争便是。”

    “若是取巧得胜，亦算不得堂皇之道。”

    “往后传入了江湖之中，旁人也未必能心服口服。”

    黄蓉一心向着情郎郭靖，想要让郭靖在这华山论剑之中出彩。

    但在叶千秋看来，既然比武争锋，争天下第一的名头，那就得让人心服口服，而非耍这些小心思。

    黄蓉虽然很聪明，但是有时候格局着实太小。

    叶千秋这一番话，落在黄蓉耳中，黄蓉心思剔透，哪里不明白叶千秋话中含义。

    有些不太乐意的撅起了嘴。

    不过，黄蓉也知道叶千秋其实说的一点没错。

    她从旁道：“那依叶道长之见，这比武该如何进行？”

    叶千秋笑了笑，道：“简单的很。”

    “既然是争天下第一，那自然要让人心服口服。”

    “昔日王重阳能做到的事情，贫道也一样做得。”

    “贫道自觉功力尚可，想以一敌三。”

    “领教领教洪帮主、黄岛主和郭靖的高招。”

    “若是三百招内，贫道不能胜了三位，三位便按之前黄姑娘所说的法子再争天下第一也不迟。”

    “贫道知晓华山论剑，都是单打独斗，以众敌寡，三位可能有些顾虑。”

    “但贫道自觉这天下第一理当有力压天下群雄的实力，若只是单打独斗胜出，未免不够分量。”

    “而且，贫道觉得贫道一定会胜，所以，三位无须顾虑，只需全力出手即可。”

    叶千秋说出这话，顿时让众人一时间都怔住了。

    他们着实没有想到叶千秋居然想要以一敌三。

    这也太狂了吧……

    黄药师一生恃才傲物，看不起天下一切人，能在武功上让他心服口服的只有王重阳一人而已。

    但二十五年过去，他早已不是当年的黄药师，自觉武功大进。

    当年王重阳比他们都年长，若是王重阳如今尚在人世，黄药师定然还要和王重阳争个高下。

    今日华山论剑，他之所以同意女儿黄蓉的提议。

    也是因为，昔日五绝论武，为争《九阴真经》，五人可谓是手段齐出，各显神通。

    而今日之华山论剑，一灯大师显然是不会出手了，除了老乞丐洪七，他也没人可争。

    他们两个打来打去，能有什么意思。

    所以，心里便想着成全郭靖这个傻女婿。

    但是现在，叶千秋的一番话，直接让黄药师争雄之心骤起。

    黄药师见过狂的，没见过叶千秋这么狂的。

    竟然自比昔日的王重阳。

    这时，黄药师朗声笑了起来，只见黄药师双手附后，目光灼灼的看着叶千秋。

    “叶道长倒着实是快人快语。”

    “我黄老邪生平最看不起的就是怂人。”

    “叶道长既然自觉不比昔日的王重阳差，还想以一敌三。”

    “那我黄老邪又岂能让叶道长失望！”

    黄老邪倒不觉叶千秋这个提议有什么问题。

    如果叶千秋当真能在三百招之内将他和洪七、郭靖给击败，那叶千秋当然是当之无愧的天下第一。

    这时，叶千秋微微一笑，道：“洪帮主和郭兄弟意下如何？”

    洪七公闻言，笑着说道：“我老叫花年纪越大好胜之心越强，来时想到要与东邪西毒过招，心中还惴惴不安。”

    “现在，既然你叶道长想要以一敌三，那倒是再好不过了。”

    “莫说三百招内，你将我们三人击败，便是五百招内，你能击败我三人，我老乞丐也认你叶道长是天下第一。”

    郭靖从旁挠了挠头，一时间不知道该说什么。

    黄蓉见状，急忙向郭靖说道：“靖哥哥，你要好好打，不然我可是会不高兴的！”

    郭靖一听，只得上前来，朝着叶千秋拱拱手，道：“叶道长，那就多多得罪了！”

    叶千秋见状，不禁哈哈大笑起来。

    笑声未落之际，只见他纵身而起。

    下一刻，他身形飘忽之间，却是已经落到了那前方的空地当中。

    他环视四周，一股无形气势从他的身上泛起。

    叶千秋道：“三位，出手吧！”

    下一刻，只见黄药师当仁不让，脚下生风，身形飘忽，早已掠出，左掌翻起，却是使出了桃华落英掌法，朝着叶千秋劈去。

    而与此同时，洪七公也抬掌而出，却是先使的逍遥游掌法，真当是矫若游龙，翩若惊鸿。

    郭靖还傻愣着，黄蓉赶紧催促一声。

    “靖哥哥，快出手啊！”

    郭靖一听，连忙“哦”了一声，挥起掌来，也朝着叶千秋攻去。

    三人各从一个方位朝着叶千秋袭来。

    黄药师这一掌，朝着叶千秋左肩拍来。

    叶千秋在黄药师左掌未到之时，便已经率先出掌，在瞬息之间，已经和黄药师的左掌相撞。

    黄药师只觉得一股巨力从叶千秋的掌中袭来。

    让他有些猝不及防，直接被叶千秋震退了三步。

    而此时，洪七公的一双肉掌，也已经杀到了叶千秋的身前。

    叶千秋掌风凌厉，一掌拍出，在不调动体内先天真气的情况下，单凭一身巨力和精妙的身法掌法，便和洪七公拼了个不相上下。

    郭靖姗姗来迟，被叶千秋拂袖一扫，直接扫退了数步。

    这时，黄药师又朝着叶千秋杀了过来。

    却是已经又换了一种拳法。

    叶千秋有心和这三人对一对招，故而没有调动体内的先天真气。

    他身体异于常人，双臂招展已经是巨力非常。

    他的眼力要远远高出这在场之中的所有人，自然能看出隐藏在那刹那瞬息之间三人的破绽。

    但是，眼力是一回事，能不能让身体如臂挥使去跟得上眼力又是一回事。

    每一次血肉重组，都是一个重新适应的过程。

    在没有恢复全部的实力之前，和人对招也是恢复身体协调性的一种好方法。

    他若是用上精神之法，顷刻间便能让这三人倒下，丧失战斗力，但那也就失去了此番论剑的意义。

    论剑并非生死厮杀，没必要手段齐出。

    只要在武功招式上胜过他们，他们自会心服口服。

    叶千秋赢，自然也要赢的光明磊落，堂而皇之。

    转眼间，四人已经斗了近五十余招。

    洪七公、黄药师的心头尽数都升起惊讶之意。

    本来，他们看着叶千秋很年轻，和郭靖岁数相仿，不免觉得叶千秋是在夸口。

    纵使，洪七公先前看到叶千秋练功之时身上表现出了种种神异之处。

    可是，洪七公还是没觉得叶千秋以一敌三，能有多大的胜算。

    但，随着深入的交手，洪七公发现，叶千秋的实力，绝对要比他想像的还要高深。

    这位名不见经传，在华山隐修的叶道长，着实有着一身震烁天下的武功。

    而且，这位叶道长所施展出的武功招式之精妙，身法之卓绝，堪称当世罕见。

    他掌下不由的刚猛非常，将降龙十八掌都使了出来。

    但是，他却发现，每每叶千秋和他对掌，亦是以刚猛对刚猛。

    而和黄老邪对招之时，又是以快打快。

    洪七公心下凛然，手下的掌风却是愈发凌厉。

    这时，三人已经联手和叶千秋过了八十余招。

    叶千秋有心磨砺郭靖掌法，所以，每和郭靖对招，便少使几分力。

    但饶是如此，亦是让郭靖感觉身上压力渐渐增大。

    这时，叶千秋人影飘忽之间，却是突然出现在了郭靖的身前。

    这时，郭靖只感呼吸急促，好似有一座大山朝着他压了过来。

    顿时，眼前金星乱冒。

    只听得“嘭”的一掌落下。

    郭靖整个人便飞了出去。

    黄蓉见状，惊呼一声，急忙冲上前去。

    “靖哥哥！”

    郭靖却是落在地上，捂着胸口，有些茫然的看着朝着他跑过来的黄蓉。

    “靖哥哥，你没事吧？”

    黄蓉看到郭靖被拍飞了这么远，一脸担忧的问道。

    郭靖闻言，挠了挠头，道：“蓉儿，我没事，叶道长没有伤我，只是将我送了出来。”

    “叶道长的武功着实已经到了出神入化的地步，我面对他压力很大。”

    黄蓉见状，无奈的叹了口气，只好把郭靖给扶了起来。

    这时，在一旁观战的一灯大师和他的那四位弟子脸上都露出赞叹之色。

    只听得那书生说道：“这位叶道长的武功着实高明，以一敌三，竟然不落丝毫下风。”

    “而且，还能先将郭靖给打飞出来。”

    一灯大师则感叹道：“第一次华山论剑之时，重阳真人力压我们四人，夺得天下第一的称号。”

    “本以为重阳真人过世之后，天下间，已经没有绝对的武功天下第一之人。”

    “但是，今日叶道长的出现，却是让老衲不得不感慨，江湖代有才人出，各领风骚数十年。”

    就在这时，只听得山崖后一人大叫三声，翻了三个筋斗跑了出来。

    众人定睛一看，却看到的是西毒欧阳锋。

    “欧阳锋！”

    “老毒物竟然还没死！”

    “哈哈，老毒物，真有你的，悬崖万丈，也没把你给摔死！”

    洪七公看到欧阳锋出现，往后退了两步，朝着欧阳锋喊道。

    只见欧阳锋全身衣服破烂，满脸血痕斑斑，大声叫道：“我把《九阴真经》上的神功都已经练成了，我的武功天下第一！”

    说话之间，却见他拿着蛇杖朝着正在酣斗的叶千秋三人横扫过去。

    叶千秋冷哼一声，直接隔空将白猿身旁的竹棒吸到手中。

    一根竹棒挥舞起来，直指突然出现的欧阳锋。

    欧阳锋的招式本就奇特，此时更如怪异无比，忽而伸手在自己脸上猛抓一把，忽而反足在自己臀上狠踢一脚，每一杖打将出来，中途方向必变，着实不知他打向何处。

    而此时，黄药师和洪七公已然停手。

    他们不屑和欧阳锋联手。

    再加上欧阳锋行为举止怪异，他们倒是想看个究竟。

    这时，只见欧阳锋忽然反手啪啪啪连打自己三个耳光，大喊一声，扔了蛇杖。

    双手各从怀中摸出一块圆石，按在地下，身子倒立，蹿将过来。

    洪七公从旁笑道：“老毒物练功练的神智错乱，化作狗形了。”

    却见欧阳锋骤然间飞身跃起，双足连环猛踢，朝着叶千秋踢去。

    黄药师却道：“欧阳锋的招数怪异至极，若是我们上前和其单打独斗，未必能占到上风。”

    欧阳锋怪招频出，却是比黄药师和洪七公的高明了许多，实则达到武学出其不意攻其不备的效果。

    叶千秋知道，若是单凭身上巨力，今日恐怕还真拿不下这欧阳锋。

    昨日，他和欧阳锋斗了二百个余招。

    经过一夜恢复，又有长进。

    他也不欲和欧阳锋这个疯子再比什么。

    直接调动先天真气，双足生变，神意顿生，一掌横贯而出。

    嘭！

    叶千秋的拳速陡然加快不知多少。

    霎时间，一拳轰在了欧阳锋的胸膛之上，直接将欧阳锋给打到了后边的山壁之上。

    只见欧阳锋整个人镶嵌进了那山壁之中，脑袋斜垂下来，整个人呈现出一个大字型来，彻底没有了声息。

    却是欧阳锋被叶千秋一拳轰碎了心脉，断然没有再存活下去的可能。

    众人看到这一幕，皆是惊讶无比。

    谁也没有想到，叶千秋居然在三招之内，便直接将西毒欧阳锋给一拳轰死了。

    众人感慨无比，相顾叹息，一代武学宗师，居然最后落得这样的下场。

    而此时，洪七公和黄药师也发觉了叶千秋刚刚那一拳的速度奇快无比。

    二人相视一眼，眼中皆是闪过不敢相信的骇然意味。

    难道刚才这位叶道长和他们三人比武之时，竟然还在隐藏实力？

    若是，他用打死欧阳锋的那一拳，来打他们之中的任何一人。

    恐怕他们之中的任何一人，也都挡不下来吧。

    以欧阳锋的实力，他们之中的任何一人，都无法在三招之内将欧阳锋给击败，更别说打死欧阳锋了。

    这岂不是说，这位叶道长的功力其实要远远超过他们？

    这怎么可能？

    便是昔日的王重阳，也没有这样的实力！

    这位叶道长到底是什么来头？

    这时，叶千秋回转过身来，朝着二人看来，笑道：“二位，三百招还没到，继续。”

    黄药师脸上泛起不快之色，道：“叶道长既然有如此卓绝功力，能一拳打死欧阳锋，为何还要和我们比试？”

    “是想存心戏弄我们吗？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“贫道绝非要戏弄几位。”

    这时，只听得洪七公说道：“不打了，不打了，你叶道长的功力高的没边了，我老乞丐是认输了。”

    “我老乞丐承认你叶道长是武功天下第一。”

    黄药师闻言，冷哼一声，道：“叶道长功力卓绝，我黄老邪也不是输不起的人。”

    “我三人联手攻你百招不下，你确实是称得上武功天下第一。”

    叶千秋看黄药师那小气傲娇样，不禁摇头失笑。

    这时，只听得一灯大师宣一声佛号。

    “阿弥陀佛，今日之华山论剑，叶道长技压群雄，夺得武功天下第一的称号，可喜可贺。”

    叶千秋闻言，只说道：“武功天下第一，不过虚名而已。”

    “其实，贫道只是想和诸位切磋一二罢了。”

    “高山有巅峰，武道无止境，我们真正应该要争的是那无尽之境。”

    “而非这一时长短。”

    叶千秋此话一出。

    黄药师的脸上闪过一抹释然之色，只觉叶千秋这话说的的确在理，倒是他小心眼了。

    他朝着叶千秋拱拱手，道：“叶道长说的好，武道的确无止境啊。”

    洪七公笑道：“叶道长着实是高人。”

    一灯大师则是持手道：“善哉，善哉。”

    黄蓉拉着郭靖走了过来，有些好奇的朝着叶千秋问道：“叶道长，你在这华山隐居多久了？”

    叶千秋闻言，却是哈哈一笑，转过身去，轻点足尖，朝着那山野之间飞身而去，衣炔飘飘，如若仙人。

    白猿见状，也急忙朝着山野之间追逐而去。

    这时，山野间，回荡起了叶千秋的声音。

    “落英飞絮，桃花乱红残。”

    “……”

    “北冥望月，雁过碧云天。”

    “无量清风云霞散。”

    “望浮云千载乱，波澜不惊。”

    “凌波飞渡沧海，不问经年。”

    “一曲潇湘夜雨轻。”

    “……”

    “惊涛定海，风云笑看，亦真亦幻千古逍遥叹。”

    叶千秋的声音渐渐隐没在山野之间。

    众人望着叶千秋的身形，黄药师叹道：“这位叶道长当真是高人隐仙。”

    黄蓉看着叶千秋远去的身形，撇嘴道：“不说就不说嘛，干嘛走的那么快。”

    郭靖从旁说道：“蓉儿，叶道长是隐修的高人，我们不要打扰人家清修了。”

    “师父、黄岛主、一灯大师咱们这就下山去吧。”

    洪七公却是骂道：“傻小子，你还叫他黄岛主？我给你几个大耳刮子得了！”

    黄蓉脸现红晕，似笑非笑的看着郭靖。

    郭靖一凛然，大声朝着黄药师叫道：“岳父！”

    黄药师一听，笑得眉眼皆开，一手挽了女儿，一手挽着郭靖，向洪七公道：“七兄，叶道长说的对啊，武学之道无穷无尽，今日见识到叶道长的武功，着实是令人又惊又愧。”

    “自重阳真人逝世，这位叶道长理当是武功天下第一了。”

    洪七公听了，只说道：“管他是什么天下弟子，咱们快下山去，蓉儿赶紧烧几样好菜，我的肚子已经咕咕叫啦。”

    这时，一灯大师瞧着那山壁之上的欧阳锋，道：“欧阳锋一生虽然多行不义，但总归是和我等齐名的人物，他虽然死了，但也不能让他就此曝尸荒野。”

    “咱们先将他安葬了，再下山不迟。”

    众人闻言，倒也没有异议。

    郭靖和一灯大师的四个弟子将欧阳锋的尸体从那石壁之中抱下来。

    众人看着那石壁之中深深的一个人形大洞，更是骇然。

    黄药师感叹道：“若是二十五年前，有叶道长参加第一次华山论剑，却是不知叶道长和重阳真人到底孰高孰低。”

    众人相顾无言，因为这注定是一个没有答案的问题。

    王重阳已经仙逝多年。

    而看那位叶道长，似乎还有很多年可以活呢。

