    尹强慢慢的冷静下来，开始思考这件事情，会给自己带来什么样的影响。

    首先可以确定的就是，这件事情对自己绝对没有坏处。

    好处的话，尹强一下就能想到几点。

    第一点，也是最重要的一点，那就是跟着于松干，自己绝对能赚钱。

    对于这一点，尹强是绝对相信的。

    看一下项嘉祥，可以完全说得上是空手套白狼，凭空就多了几十亿的资产。

    再说自己，本来家族给的资金都败的差不多了，可是一买于松的股票，身价噌噌的往上涨。

    第二点，自己原本担心出国会有诸多不便，自己这一辈子恐怕也没有什么希望了。

    可是一旦跟于松合作，自己就等于是有一个强大的后盾了。

    有了这个后盾，尹强相信自己在国外，肯定能创造出一份事业。

    还有一点，是尹强之前不敢想的，那就是脱离尹家的控制，自己成为自己的主人。

    对于普通人来说，可能觉得生在尹家是一种福气。

    以前的尹强也是这样觉得的，可是现在他知道自己的想法，太单纯了。

    作为尹家的一份子，尹强从来都不能为自己而活，所有的一切都要以家族为先。

    就像这一次，尹老爷子为了尹飞，可以牺牲掉尹强，一丝机会都不给的那种。

    尹强也算是明白了，普通人稍微努力一下，还能掌握自己的人生。

    可是身为家族中人，家族利益为先的情况下，任何人都可以牺牲。

    尹强作为一个弃子，下半辈子就只能浑浑噩噩的度过了。

    想到这一点，尹强眼中多了几分坚定。

    人生，一定要有希望，于松就是尹强的希望。

    “干了！”尹强大声说道。

    与其苟延残喘，不如放手一搏！

    于松笑道：“这么快就想通了？”

    尹强微微一笑，“那是，跟着你肯定是有钱赚的。”

    于松说：“对我这么有信心？”

    尹强说：“没办法，我现在的全部身家都在你这里，不信你都不行。”

    于松说：“不过现在还在筹备阶段，你准备一下，我们随时可能开始。”

    尹强点点头问道：“那你准备选那个国家作为推广的第一步？”

    “美利坚！”

    尹强看着眼前的于松，嘴巴都合不拢了，“你可真敢想啊！美利坚那边的互联网技术，可以称得上最强的了。”

    于松微微一笑，“那是他们还没遇上我！”

    尹强忍不住竖起大拇指，“你牛！”

    随后尹强有点担心，“我们一上来，是不是应该选一个别的目标？”

    听到尹强这样说，于松突然想起了一句话，他直接说了出来。

    “想要知道山那边的风景，那就必须先翻过这座山。”

    尹强听了一愣，“行吧，反正你这种人的想法我是搞不懂，我就知道跟着你肯定赚钱。”

    在知道了于松的打算后，尹强也是早早的离开了，他要提前做好准备了。

    出了公司，于松问祝卿要不要去接她。

    哪知道祝卿告诉于松，自己已经回到荣泰了。

    于松十分的好奇，祝卿一向不喜欢一个人待在荣泰，说哪里太空旷了，她一个人有点害怕。

    今天这是怎么了？

    于松想了一下也没想明白，只好加快速度朝荣泰驶去。

    等于松回到荣泰的时候，已经是下午五点左右了。

    于松一打开房门，就闻到了一阵饭菜的香味。

    此时祝卿刚好端着菜从厨房出来，“你回来啦？赶快去洗手吃饭！”

    于松说：“好香啊！没想到祝大美女还是一个隐藏的大厨！”

    祝卿微微一笑，“也让你尝尝我的手艺，看跟你的差多远。”

    于松关上门，转身就到厨房洗手去了。

    等于松出来，祝卿已经把饭装好，放在了桌子上。

    于松觉得今天的祝卿有点怪怪的，可是怪在哪里，他又说不出来。

    不过于松也不会傻到去问，问的太多反而不好。

    不得不说，于松对于感情这一块，反应是真的迟钝。

    吃完饭后，两个人在小区散了一会步。

    回到家中后，祝卿表现的十分主动，让于松都有点措手不及了。

    不过于松很快就反应过来了，把祝卿的落花流水。

    两个人躺在床上，于松还是没忍住。

    “今天的你，怎么感觉怪怪的？”

    祝卿咬了一下嘴唇，“哪里怪了？”

    于松摸了一下鼻子，“太主动了。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那你还问？”

    “好，不问了。”

    祝卿问道：“你觉得我的厨艺怎么样？”

    “好啊！比我炒的好多了，以后厨房就是你的战场了。”

    “你想的美，就想骗我做饭！”

    “哇，这都被你发现了！”

    打闹了一会，于松突然想起一件事情。

    “马上就要放暑假了，不如这几天我们请你小姑家出来吃顿饭？”

    祝卿想了一下，“应该没有问题，明天我跟小姑说一下。”

    于松赶紧补充道：“最好在4号之前，4号我已经跟崔亮他们约好，一起吃饭。”

    祝卿点点头，“好的，我知道了。”

    一夜无语。

    第二天，祝卿早早的回了学校，于松晨跑后就去了公司。

    于松刚到办公室，芩素就杀了进来，脸上带着挺重的黑眼圈。

    “那个剧本真的是你自己写的？” 芩素有点不敢相信的问道。

    于松微微一笑，“严格来说，不算...”

    听到于松的回答，芩素松了一口气，这个剧本果然不是他自己写的，我就说这么好的剧本那有这么容易写出来，肯定是找人代写的。

    “其实是我和祝卿一起写的，算是两个人的作品吧！”于松随后又解释道。

    芩素不相信的重复了一遍，“你们两个人写的？”

    于松点点头，淡淡道：“没错。”

    芩素结巴道：“真的是你写的？”

    于松看着芩素，反问道：“那你以为是谁写的？”

    芩素无语的看着于松，这个世界上难道真的有天才？

    见芩素半天没反应，于松忍不住问道：“剧本看完了？”

    “看完了。”

    “能过吗？”

    “应该...可以。”

    于松点点头，“那就好，尽快开工吧！我也想看看，最后拍出来是什么样子。”

    前世的于松看过《那些年》，对此也是印象深刻，青春永远是最美好的，即使它有遗憾。

    希望这辈子，自己不会让这部经典的电影，毁在自己手里。

    芩素说：“男主角是李赐，那导演和女主应该找谁？”

    于松笑道：“这种事情你就不要问我了，你们自己看着决定就好了。”

    芩素点点头，随后说：“李赐的专辑已经录制好了，我们随时可以上架了。”

    于松想了一下，“你觉得我们在网上出售李赐的专辑，效果会怎样？”

    “网上？”芩素一脸狐疑，“为什么要在网上卖？那邮费谁来负责？”

    于松笑道：“我最近刚好成立了一个快递公司，我们自己可以负责配送。”

    芩素无语的看着于松，怎么又多出一个快递公司来了？

    大哥，你这到底是想干什么啊？

    “你什么时候有开了一个快递公司？”芩素问道。

    于松想了一下，“几天前吧！”

    芩素听了想死的心都有了，自己搞一个风暴都忙的要死，这家伙倒好，几天时间就弄出一个快递公司来。

    “那这个快递公司的运力如何？”芩素认真的问道。

    于松有点尴尬，“余杭肯定是能送到的，至于其他的地方，可能就比较难说了。”

    芩素看着于松，真的不知道自己该说些什么了。

    于松也意识到自己想的有点多了，“这样吧！余杭地区的配送任务，就给我的那个快递公司，剩下的我们可以找EMS合作。”

    “好，这个方案可以。”芩素直接同意了。

    “具体的事情我到时候会让人跟你谈，至于宣传这一方面，你直接跟谢涛说就行了，让他全力配合你们。”

    “好，那我先去忙了。”

    等芩素走了，于松一个电话把王俊涛和聂腾运叫了过来。

    王俊涛风尘仆仆的赶过来，开口就说：“我今天很忙，有事情赶快说！”

    于松笑着让他坐下，“聂总都还没到，你急什么？”

    王俊涛说：“今天我约了好几家公司，准备谈平台的事情。”

    于松说：“巧了，我今天说的这个事情，跟这个也有关系。”

    王俊涛好奇道：“什么事情？”

    “先别急，等聂总来了一起说。”

    接下来的事情，王俊涛就像是热锅上的蚂蚁，一脸的焦急。

    反观于松，一脸淡定的坐在那里，一点也不着急。

    过了十几分钟，就在王俊涛等的不耐烦时，聂腾运终于到了。

    “于总，有事情赶紧说吧！”王俊涛语气有点着急。

    要知道今天王俊涛约的这几个客户，每天的货量过万件，这要真的能谈下来，对桃宝这个新晋的电商平台，好处真的是太多了。

    可是在这节骨眼上，于松却把自己叫了过来。

    这要是在以前，王俊涛说不定直接拍拍屁股就走人了，不过他最后都没敢这么做。

    先不说于松是大老板，就单单于松能给电商平台带来的资源，王俊涛也不敢轻易得罪他。

    “人都到齐了，那我就把事情大概说一下。”于松见王俊涛等的是在着急，便把事情说了一遍。

    王俊涛听完后眼睛一亮，“这个好啊！”

