    “机械心智！”

    加持完法师，墨澜抿一口养神茶，以全盛的姿态去面对滚烫的钢水和繁杂的法术模型。

    这一次墨澜旋转效率更高的多线并行，在机械心智的加持下，每一个法术节点，每一道魔力线都无比精准。

    此刻墨澜的精神力就好像一台3D打印机，水银就是原材料，在钢水的内部快速打印着法术模型。

    失败！

    再次的失败没有让墨澜沮丧，因为这只是一次失误，他之前已经突破了之前久久无法突破的六百节点大关。

    开始！失败！

    开始！失败！

    又是一次接一次的失败，仿佛又回到了之前，可墨澜反而越发期待起来

    因为每一次失败墨澜都在进步，每一次失败的法术节点都要比前一次后。

    每一次失败都是在给墨澜提供计算素材。

    再一次开始实验，一如既往的开始，飞速推进的前期，稳中求稳的中期，颤颤巍巍的后期。

    勾勒完成最后一个法术节点，法术模型成型，墨澜反而愣住了。

    先将钢水圆球移出工作区域，风冷降温，待凝固之后墨澜暂且将其放在一边，转而内视。

    精神力充盈在脑海之中，熟悉的饱胀感再次出现，熟练的提高法术位登记，凝聚新的法术位。

    “五环法师！”

    在恒定成功的一刹那墨澜便就化为一位五环法师。

    至此墨澜拥有一枚五环法术位，两枚四环法术位，四枚三环法术位，八枚二环法术位，十六枚一环法术位，总计三十一枚法术位。

    墨澜睁开眼睛的刹那，看见陆斌、林斡、徐宗新、徐广莫等人。

    “会长，你晋级了？”

    “嗯，刚刚恒定成功的瞬间晋级五环，现在是五环法师了。”

    “五环法师了，厉害厉害，就五环......等等，会长你刚刚说什么恒定成功了？”

    林斡忽然愣住，不可置信的看着墨澜。

    “法术模型啊。”

    墨澜随口说道，陆斌却是惊了。

    “几环法术模型？”

    “六环法术模型。”

    “六环法术什么？”

    “六环法术模型。”

    “六环什么模型？”

    墨澜捏个火球就呼在陆斌脸上，陆斌召唤一个护盾挡住，期待的看着墨澜。

    “会长，真的成功了？”

    墨澜点了点头。

    “成没成功我不知道，反正法术模型我是恒定完了。”

    墨澜说话间扭头看向旁边足足有半米直径的金纹黑钢。

    通体磨砂亚黑的钢球表面分布着一些金丝，瞬间就让这个金纹黑钢球多出几番韵味。

    墨澜看了一眼，金纹钢球就直接飘向墨澜，其他人见此顿时惊了，都有些语无伦次。

    “等等等等，会长，为什么你法师之手抓得起这么重的东西？

    这半米直径的金属球，起码也得有几吨重吧？！”

    墨澜回头看了钢球一眼，笑着摇摇头。

    “你们想多了，要是我法师之手力气有这么大，我还研究什么法术啊，直接轮着这个砸人就完了。

    黑铁石虽然沉，可黑铁石里练出来的这种金属比你们想象中的轻。”

    “可为什么我的法师之手连推都推不动。”

    墨澜察觉到陆斌的法师之手，顿时就让开了一点位置，钢球瞬间一压，直接把陆斌的法师之手给压炸了。

    “炸了，会长你骗人！”

    墨澜有些哭笑不得。

    “我的法师之手又不是老版法术位的法师之手。

    我用的是精英级法师的施法方式外加火元素协助的新版a法师之手，力道比你想象中的估计还是要强一点的。

    算了，不说这么多，还是先试试这个法术模型吧。”

    墨澜刚刚说完忽然感觉有点累，打了个哈切。

    “我画了多长时间来着？”

    困倦的墨澜眼睛眯起，林斡颇为敬佩的说道。

    “会长，两天一夜。”

    “那我怎么像是熬了十天十夜一样。”

    “会长，你要不先休息一下吧，法术模型有的是时间测试。”

    墨澜闻言没有推辞，轻轻点头，一个闪现术就出现在床上，倒下，沾床就睡。

    高炉旁边，几人互视一眼，默默的将场地封锁。

    墨澜这一睡就是一天，他虽然只是工作了一天，可这一整天都是在高强度的实验之中，精神绷紧。

    虽说精神力依旧充裕，可在这一天一夜的实验之中，心神产生了极大的损耗，沉迷在实验中时还看见不到，可精神一松，那强行压下的疲倦就宛如潮水一般源源不断的涌上心头。

    墨澜醒来之后精神奕奕，洗漱、吃饭，等将一些都整理好之后才带着陆斌和林斡来到高炉旁边。

    深呼一口气，直接来到法师塔旁边的一块空地，先升起一座四角底座，将金纹钢球放在上面，然后升起高墙天花板将此地围成一个火柴盒。

    随后直接将空间元素池的能量通路接到这里，连接上金纹钢球内的法术模型，空间元素源源不断的涌入其中。

    “嗡！”

    金纹钢球一阵长鸣，这声长鸣就像是一个水泵的开关。

    这个瞬间，金纹钢球宛如抽水机一般抽取元素池里面的空间元素。

    转瞬间，几天积累下来的空间元素消耗殆尽，不过在这个时候法术模型也停止下面。

    墨澜三人屏住呼吸，墨澜心神一动。

    嗡！

    金属球震动，一道空间波动击打在前方的虚空中，随即，一道空间裂缝瞬间张开，看着里面火红色的大地、暗沉的岩浆、漆黑火红的灌木，以及精神力感知到那喷涌而出的浓郁火元素。

    墨澜、陆斌、林斡三人互视一眼，随即哈哈大笑起来。

    然而这时，伴随着一道怒吼，庞大的气势从空间裂缝里涌出来。

    在庞大气势的压制下，三人胸口发闷，脑中也微微发懵。

    “等等，我们似乎忘了点什么。”

    林斡出声道。

    “这个六环法术貌似是一个六环召唤法术。”

    陆斌弱弱的说道。

    墨澜闻言沉吟片刻，扭头看向那狂奔而来的六环熔岩巨兽。

    “所以说开空间裂缝还会送一头六阶熔岩巨兽？”

    两人思索片刻，随即点了点头。

    “应该是这样的，没错，可我总感觉哪里有点不对劲。”

    陆斌陷入了沉思。

    “所以说召唤法术其实是把召唤物召唤过来然后沙掉的法术？”

    “有什么问题吗？”

