    陈小梅做好午饭，打了个电话给儿子，喊他们下来吃饭了。

    蒋志杰和李家梦走在前面。

    蒋非牵着星星跟在后面。

    “小非，你当初怎么会想到要养鹌鹑呢？”蒋志杰一边走一边好奇地问道。

    村里没有人养鹌鹑，养猪、养鸡的多，也有养鸭子、鹅、兔子和牛羊的。

    一般搞养殖都会选自己熟悉的，毕竟有经验。

    蒋非倒好，整个鹌鹑养殖，万一出点啥问题，大家都不懂，岂不抓瞎。

    蒋非:当然是因为养殖系统发布的任务啊！

    这话只能在心里说。

    “因为养鹌鹑，资金周转快啊，前期投入比较少。”

    蒋非说道:“鹌鹑四十多天就能成熟，开始下蛋，很快能有收益，相对其它家禽来说，风险比较小。”

    “这点倒也是，鹌鹑吃的不算多，饲料投入也少，不像养猪那样，前期的饲料投入就要一大笔了。”

    蒋志杰点点头，觉得挺有道理的。

    “而且生猪价格不稳定，养着心里都不能踏实，就怕它一下子降了下来。”

    李家梦在一旁说道:“村头的郑嫂子啊，养了十几头猪，养的时候生猪价格还行，等养大可以宰了，价格又降了，拖了一个月不见回升，只得宰了。”

    “可亏了！听说当初准备养五十头的，还好后来没养那么多，要不更亏了。”

    “还有村里那王家，去年养了三千多只鸡，人家公司说了包回收的，合同都签了，没想到还是被坑了，合同上根本没写明回收时间。”

    “养在家里每天要大把饲料，他们耗不起，最后被公司压了价格，低价收了。”

    “倒是你五堂叔聪明，养了三十来头牛，赚了一笔，这不，今年上半年有好几家跟着养起牛来了。”

    蒋非带着耳朵，听他四叔和四婶细数起村里最近搞过的养殖。

    吃完午饭，蒋志杰夫妇又跟着蒋非上了山上一趟。

    蒋非踱着步子巡逻。

    小鹌鹑适应得比他们想象中好，大部分精神头不错，吃了饲料，喝了水，或在笼子里来回走动，或趴在里面睡觉。

    待了一阵，见没有什么需要帮忙的，蒋志杰夫妇准备下山回家了。

    “小非，我们走了，有需要我们帮把手的地方，尽管过来找啊。”蒋志杰说道。

    “好，四叔四婶慢走啊。”蒋非笑着应下。

    有道是不是一家人不进一家门，四叔人老实勤快，心肠好，四婶也是这样，一家子都和和气气的。

    蒋志杰和李家梦走了，鹌鹑舍里只剩下蒋非一人。

    蒋非背着手，慢悠悠走在中间的过道上，饶有兴趣地打量着它们。

    一只小鹌鹑吃饱喝足，站在笼子里打盹，脑袋一点一点的，一副昏昏欲睡的模样。

    蒋非轻轻抓起它，放到手心里，小鹌鹑半睁开眼睛，橘红色的嘴巴啄了几下他的手指，力道很小，跟挠痒痒似的。

    过了不到一分钟，它蜷成一团窝在他的手掌上睡着了。

    好可爱的小家伙！

    蒋非托着它放到笼子的角落里。

    旁边站着的小鹌鹑转着机灵的小眼睛，瞅瞅这儿，瞧瞧那儿，不时上前啄几下笼子，好奇心十足。

    越看这些小家伙，越觉得它们可爱。

    果然，动物还是小时候可爱，希望它们不要燃烧颜值长大。

    蒋非对这些小鹌鹑抱有很大的好奇，有养殖系统在，它们会跟普通的鹌鹑有多大差别？

    灵智+1，有多聪明呢？

    当然最重要的是，鹌鹑蛋美味+1，这个关系到钱途。

    现在他可就指望着它们长大下蛋卖钱呢。

    “你们要快快长大，然后努力下蛋、天天下蛋啊！”蒋非一脸慈祥地看着它们。

    跟小鹌鹑们培养了一圈感情，蒋非满意极了，开门走了出去。

    星星坐在鹌鹑舍外面，张大嘴巴打了个哈欠，挤出了一滴眼泪。

    “星星，走啦，爸爸带你去睡觉。”

    蒋非弯腰抱起困得直打瞌睡的女儿，放到小木屋的卧室里。

    脱了鞋子，星星翻了个身，很快进入了梦乡。

    蒋非拿了个薄毯子，盖住她的小肚子，轻轻关上房门走了出来。

    伸了个懒腰，蒋非倒了杯水，坐在小木屋的门前。

    眼前的山林绿阴遍野，阳光很足，但不算太热，有风徐徐吹来。

    蝉鸣应和着鸟儿的叫声，一声接着一声。

    蝴蝶和蜜蜂围着野豌豆、酢浆草、紫云英等的细碎花儿飞转不定，或许还混入了几只小豆娘。

    心情随着树影的摇曳而平静。

    没过多久，有说话声打破了这份宁静。

    伴随着越来越近的脚步声，他们很快出现在蒋非的视野里。

    一行八人，都是村里熟识的，估计是看他开养鹌鹑了，上来凑热闹的。

    “小非，听说你上午买了鹌鹑来养，现在它们咋样啦？适不适应？”

    “这就是你专门建来养鹌鹑的吧，挺大一地方啊，不错，真不错！”

    “诶，小非，快带我们进去看看鹌鹑哩。”

    ……

    一个下午，陈小梅和蒋非基本是在招呼上来看鹌鹑的村里人度过的，来了一波又一波。

    村里没啥新鲜事，翻来覆去倒的尽是些陈年谷子烂芝麻。

    今年最新鲜的事情大概就是蒋非离婚了，带了女儿回来，还准备在山上养鹌鹑，不走了。

    在他们看来，这可稀奇了。

    一个个年轻人都拼命往繁华的大都市挤，为了生活打拼。

    而蒋非却相反，在最能拼搏的年龄回来了。

    看蒋非行动迅速，建了鹌鹑舍，养起了鹌鹑，真的要长久待在村里了，抱着各种心思的人，都忍不住上来瞧个热闹。

    蒋非心态平和地招待他们。

    生活在农村里就是这样，有些人际交往是避不开的。

    走出家门，邻里乡亲抬头不见低头见的，要打一辈子的交道。

    除非矛盾大到老死不相往来。

    ......

    为了照看小鹌鹑，蒋非晚上睡在鹌鹑舍旁边的小木屋里，星星则和她奶奶住在山下的家里。

    微风掀起窗帘的一角，柔和的月光从窗户倾洒进来。

    四下寂静，只偶尔响起一两声鸟儿的叫声。

    睡觉前，蒋非看到养殖系统有了新的信息，他看向页面。

    【饲养指南：雏鹑最佳饲料配方】【附图】

    【温馨提示：根据养殖系统的检测，你提供的饲料并不是最适合雏鹑成长的，为了雏鹑能更好地成长，请按配方制作饲料。】

    蒋非看了下配方，成分跟现在的饲料没有什么差别，都是些玉米、豆粕、鱼粉、麸皮之类的，只是配比不太一样。

    明天去一趟镇上，买回来自个配吧。

    蒋非心里计划着，关了养殖系统的页面，闭上眼睛，很快睡着了。

