    钟乳石洞穴中。

    张铭休息了一会，凭借观自在心经，慢慢化解了雪域银狼血液的寒气。不得不说，雪域银狼的血液居然也能淬炼张铭的身体，让张铭对寒冰的力量增强了不少抵抗能力。

    寒气是化解了。

    可是张铭等来的救援却一直没有到。

    张铭有些无奈了，也不知道雪域空间出了什么事，但是前后过了一个多小时，自己爷爷没来，看来应该发生了什么，无法进来了。

    “难道就没人救我了？”张铭无语得看着上方，最后又看向了死去的雪域银狼。

    妖兽有妖丹，而且雪域银狼的血液能够帮着张铭淬炼身体，显然都是宝贝。就在张铭准备先收拾这雪域银狼的尸体时，却感觉有些不对劲，雪域银狼居然还有心跳声。

    还活着！

    张铭一下子没敢靠近，生怕这雪域银狼装死，靠近了就来一巴掌。只是，张铭感觉有不对，这个心跳的力度很弱，而且不是雪域银狼身上，而是雪域银狼的另一侧。

    张铭绕了一圈，才看见雪域银狼屁股后面趴着一个小小的肉团团。

    雪域银狼幼崽！

    张铭惊愕得看着那个一次次想要站起来的，满身是血的小狼崽子。小狼崽子一次次挣扎着，却好像被雪域银狼的尾巴给压住了，怎么也起不来。

    张铭犹豫了一下，便小心翼翼走过去，将雪域银狼的尾巴拿开。这时候张铭又发现，小狼崽子的脐带还连着，张铭无奈得看着，本来不想管这东西死活，但是却发现这小东西应该也算个宝贝，要是能当宠物养，长大之后，岂不是身边多了头狼？

    张铭果断得上前，帮着还没有睁开眼的小狼崽子处理了脐带。

    小狼崽子似乎还没有完全足月，眼睛也睁不开，只是在地面哆哆嗦嗦的爬着，如同四腿发软的小吉娃娃。这东西出生，总该要吃东西的，张铭看了一眼雪域银狼的腹部，便将小狼崽子拿起放在了雪域银狼的腹部。

    只是小狼崽子却没有去喝奶，而是转过身有晃晃悠悠得向着张铭爬了过来。

    “笨蛋。喝啊！”张铭将小狼崽子又放回原位。

    可是小狼崽子又回来了，爬到张铭腿边，闭着眼睛就用爪子往上爬。

    张铭无语了道：“你真把我当你娘了啊？我身上又没有给你吃的。”

    小狼崽子跑到张铭腿上。

    张铭犹豫了一下，就又想把它放回去吃奶，可是小狼崽子却一下子咬在了张铭的手指上。这小狼崽子不大，可是牙齿却长出来了，而且十分尖锐，居然能咬破张铭手指，而且看样子还在吸食张铭的血。

    “靠。这不是你吃的，你居然要喝血！”张铭吓到了。

    难道这是个怪物？

    不对。

    这本来就是个怪物。

    张铭将手指收回，看着上面的齿印，最后将小狼崽子放在一边地上道：“我救了你，你还咬我一口，真特么是白眼狼。”

    白眼狼。

    这个名字定下了。

    张铭看着雪域银狼尸体，便从身上取出了一个装弹药的小玉瓶，将雪域银狼的乳液挤了些出来喂小狼崽子。小狼崽子自己不去吃，但是张铭喂它，却是吃的。

    小白眼狼一次次喝着，最后张铭看着都有点郁闷了，这东西好像吃东西没有完，依照张铭的感觉，这小家伙喝的狼奶都超过它两个体型了。

    “行了。你别撑死了。”张铭不喂食了，也懒得喂了。

    张铭给小狼崽子存储了几个小瓶子的狼奶之后，便开始收拾眼前的雪域银狼。雪域银狼的脑壳很硬，张铭用金乌剑看了好几次，才砍出一个缺口，将雪域银狼脑袋的妖丹取了出来。

    取出了妖丹。

    张铭又用上面掉下来的一些树木在洞穴里燃起了一个火堆，随后便抱起小白眼狼探查周围的环境。这个洞穴很大，周围前后有两个通道，弯弯曲曲的，透着一丝腥臭的味道。

    有这种味道，说明这洞穴里有东西。

    张铭感觉一丝不妙，便带上面具，感知这周围的一切。

    “没有？看来哪些东西应该不在附近。”张铭松了口气，便顺着一个腥气淡一点的通道往前走，就这么走了十多分钟，前面便出现了岔道口。

    岔道口分左右两边，张铭看向一侧，发现左边的光似乎更亮一些，便继续向前探查。很快，张铭又来到了一个岔道口，当他转过去的时候，却一下子愣住了，居然回到了原地，而且从另一个通道口拐进来的。

    地上火堆在燃烧着。

    张铭一拍脑门，继续前行，道了岔道口之后，便向另一个方向摸索而去。摸了两个多小时，张铭发现这里的洞穴都是相互贯通的，很容易迷路，自己要想走出去，恐怕要经过很长一段时间探查，同时必须华夏地图，然后标注好没个岔道口的标志。

    张铭又回到了原地，将狼肉割了一块下来，在火上烤着。

    小狼崽子在张铭怀里，慢慢探出头，当张铭看去的时候，小狼崽子居然睁开了眼睛。

    银白色的眼珠，透着寒气。

    “还真是小白眼狼。”张铭无语嘟囔了一句，然后将半生不熟的的狼肉试着放在了小狼崽子面前，小狼崽子一张嘴就吃了起来。张铭轻锁眉头，感觉小狼崽子吃自己母亲的肉，是不是有点不好。可是这小狼崽子才出生，又能知道什么呢？而且似乎小狼崽子眼里的母亲是张铭才对。

    张铭也管不了那么多，总不能在这个洞穴里不吃不喝吧。

    转了十几圈。

    张铭也是累了，便坐在了雪域银狼的尸体旁边，利用雪域银狼依旧刺骨的血液修炼。而小狼崽子比先抢却是强壮多了，能够在地面自如行走，在张铭腿上跳上跳下。

    张铭修炼了不知道多久，当他睁开眼得时候，小狼崽子已经把自己皮毛舔干净了。

    “妖兽。”张铭看着，也感觉到这些妖兽天生的强大。

    这头小狼崽子才出生，就能咬穿张铭皮肤，而且这才一点，就能自己行走，吃肉。而人类不同，人类才出生的时候，几乎什么都做不了。

    “如果妖兽都这么强大，人类怎么可能是他们的对手呢？”张铭轻轻叹息。

    在洞穴里住了不知道几天。

    张铭终于见到了阳光。

    当张铭走出洞穴的时候，便忍不住大笑了起来。这些日子，他都感觉自己要发疯了，毕竟洞穴里弯弯绕绕，张铭找不到其它出口，真怕自己一辈子困在洞穴里。

    而这个洞口，距离张铭所在的位置，至少两百里。

    只是张铭看着眼前的密林和天空的阳光，刚放松下来，却感觉前方密林了一道气息极速靠近。张铭睁大了眼睛，只见地面不断涌动着，一条足有汽车一般粗大的巨蟒从地面冲了出来。

    不对。

    不是地面，前方是一片沼泽地！

    巨蟒身体乌青色，一双眼睛赤红，显然已经带线了张铭的气息，便向着张铭冲了过来。张铭看着四周，不敢往沼泽地里跑。他倒是不怕陷入沼泽，而是担心沼泽里还有其它妖兽，一头巨蟒已经够震撼人了，要是再出几个，那他逃都没地方逃。

    没办法，张铭只能回身，向着洞穴里冲去。至少，洞穴里他熟悉，也没有发现其它危险。

