    古人做事就是这样，挺简单的个事，必须弄的复杂又繁琐。

    明明就是想找楚擎去给翻新一下房子，不直说，先下拜帖，意思就是拜会一下。

    可实际上呢，楚擎只是房子修的好，楚府并不算得上是什么高门大阀，大家只是给个面子，哪会真的来“拜会”。

    然后呢，楚府就回信了，是我应该拜会你啊，太客气了。

    再然后呢，下个请柬，说是宴请如何如何的，其实就等于是让楚擎看看施工场地，这项目能不能做，报个价如何如何的。

    这些事都是包管家负责的，要没包贵生，楚擎还真以为这些人想要和他结交结交呢。

    相比于查账这种事，楚擎更热衷于赚钱，思考了片刻，一看天色尚早，又离开楚府了，带着福三去郊外陶家庄子。

    关于和陶家合作这件事，楚擎心里有数。

    陶一那丫头不是搞慈善的，之所以才占三成出力还最多，不是没原因，因为没“牌子”。

    就算陶家庄户能一比一还原一个韬武殿也没用，因为京中的臣子们只知道天子满意的韬武殿是工部左侍郎之子修的，谁认识陶家庄户的刁民。

    打个比方，陶一现在带着一群陶家刁民去谁谁谁的府邸，说他们能翻修，翻修的和韬武殿一模一样，价格还低，臣子能同意吗，不能，因为根本不吃这一套，人家只认准“楚擎出品”，要的就是个品牌效应。

    这两天楚擎也考虑这件事了，他突然发现自己可能上当了。

    看似陶一只拿三成，占了小头，可问题是报价高啊。

    如果那些臣子们真的不在乎钱，几千贯几千贯的往外拿，他楚擎是没少赚，可担的风险也大啊，日后出了什么事，人家肯定也找他楚擎，而不是陶家庄户。

    陶家拿的少是不假，可就是一群庄户，平日里只能种田，不比盖房子累啊，种田能赚几个钱，出一膀子力气，赚的比种田多的多，还不用担任何风险，美滋滋。

    最后楚擎发现，如果自己提前想到这些问题，报价高啊，风险以及回报，还有自己的品牌效应等等，哪怕是提前考虑到这些问题，最终自己一定会要七成，这也是他能够接受的一个分成比例，哪怕是四六他都接受不了，因为没有他，这事干不成。

    所以可以这么说，不是陶若琳一眼看穿了他，而是陶若琳一眼看穿了楚擎会怎么想，未来会怎么想，之后会怎么想，所以，就没让楚擎想，直接省略掉了讨价还价的步骤，一步到位进入正题。

    想通了这些后，楚擎没有生气，只是感觉怪怪的。

    出了城，福三问道：“少爷，咱又去陶家庄子做什么？”

    “马上开张了，初期肯定得带着人家一起见见客户报报价，商业伙伴得互相尊重，后期就无所谓了，这叫建立初步信任。”

    福三摇了摇头：“小的不懂。”

    来到了陶家庄子，出来几个刁民，都不用通禀，说是“大小姐”发话了，只要是楚擎来，直接带到大院就行。

    入了院子，楚擎脸上的笑容瞬间消失，倒吸了一口凉气，因为他看到了一个壮硕的身影正在耍着石锁。

    院门是开着的，真正的大丫鬟碧华正穿着一身扎紧袖口的短衣举石锁。

    楚府也有这种石锁，楚擎也不知道具体多重，毕竟这玩意除了看体积还有密度，他光知道自己拎不起来这种大石锁，少说也有一百二十斤，很容易把腰伤着。

    再看碧华，扎着马步，喘着粗气，挥汗如雨，石锁被高高举到胸口，再轻轻落下，周而反复。

    楚擎下意识后退一步，站在了福三身后。

    倒不是说碧华力大如牛他就怕，他主要是刚刚从邱万山口中打听到了陶家“大小姐”的传奇故事，怀疑这壮娘们会妖法。

    福三赞了一声：“好力气。”

    听到声音的碧华回过头，一看是楚擎和福三，石锁往地上一扔，大脸盘子浮起一团红云。

    “楚公子，福壮士。”

    碧华就是长的膀大腰圆，毕竟是女子，让男的看见自己撸铁，肯定是有些窘迫的，叫了声人后，连忙跑进了屋中换衣服去了。

    楚擎一脸古怪。

    正常来别人家拜访，主家开口，一般只叫主人，也就是只会叫楚擎，怎么还带个“福壮士”呢？

    碧华跑进了屋，楚擎也尴尬了，进也不是，不进也不是，倒是福三大大咧咧的走了进去，掂量掂量石锁，双眼一亮。

    “竟是军中锻体用的重石，陶家大小姐好足的力气。”

    楚擎走了过去，装模作样的拉了两下，倒是能抬起来，不过也仅限于能抬起来。

    抬不起，但是不耽误他装逼。

    “我跟你讲，她那动作是错的，哪有这么拉的，身体得处于正确的位置，身体前倾，屈膝背部挺直，臀部后移。”

    福三不解：“您还懂这个？”

    还真是这么一回事，军中的力士经常耍石锁，但是很多人耍着耍着就伤着了，那玩意不是上去硬玩的。

    “当然了，就没本少爷不懂的事。”

    楚擎呵呵一乐。

    他可不是懂吗，当初为了泡个女私教，交了五千块钱买了几堂课，结果就上了两次，那女的不干了，课还不能退，辞职之前转给她同事，那同事长的，和福三与碧华的结合体似的。

    房门被推开了，碧华已经换上了一袭淡黄色的长裙，明明壮的和金刚芭比Q似的，穿上裙子怎么看怎么别扭。

    楚擎拱了拱手：“大小姐，今天来的冒昧，主要是来和你商讨关于…”

    碧华一挥手：“庄子中的事，大小…大大小小的事，都是陶一统管的，刚过了正午，陶一还在午睡，稍等片刻就是。”

    楚擎一脑袋问号。

    大小姐耍石锁，丫鬟午睡，完了还得等着，这对主仆也太奇葩了。

    根本不和楚擎多余解释，碧华看向福三，露出了笑容。

    “听说福壮士为救你家少爷夜闯皇宫，佩服至极。”

    一天天在外人面前和朝鲜冷面杀手似的福三微微一愣，也露出了一丝笑容：“见笑。”

    楚擎瞅了瞅碧华，又瞅了瞅福三，眼神古怪。

    他倒不奇怪对方怎么知道福三闯皇宫这件事，毕竟之前和陶少章说了，小陶同学那张嘴是出了名的棉裤腰，对方知道也很正常。

    他奇怪的是，这位陶家“千斤”大小姐，似乎对福三抱有浓厚的兴趣。

