    第二天，一整天的休息日。

    这种休息日对陈煜等人来说，就像是普通人去马尔代夫一样，属于难得至极的事。

    陈煜在一大早接了个陈小舒关心的电话后，就出去和沈青墨幽会了。

    见面之时，即使是什么沈青墨那清冷淡然的性格，也是忍不住好好的绕着他检查了一遍。

    见他身上的确没受什么伤后，才是真正放下了心中的担忧。

    为了弥补沈青墨对他的担心，陈煜痛下心来，陪着沈青墨逛了大半天的街，直逛的感觉大腿都已经不是自己的后，才是把这事给饶了过去。

    回到学校后，沈杰没有在宿舍养伤，张立也不知哪儿浪去了。

    陈煜把沈青墨给他买的东西放到宿舍后，又是去沈老爷子的实验室去逛了逛，不过巧的是，哪怕是沈老爷子这个醉心于研究的人，今天也没有在实验室里搞研究。

    无奈之下，陈煜又去图书馆坐了坐。

    美妙的假期，就这样度过了，假期之后，随即又是两点一线的生活。

    这一训练，便又是一个月匆匆而去。

    ...........

    这一天，陈煜训练完后，便是回了宿舍。

    自从上一次绑架案之后，何志军和雷克鸣两人就对他管的更松了，只要陈煜能够将他们布置的训练任务给完成，那陈煜的时间完全可以自由安排。

    陈煜的这个特权可是让其余人给羡慕的眼珠子都变红了。

    只是在想到陈煜的那些非人的成绩后，他们又都只能在阴影的角落里默默地画着圈圈流眼泪。

    其实他们的成绩都已经很不错了，毕竟都是各个部队的尖子，都是真正的好苗子。

    只是可惜，在陈煜的面前，在座的诸位都只能是垃圾。

    天才与天才之间那也是有差距的！！

    回到宿舍，陈煜痛痛快快的洗了个澡，如今的天气再不复冬春的寒冷，冲了个冷水澡后，陈煜只感觉浑身都是舒坦两字。

    现在他和沈杰等人的训练已经完全不在一个频道上了，何志军和雷克鸣针对陈煜的天赋，特意给陈煜制定了一个特殊的训练计划。

    说特殊其实也不特殊，训练计划上的项目在特种部队里都是十分常见的。

    唯一有点不同的就是，陈煜的那些训练项目实在是太多了点。

    特种部队，大都是以小分队的形式进行战斗，作战时非常考验队员之间的配合。

    小队的每个队员都有自己特殊的地方，比如狙击手，比如爆破手等等。

    而陈煜的特殊，就在于他没有任何自己擅长的东西，或者说，所有的东西他都擅长！

    简单的说，他就是两个字，全能！！

    得益于他强大的学习实力，陈煜在每个训练科目上的成绩，都达到了让沈杰等人望尘莫及的地步。

    陈煜的强大所换来的，就是沈杰他们十七人的联合。

    其中最明显的，就是在互相格斗切磋之时，陈煜的对手永远都不会少于两个。

    当然，之所以会这样，还是因为上次张立实在是让陈煜给揍的太狠了。

    十七人当中，张立的格斗本就可以说是最厉害的，连张立都让陈煜揍的那么惨，其余人又怎么可能还愿意和陈煜切磋呢！！

    再说了，那样的切磋还能叫切磋么，那分明就是单方面的挨打！！

    不过这些都不重要，最重要的，还是接下来的东西。

    洗完澡回到宿舍，陈煜换好衣服后，便是从自己书桌的抽屉里拿出了一叠图纸。

    这一叠图纸，才是他这一个月来最大的杰作。

    拿着图纸，陈煜来到了沈老爷子的办公室。

    敲了敲门，也不等老爷子答应，陈煜便是推门走了进去。

    这一段时间，他有一小半的时间都是在这里度过的，所以他和老爷子之间，早已是没有了之前的那种互相客气了。

    “哎，我说你个臭小子，还知不知道什么叫做领导了？？敲领导的门是像你这样敲的么！！”

    看着走进办公室的陈煜，沈老爷子故意沉着脸说道。

    不过脸虽然还是绷着的，但从他说话的语气就知道，老爷子并没有生气。

    “嘿嘿，沈教授，咱爷俩还分那么清干嘛！！我今天这不是给你送惊喜来了么！！”

    老爷子虽然绷着脸，但陈煜却是没有任何的压力，仍旧是笑着说道。

    “嘁！咱们能有什么关系？咋就不用分那么清了？

    我给你介绍我孙女，你不还嫌弃么！！”

    听到陈煜那嬉皮笑脸的话后，老爷子怒了，吹胡子瞪眼的说道。

    这一段时间知道了陈煜的不凡后，他就是打起了陈煜的主意。

    他以前也带过不少的学生，优秀的人才也见过不少，但是像陈煜这样的，他还是第一次见。

    这样难得的人才，不用来当孙女婿，那不是可惜了么！！

    再加上自个孙女正好还没有对象，所以沈老爷子便是干起了月老该干的事。

    自己孙女怎么样，老爷子是知道的，不说天上没有，但在地上，那绝对是无双的。

    配面前这小子，那绝对是绰绰有余的。

    不过可气的是，陈煜这臭小子竟然敢瞧不起他孙女，见都不去见一面！！

    他沈丘的孙女，一般人根本想都不敢想，陈煜这臭小子居然还敢嫌弃！！！这可是吧老爷子给气的不清。

    “唉，沈教授，我不是都说了么，我已经有女朋友了，这强扭的瓜它不甜啊！！！”

    听到沈老爷子又说起他孙女的事，陈煜不禁苦笑道。

    他都不知道自己居然还会有那么大的魅力，之前沈鸽给他介绍她的妹妹也就算了，现在这沈老爷子居然也要给他介绍自己的孙女。

    这人太优秀啊，也是会有很多烦恼的！！

    陈煜心里的臭美无人可知，沈老爷子在听到陈煜的话后，依旧是强硬的说道。

    “强扭的瓜甜不甜我不知道，但我知道它能填饱肚子！！”

    沈老爷子语不惊人死不休，丝毫没有一个教授该有的气节风度。

    面对这样的沈老爷子，陈煜还能说什么呢？

    他什么都不想说，也什么都不能说！！

    强扭的瓜不甜，但它能填饱肚子！

    这是多么富有哲理的话啊，这世上也不知哪位先生才能说出这样的话来！！

