    “你……说什么？”叶婉彤笑容也加深几分，看起来是魅惑动人，但眯起的漂亮眼中中却出现了几丝厉芒泡-书_)

    　　女囚们相互示意下，原本让开的路慢慢合拢，将狄成包裹起来，冰冷目光注视下，仿佛四周温度都下降了几分

    　　“我想选侍女，感觉你们两个正好合适，怎么样，有没有兴趣跟我走？”狄成仿佛感受不到叶婉彤姐妹以及四周女囚的冷意，依旧微笑着询问

    　　“我可以理解为你在说笑吗？虽然这个笑话很不好笑”叶婉彤修长的指尖无意识的划动，与其妖娆外貌很不相符的杀气悄然弥漫

    　　“我这人不怎么幽默，很少说笑话我只是询问而已，如果你们不答应，咱们可以商量点其他东西”

    　　“说来听听”

    　　“讨论点监狱的规定，来前高区长跟我说，家主选择中意侍女的方法有两种，一种是对方同意，第二种是击败对手，或者是击败她们的都头第一种在你们身上显然不太适合，所以……我想试试第二种”

    　　此话一出，闻着尽皆色变，护卫们则怒然相向，有甚者是举起匕首：“不要不知好歹，死监的守坟人都对我们家都头客气，你以为能抗衡周少华就可以为所欲为？实话告诉你，还差点火候”

    　　“饭可以乱吃，话最好不要乱说我们虽是女人，但以一样能够废了你”

    　　叶婉聍伸手打断怒叱的护卫，表情冷漠的注视着狄成：“你铁了心要过来捣乱？”

    　　“不是捣乱，是要你们跟我回铁监”狄成悠然轻笑他可不管高继之的警告，来到赤乡监狱之前他就打定主意，如果有可能，尽量给自己的八部众寻找几个强势人物坐镇，尤其是夜叉部队关颖虽然实力很强，刺杀经验丰富，但要想撑起整个部队，并与其余部队比拼，她还欠些分量所以他考虑是不是从女监弄几个女人带回去，协助关颖，让夜叉部队真正打出八部众之一的名号，而不是被其他部队压制

    　　眼前两女无疑是最佳人选，当然，前提是要判断她们有没有可以驯服的可能性

    　　“我如果说不呢？”叶婉聍显然具大姐风范，右手举起，指尖微晃，四周女囚呼啦全部包围上来，里外足足有四圈之多

    　　相较于女监的其他都头，叶婉聍姐妹不仅最为袒护自己的部下，而且赏罚分明，无虐待现象出现，有点类似于狄成的处事方式，所以麾下的女囚都十分信服她们姐妹的管制，忠诚度毋庸置疑见到有男人如此出言不逊，不用叶婉聍示意，她们早就怒意增升

    　　这些虽是女囚，但能活在赤乡监狱里，不是头脑精明，便是母老虎，打起架来毫不含糊

    　　叶婉聍道：“我觉着有必要提醒一句，你刚刚和周少华来了场硬碰硬的对决，应该负伤不轻，要想做出挑战，最好掂量下自己的分量你认为以你现在的状况，可以向我们这么多人发起挑战？”

    　　叶婉彤腰肢轻晃，向旁边移了几步，与姐姐分站狄成左右前端，形成进攻之势：“看在你之前表现还不错的份上，现在给你两个选择，要么转过身去，走回你的铁监；要么……我亲自给你挖个坟墓”

    　　狄成不为所动，视线略去四周女囚，唯独锁定在两女身上，与之对视片刻，：“我不是来打架的，只是来选人的如果你们实在不愿意，我现在就走人，去其他都头那里试试”

    　　“只怕试来试去，只能招来*视”有个护卫不屑冷哼

    　　狄成邪意又冷厉的低声一笑，道：“我不是来打架的，但不代表我不会出手，我这人脾气不好，说话做事自己掂量着点”

    　　“这里是我们地盘，你的生死捏在……”那名护卫脸色一沉，冷声喝斥只是话还没说完，狄成身躯一晃，出手如电，啪的一声扣在那女子脖子上，森冷眸子随之盯射过去

    　　咔嚓恐怖的力量立刻引起阵阵清脆骨裂声，尖利的指甲是深深扣入肉中，猩红血柱滋射而出

    　　女子脸色刹那涨红，剧烈疼痛和窒息感席卷而上，大脑一阵眩晕狄成那如蛇般的目光是让她如坠冰窟，死亡的威胁遍布全身每个角落

    　　能够担任妖夜玫瑰的贴身近卫，此女实力定然不俗，可面对狄成突然出手，竟然连反应的机会都没有

    　　“狄成住手”叶婉聍心头一惊，沉声呵斥

    　　“放开她”叶婉彤的笑容犹如寒冰冻结，令人心颤

    　　女囚们厉声怒喝，个个犹如即将扑食的母虎

    　　咔嚓狄成冷厉的眸子转向叶婉彤，左手力量却丝毫未曾减弱，女子涨红的脸色逐渐发紫，鲜红的舌头不受控制的向外探出，原本还剧烈挣扎的身体只剩抽动

    　　“狄成”叶婉聍一声历喝“你虽然很强，但以你重伤的身躯还不具备向我们姐妹挑战的资格”

    　　“是吗？”狄成冷冷盯着叶婉聍：“如果你想试试我有没有资格，现在可以满足”

    　　“放开她”叶婉聍和叶婉彤几乎同时喝斥

    　　“那你们跟我走？”

    　　“做梦”两女怒叱

    　　狄成哼声一笑，左手慢慢松开，终于解脱的女子猛的吸了口气，顿时瘫软下去

    　　可就在身边女囚准备扶住她的时候，狄成松开的左手再度一旋，猛的一掌轰在此女胸口，巨大力量让其直接轰退，狠狠撞在那些女囚身上，一阵人仰马翻，此等冲击力量让至少二十多人翻倒在地

    　　“狄成，不要欺人太甚”叶婉聍沉喝

    　　“替你管教管教下人，不是对什么人都可以乱叫”狄成淡漠回应

    　　“你到底想干什么？如果想选侍女，这里不适合你但如果真的想开战，我们奉陪到底”素来冷静的叶婉聍终于被狄成这霸道的行事手段给激起了火气要不是担心其他几个敌对都头会学铁监那群人一样趁机起事，她早就与狄成交手了

    　　“我先问你们，每天蜷缩在那么一个小监区里，没有自由，没有尊严，生活的路线固定在监区和偶尔的广场上，尤其是对于女人来说，痛苦吗？”

    　　“你可不可以不说废话，说些重点？”叶婉彤语气清冷

    　　“那就是痛苦了？”狄成无声笑笑，脸色变的郑重：“我今天过来的目的有两个，其一，带你们两人中的一个去铁监，我保证不会给予丝毫约束和强迫，只要你们在那里待上十天到三十天之后会做出什么决定，都由你们其二，我会提供你们一个希望，关于这个我无法保证太多，只是可以提供个希望”

    　　狄成郑重的样子反倒让叶婉聍姐妹有些不适应，彼此眼神交流片刻，最终叶婉聍开口道：“什么希望？说话的时候请你说的清楚些，没人愿意跟你猜字谜”

    　　“愿不愿意猜随你们，我话放在这里，要是愿意几乎浑浑噩噩的在这里当都头，就当我刚才说了句废话，如果想做点有意义的事，建议试一试”

    　　希望？仔细盯住狄成的眼睛，叶婉聍心头忽然一动，表面故作平静的道：“你先回答我几个问题”

    　　“可以”

    　　“杨靖和大憨与你什么关系？”

    　　“兄弟”

    　　“另外三个呢？”

    　　“战友”

    　　“来这里所为何事？”

    　　“任务”

    　　叶婉聍和叶婉彤的眼底忽然出现抹异样光芒，虽然很弱，依旧被狄成捕捉

    　　“你所说的希望……有多大？”

    　　“看你们的表现”

    　　深深吸了口气，让心头突兀跳动的心平息，再次眼神交流片刻，叶婉聍道：“我跟你去铁监，不过在这之前，我警告你，如果故意耍花招，我可绝不手软”

    　　哪知狄成呵呵一笑，摇头道：“你不能去”

    　　“为什么？”

    　　狄成指指叶婉彤，挑眉道：“我要她跟我过去，二选其一，我自然选个漂亮的，有女人味的，看着舒服的”

    　　“你”

