    出了事。

    只想着顾及物业形象、开发商形象，却置业主的安全和利益于不顾。

    其实这种现象……

    也不仅仅是山水花园小区的物业存在，而是整个物业行业的通病。

    平时没遇到问题还好，遇到了问题业主永远是放在最后一位的。

    所谓顾客是上帝这句话……

    完全被他们抛在了脑海。

    可惜他在脑海里过了一遍自己背过的法条，都没找到可以送物业进去的办法。

    “看来只能下次找机会了。”

    秦牧叹了口气，摇了摇头。

    这次事件里，物业的做法固然让人心寒，但终究没有触犯法律。

    不过……

    来日方长。

    他反正住在山水花园小区里，以后和物业打交道的日子还长着。

    “小秦，来，打麻将了，三缺一。”

    正在此时，张清源突然跑过来喊他。

    这几天。

    养老院刚进了一批娱乐设施。

    其中就包括麻将桌，一经出现，顿时风靡全院。

    直接帮张清源把棋瘾给戒了。

    现在的张清源，已经不再拉着他下棋了。

    “三缺一？你，我，还有谁？”

    秦牧愣了一下，忍不住问道。

    张清源嘿嘿一笑：“另外两个可是咱们养老院的院花，和她们打麻将的机会我排队才约上的，你这次好好把握机会，听说她们的孙女老漂亮了！”

    秦牧额头上浮现几条黑线。

    感情上次给他介绍对象之后，老张还没死心。

    居然从养老院的那些老奶奶身上下手。

    而张清源见秦牧并没有想象中那么开心。

    连忙说道：“你放心，我懂你，她们当年结婚早，孙女已经四十岁了，都还单身，身材保养得很好，还特别有钱！”

    自从上次给秦牧介绍不满十八岁的孙女被拒之后。

    他便觉得，秦牧喜欢的是四十岁的。

    观念开放的他，也并没有觉得有什么不好。

    女大三，抱金砖，大个几十岁，不仅体贴，还善解人意。

    比那些年轻的小姑娘好多了。

    因此。

    这几天里，他一直暗中留心，关注养老院内谁的孙女年纪大，终于锁定了目标。

    秦牧听完，吓得一个哆嗦。

    连忙摇头。

    打死也不敢去打这场麻将。

    ……

    第二天。

    秦牧照常上班，来到了养老院。

    只不过见到张清源……

    现在不由自主的绕着走了。

    惹不起，他总躲得起。

    在上午的时候，他也得到了法院的反馈，昨天提交的起诉书法院已经受理。

    立案庭准许立案。

    结合近期晋城法院的庭审案件排期，将开庭时间定在了七天之后。

    被告自然是10栋2单元整栋楼的业主了。

    在抛物者身份未经明确之前，法院开庭这些人必须要到达。

    与此同时。

    山水花园小区，物业中心。

    何必民正在接待法院来的三名工作人员。

    “茶就不喝了，我们送完了传票就走。”

    三个工作人员取出了公文包里厚厚的二十五份传票，交给了何必民。

    “法院已受理此案，七日之后开庭，请你们尽快通知，将传票发放到这二十五位业主的手中，七日后务必到庭。”

    临走前，三人再次叮嘱了一遍。

    何必民木然地点了点头。

    握着手中厚厚的二十五份传票，忍不住咽了咽口水。

    秦牧并没有骗他。

    传票真的来了！

    一来就是二十五份！

    10栋2单元总共有三十个业主，除去下方四层，以及当事人秦牧，剩余二十五个业主集体被告！

    在传票上。

    清楚写着二十五个业主的名字信息，要求他们七日之后到庭接受审理。

    正在他愣神的时候。

    他的顶头上司，物业公司的副总给他打来了一个电话。

    “何必民！”

    “这到底是怎么回事？我刚接到通知，为什么一栋楼被告了？”

    “七日后开庭，你知道这件事会对公司和开发商造成多大的影响吗？！”

    “这件事你要是处理不好，就自己辞职吧！”

    电话里，副总怒不可遏。

    不容分说，对着他一顿破口大骂。

    随后便挂断了电话。

    何必民满脸铁青，心中把抛物者骂了一万遍。

    这件事若不是抛物者没站出来……

    他也不会沦落到现在这个地步！

    半晌后。

    他才缓过来，紧咬着牙。

    拿起手中这叠厚厚的传票，走出了物业中心。

    ……

    一个小时后。

    山水花园，10栋2单元。

    25户业主都接到了何必民亲自发出的传票，整栋楼震动不已。

    所有人集体傻眼了。

    其中大部分人都是第一次接到传票，看着自己的名字出现在被告一栏……

    都无比懵逼。

    而10栋2单元的业主群，此时也彻底炸锅。

    无数业主在群里发出了质问。

    “高空抛物跟我有什么关系？又不是我扔的，怎么我成被告了？”

    “这法院是不是搞错了，我当时带着孩子在楼下散步啊！”

    “物业能不能站出来解释解释？我听说好像还没人受伤，怎么法院还把我们定为了被告？”

    “这也太离谱了，我遵纪守法了一辈子，突然变成了被告？”

    “……”

    对于这突如其来的传票，所有人都不能接受。

    还有不少人表示……

    开庭的时候，他们坚决不去！

    物业中心。

    何必民看着微信群里各个业主的发言，心中怒气也起来了。

    直接在群里发言怒怼道：“我们物业给你们打了那么多电话，还有十来个人不配合，没提供当时晚上的信息，不然我们早就查出这抛物者了！”

    “受害者没找出抛物者，不告你们整栋楼告谁？”

    “我们物业已经询问了专业律师，现在还有最后的机会，开庭审判之前揪出抛物者，还可以向法院提交证据，变更被告！”

    在他这些消息发出之后。

    业主群中的业主们……

    在短暂沉默后，瞬间变得无比配合起来。

    开始自我举证，交代当时八点二十七分自己在做什么，以及家中有什么人。

    ……

    ps：这里简单说一下本书中的起诉、立案、开庭、判决时间。

    现实中起诉后，被告将在五个工作日内收到起诉书副本，在一个月内收到传票。一整套流程下来，理想状态是两个月，有的会更长。

    书里为了时间跨度不太长，缩短了时间，背景设定的也是在蓝星，因此效率更快，请大家不要再杠了。

    另外，书中的法条和操作方法，现实中都适用，大家遇到相应问题可以学习操作一下，保护自身权益。

    以后作者会尽量将法条、归罪、入罪、适用范围解释的详细一点。

