    “宝库是衍生世界，图书馆也是，地牢也是……恩，所以说地牢那边能不能……”

    “不能。”似乎知道郑逸尘要说什么了，依琳相当干脆的说道。

    “……让我把话说完嘛。”

    “没必要，行不通。”依琳更干脆的说道，郑逸尘的想法不难猜，无非就是想着对那个地牢的载体进行爆破，尝试崩坏一个衍生世界，看能不能灭掉里面的那个作为历史断层浩劫因素的洋娃娃，那玩意涉及的层面很高，外加是一个独特的知识转化器，她都不能保证那玩意了解不了解空间魔技，更别说郑逸尘这个不靠谱的主意了。

    反正就是想太多的系列，真要是按照他的想法做了，更有可能发生的事情不是干掉一个历史浩劫的重要因素，而是释放出来了那个重要因素，郑逸尘能惹麻烦，但惹出来的麻烦绝对不能涉及到一个太出格的层次。

    引发出来历史断层浩劫的责任和麻烦，绝对不能落在他的身上！

    “卧槽……真是。”郑逸尘忍不住揉了揉自己的额头：“怎么邪门的东西都那么麻烦。”

    “不麻烦怎么邪门？”依琳说道，越是邪门的东西，越是难弄死，好弄死的也不能说是邪门了，魔女这样的存在都可以因为能力和特性变得极难杀死，当然有白月之光这种东西，就变得容易了，可惜那种东西魔女用不了。

    不然当年魔女们内斗的时候绝对会有一大批魔女使用白月之光搞死同类，那个年代圣堂教会没有干出来一些‘遗失’白月之光的操作，也算是变向的延长了魔女数量减少的速度了，当然最终的结果没有多大的改变，到了现代魔女近乎绝种。

    魔女有白月之光针对，那个洋娃娃呢？他们不知道有什么东西能针对那玩意，图书馆也没有相应的记录，总的来说完好的解决那小东西的方式……没有！

    “所以你想要冒险？”

    “我搞定宝库后，多留意下遗迹的中枢好了。”冒险是不可能冒险的，这个时代的那些遗迹郑逸尘怼起来毫无压力，那是很多体系都没有超出现代的知识体系，所以破解起来并不难，即便是出现了意外也能快速的找到解决的方式，古代的体系有着断层的影响，很多都无法正常的进行破解。

    出意外了就是麻爪。

    心里有想法，外加对于古代遗迹的探索有了成效，郑逸尘也就收敛了心思，一心一意的将注意力放在了古代遗迹这边，像是其他显得不怎么重要的地方，他也给放在了一旁，于是就有人发现最近那条龙在大陆上的活跃程度降低了……

    当然大部分的时候别人也没有在意这件事，毕竟近期各种手机文化魔机文化出现了，让职业者和有钱人们玩的不亦乐乎，虽说魔兵召唤书更加方便，但是手机文化显得更能表现出身份，再过一段时间，紫萝商会那边还能推出来一款魔机游戏呢，超大型的那种，不过这之前居然有人先弄出来了类似的东西。

    虽说显得有些粗糙，但也算是成体系的网络游戏，郑逸尘觉得这多半是对方参考了虚幻世界的科技城内的发展整出来的，他到没在意，头条不能一直被某些力量占据，紫萝商会那边最近风头正盛，偶尔的压压热度也是好事，只要今后的发展不落下就行了。

    游戏什么的，紫萝商会可是主机和手机的生产商啊。

    魔法网络的发展稳定了下来，三大运营商时不时的整一些小活动啥的，放血大派送是不可能的啦，竞争归竞争，更多的竞争是为了保证竞争之后能够获得更多的利益，而不是血亏不说，什么发展都没有。

    战争非但没有让这方面的发展受到影响，相反这方面的发展贼快，然后战争也因为魔法网络的发展打的越来越激烈，三大帝国是三足鼎立的状态，帝国的交界点背后的区域算是和平的，那就像是后背，现在是正面作战，被人捅了后背就意味着完犊子了。

    交界点的区域都不用多说什么了，放个千八百年都能被人发掘出来，当做是古战场看待，打的太惨太激烈了，越来越激烈的战争极大的促进了技术的发展，无论是魔法技术开始魔导科技，魔女力量战士更新了一批又一批……据说战争的交界点中心还出现过龙的身影！

    郑逸尘都怀疑是不是龙族介入到了战争里面，或者是奥古斯塔那条红龙被当枪使了。

    ……恩，那边打就打吧，郑逸尘是心无旁骛的做着最重要的事情，宝库的第二层空间防护已经被他悄摸摸的开了个小门，不大，只有大拇指规格的程度，主要的目的就是为了弄清楚里面的第三层是什么东西。

    结果没有第三层了，就和图书馆一样，空间防护就相当于是最后一层的防护，打破了就能拿走里面的书籍，第三层就是物质性的防护，恩……直接能捅到陷阱的区域，对于陷阱区域的部分郑逸尘没敢碰触，这可是一个衍生世界做成的宝库，只要不是从入口那边下手的，别的地方无论怎么折腾都是戳空气。

    不对，是戳炸弹。

    通过那个细小的孔洞，郑逸尘用了好几天的时间，才瞒过了所有人的视线，摸索到了宝库的入口处，能确定的就是那个入口是真的，不是一个贴图一样的伪装品，但是这个入口的强度貌似比起前两层的非物质防护都要高一些，让他双眼发亮，他要的可不就是这种有着超高强度，对特殊力量有着超高耐性的材料吗？？

    这就遇到了，让他想了想，准备弄出来一个研究组，别说被排斥不被排斥的问题，重要的是郑逸尘要不要弄的问题，只要利益足够大，这个研究组里肯定会有人加入进来的，而不是都想着对郑逸尘的行为熟视无睹，亦或者是明面上说着拒绝，然后等着他这边弄出来了什么样的结果后，想着趁机捡便宜。

    他不是守不住自己成果的存在！

    所以即便是各种排斥这条龙，但是在这条龙真正的提出来某些提议的时候，他们的确会好好的考虑一下的，不考虑到了最后更多的可能就是什么都得不到，既然那样，还不如早点参与一下，已经有太多的人吃过这方面的教训了。

    “是不是有点贪心了？”纠结着的郑逸尘思索着，他发现自己对古代遗迹这边的东西相当的有占有欲，想的最多的就是十全十美的将里面所有的东西都变成自己的，而没有去想自己能不能消化……不，不是能不能消化，是这样的难度自己可不可以真正完成。

    吃撑他不怕，毕竟高端研究的方面不止自己一个人，不想要让别人得到这里面的东西，他自己好好的思索了一下，最终的结论就是自己受到了历史断层浩劫的影响太严重，太过于在意这件事……从而有了这么一种想法。

    当然别的想法就是自己今后要上天，让这么多的势力得到了一些自己这边不可控的力量之后，今后自己那边出现意外的几率就提升了，还不如早一点制止，让这些人无功而返，等到了那个时候自己随便折腾，这些人在技术方面压不过他，他就能为所欲为的上天。

    至于灵魂宝石之类的东西，那些都是源于郑逸尘这边，他对其极为了解，别人能够使用相关的力量，郑逸尘也不会太过在意，都是可控范围内的。

    “呼～哪有十全十美的事情啊，开会！”

    郑逸尘重新组织了一次新联盟会议，他认真考虑后的结果，继续这么磨磨唧唧下去，没什么意思，就算自己能够想办法进入宝库，但宝库内还有更多未知的情况存在，这么多人盯着呢，想要将其完全的探索，或者是悄摸摸的挖空，天知道要多久的时间。

    他在新联盟这边的重点有很多，不能只集中到宝库这边，不要忘了地牢那边是泄露的状态，能够完全占据一个图书馆就已经是大赚的了，大量的古代知识，让郑逸尘不怎么精通的魔法造诣都得到了极大的提升，他成绩不好，但是作为龙的天赋却可以满足使用古代魔法知识的要求。

    宝库这边赶紧搞定，中枢区那边自己寸步不让就好了，宝库这边搞定了，别的地方还能让这些人降低一下警惕心呢，至于图书馆那边嘛，造假工厂已经开启了，替换工作一直都没有中断，那些东西就是专门糊弄人的，能糊弄多久是多久吧。

    “各位！距离上一次破开宝库的第一层防护已经过去了快一个月了，对于空间防护到现在都没有进展，我想要听听各位的意见，是我们不够努力呢？还是彼此都有成果了，却一直在保留呢？”

    看着C位发言的郑逸尘，黑暗教会的人微微的皱了皱眉头，他们和这条龙关系一直都很恶劣，没有必要故意讨好什么的，拉布斯特帝国那边也差不多，两个势力都没有接话的意思，就是关系不好，这个时候随便开口一下，这条破龙一准会大声逼逼点什么，听着就好了。

    关于空间防护破解的问题……大刀阔斧的破解的确是有了一些成果，但这些成果没必要拿出来啊，宝库范围那么大，有了实质性的成果之后，完全能换个地方开洞，就和盗墓一样，洞打出来了入口有没有就无所谓了。

    如此，谁没事会公开一下自己那边的成果？

    可现在这条龙带着搞事的气息来整活了。

    “还是说你们从洋娃娃那边得到了什么扭曲的知识？”

    “哼，你去问她啊！”黑暗教会的人双眼一动，冷声说道。

    郑逸尘扬了扬眉头：“可以吗？”

    他最近一直都没有见那个洋娃娃，主要是自己这边活动的身体并非是本体，所以受到了限制，这算是近期的事情，反正这群人各种理由都能整出来，外加不少人想要搞他一波，不让他见那个知道很多很多的洋娃娃是好事，毕竟他们做的事情，郑逸尘过去见一面了，也能从那个洋娃娃那边得到属于他们的一些信息。

    虽说洋娃娃对郑逸尘的很多事情回答都变得沉默了，要么就是一些苛刻的条件之类的，他们也很想要弄清楚究竟是什么样的原因，能让那个奇怪的洋娃娃有这样的反应，除了那条龙之外，别的事情倒是没有任何的问题，和往常一样。

    谁找洋娃娃，审核的严格程度就跟审问死刑犯一样，稍稍有点不对劲，那就别想走了。

    “不可以！”圣堂教会的代表干脆的说道。

    “切，那就回归正题，你们当中不会真的有找洋娃娃寻找破解的方式吧？”

    “那种扭曲的知识，谁敢用啊？”拉布斯特帝国的代表摇了摇头，变向的回答了郑逸尘的问题，这回答也没让其他人觉得有什么不妥，洋娃娃的知识就是扭曲的，学习掌握了解都会带来未知的影响，属于能避免就要避免的……虽说因为人类的欲望之类的因素，会导致一些事情的下限越来越低，比如说不久前的追踪魔法，虽说是没有什么问题，但实际上谁能保证完全没有？

    好在那个魔法是用在别的地方的，用在古代遗迹这边，目前这里的代表还没有被欲望冲昏头脑，洋娃娃可是被镇压的状态，就算她显得有独有的回答极致，可表现出来的智能让人不安，甚至都有人分析那玩意本身就是一个智慧生物，所表现出来的都是伪装的，逮住机会就能搞出来大事。

    用她提供的方式对这个遗迹的防护动手？虽说每一个区域的关联度都不大，但真出事了咋办？

    郑逸尘问这个主要是担心有人是否通过洋娃娃了解过这个遗迹的真相，这里被当做是一个特别点的遗迹，那么问题不大，若是被人知道了是古代历史断层浩劫之前的遗迹，嘿！别人轻松不轻松他不知道，反正郑逸尘自己肯定是不怎么轻松了。

    “看来各位还都很理智，那么……用用我的方式如何？”

