    “族长大人，这只雪貂体内生机旺盛的不正常。”

    紧盯着手中提溜着的雪貂，志村玄月感应到了旺盛的生机，这等旺盛的生机她只在纲手身上感应到过。

    “果然不正常！”

    眼眸中精光闪烁，志村团藏心下更为激动，知道自家儿子从千手密阁中得来的情报没错。

    当初儿子带回来的情报有不少，除了天秤一族土蜘蛛一族和蜥蜴一族的情报外，还有一种名为格雷尔矿石的传说，据说是一种拥有很强生命能量的特殊矿石，曾经塑造了一个强大的国家。

    这种矿石存在时代久远，都已经成为了一个传说，不过根据儿子带回来的情报，似乎风之国和川之国这一带还生存着那个强大国家的后裔，并且还有一只很长寿的特殊雪貂。

    虽然情报很零散，但仍旧被他们耗费了数月时光找到。

    “放开尼露古！”

    一名中年男子挣扎着爬起身来，拔出腰间短剑吼道。

    “哦？还是名武士。”

    看向那名中年男子，志村团藏呵呵冷笑，看出对方是一名武士，能够抵挡住迷香的药力，体质不错。

    但也就那样了。

    “他叫贺彦，是这支商队首领的儿子。”

    志村玄月开口解说，之前她用幻术从商队的那些人脑海中搜寻到不少情报。

    “去搜索他的记忆！”

    一边从志村玄月手上拿过那只挣扎不已的雪貂，志村团藏一边吩咐道。

    “是！”

    点头应是，志村玄月纵身过去一拳将贺彦击倒在地，对之施展幻术读取记忆。

    虽然她的幻术水平一般，远远比不得宇智波和山中一族，但用来读取一个连元气都没修炼出来的武士记忆却不难。

    另一边的志村团藏感应一番，凝聚出查克拉丝线探入雪貂体内，探索一阵后拽出一小块绿色的石头。

    “这就是格雷尔矿石么？好精纯的生命力！”

    打量着手中的格雷尔矿石，志村团藏心下更为激动，知晓那个传说是真的。

    他让人确定过这只雪貂的情报，其本身的确很长寿，比那支商队中年岁最大的人都要长寿，远远超出了雪貂这种物种的寿命极限。

    而现在这块格雷尔矿石的碎片显然就是其长寿的关键所在，既然这种传说中的石头能够让这支雪貂长寿，那么他们人类是不是也可以？

    强压下心中的激动，志村团藏尝试着用查克拉引动手中矿石的力量进入体内，可很快面色一变。

    矿石中的力量很好引动，也能够融入体内，但却很快转化为了查克拉，虽然也能修复体内伤势，但却无法提升生命本质。

    也就是说无法增长他的寿命。

    “是因为不适合人类，还是查克拉的问题？”

    默默思索内中的问题，志村团藏比较倾向于后者。

    毕竟纵观忍者数千年的历史，的确没出现过能够长寿之人，即便号称长寿忍族的漩涡一族寿命也与普通人差不多。

    可人家武士和僧侣却有不少活过上百岁的例子，这显然不是巧合，是有东西在阻止他们忍者获得更长久的寿命。

    而忍者与普通人唯一的差别便是体内的查克拉！

    “族长，那个贺彦和其父亲脑海中有一些秘密，指向一处古老的遗迹，并且有格雷尔矿脉的传说。

    并且他们这个家族传承的很久远，按照他们记忆中的族谱，都传到二百多代了。”

    这时先后读取过贺彦父子两记忆的志村玄月走来，一脸惊奇的道出搜索到的情报。

    这个家族式商队的历史太过久远了，能够追溯到数千年前。

    “将这小东西的记忆也搜索一下。”

    将手中的雪貂抛给志村玄月，志村团藏示意其用幻术对之搜索记忆，也许会另有收获。

    “那些人怎么处理？”

    一边接过那只雪貂，志村玄月一边开口问道，目光落向被迷香迷昏的那些商队人员。

    “用幻术抹除掉相关的记忆。”

    心中浮现出一抹杀机，不过被志村团藏按耐下去。

    那个儿子不喜欢无意义的杀戮，就放这些人一命，反正除了贺彦父子两外，其他人知道的都不多，等将那两人的记忆清除后连隐患都不会有。

    处理完这一商队的问题，志村团藏率领麾下五十名族人再次出发，前往贺彦父子两记忆中的古老遗迹。

    有着精确地记忆位置，一行人昼伏夜出，收敛查克拉波动，很快来到那处在一片山地中的古老遗迹。

    按照贺彦父子两的记忆，启动机关，进入地下深处，来到一处地下空间。

    所有人齐齐抬头看向地下空间的顶部，能够隐约感应到那里有一股浩瀚的力量，一股比之当初龙脉能量都不逊色的浩瀚能量。

    观看一阵，志村团藏抬脚来到周围墙壁前，观望上面的壁画。

    从壁画大体可以看出讲述了一个强盛国家的发家史，以及最后因为战争的没落，其中的核心在于一种力量，一种绿色的力量。

    “格雷尔矿脉吗？”

    摩挲着手中从那只雪貂体内得到的格雷尔矿石，志村团藏心头火热。

    能够开创一个强盛国家的力量可是好宝贝，绝不会逊色于楼兰国的龙脉。

    “族长大人，这似乎是一个通灵术式阵图，不过好像缺少启动的媒介。”

    一直在检查地下空间中心那一复杂阵图的志村忍者开口喊道，大概看出这是一个通灵术式。

    “全部刻画下来，带回去慢慢研究，然后将之破坏掉，免得出现意外。”

    来到地下空间中间，注视着脚下的复杂阵图，志村团藏果断下令。

    “是！”

    志村忍者领命，取出一份卷轴着手抄录刻画。

    “族长大人，凿穿了，上面有一种绿色的能量，被一种类似于封印术的力量封锁着，给我的感觉好似一座沉睡的火山，随时都会爆发出来摧毁一切。”

    这时在顶上开凿的一名志村族人开口汇报自身的发现，声音都有点发颤。

    实在是上面的能量太过浩瀚，更隐隐有着一种狂暴的感觉，如果任由那种力量爆发开来，他们所有人都必死无疑。

    “在封印上开一道口子，将格雷尔矿脉的能量牵引下来，用八卦炉慢慢封印，其他人搜寻这里有价值的东西，带不走的全部摧毁掉。”

    面带笑意，志村团藏暗道此行不虚，随后下令开搞。

    格雷尔矿脉的确很庞大，但八卦炉也不弱，甚至他们还可以借助内中的八卦封印暂时在内中开辟一个广阔的空间，足以暂时容纳格雷尔矿脉了。

    要知道这可是师母开发出来用于封印九尾的强大封印术，格雷尔矿脉的能量虽多，但毕竟不是九尾那种拥有灵智的生物体，不懂得反击。

    另一边远在楼兰国的志村玄鼎还不知道自家老父亲已经得手，此刻他正在修炼最新版本的仙元力修炼法。

    半个月前火之国大名派人送来了火之寺的核心传承，内中有着历代主持专属的法力修炼法。

    与武士的元气不同，僧侣的法力中精神力占的比例更大，论起玄妙来要更盛武士的元气一筹，甚至火之寺的僧侣还以此为根基开创出那套仙族之才。

    只可惜法力和元气无法共同修炼，也难以共存，只能舍弃其一，专修一种。

    如果是其他人自然只能去做这个艰难的抉择，但身为有挂一族的志村玄鼎自然不用去纠结。

    作为成年人的他，当然是全都要啦！

    耗费半个月的时间，在黑鼎空间中启用十倍时间加速，用作死试错法作死了无数次后，最新版的仙元力修炼法新鲜出炉。

    “小乖乖，等很久了吧！”

    感受着体内更加强大的仙元力，志村玄鼎兴奋地看向房间内那一巨大的种子。

    本来他早就要将之培养出来了，但火之寺的法力修炼法让他暂停这一计划，想要用更加完美的仙元力去蕴养。

    手掌紧贴在种子坚硬的外壳上，用自己的仙元力蕴养内中的种子。

    当初那一棵花树虽然是初代火影木遁的产物，但内中的木遁查克拉早已消散，而那颗果实也没有木遁查克拉参与，是纯粹生命力凝结的产物。

    现在这颗种子也自然不存在查克拉，也没有那些存在的精神烙印隐藏其中。

    现在志村玄鼎要做的是用自身的仙元力将之炼化，让其适应自身的仙元力，并以仙元力为能量构架在内中形成循环，就如同人类的经脉窍穴一般。

    这样的好处在于可以用这套能量构架更快更好的吸收自然能量成长自身，同时成长的好的话，志村玄鼎还能如同千手柱间操控木遁一般操控这东西。

    用之作为这片地域的防御力量再好不过，甚至能将这里发展成一片树界降诞。

    “咔咔咔……”

    一阵细微的咔咔声忽然响起，志村玄鼎低头看去，面色一喜。

    “生根了！”

    只见一条条细小的根须撑破种子壳延伸出来，稚嫩纤白的样子很是可爱。

    好似拥有灵智一般，延伸出外壳的根须本能的向着志村玄鼎的手掌缠绕过来，显得很亲昵的样子。

    志村玄鼎以这些根须为通道，向内中灌输更多的仙元力，辅助其成长。

    在仙元力的辅助下，那些根须以更快的速度生长变粗，然后志村玄鼎就悲剧了。

    “停停停……你个笨蛋赶快停下！”

    整个身体被无数树根捆绑成龟甲缚姿态的志村玄鼎赶忙喊停，这玩意实在太坑了，完美继承了花树本身那种捆人的奇诡天赋。

    “呃！”

    听到志村玄鼎的呼喊，守在隔壁房间的志村玄学赶忙打破墙壁冲进来，然后就看到以一种奇诡姿态被捆绑住的志村玄鼎。

    “少爷，需要我帮忙吗？”

    拔出背后忍刀，志村玄学忍着笑意问道。

    “不用，我能搞定，是这小家伙太亲热了。”

    赶忙开口拒绝，志村玄鼎可不想这个小家伙被伤害到。

    没错，这就是个小家伙。

    跟一般的植物不同，这颗种子里面一直存在着一团精神能量，并且时常有精神波动。

    之前半个月他一直在用自身的精神力与之沟通，让其渐渐有了一点思维意识，并且对自己很亲昵。

    只不过毕竟没有灵智，表达亲昵的方式有点与众不同。

