    “鬼手，如果不是大也不是小，更不是豹子，怎么算？”林阳淡淡一笑问道。

    “这样啊......”

    鬼手张狐疑的看了林阳一眼，转头与西装男小声沟通了几句，然后说道：

    “如果都不是的话，给你五倍赔率如何？”

    “虽然少了点，不过没关系，我明天还可以再来嘛！”

    “......”

    经理一听差点想吐血，心说明天老子连大门都不让你进，这要让你多来几次，赌场还开不开了！

    “小友，下注吧！”

    “五千万，我下骰盅里一点都没有！”林阳一脸淡然的说道。

    旁边的韩天宇愣了愣，随即提醒道；“阳哥，骰盅里三颗骰子，怎么会一点都没有呢！”

    “你懂什么，看好戏就行！”

    一直没说话的白虎终于开口了，更难得的是这憨憨居然一脸坏笑......

    鬼手张闻言得意的笑了，说道：

    “小友，看来你这五千万是保不住了！”

    说完，他将骰盅揭开，众人纷纷看向骰盅，结果却全都傻眼了，就连鬼手张自己也张大了嘴半天说不出话了。

    只见骰盅里的骰子全部碎成了粉末，真的一点都没有！

    “哈哈哈！阳哥，你太牛逼了！”韩天宇见状放肆大笑道。

    “这......这怎么可能呢？鬼手先生，这到底怎么回事？”负责人见状也傻眼了。

    “我输了！”

    鬼手张面如死灰，浑浊的老眼中精光散去，剩下的只有疲惫与疑惑。

    “好了，今天就到此为止吧！白虎，收钱！”

    林阳耸了耸肩，顺手将鬼手张的支票揣入怀中，他知道就算自己想继续，人家也不会让他赌了。

    负责人见状咬了咬牙，一双三角眼中闪烁着冰冷的杀意！

    他给手下使了个眼色，随即一帮看场子的马仔就往外轰人了。

    “不好意思，今天赌场不营业了，各位请回吧！”负责人喊道。

    “卧槽！怎么能这样，不让人赢钱啊！”

    “嘘，你小声点，这是罗家的场子，你不想活了！”

    “看来这小子要倒霉了......”

    众人散去，很快赌场里就只剩下罗家养的打手和林阳等人。

    “鬼手张，这是你的意思吗？”林阳冷声问道。

    “小友不要误会！”鬼手张急忙摆手，说完转头对负责人说道：“黄经理，你这么做太不道义了，以后谁还敢来这里玩！”

    “鬼影先生，别忘了我们要赔给他两亿五千万，你可别胳膊肘往外拐啊！”负责人冷哼道。

    “你......算了，这事我不管了！从今天起，我再也不会给你们当顾问了！”说完鬼手张拂袖而去。

    等他一走，负责人也露出了狰狞的面孔，他眯着眼对林阳说道：

    “小子，识相的把钱留下，再留下一只手，我可以放你走！”

    “不然呢？”林阳一脸玩味的看着负责人。

    “不然你们三个都别想活着离开这里！”负责人说完一挥手，十几个手持棍棒的马仔将林阳他们团团围住。

    “我劝你先给罗百胜打个电话，看他会不会把钱给我！”林阳翘着二郎腿，丝毫没将这帮小混混放在眼里。

    “你认识我们老板？”

    负责人听到罗百胜这三个字，脸色瞬间变了变。

    “当然认识，你就说林阳在他场子里赢了钱，給还是不给吧！”

    “什么，你......你就是林阳？”

    “没错，赶紧给你主子打电话吧！”

    “......”

    负责人很恼火却又不敢造次，眼前的年轻人，就算老板来了也会有所忌讳！

    与此同时，罗百胜正坐在书房里，等着林阳的死讯传来。

    突然，他的贴身保镖跑了进来，附身在他耳边小声说了几句。

    “什么！？”

    罗百胜听完眼睛瞪得大大的，蹭的一下从椅子上站了起来，脸色十分难看。

    “老罗，发生什么事了？”杨学信见状问道。

    “冯老死了！”

    “不会吧，冯老不是去找林阳那小子了吗？”

    杨学信大惊，因为冯老是四大家族中最强的供奉，怎么就死了？

    “走！我们出去看看！”

    罗百胜再也待不住了，直接冲出了书房。

    别墅门口停着几辆黑色子弹头车，马三嘴里叼着香烟，见罗百胜他们来了不禁冷笑。

    四大家族在宁城雄霸多年，现在终于要完蛋了！

    罗百胜看到马三也是一愣，不过当他看到门口躺着的冯老时，还是忍不住倒吸了口凉气！

    只见冯老的右手血肉模糊露出森森白骨，嘴角残留的血痕十分明显，看得出来死之前冯老吃了不少苦头！

    “马三？你怎么也在这？”罗百胜将视线转移到马三身上。

    “我受林先生委托，来给你送大礼的！”马三爷坏笑。

    “岂有此理！马三，你一介混混，敢跟我们这么说话，找死吗！”杨学信怒不可遏，指着马三的鼻子骂道。

    “姓杨的！你最好对我客气点！”

    “实话告诉你，还有两个老头是你杨家和徐家的供奉吧？我已经让小弟送过去了，算时间应该也该送到你们家了吧！”马三不屑的撇了撇嘴。

    “什么！？”

    杨学信还没反应过来，他和徐刚的手机几乎同时响起。

    两人接通电话说了没几句，脸色瞬间大变！

    等他们挂断电话后，马三冷笑道：

    “林先生有句话要我转告给你们！”

    “什么话？”罗百胜铁青着脸问道。

    “要死要活想清楚，两天后你们若是没去林先生母亲的坟头，后果自负！”

    说完马三转身坐回了车里，说了句拜拜扬长而去......

    “这，这怎么可能！？”罗百胜喃喃自语，一瞬间仿佛苍老了十岁！

    杨学信等人也好不到哪里去，神情十分沮丧。

    就在这时罗百胜的手机响了，他拿起来一听是赌场负责人打来的。

    “老板，不好了！林阳在我们场子里赢了两亿多，这钱咱们给不给啊？”

    “什么！”

    罗百胜一听大为光火，今天真是撞邪了，坏事一件接一件！

    负责人也不敢多说话，生怕老板会迁怒自己。

    “鬼手呢，他不是在赌场看着吗？”罗百胜怒声质问道。

