    最后一小时双倍，杀神再现否？敢否全力拼杀？！

    本来，剑殇和迟尉腾已经商谈好，结局虽然没想象中完美，却也算是颇为良好，至少没爆发武装冲突，这让夹在中间忠义两难的蒙恬，大松了口气。//www.  //

    谁知，情况急转而下，函谷关将领忽然暴起发难，而且是从背后偷袭。

    函谷关将领的行为，让蒙恬极为不耻。但是，偷袭的边轨是抱着舍身取义的精神出手，加上父亲蒙武的阻止，这让蒙恬顿时暗捏了一把汗，矛盾万分。

    更意外的是，剑殇不只不突围，也不生气，更不质问迟尉腾，反而讨论起来……

    “武桓王此话何意？”

    听剑殇置疑跟随自己多年的属下的忠诚，迟尉腾感动、愧疚之余，颇为恼怒冷声反问道。

    事已至此，边轨毕竟是为了自己好，出发点无可挑剔。在剑殇和边轨之间，迟尉腾自然选择跟随自己十几年的属下。

    何况，边轨所说也不是没有道理。

    当断不断，反受其乱。是华夏民族从古至今的真理啊！

    “果然是舌粲莲花，铁齿铜牙！”

    不待剑殇回答，边轨脸色微变，语气不屑啐道，话落，暴喝：

    “杀！”

    说话间，手中宝剑掠起，寒芒如血，宛若死亡触手迎空卷向剑殇……

    “金煞之枪破！”

    “火煞之刀斩！”

    “木煞之剑裂！”

    “水煞之剑嗜！”

    “土煞之刀碎！”

    另外五位将领齐齐出手，竟然是中带着五行，五人各带着一种五行颜色击出，势若五行碾压，威可粉碎一切。

    “之前本王还不敢肯定，如今是不打自招了！”

    面对凝聚成丝的血色剑气和五行碾压，剑殇静立不动，语气平静说道。同时，右手一翻、一举……

    “翻天掌！”

    一个罡气包裹的手掌应手而起，越来越大……

    “定荒天柱！”

    随着巨掌升起。一个罡气圆柱以剑殇为中心浮现，随着巨掌的扩增而扩增……

    这是剑殇第一次把《翻天掌》和《北冥定天拳》融合起来，效果确实不负剑殇所说。

    原本，不同的功法融合极为困难，特别是非内功心法类功法，基本做不到。

    但是，剑殇拥有得自秦始皇的《周天星劫》天下第一功法，加上《武神心经》对武学的恐怖领悟能力。终于触碰到拳法融合的门槛。

    “咯、咯、咯……”

    此次，六位将军的围攻，不再是猛击般的爆响，而是令人牙齿发酸，鸡皮疙瘩顿起，宛若硬物摩擦般的声响……

    “咔嚓……”

    有了第一次的例，边轨等六人自然早有准备，更胜之前的罡气巨柱，迅速在血色剑丝和五行碾压中迅速破碎……

    “守恒之术！”

    眼看罡气巨柱即将破碎。剑殇左手如蝶挥舞，一条条光线出现，zong横交错宛若渔网……

    天地五行。相生相克。

    五位将军分属五行，联手足以克制分属五行的一切功法，而且威力倍增。

    剑殇却也能借助五行之力，以阳尽阴生之理，不但借力打力，而且借力生力，这才是真正的zong横奥义。

    一时间，几欲破碎的罡气巨柱以极快的速度愈合，而且更为凝实。隐有化虚为实的征兆。

    这就是看似并非攻防类，只是辅助性功法的《武神心经》的精髓所在，随着剑殇的战斗经验不停丰富，对于武学的感悟将达到一种极为恐怖的境界！

    “白仲！以这些虾兵蟹将对付本王，你这是瞧不起本王呢。还是高估自己呢？”

    剑殇右手成爪举起，左手如蝶翩舞，看似平静屹立不动，却语气平静缓缓说道。

    “嗯？”

    本来，迟尉腾还在迟疑是否下令众人围攻。免得边轨等六人真的枉死。如今，听武桓王莫名其妙这么说，不由心脏一跳，讶异万分。

    以迟尉腾对武桓王的了解，武桓王算不上惜字如金，却也是是比较沉默寡言的人，不会说毫无营养的废话。

    武桓王此话，必定有其深意！

    “白仲？！”

    蒙恬父、李信、王宁等，更相信剑殇的话，顿时脸色一正，讶异警惕关注四周。

    相对于剑殇，白氏一族是真正的大秦朝廷通缉的对象，而且他们跟白仲关系并不怎么好，对付起白仲，他们可是一点压力都没。

    “哼！妖言惑众！”

    边轨脸色不变，不屑冷哼一声叱道。顿了下，高声喊道：

    “将士听令，远程压制！击杀武桓王者，官进三级，赏十万金！”

    其实，大秦朝廷并没有击杀武桓王的悬赏和命令，甚至严峻将士击杀武桓王，因为武桓王是异人，杀了他对大秦朝廷来说，有弊无利。

    但是，如今边轨要的就是击杀武桓王……

    “咯、咯、咯……”

    函谷关关上，本来就严阵以待，将士聚集，其中更是以劲弩兵和长弓兵居多。

    一听到军令，周围数百米范围内将士纷纷弯弓搭箭，劲弩瞄准……

    “别忘了！杀神白起是本王亲手所杀。白氏一族的至高宝典，就在本王手中，如此低劣的杀道功法，瞒得了其他人，如何瞒得住本王？”

    看无数弓箭劲弩对准自己，剑殇心中大骇，却面无异色，嘲讽般运气喝道，又鄙夷不屑接道：

    “本王真为杀神白起不值！想当初，杀神凶威盖世，何等豪气英雄！可惜，虎父犬，甚至连狗都不如，只会如老鼠般躲在黑暗中阴谋算计，终究上不得台面！这就是本王最鄙视你的地方！妄为男儿！”

    以剑殇对白仲的了解，白仲确实是个心机深沉，心思如鬼的人。

    但是，白仲是个真正的孝，可以为父亲白起付出一切，包括生命和尊严。

    对白起极为孝顺敬重，提起白起，白仲肯定是恨不得拔剑殇的皮，喝剑殇的血，失态的可能性极大……

    以白仲对剑殇的如海深仇，剑殇相信白仲绝对会亲眼看着自己陨落，这就是剑殇的推测。

    毕竟，从迟尉腾的表现，就知道直接说边轨等六位将军是白氏一族的奸细，迟尉腾肯定不信，至少不会立刻相信而阻止大军围攻。

    “哧、哧、哧……”

    可惜，剑殇低估了白仲的心性，没等逼出白仲，证实边轨等人的身份，函谷关将士已经出手……

    一时间，密集凌厉的破空声刺耳，利箭劲弩宛若蝗虫铺天盖地涌向剑殇……

    “叮叮当当……”

    无数利箭劲弩，射在罡气巨柱上，竟然响起清晰的金属铿锵声，使得罡气巨柱迅速出现裂痕……

    水滴石穿！

    别说剑殇，便是秦始皇也不可能挡得住这么多利箭劲弩不停射击！

    “孽！”

    蓦然间，身穿王袍的剑殇，化为儒雅白衫的“白起”，脸色郑重呵斥：

    “何为杀道？！”

    “一阴，二阳，三法，四相，五尊，六帝，七星，八卦，九官，十步！”

    “一杀天意向，二杀因法理，三杀命本元，四杀意所向，五杀天地宗， 六杀谁为主，七杀心所向，八杀自有始，九杀天地人！”

    “杀之所为……最杀之道，灭灵！次杀之道，灭性！无杀之道，灭法！”

    “道杀性，佛灭法，灵归净，性归法，法本因，因生动！”

    “生者杀之意，性者杀之本，灵者杀道起！大善最大恶，无杀杀最多，不杀为放纵，因杀为自满……”

    “嗯？”

    一时间，函谷关众人齐齐错愕呆滞，便是边轨等人，也蓦然动作一顿，脸色数变，竟然没参与围攻！

    这哪里是撕杀？

    根本就是杀神白起在传授功法，而且是极为高深的功法，乃杀道至高宝典的总纲啊！

    “父亲？！”

    一声颤抖而哽咽的声音起，面如冠玉，丰神俊朗的白仲的身形，从关上城楼中浮现，身躯微颤看向“白起”！

    此时此刻，白仲彷佛回到了父亲教导他的时候，而且是童年之时……

    此时此景，相貌、装扮、语气、言语等，与白仲内心深处刻骨铭心的记忆几乎一致……

    因为，当时杀神白起第一次亲自教导白仲功法时，说的就是《浮屠镇狱经》的总纲，也就是“白起”说的那些话！

    “呃……”

    虽然白仲的声音并不高，但是，迟尉腾、蒙武父等在场诸将，只要是将军，基本都是先天强者，自然听得到。

    齐齐看向蓦然出现的白仲，他们对白仲并不陌生，顿时齐齐神情一僵，难以置信。

    特别是迟尉腾，直到此时，迟尉腾哪里还不明白……

    仔细回想，边轨虽然一直待自己如父，但是，什么时候忤逆过自己？

    此次，不但贸然动手，而且不听解释，又不让剑殇多解释，迅速动手打断武桓王的话……

    明显是做贼心虚的表现，太为反常。

    只是，人非草木，孰能无情！

    迟尉腾终究还是较为重情，潜意识偏向了边轨而排斥武桓王。

    “可笑！可悲！可叹！身为杀神亲，竟然不懂杀道真意，只会阴谋算计，背后偷袭！如果杀神白起灵下有知，估计会爬起来亲手杀了你这个不孝，而后再死一次，被你活活气死！”