
　　好容易等光芒消散，地面上积累起了一层厚厚的灰尘。

　　“咳咳……”凯从地上站起来，抖了抖自己身上的灰尘。看看周围，然后喊道：“大家没事吧？”

　　“没事！”艾达王灰头土脸的从灰烬中爬了出来。“就是……眼睛快瞎了。”

　　另一边绿箭侠和血薄荷互相搀扶着爬了起来，倒是刀锋一直没有声息，凯立刻紧张起来，刚刚战斗太过激烈，他没注意到刀锋。几个人开始飞快搜索附近，终于在一堆秽物之中找到了昏迷不醒的刀锋。

　　他的脖子上，手上还有胸口都有着被收割者咬过的伤口！

　　血薄荷看到这情况立刻看向凯：“怎么办？”

　　她可是非常清楚被那些怪物咬到之后会发生什么，这让她很慌，毕竟……刀锋是汉尼拔先生的人！至少在血薄荷看来是这样的。她有点不知道该怎么跟汉尼拔先生解释这件事。

　　凯阴沉着脸，没想到在最后的最后，刀锋居然中招了！

　　可他也没办法……他不是万能的。这玩意要是能够治疗，他何必只带上他们几个深入敌穴？早带上人马先把吸血鬼干挺，再收拾收割者。他和吸血鬼双方都是各怀鬼胎，就比如那些收割者跑到地面，凯可不相信吸血鬼没有在其中搞鬼。

　　不过现在……

　　咔嚓。

　　凯面无表情的拔出了自己的手枪，上膛。他打算结果刀锋，相信他也不想自己临死前变成那副鬼样子。

　　就在凯将手枪对准了刀锋太阳穴打算扣动扳机的时候。23sK.com

　　赛琳娜和她的手下赶到。

　　“住手！”

　　赛琳娜和莱因哈特现在的情况可不太妙，两人身上虽然穿着防护服，可身体表面依然不断的冒着热气，脸上也大面积的被烧伤，那些烧伤还在不断冒着血沫和泡泡，看着非常骇人。

　　“我有办法救他！”

　　凯扭头双眼冰冷的看着她。

　　吸血鬼居然有办法阻止转化？而这，他们从一开始就没打算说！

　　赛琳娜显然读懂了凯眼神中的意思，马上强调道：“我们只能在转化完成之前阻止转化，如果转化完成……那就彻底没有办法了。”

　　说着，赛琳娜就从自己腰后的战术腰包中拿出了一根血色注射剂。接着狠狠的扎在了刀锋的脖子上。

　　很快，到刀锋的脸色就开始变好，身上的伤口也飞快复原。

　　看到这一幕血薄荷和赛琳娜松了一口气，反倒是其他人没什么特别的感觉。

　　甚至在凯没注意到的地方，莱因哈特的眼神中还露出了一丝诡异的神色。

　　刀锋很快就苏醒了，看起来有点呆呆的，眼神尽是迷茫。

　　凯和其他人都没当回事，只当他是还在懵逼当中。

　　“现在告诉我，那个查德诺玛在哪？”

　　“这个……”赛琳娜面露难色的说道：“这是我们的失误。”

　　“是么？”凯不屑的说道，然后他就感觉到刀锋走到了他的身后，凯也没在意，可就在凯打算继续说点什么的时候，一股危机感油然而生！凯几乎是本能的打算躲避，可脖子上还是一痛，像是被针扎了一下。

　　凯一脚将身后的刀锋踢飞，然后捂着后脖颈飞快和他拉开距离，但下一秒，凯突然感觉到自己身体内的血液暴走！

　　呜！

　　他只感觉全身肌肉不受控制，身体无力的倒下。

　　艾达王和绿箭侠反应飞快，在凯踢飞刀锋的一瞬间，立刻打算攻击赛琳娜和莱因哈特，可在下一秒，他们两个也同时软倒在地，倒是血薄荷慢一拍，反倒什么事都没有。

　　就在赛琳娜和莱因哈特打算抓住血薄荷的时候，血薄荷直接躲进了阴影里，接着消失不见了！

　　“你们做了什么？”凯费力的抬起头，咬牙切齿的问道。

　　莱因哈特嚣张的走到凯的面前，从地上捡起刚刚赛琳娜丢下的注射器：“知道这是什么吗？我的主人，伟大的维克多陛下的血液！刀锋……这个杂种非常荣幸的接受了主人的初拥！变成了主人的血裔！”

　　原来那只解毒药剂中，藏有维克多初拥之血！但随机凯想到了，按照道理来说，刀锋也算是吸血鬼，哪有吸血鬼还能被人再次初拥的？这根本不科学！可看刀锋现在傻乎乎，一副行尸走肉的模样，不像是开玩笑。

　　不过凯也懒得问，毕竟这个叫莱因哈特的白痴，太嚣张了，妥妥的小人得志，问也不一定能得到答案，既然如此何必自讨没趣。

　　看着凯冷漠加鄙夷的眼神，莱因哈特新仇旧恨一下子就涌了上来，狠狠的给了凯的脸颊一拳。

　　“哈哈哈，你不是很嚣张么？来啊！再嚣张一个给我看看！”说着就连续给了凯几拳！

　　可惜，凯虽然身子不能动，可脸色却没有丝毫改变，依然一脸的不屑。眼神中全是鄙夷。

　　这让莱因哈特格外的愤怒，一个阶下囚，居然用这种眼神看着他这个胜利者？

　　发怒的莱因哈特直接举起自己的枪对准了凯！

　　可下一秒，他的动作就被赛琳娜阻止了。

　　“他是父亲点名要的猎物……或者说，你打算反抗我的父亲，你的主人？”

　　莱因哈特身体一僵，马上换了一副面孔：“不不不，我只是……算了。那个逃走的女人怎么办？她会带人来的吧？”

　　赛琳娜没有追究莱因哈特的问题，而是顺着说道：“不用担心，这个据点已经被放弃了。我们立刻转移。”

　　对维克多来说，查德诺玛不可怕，可怕的是他手下那些收割者，现在一部分收割者被他故意引向了地面，牵制住人类的力量，一部分又被消灭了，威胁下降到几乎没有，维克多自然要过河拆桥。

　　他同样相信，凯也是这么想的。

　　只不过，他棋高一着而已。

　　赛琳娜话是这么说，可不知道为什么，她还是感觉到担心，至少她并未从凯脸上看到任何绝望，恐惧的表情。

　　……

　　纽约城的骚乱一直持续到天明才最终平息。

　　昨天夜里，除了警察、神盾局特工和超级英雄之外，最忙碌的就要数记者了，这么大的新闻，有的是不怕死想上位的记者到处抓素材，所以当第二天早上警方宣布紧急状态解除之后，各大媒体，报纸立刻爆发，各种图文并茂的报道开始密集轰炸整个美国。

　　一时间整个美国都知道了，纽约昨天发生的惨剧。

　　当然人们总是乐意寻求高兴的事情，对于悲剧除非有特殊爱好，没人乐意去主动追寻。于是昨天在纽约频繁活动的各个超级英雄一下子成为了顶流！

　　各种报到、分析和猜测瞬间充斥了所有媒体和网络。

　　地狱猫、神力侠、夜魔侠这些原本属于纽约本地义警很快升格为超级英雄并开始向全世界辐射自己的影响力。另外关于汉尼拔的报道，官方也压不住了，毕竟是现在的网络发达，美国政府不可能禁止上千万人上网发表自己的看法。

　　很快汉尼拔救人的新闻一下子压倒了其他超级英雄的报道，成为热门。

　　义警救人不稀奇，一个超级罪犯却和超级英雄一样到处救人，就是稀奇事了。

　　于是有好事者专门为汉尼拔创造了一个名词——反英雄。

　　反英雄（anti-hero）是与‘英雄’相对应的一个概念，属于拥有着反派的缺点但同时具有英雄气质或做出英雄行为的非主流英雄。

　　也不知道是不是汉尼拔这个名字太过深入人心，还是其他什么，反正一瞬间汉尼拔就圈粉无数。而且是电视上那些专家越是抨击越是强调汉尼拔是个超级罪犯，人气就越高。

　　老美这边不推崇权威，反而非常喜欢反权威。反智主义也是这种情况下产生的。

　　主流越是不喜欢汉尼拔，反而让更多的人喜欢上了这个特立独行的杀人狂。

　　当然汉尼拔那张帅得让人合不拢腿的样貌也是大大的加分项。一些好事者还在网上举行一次特殊‘选美’，来给超级英雄们的颜值排名。

　　芝加哥三女侠毫无疑问取得了好成绩，虽然到目前为止没有人任何人真的见过她们的真容，可偏偏没人觉得她们长相普通。用网友的话说，就光凭她们的身材，就能名列前茅，不少LSP甚至觉得，那样的身材，样貌什么的已经不重要了。

　　至于像托尼和凯这样过明路的超级英雄排名非常低。

　　不是他们长得不帅，毕竟不管是托尼还是凯都算得上相貌堂堂，可问题是他们太过于光明正大了，反倒少了那种神秘感和想象空间。甚至关于托尼还有这样的段子。

　　要不是他拥有千亿家产，一定没人会觉得他长得帅。

　　出乎预料，汉尼拔成了榜一大哥。

　　然后就是各种撕逼。

　　总之，热闹非凡。

　　可实际上对很多人来说，却不是这样。

　　战斗，永远只是解决问题的第一步。战后，才是更多问题的起始。比起击杀那些怪物，救助市民，维持秩序是个更艰难的工作。因为大多数问题都不是超能力能或者武力能够解决的。

　　收割者那恶心的感染能力，给善后带来巨大的麻烦。

　　大多数被袭击的市民都变成了新的收割者，接着带来巨大的附带伤害。

　　这导致那天夜里，纽约市损失的高达数千人！这是一个何等恐怖的数字，要知道警方和神盾局都提前做了准备，各种布防和针对性武器之下，还是出现这样大的损失，已经非常严重了。

　　这还是外界不知道，纽约警方和神盾局事先得知了情报。要不然，纽约媒体能够把纽约警察局喷到集体下岗。

　　可这是没办法的事，时间太赶了。而纽约地底的情况又太过复杂，没人能猜到那些收割者会从那个犄角嘎啦里跑出来，根本不可能做预案，更没时间疏散民众，除非凯能够将整个纽约的人都疏散掉，要不然这些事根本没办法避免。而已老美们的纪律性和服从性，想要将一整栋城市搬空……那纯属做梦！

　　严格来说，这一次纽约警方已经做到了最好，甚至城市议会也认可这个判断。并表扬了纽约警局的表现。

　　找热闹的网络之外的现实世界中的纽约，布鲁克林区和皇后区到处都警笛声，以及各色闪烁的警灯光芒。警车、救护车、消防车、紧急救援车、市政抢修工程车全部出动。哭喊着寻求帮助的人，惊慌失措躲避的人，寻找亲人的人到处乱窜。

　　各处还有被击毙和束缚的收割者，很多人想到做完的遭遇，依然惊恐异常，一些伤者也需要立刻隔离关押，防止变异。神盾局探员们都忙得不可开交。超级英雄小队退场，警戒残余收割者的任务交由他们完成，另外他们还有收容收割者的任务，神盾局非常希望搞清楚这些怪物的一切，这些都要由他们来完成，他们那点人数有点不够用。

　　警方这边损失也不小，nypd警员损失一大批，光抚恤和后续人手的补充，就足够警局高层消耗不知道多少脑细胞了。

　　可就在这种时刻，纽约警方的灵魂人物，居然渺无音讯。

　　这让不少人感到担忧。

　　纽约不知道多少人都希望凯死，在真正的灾难来临之后，以前有多想凯死的人，现在就有多怀恋他。

　　不管怎么说，凯就代表了安全感。

　　……

　　“我们又见面了，韦恩先生。”凯被带到了一个新地方，也是属于维克多的秘密基地。当然这一次，凯是作为失败者进来的，维克多对此表示非常的开心。

　　“嗤……”凯不屑回答。

　　“不用这么抗拒，很快你就会变的和我一样，成为一名真正高贵的血族！”

　　没错，维克多想要初拥凯，然后达到彻底操控凯的目的。他需要开始考虑征服世界的事宜了，征服世界不可能光靠他一个人打天下，他必须要集结足够的力量，而凯恰恰就拥有强大的力量。

　　原本以凯的实力，维克多就是吃了豹子胆，也不敢做梦初拥他，可谁叫他的运气那么好呢，居然从金并那里得到了转化成为血神的秘密，维克多可不是狄肯·费斯那个白痴，他收集那些资源，可不需要大费周章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零九章：棋高一着！！免费阅读。https://xs.23sk.com 