
　　采访结束，林诚客气的告别金敏娜之后赶回休息室。

　　队友们等到林诚，拿他的采访好一顿打趣，众人这才戴起口罩赶向停车场，乘车赶回俱乐部。

　　康栋勋开玩笑，原本应该给林诚的职业生涯首胜庆祝一下的，不过目前形势特殊就不去外面聚餐了。

　　于是，一群人回到训练基地吃了餐厅阿姨做的晚饭····和平时没有任何区别。

　　大家都很开心，只有林诚觉得有点敷衍。

　　吃过晚饭，林诚跑到训练室观看了晚场正在进行的LCK比赛，顺便去韩国最大的网络社区Dcinside瞅了瞅。

　　这个社区的网友活跃度很高，有点类似于国内的百度贴吧，电竞圈有什么风吹草动第一个有浪花的就是这里的电竞板块。

　　当初因为Faker和Boxer谁更伟大的问题，这里可是连续几个月吵得不可开交。

　　当然，这里也是韩网喷子们的聚集地，电竞厕所可不是LPL的专属。

　　这里聚集着大量LCK粉丝的同时，也汇聚着无数黑粉。

　　不仅仅是国内网友喜欢用4396、2200这样的数字梗去嘲讽选手，韩国网友也会这一套。

　　080是黑子给Chovy的外号，取笑他曾经用卡蜜尔打出0/8/0的战绩。

　　1557被扣在了T1的头上，因为去年MSI时候他们仅用15分57秒就败给IG。

　　612则是前SKT打野黑皇的专属称号。

　　林诚上来就看到一个之前喷自己的帖子被顶到了首页，一个ID为‘KTOUT’，貌似T1粉丝的家伙赛前放言林诚就是个垃圾上单，上场必被捶烂。

　　结果林诚用事实狠狠的扇了他一耳光，原本之前还在下面和他互喷的KT粉丝纷纷挥舞着锄头挖坟，询问他对于林诚今天的表现有什么看法。

　　这个家伙嘴还挺硬，表示林诚只是欺负Canna没经验，等遇到LCK顶尖上单的时候就原形毕露了，林诚要是能在Nuguri手里占到便宜他就当场吃桌子。

　　一众KT粉丝纷纷插眼，表示下次KT赢了继续挖坟鞭尸，围观他吃桌子。

　　林诚乐呵呵的看着双方的互动，倒也没有太过生气。

　　只是质疑他的实力而已，自己在赛场上的表现很容易就击碎这些污蔑，没必要大动肝火。

　　当然了，如果这个人要是敢装眼瞎污蔑林诚很有自信的外貌，林诚怕是要立马披上马甲下场请求对线，也让这些韩国黑子见识见识一秒五喷键盘圣手的威力。

　　过滤掉这些碍眼睛的互动帖子，林诚点进了首页另一篇刚刚出炉的高热度文章。

　　《黎明已至！KT找到了他们最锋利的箭头》

　　显然，这个‘箭头’指的就是林诚。

　　文章的作者自称KT粉丝，就刚刚结束的比赛逐帧分析分析了KT因为林诚上场所产生的变化。

　　不单单是林诚自身在线上给到了对手上单极强的压迫，野区的Bono因为林诚的强势可以做的选择多了太多，相比于之前比赛也要积极主动了太多，好几次都抓到了Cuzz的动向进行反蹲或者入侵野区。

　　由于上野优势过大，Faker摸不准Bono位置的情况下，哪怕线上有主动权都不敢轻易上来动林诚，而Cuzz更是在被秀了一波之后就怕背锅不去上路了，导致上路直接炸裂。

　　林诚的上场让KT的战术重心转往上半区，不仅让Aiming的压力小了很多，显然这才是更符合当前版本的打法。

　　总的来说，这一场比赛来看，KT的新上单带来的远不止上路这一条线的加强。

　　当然作者也说了，这毕竟是林诚的第一场比赛，后面的表现还要略微保守一点看待。

　　“唔~~~这个粉丝有点东西嘛，我都没想到那么多。”

　　看到这一篇像模像样的技术流文章，林诚都准备给他点赞了，突然发现在文章的末尾，作者加了一句：

　　我的女朋友是中国人，她支持EDG，我支持KT，我们都有光明的未来。

　　看到这里，林诚默默挪开了准备点赞的鼠标。

　　抱歉，我不能给你赞了。

　　倒不是对你有意见，只是我的直觉告诉我：我的未来不会和EDG一样光明。

　　林诚吝啬于一个点赞，其他KT粉丝倒是纷纷留言支持。

　　“技术流帖子，支持走一波。”

　　“哈哈！我也喜欢EDG，Clearlove是我第二喜欢的中国选手，第一当然是Cheng啦。”

　　“我们捡到宝了呀！Cheng真的很强。”

　　“Cheng是我们最需要的上单。”

　　“就凭Cheng掀翻T1，哪怕以后再捞我都不喷他。”

　　“真的，他一上场KT都变得不一样了，我简直不相信这是那支五连败的KT。”

　　“两年了！去年一整年都在保级，今年开赛就连败，鬼知道我们经历了什么。”

　　“Cheng真的太猛了，要是早两年他在，S8的冠军就是我们KT了。”

　　“黎明已至！八年KT粉丝揭棺而起！”

　　“我喜欢作者用的‘箭头’这个词，真的太贴切了，他的打法也很锋利。”

　　······

　　看着下面一大堆吹捧自己的回复，林诚只觉得身心舒畅。

　　“唉呀！这个兄弟有点过了，我才打了一场比赛而已，怎么配和Smeb比呢？不过S8输给IG，Smeb确实要背锅。”

　　“‘箭头’这个词和我挺搭的，只要你们吹诚哥，我们就是好兄弟。”

　　“这个妹子说要给我生猴子，嘿嘿，算你有眼光，嗯~~~我看看资料···靠！是个男的。”

　　发现了残酷的真相，林诚突然索然无味起来。

　　网上看到的不一定是真的，就像男人可以装妹子，这些吹他的指不定哪天就开始喷他了。

　　毕竟才打了一场比赛，就算是喜欢他的粉丝也随时可能叛变。

　　调整好情绪，林诚默默打开游戏开始孤独RANK。23sk.Com

　　这次他选择的不再是瑟提，毕竟瑟提操作不难，林诚极强的细节处理和距离把控能力让他的瑟提几乎没什么瑕疵，偶尔打几把保持一下手感就行了。

　　对于职业选手来说，英雄池的深度有时候更为重要。

　　连开三局游戏，林诚都使用了奥恩和塞恩这样的功能型英雄，算是比较艰难的取得了游戏胜利。

　　这些英雄林诚平时几乎不怎么玩，但是现在作为一个职业选手是必须要掌握的。

　　虽然现在的版本下路多是工具人角色，但是毕竟还有厄斐琉斯这样的大核AD存在，一旦Aiming拿到厄斐琉斯，林诚肯定不能一味的追求自己的打线。

　　虽然Kuro也能使用一手中单奥恩，但是林诚不能说就完全不练习了。

　　如果KT的奥恩一选出来别人就知道是中单，那就只能说林诚这个上单有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第93章 黎明已至免费阅读。https://xs.23sk.com 