
离不合三人跟着蓝蕊四人出了城中城。

顺便说一下，城中城是严禁外来车辆进城的，除非是城中居住的人，或者有三大家族颁发的证件。

所以，蓝蕊四人都是步行进城的，叶凡也是，焰尊者、夏河和离不合三人同是这样。

这无异于给了离不合三人跟踪的机会。

就在蓝蕊四人走进城外停车场的时候，离不合三人动手了。

三人加快脚步，等距离缩短后，立即扑向蓝蕊四人。

蓝蕊四人听到了身后的动静，回身一看，好家伙，离不合三人如狼似虎，直接扑来。

胡海和廖飞意识到情况不妙，立即身形一震，严防以待。

离不合三人没讲客气，也没说废话，直接展开拳脚，猛烈攻击。

三人如同先前商量的那样，由洛水伊和马必复对付胡海，离不合则是对付廖飞。

胡海是域境大圆满，洛水伊的修为接近域境大圆满，双方实力相近，而洛水伊还有一个恐怖的武器，即他藏在腰间的软链，此刻直接用上了。

光是洛水伊和胡海单打独斗，都能借武器占到优势，更何况还有马必复相助。

如此一来，胡海立即陷入了困境中，甚至可以说是，险象重重。

另一边，廖飞是域境三品，离不合是域境大圆满，相差一个等阶，强弱立现。

所以，才几个回合，胡海和廖飞马上手忙脚乱，冷汗直冒。

呵，两人一直以为自己挺了不起似的，结果，只有这点能耐。

离不合三人可不会讲客气，招招杀手，恨不得马上把两人斩杀当场。

洛水伊先得手了，手中铁链尖端的三角刺扎进了胡海的肩头，他立即手腕一震，三角刺马上爆开成伞状的倒勾，接着，这倒勾旋转起来，像个钻头一样往胡海的肩膀里钻。

胡海痛得头发炸立，下意识的抓住铁链，用力往外一扯，倒是被他扯出来了，但伞状的倒勾上挂出了块块皮肉。

这痛得胡海直嗖冷气，一看肩头，尼玛，好大的一个血洞！

更让他神魂俱颤的是，他看到了血洞内的血液竟然变成了暗黑色。

毒，剧毒！

是的，三角刺上涂抹了剧毒，一旦被伤中，那只能呵呵了。

洛水伊一声怪笑，手腕诡异挽出一朵花，软链立即旋转，震得胡海下意识的松开了手，差点又被三角刺扎到。

他仓惶退出几步，着急厉喝道：“该死的，拿解药来。”

“桀桀，你傻笔吧，老子是要杀你，会给你解药吗？”

洛水伊笑得张狂而又放肆。

听到洛水伊的话，胡海身心瞬间跌进了冰窟窿里，忍不住又看了一眼伤口，我艹，伤口四周已经一片乌黑，照这速度下去，用不了多久就要一命归西了。

死亡的恐惧瞬间吞噬了胡海，他第一反应是想着赶紧跑回去找白启救命，但随即又一想，还有时间跑回去吗，依这种毒性漫延的速度，只怕半途就毒发身亡了。

怎么办？怎么办？

他正三魂七魄打转转时，蓝蕊在另一边喝道：“我可以救你，但只有先拿下他，你才有活命的机会。”

这声音像惊雷一样在胡海脑袋中炸开，对啊，蓝蕊能炼出特品神泉丹，即为特品丹药师，她可以救自己。

明白到这点，胡海心中涌起狂喜，犹如在鬼门前跑回来了，但他也明白，不能耽搁，分秒必争，越快解决掉洛水伊和马必复，越能尽早救自己。

他眼中爆起恐怖的光芒，绝冽扑向洛水伊，完全就像一头发狂的洪荒猛兽。

没办法不发狂，或者说，没办法不拼尽吃奶的力气，因为，他必须救自己。

离不合则是在压着廖飞打，但想要斩杀廖飞，绝对是二十招以外的事。

蓝蕊和娄小芸已看出了局面不利，再这样下去，四人都会遭殃。

当然，两人可以不管胡海和廖飞，直接跑走，但两人做不出这种事。

蓝蕊略一思索，立即凑到娄小芸耳边，小声说了几句，然后，两人齐齐扑向了离不合。

两人的修为虽然不高，但好歹是修炼者，肯定是有作用的。

两人的加入，马上缓解了廖飞的困境，反而逼得离不合有些局促。

这让离不合气恨不已，当即改变重心，专挑蓝蕊下手。

他心中是这样想的，抓住蓝蕊，立即走人。

想的挺美妙，但蓝蕊冰雪聪明，会傻乎乎的让离不合抓吗？

她见离不合逼近自己时，马上就向廖飞靠近，如此一来，离不合没法下手了。

气愤啊！

离不合心念一转，突然扑向娄小芸。

娄小芸赶紧躲闪，但似乎慢了一拍。

离不合大喜，右手抓向娄小芸肩头。

眼看着要抓实时，娄小芸右手一扬，一团粉末炸开。

哈哈哈，忘了告诉你离不合了，娄小芸的毒术已致化境，想要抓她，不是找刺激吗？

离不合始料不及，被这一团粉吓得眼珠子都要崩了出来，想要躲闪，已是不及，匆促间，连忙用手臂护住脸蛋。

呵，是怕伤到脸吗？好似乎他这张脸很帅气似的。

呼！

白色粉末包裹住了离不合。

顿时，衣粉上呲呲生响，沾到粉末的皮肤上，则是涌起密密麻麻的黑点，接着，皮肤以恐怖的速度褶皱，接着化成汁液。

好恐怖的毒性！

实际上，这毒性并不致于要人命，只是造成的伤势看上去极为恐怖，另外，能让人四肢麻木，短暂失去行动能力。

当然，娄小芸完全可以造出瞬间要命的毒药，但她性格单纯，没有杀人的心思，所以，出发点是防身，而非杀人。

但离不合不知道啊，他看到手上的情况时，吓得心脏都快掉到了地上，再看到衣服上星星点点融化出来的小洞时，更是吓破了胆。

下意识的，他怕衣服上的毒粉融破衣服后，再沾到皮肤时，于是，他第一时间往后暴退，同时，拼命的撕扯自己的衣服，撕扯完衣服以后，再拼命的撕扯自己的裤子。

根本就不带犹豫的，生怕慢了遭殃。

如此一来，瞬间光溜溜的不着一物，连鞋子和袜子都被他脱了。

尼玛，真心辣眼睛啊！

这傻缺，没想过会落到这下场吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544978"  chaptername="第1105章  送你一包好东西">加入书签</a>
</div>
