    那老太医被如风带下去没多久，竟然又跟着皇帝一起来了。

    边走还边对皇帝萧延昌说。

    “皇上，微臣行医数十载，在太医院就职也有三十余年。“

    “微臣自问行医从未有过失误，刚刚也是一心救人。”

    “可宁亲王竟然说微臣人老了，脑子也不清醒了，便叫人将微臣带了下去。”

    “他任由那个宁亲王妃在贞敏郡主的身上按来按去，都不让微臣看一下贞敏郡主的情况，简直居心叵测。”

    “若贞敏郡主真出了个什么好歹，宁亲王妃她负的起这个责吗？“

    老太医边走边吐槽，显然刚刚被萧北宸的举动给气坏了。

    他不仅被萧北宸质疑了医术，还被当众下了面子，可不生气坏了吗？

    而萧延昌在听到老太医的话后，心中对萧北宸的不满是越发浓郁。

    看来，他决定早日除掉萧北宸是对的。

    这个人如此嚣张妄为，已经没有将他这个皇帝放在眼里了。

    “这宁亲王，越发的大胆了。”

    “若是贞敏出了什么事，看朕怎么治他的罪。”

    说着，皇帝一行人浩浩荡荡的来到了太湖边上。

    而此时的贞敏依旧还没有醒。

    云楚伊除了为她做了心肺复苏外，现在不得已捏开她嘴巴，为她做人工呼吸。

    见状，周围的围观群众被她的举动给吓傻眼了。

    他们纷纷直接倒吸一口凉气，一脸不可置信的望着她。

    皇族宗亲们有的开始窃窃私语了，纷纷议论她刚刚的行为。

    “天呐，这个宁亲王妃在干什么？”

    “她竟然做出此等有伤大雅的事情。”

    “她……此前不是听闻她深夜密会言公子，如今竟然对着贞敏郡主……“

    “她到底想要干什么啊？”

    “她竟然当着宁亲王的面亲贞敏郡主的嘴巴……”

    “……”

    穆天泽也对云楚伊的举动感到十分困惑和不解。

    但是宁亲王在此坐镇，他即便心有不解和一丝不愿，却也只能看着。

    所以众人的目光不光在云楚伊的身上打转，也看向了一旁的萧北宸。

    而萧北宸对于云楚伊的举动并没有任何不满。

    甚至，他用嘲讽又轻蔑的语气说。

    “这是吹气疗法，是在最危机的时候救人用的。”

    说完，他像是看白痴一样瞥了那个说云楚伊亲贞敏郡主嘴巴的人一眼。

    他中毒以来，自己也曾看过不少医书。

    所以对于这吹气疗法，他是在医书看看到过的。

    在看到云楚伊对贞敏郡主用吹气疗法的时候，他显得十分淡定。

    而众人听了他的话后，还是持着一丝怀疑的态度。

    他们根本不相信这朝人的嘴巴里面吹气，就能把人给救活。

    恐怕这宁亲王就是为了挽回自己的颜面，所以才找了个什么吹气疗法的烂借口吧。

    毕竟这宁亲王妃之前跟言公子深夜密会的事情，他不是也选择了原谅吗？

    只不过，没想到他连这种事情都能忍得了，还果真是个废物。

    众人在心里将萧北宸鄙视了一遍，看着云楚伊和萧北宸两人的目光都带着嘲笑。

    而那老太医跟着皇帝一来，就看到了云楚伊对贞敏郡主做人工呼吸。

    他微微愣住了，有些不敢相信那个宁亲王妃，竟然还知道这吹气疗法。

    这种救人的方法，他在医术上看到过。

    但是到现在都却从未见过，因为这个疗法不怎么被世人所理解。

    如今看到云楚伊对着贞敏郡主使用这个方法，老太医自然是有些惊诧的。

    不知道这个疗法是不是真的能救人，只怕就是个医者用来哗众取宠的也未可知。

    而宣和公主一见皇帝萧延昌来了，立刻捂着脸颊上前，打算告状。

    “父皇，您来了。"

    她喊的可怜巴巴的，像是受到了天大的委屈。

    一双眼睛蕴满了泪珠，那一副泫然欲泣的样子看起来楚楚可怜。

    毕竟是自己的女儿，萧延昌看到她这副模样，自然是心疼的不得了。

    见她一直捂着自己的脸，他眉头微微蹙起，问：

    “为什么捂着脸？”

    宣和公主怯生生的看了萧北宸一眼，想告状又不敢的样子。

    萧延昌觉得有蹊跷，直接将她的手拿下来。

    等他看到她的脸上竟然有五个手指印，胸腔里瞬间翻涌出一股怒火。

    他沉着声音，问：“怎么你的脸肿了？”

    一问起这个，众人又将目光落在了萧北宸的身上。

    而宣和公主刚想告状，便听萧北宸说。

    “臣弟打的。”

    萧延昌眼眶一眯。“好端端的，你打她做什么？”

    闻言，萧北宸讥诮笑道：“皇兄不如问问她自己？”

    “怎么回事？”萧延昌转头问宣和公主。

    而宣和公主被他这个问题给问住了。

    她现在要怎么回答？

    难道要说她对云楚伊这个皇婶不尊敬，直呼了她的姓名吗？

    她嚅了嚅嘴唇，没敢说话。

    “怎么。”萧北宸轻笑着说问。“刚刚不是还想找你父皇告状吗？现在怎么不敢说话了？”

    “皇叔，宣和年纪尚小，您又何必与她一般见识呢？”

    说这话的，是太子萧子枫。

    他自小就与这个妹妹的感情不错，对她也是百般宠着。

    刚刚萧北宸打了她，他心中自然也是气愤的。

    不过宣和也的确是被宠坏了，确实有些目无尊长了。

    若是在旁人那里倒还好说，可偏偏她遇到的是萧北宸这个硬茬儿。

    就算刚刚挨了那一巴掌，那也只能认了，谁让她栽在了萧北宸的手里呢？

    而萧北宸显然没有打算息事宁人。

    “年纪尚小？”他讥笑着反问：“她已经到了议亲的年纪了吧？”

    萧子枫：“……”

    宣和确实已经到了议亲的年纪。

    可父皇为她选的那些世家公子她通通看不上。

    吵着闹着想要嫁给那个什么言公子。

    可那个言公子身份不明，并且来无影去无踪的。

    此前只听闻他在宁亲王府出现过，却无人知道他从何而来。

    这样一个人，怎么能够做他们皇家的女婿？

    而萧北宸继续说：

    “堂堂一国嫡公主，毫无教养礼仪，且目无尊长。“

    “之后毫无悔改之意，且还妄想告状。”

    “如此顽劣不堪，传出去有损皇家名声。”

    “臣弟为了皇家颜面，难道帮皇兄教训一下也有错吗？”

    萧延昌：“！！”

    本想借此机会狠狠的敲打一下萧北宸。

    可没想到他竟然拿皇家颜面来说事。

    若是他说他不应该出手教训宣和，那他就是没将皇家颜面当一回事。

    可他的女儿凭什么轮得着他来教训？

    他算什么？

    萧延昌越想越生气。

    更加坚定了要尽快除掉萧北宸的这个想法。

    他已经忍了他十年了。

    这十年让他活着，已经是给他最大的仁慈了。

    如今，他坚决不能再忍了。

