    洛尘原本以为这里最多就是一个养尸地而已，没想到居然是龙脉，这下子可捡到宝了。

    按理说有龙脉的地方是不可能出现僵尸或者鬼怪的，但是这盘龙湾气势太过凶猛，真正来说，敢把尸体埋在龙脉之中，那绝对是找死。

    因为凡人根本承受不住那种天地大势！

    洛尘狠狠一用力，然后猛地一砸，那水晶居然纹丝不动，要知道洛尘现在的力气可是强的离谱，但是居然一拳下去都不能将其砸开。

    不过这也难不倒洛尘，洛尘干脆连整块水晶给挖了出来，然后抱着水晶离开了。

    天地有灵，自然会有龙脉，这龙脉可是聚灵的好东西。

    有了这东西，洛尘便可以激活那枚种子，而种子不仅可以让自己觉醒体内的神藏，真正开始修行，甚至还可以获得种子内的神通，透视！

    走出小区门口，洛尘发现夏菁箐和周队趴下地上，已经晕了过去，洛尘叹息一声，还是打了个电话，叫来了一辆出租车。

    并没有叫救护车，因为在洛尘看来，两人问题不大，不过是受了惊吓，阳气也被那些邪祟之物吸了一点，休息一下，过几天就没事了。

    出租车快到的时候，洛尘在两个人的头顶轻轻一拍，两人便转醒了。

    洛尘自然没有跟这这两人回去，而是让出租车送他们回去，周队神情恍惚，对着洛尘道了一声谢谢。

    唯独夏菁箐像是受到了什么刺激，此刻失魂落魄的样子看起来格外的让人怜爱。

    其实洛尘也理解，一直坚信的信念和理念被颠覆了，甚至世界观都被颠覆了，她一时半会儿接受不了是很正常的。

    回到酒店，洛尘连洗澡都懒得去，直接盘膝坐下，然后将那枚干枯的种子放在水晶之上。

    而那颗种子居然以肉眼可见的速度不断恢复水润晶莹。

    最终，一粒紫色的略显饱满的种子出现在洛尘手中，洛尘没有将种子直接吃下去。

    而是放在眉心的位置，随后那粒种子慢慢的消失在洛尘眉心。

    随即洛尘浑身猛地升起一股气势，顿时屋内的时间像是静止了一般，不过只是刹那，又恢复了过来。

    随即两道肉眼可见的气息自洛尘的鼻孔钻入，然后洛尘的气质在这一刻变了。

    太皇经彻底激活了，同时洛尘的紫府丹田处猛地炸开了犹如银河一般的气旋。

    而如果能看见，会发现洛尘体内的星河是黯淡无光的，不过其中有一颗星辰却被点亮了，正散发出耀眼的星辉。

    体内神藏正式开启，洛尘只感觉浑身通畅，之前看起来稚嫩清秀的脸颊，此刻却有种出尘的气息。

    之前洛尘不管是在动车上震慑叶双双也好，还是在海月小筑收拾洪彪也好，其实动用的都是太皇经的护体气息。

    但是太皇经的护体气息本身就是用一点少一点，要不是因为洛尘体内的神藏没有开启，洛尘绝对不会愿意动用的。

    此刻觉醒体内神藏，洛尘便算是正式的开启了修行之路。

    撤去体内的太皇经护体气息，洛尘的气质反而往下掉了一点，此刻按照世俗的标准来看，洛尘差不多也就宗师级高手，能够做到内息外放而已的程度。

    如果不动用太皇经的护体气息，子弹洛尘还是挡不住的。

    随即洛尘睁开眼睛，一瞬间便穿过了墙壁，甚至隔壁的所有东西都看得清清楚楚的。

    不过洛尘随即又收回了目光，这是这枚种子的神通，天眼通，以后洛尘可以说是拥有了透视的能力。

    洛尘忽然想起了今天的拍卖会赌石，嘴角不由得划过一抹笑容。

    而另外一边，张小曼在家里忽然接到了一个电话。

    “小曼，我提前跟你打个招呼，你别说你张哥不给你面子，我想把洛尘开除了。”

    张小曼挂断电话犹豫了一下，心中也有了决断，她决定明天就和洛尘提出分手。

    同样洛尘此刻也接到了一个电话。

    “喂，洛尘，不好意思，我才刚刚拍完那场戏，对了，明天晚上天雅居请你吃饭可以吗？”蓝贝儿的声音在电话那头响起。

    “行吧。”洛尘也没拒绝。

    一夜无话，到了第二天早上，洛尘去到公司，公司里的人都怪怪的，所有人都好奇昨晚的事情到底怎么解决的，但是又没人敢问洛尘。

    不过唯独张海恨恨的看着洛尘，他本来决定今天就找个理由把洛尘开除掉的。

    但是今天恰好是张小曼的生日，张小曼似乎有什么事情，虽然没有反对张海把洛尘开除掉，但是却让张海推迟一天明天再把洛尘开除掉。

    “洛尘，今晚去吃饭，你有时间吗？”张小曼来到休息区，洛尘正独自坐在那里，很显然，在公司里也不知道是大家不待见洛尘的缘故，还是因为昨晚的事情显得尴尬的原因，大家似乎都有意避开了洛尘。

    “今晚？”洛尘眉头一皱，今晚他已经答应了要陪蓝贝儿吃饭。

    “今晚不行，今晚我答应了陪别人吃饭。”

    “洛尘，其实不只是吃饭那么简单，我还有一些事情想和你说说。”张小曼开口解释道。

    洛尘微微蹙眉，实际上他也想和把张小曼的事情处理掉，毕竟这么拖着，也不是个事。

    其实他昨晚就想找机会和张小曼说分手的，但是昨晚却遇到了洪彪的那个事情，后面又因为答应了叶正天要参加拍卖会给耽误了。

    而且这种事情，也不可能现在说，毕竟现在在上班。

    只是今晚他已经答应了蓝贝儿，那就不可能爽约，毕竟洛尘的性格就是这样，一旦答应了，就一定会做到。

    “今晚天雅居，你一定要来。”张小曼没有过多的说什么，直接离开了。

    洛尘微微有些意外，这么巧？

    居然也是天雅居？

    张小曼离开后，便和胡欣欣坐在一起了。

    “欣欣，你觉得我今天说合适吗？”

    “有什么不合适的，那样的男人早点甩甩掉他，早点超生，小曼，你始终不是和她一个层次的人，你已经屈尊降贵了，但是他根本够不着你。”胡欣欣在一旁煽风点火。

    而另外一边。

    “我说贝儿姐，你今晚要和谁约会啊？大早上的就开始挑衣服。”蓝贝儿的经济人看着扔了一地的衣服问道。

    “嘿嘿，你说一个很自我的男人，还是一个很深藏不露的男人，如果我在第一次约会上，就跟他表白的话，你说会不会被拒绝？”蓝贝儿忽然问道。

