    “秦教，这么早。”

    崔教并不负责夜间的监督，早上起来刚吃完早餐，回来的时候办公室门已经开着，秦明就坐在里面。

    “下午有比赛，我想模拟一下BP——呵。”

    秦明打了个哈欠。

    有这么一个负责、以自身为标杆的主教练，队伍的纪律管理确实很不一样了，不是什么三分钟热度，这一个月来，半数以上的日子，秦明都是早到而不会晚到，哪怕白天自由rank练习，他的事情不多，都不会放轻看管。

    “IM没那么容易打呐，大体打法思路不变，只用磨合打野。不过他们的问题还是对线期经常吃亏，我们抓重点应该还是放在线野协同，一边打对线一边限制野区。”

    听秦明聊起了对手，崔分析也是坐到他对面，“中路也要看小虎能不能顶住，IM上赛季就全靠中野撑起前期，方便他们拖发育打阵地战。”

    崔教提醒的不错。

    整个S6赛季IM多次凭借强大的凝聚力和比较不错的防gank意识战胜对手，其中不乏大劣势的翻盘局。

    他们的团战频率比之WE不遑多让（WE团战次数235，IM为214），团队平均参战率也仅比WE低2个百分点，这完全是因为除了中路Athena外，上下两线的补刀数经常被压制，风险稍微大一点，AJ和金角就会主动弃线。

    那前中期经济落后，不靠中后期的抱团一点点追回劣势还能怎样？

    IM又不打分带。

    这也导致他们的比赛时长和节奏较拖，抱团次数暴涨。

    当然，整个夏季赛后半段，Athena坐稳首发后，拿的MVP和打出来的六边形数据能与xiaohu持平，只是稍稍有些侧重点不同，是仅次于Rookie、Xiye、Scout介于一流与二流之间的中路选手。

    对线方面，这位场均能压对手9.8刀，同时前15分钟的参战率高达62.3％，能为团队贡献29.8％的伤害占比和场均2.37次致命控制。

    只可惜，上赛季的IM是个被版本击败的队伍，团队默契高，但遇到同样不输于他们的运营功底或是前期极为强势的队伍时，IM比较缺乏制胜的手段。

    为了提高稳定与容错以及选手在对线方面确实没那么擅长，让他们做出了放弃前期主动权的选择，太依赖中路状态，哪怕中路只是均势都会自然劣势，逼得他们靠阵容抓破绽接团。

    河边走多了，湿鞋的概率也大。

    “我们BP也有优势，十英雄禁选，IM的选择比较僵硬，他们肯定比我们要难受一点。”

    两人碰头讨论，崔教咧嘴笑道。

    秦明一直强调的英雄池深度，完美贴合了现在的BP规律。

    拳头将在新赛季启用十英雄禁选系统，BP流程从之前分为禁、选两个阶段改动为禁选交替进行，蓝红双方各自按照禁3-选3-禁2-选2的流程确定己方队伍的5名英雄。

    这么一来，稍微玩个几把的人都知道增加的ban位使得未来可能在比赛中出现的英雄变化只会更多，那对那些难以扩展英雄池的选手来说，要在职业舞台上打出成绩就变得更难了。

    在理想情况下，OP的英雄都会在头6个ban位被处理，然后第二轮ban人又可以特定针对某个位置，继续压缩对位优先级。

    所以，相辅相成的一个道理在于，选手受影响，对教练的随机应变能力的考验更大，甚至说在某些比赛中两支队伍从BP阶段结束，就能看这名教练这局的BP水平怎么样，对教练团阵容搭配底蕴的考验提高许多。

    随便举个例子，拿近期韩服大热的狮子狗、螳螂等版本打野来说，如果是以前的BP模式，对面先出螳螂，我方是不需要着急拿打野位的，可以给其他位置抢优先级更高的英雄，打野留到后面出。

    但现在，如果你前3选不拿，可能没了螳螂的同时连狮子狗、备胎盲僧/蜘蛛都拿不到。

    “对我们这些教练来说，谁不想按照剧本走。”

    “是啊，拳头搞出这套禁选模式，不就是想增加剧本设计的难度。”

    秦明笑得很灿烂，“这种有挑战的事，还是蛮有意思，虽然它让我的工作量变大了。”

    而在外界。

    对于Beggin教练的上任和大名单的放出，观众们呈现出不同于一开始的欣喜。

    上单位好像很趋同的选择，让一些人开始不看好RNG的前景。

    这支俱乐部的目标从来都不只是进入季后赛，那是那些中下流队伍需要考虑的事。

    换句话说，一些粉丝不觉得新赛季的配置比去年要高，而去年都只是八强，今年就更不会给人信心，这引起了粉丝们对Letme、zoom的抵制、不满和对俱乐部的抱怨。

    针对这样的舆论，宣传部的人一边通过电竞小编给予反驳，暗暗引导，一边也是拉着蛇队解释——

    “……去年的那支SS夏季赛转会结束也是饱受质疑，但上赛季怎么样，他们杀入了夏季赛决赛，小组赛第一出线，踩着Rox、SKT的尸体登顶，难道RNG比去年的SS看起来还要糟糕吗？

    队伍有一个赛季可以成长，这不是一个很快的过程。如果说现在还有哪个教练能够让人相信他能带给队伍改变、进步，那一定是Beggin教练。”

    说实话，秦明夺冠后的热度能维持这么久，关注量暴增，跟RNG的形象宣传是分不开的，他们每年都有不少预算花在人气造势上，这一行为很自然的带上了秦明。

    当然，俱乐部上下也都很清楚，能不能让这支队伍聚集更多的流量优势，光靠撒钱宣传、二次公关还是过于费力了些，最好的方法还是配合成绩宣传。胜利才是最好的增幅器。

    对于跟IM这支质检队的碰撞，秦明并没有放松，他找到zoom、骇客安慰他俩一下，毕竟下午的比赛，秦明跟教练组已经统一共识，让Letme、香锅首发会更稳。

    两人心里听着，多少有那么点失落，但没办法，自家人知自家事，从磨合到配合，zoom跟团队都还有一段距离要走，这不单单只是对线，融入的不够，脱离整体节奏之外，太容易变成队伍的突破口。

    春季赛的分组对抗变化不大：

    A组的SS、RNG、IM、IG、LGD、OMG

    B组是EDG、WE、VG、GT、JDG、LD

    新的禁选模式让秦明有些兴奋，对孙大勇教练来说就有些愁眉苦脸。

    大巴车上，孙教练捧着自己用惯了的外皮书封有些磨损、记录了厚厚数据的笔记本。

    队员们包括新来的小夫都沉着气。

    IM的管理相当严格，继承了EDG的训练室传统，大家都不太敢嬉皮笑脸，对胜负的欲望看得很重，毕竟赛场上，打得稍不对劲都是斥责，这也是他们执行阵地战，有条不紊的原因。被骂多了。

    翻弄着记下来的英雄数据和阵容曲线，想象着去年在蛇队BP时吃过的亏，孙教练本就严肃的脸阴得更厉害。

    他才是那个最喜欢规划剧本，不喜欢队员更改一丝的执教风格，稳而不乱的抱团阵型和各位置严格执行战术任务，在他这里比什么都重要，也是如此，他肯定比较讨厌BP过于变化。

    孙大勇叹了口气。

    笔记本拿在手上，好像缺失了它该有的分量。

    ……

    今天的天气还行，没刮风，套着件羽绒服让人感觉不到这是冬天。

    好吧，魔都的冬天本来就不算冷。

    秦明从俱乐部大巴下来，心情很不错，毕竟赛场才是他这样的教练展示成果、收获成就的地方，训练赛还是太封闭了。

    尽管观众的质疑声还在，但能来现场支持，这样的粉丝还是对队伍表现出了极大的热情，整个观众席很有一部分拿着RNG应援灯牌的年轻人。

    去到休息室，讨论了会前中期的打法安排，众人开始看起了比赛。

    第一场的揭幕战是SS对阵IG。

    对战席上站着的风教心情看起来很不错，他其实也是一个喜欢摇摆、迷惑对手创造一些便利的人，虽然有时候会为了摇而摇，但第一局的禁选博弈，早被秦明调教好的中上显然起到了作用——

    前三轮双方禁用青钢影、蜘蛛、寒冰，妖姬、蚂蚱、狮子狗，风教靠着一抢兰博，在二轮Pike里逼得IG先给Duke拿了大树后，给Flandre拿到纳尔（杰斯二轮ban没了）。

    上路天然优势，中路习惯推线支援，哪怕Cloud跟队友的配合默契差了许多，但奈何IG的下路更差，拿了个轮子妈、塔姆的挨打组合。

    比赛的结果让左雾和蛇队的支持者们很满意，Duke并不适应团队也就代表单带完全拿不出手——

    IG不可能全队突然改变打法，那需要时间来磨合，所以两局Duke都选了个抗压挨打的。

    经过世界赛和冠军荣誉洗礼的Flandre可不跟这位老对手客气，第一局的7分钟，配合Sofm的酒桶越塔击杀一次大树后，17分钟下路转线期，Duke吃线稍微过头，就被Flandre抓住机会追进塔里单杀，大树整局烂掉；

    第二局的过程也差不多，Kid只保着中打，Doinb放线抗压，继续针对上路，偶尔来个三包一套餐，Duke同样被折磨的够呛。

    两小局加起来9-2-11的Flandre稳中带凶的表现让人惊喜，直播间也是一片FMVP的欢腾。

    秦明看到Flandre接受采访比以前稍显自信的回答，心里也是很感怀，仿佛是一颗石子投入湖面，荡起圈圈涟漪。

    只是为他高兴，真的，仅此而已。

    当然，IG的糟糕表现是可以预料的，Duke是那种需要队伍特定为他打造战术的人，只是给他玩蓝领，还被针对，沟通还存在问题，肯定容易吃亏。

    实在不行就想想Marin，或许Duke会容易接受一点。

    2:0，全场打得主动，风教和他的新蛇队交上了一份还不错的答卷。

    粉丝们兴致勃勃的谈论起新赛季的未来，小编们的赛后夸赞也把曾经用来歌颂秦明的溢美之词换了换名字安在了新主教风哥的头上。

    第一个BO3结束，场间休息环节，现场观众把灯牌举起或用手机屏幕打出应援口号，弹幕也迅速变成RNG。

    “加油加油加油！”

    “欢迎来到2017LPL春季赛的直播现场……”

    两位解说依旧是米勒、记得。

    米勒瞅了一眼观众席，“已经有些天没看到这样的场景了，RNG的粉丝今天憋着口气啊。”

    记得接话道：“感觉挺热情的。”他刚说到这里，导播镜头扫到了一位打着“冠军教练带队胜利”的灯牌。

    不等解说做出回应，摄像机的镜头继续扫过几位美女。

    “事实证明，Beggin教练也是享有比较高的人气。”

    解说们还在闲谈，和如此热情的RNG粉丝们相比，休息室的众人则更为安静……当然，从表面上看完全如此。

    “我们这一把，野区前面要尽量强势，下路不要在塔前逗留，到了中期稍微过渡一下，看情况置换资源、经济，等下路到了发力期，利用视野找机会抱团打就好，记住要提前落位，别为了一点兵线犹犹豫豫。”

    秦明没有过多的聊战术安排，平日训练的时候已经讲得够多，他只是提醒道：

    “S6赛季，IM跟我们队伍的比赛总是输多赢少，但这不意味着我们就可以小瞧他们。你们心里别觉得：啊，IM不好打我们，认真玩玩就行了。千万不要有这种思想，懂吗，你们应该不想输吧。”

    无人应答，沉默就是他们的答案。

    “很好，我也不喜欢输。当然，严肃是好事，但到了游戏里，你们要多沟通，哪怕说些废话，我们是一支团队，是并肩作战的队友，你们应该都知道良好的沟通有利于决策时下一步的动作。

    好了，集中精神，只要发挥我们下野的优势，我相信我们应该很好打，都明白了吗？”

    众人点头，脸上轻松了些。

    “准备上场。”

    BP画面已经出现。

    “IM蓝色方先ban掉辛德拉，RNG按掉寒冰。”

    孙大永教练接着封锁辅助位和中路位摇摆大热的蚂蚱；

    秦明红方封锁青钢影，哪怕他知道AJ的青钢影并不算招牌，但这个英雄还是太能配合队友，在没砍到大动脉前，对线的续航也赖皮，有被动很容易无伤换血，w还有回复；

    第三手，孙大永教练ban掉狮子狗，秦明封锁塔姆。

    金角本就稳，辅助出个塔姆，保护性就更强了，不利于下路打出击杀血线。

    一选。

    IM在最后几秒拿下维鲁斯，这是他们中下都能玩的英雄，推线不赖。

    “妖姬、酒桶。”

    维鲁斯如果中，打妖姬就不用考虑对线问题了，一套一套的爆发根本吃不消，秦明的想法就是逼金角拿维鲁斯，恰好他这把打算打野区碰撞，妖姬在中路的策应能力也相当不错。

    至于酒桶，摇摆位吗，自SS开发出酒桶辅助后，韩服高分段的下路组合里也常常出现酒桶，玩得好的话，一手E闪和大招对阵型的破坏值得很多人纳入选择范围。

    “酒桶吗……这是小明用的很亮眼的开团英雄，香锅应该也能玩，上手难度不算高。

    而且这个版本能配合线上gank的打野比较吃香，现在野区刷新速度慢了，男枪这种偏刷子的英雄很容易面临无野可刷，被迫放缓节奏，150秒的野区营地刷新时间对男枪这种英雄而言还是太过漫长。”

    “这种方便做事刷野也不慢的打野就不一样，吃野抓人可以看局势而定，不会太没有节奏。”

    记得：“IM二三手要出大树、蛇女，拿大树应该是不想让Letme玩，蛇女用来打妖姬也是很常规的反手选择。

    另外大树比较好的一点是，这个版本下路很重要，15分钟前，大树应该是很多上单位的选择里TP到下半区比较容易做事的英雄。”

    孙大永教练有点被动应对，他没想到小虎会拿妖姬。虽然妖姬一直是小虎的招牌，但上赛季他玩得太少了，优先级方面下意识的调后了，结果吃了个小闷亏，让维鲁斯的摇摆意义完全无效，还要头疼一下酒桶的分位。

    秦明第三手拿女警，他不可能让对面封禁下路的选择，打维鲁斯选个手长的，站位距离也安全些。

    第二轮ban人，秦明继续按打野，去掉皇子，IM则是针对上路，ban掉三幻神的波比，秦明再按瞎子，IM加ban婕拉，然后RNG秒锁塞恩。

    米勒：“上路是肉打肉，Beggin教练接下来的两ban很针对野区。

    剩下的里面还是什么比较好的选择吗，看IM要怎么选，在思考，拿了挖掘机？感觉还行。最后一选，给Road拿到他比较擅长的布隆，强化反手控制。”

    秦明：“按我们赛前的安排打，香锅你玩酒桶，Ming你拿泰塔，对面这个下路组合有点保守，到6有控制链才强，做好视野我们前期围绕打野做事，起势再逼下。”

    选完后，米勒开始点评，“两边选的都比较有特点，IM是抱团、反手厉害，而RNG这边的应对是用泰坦的大招来限制一手c位去破坏阵型。”

    记得回应搭档，“还是看Ming这一把的手感吧，泰坦钩子不准也是挺笨重。”

    双方阵容确定。

    IM（蓝）：上单大树、打野挖掘机、中路蛇女、下路维鲁斯、辅助布隆

    RNG（红）：上单塞恩、打野酒桶、中路妖姬、下路女警、辅助泰坦

    秦明叮嘱了一下去抓打野位置，有些轻松的去找孙大永教练握手，和秦明不同，孙大永还是那样严肃。

    现场观众爆发一阵的加油声。

    香锅在语音里不停的指挥，“小虎去F6做眼，我单开，Ming你给个眼在蓝，Letme，咱们一起陪Ming过去。”

    对面这个阵容就相当IM，控制、前排、反手、先手都有，大后期也是蛇女、维鲁斯（攻速）来做保障。

    两边其实都有自己想打的东西，IM想稍稍避战，中期就比较强势，想靠挖掘机撑着前期节奏，打反蹲或者进攻都行，RNG则是下半区打压制，过渡女警装备。

    双方进入泉水，小狗为了自保带了净化。

    眼位做好，一个在F6，一个隔墙插在蓝区，因为野怪刷新快慢的问题，香锅先手开红的时候，正看见大树帮打了一下蓝，去往线上。

    “挖掘机也是上半区开，Letme你放线。”

    大树加挖掘机是相当经典的搭档，要是推线深了点，很容易被抓或者逼出闪现。

    香锅并不觉得上野碰撞好打，也不想耽搁节奏。

    导播切到下路，小狗站在偏远程兵的兵线中间，娴熟的转移小兵仇恨，在补尾刀的空隙里，平A点在维鲁斯身上，Ming从草里出来身位前压，看见布隆丢Q，维鲁斯想平A，立马点出W硬吃伤害，女警继续吃刀。

    等到小狗率先解决近战兵，红方残存的一个近战兵开始输出蓝方远程小兵，女警顺势前压与泰坦形成一个身位的距离，一发攒好的爆头打得维鲁斯交E补输出。

    面对这么凶的两人，IM下路只能后拉一点身位，红方兵线被控在中路偏蓝方两步，新一波兵线续上，女警趁机去到三角草插下一颗防守眼。

    2分34秒，女警回线，挖掘机正好打完红升3，看见辅助ping信号，知道不好绕，只能回头刷F6，同时酒桶红、F6、蓝，在打蛤蟆。

    “下路这把卡着抢二的时间点打得不错，小狗血量上已经占了点优势。”

    米勒说话间，女警塔前借着手长A了一下身位更靠前的布隆，小扭腰躲掉Q，又是一发平A。

    4组野刷完，香锅在下河道控河蟹，跟着说道：“螳螂应该在上河道，Letme你自己注意。”

    有打野在下半区护着，三级的泰坦看准距离钩中布隆，Road反手举盾，小狗点维鲁斯、维鲁斯消耗泰坦，打出被动拉开后，Ming喝下一瓶血药保状态。

    前期两边都打得比较谨慎，一直被猜到位置的Ben4也是很难发起进攻，Letme对位已经少了5个刀，同时女警比维鲁斯多了3刀。

    5分50秒，挖掘机在中路蹲伏，5级的蛇女卖身位被小虎链到打一套却没上头去追，Ben4只好从上边草走出帮着蛇女强推中线。推完中路回城。

    “我感觉中路可以抓一波，蛇女要先上线，螳螂没什么野刷，吃完石甲虫肯定也要回家，Ming也过来，我们一起抓他。”

    香锅是对位刷野，心里清楚的很，算计了一下没去吃新刷出的蛤蟆，提前回城。

    “狗哥你缓线，我去找找机会。”

    酒桶顺着红区走，泰坦离开占住的草丛去往河道。

    挖掘机在中路重新暴露身位以及泰坦的去向，IM并没有太过注意，做眼吗，很正常，一个半血不到的泰坦谁知道他有杀心呢。

    而蛇女是先回城，妖姬吃塔刀花了点时间，等到再上线，满状态的蛇女没理由不速推一波让妖姬少刀，他也正是这么做的，却正是香锅想要的局势。

    挖掘机升级绿打野刀刚走到蓝区路口，妖姬上线，泰坦上墙绕背，酒桶蹲进右侧草丛。

    “RNG这个动向，Athena有点危险呐。”

    解说的话音刚落，小虎直接一段W踩过去拿Q触发消耗（此时的妖姬被动就是Q的被动，W踩过去类似瑞兹的E会蔓延，不过蔓延速度差一点，但不需要补掉小兵才扩散，推线能力有所上升，不过大招难放了点，以前WR就是两段踩，现在是WRW才是两段踩）。

    这么多兵线，蛇女没理由怕，立马QE换状态。

    中路突然的对拼让Road感觉不对，Uzi占着血量优势，居然不压着补刀间隙A人直接后撤？泰坦消失的也有点久了。

    Road往中路狂ping信号，可等蛇女发觉过来已经有点晚了。

    酒桶先冒头，Athena按下疾跑想往右侧河道跑，但这时的疾跑也被砍了一刀，2秒后才有以前那么灵动的效果，再不是按下就变追风少年。

    当然了，蛇女这种短腿英雄还是得带这个团战会舒服一点，不然追击能力和跟输出能力太差。

    蛇女刚走没两步，泰坦出现在中路，一个预判钩，钩向右边草，逼得蛇女回身走位的瞬间，香锅一个E闪撞住蛇女，小虎这时丢出链子，继续拉近身位，蛇女也没得挣扎了。

    “酒桶Q减速，泰坦近身定住，人头给到了香锅。RNG想先养打野。”

    “蛇女这波有点伤，泰坦游走太灵性了，他不来，感觉交闪还能操作一下，但被泰坦逼了一下走位，香锅的闪现交的也是很果断。”

    “我的我的。”

    Athena有点懊恼，这波不推线就好了，还是贪心想赚点补刀优势，他过去一直这样。

    “Nice！节奏有点打开了，后面就可以蚕食野区的发育。”

    崔教有点高兴，训练赛演练的野辅配合，依赖着视野和香锅的嗅觉，gank的突袭成功率并不低，已经成了RNG的进攻法宝。

    推荐《LOL之我不会当教练啊》，推荐《联盟：这个中单无处不在》。

