    6号和2号赶紧在她碰到南希之前把人压了下来。

    南希则是快速从一堆医疗用品里找到了一只麻醉剂，“按住她的手臂！”

    她冲到她面前，6号将20号的一只手臂强行扯到了她面前，南希立刻把麻醉给她打了下去。

    不过几秒后麻醉开始起效果，20号很快陷入沉睡，等她不在剧烈挣扎，6号将她一把扛起，“走。”

    南希跑到门前，这间特殊的实验室门，内部开门的密码锁直接被她用一颗手雷炸坏，大门强行打开后，三人迅速往外跑去。

    已经得知生化大楼出事的广淳很快就带领一只队伍赶了过来，所有人被堵在了门外，一名技术人员用一台电脑链接了关闭的大门数据，正在紧急破译。

    “快！”广淳低吼，他刚得到消息，南希在B区停车场失踪，紧接着A区生化大楼就出现了问题。

    这让人不得不怀疑这一切都是早有预谋

    广淳的脸已经黑的不能在黑了，蓬勃的怒意从他身体散发出来，尤里极大可能就是0号，南希是他的走狗，这次潜入，就是为了夺走他的实验体！

    “别着急，就算真是南希，她还唤醒了实验体，她也没把握能控制住他们。”身边的研究员如此安慰着，可任谁看他的脸色都不太好。

    “如果南希真是遗漏在外的实验体呢！是谁该死把动物突变基因混进了当初供给莫拉小镇的药剂库里?”广淳一拳头砸在了生化大楼的墙壁上，一直居于核心地段的国家首领也派士兵过来询问情况。

    所有人都清楚没有0号牵制的狂暴实验体一旦苏醒后会变成什么样。

    “就算是她混进来的，也一定有人帮她，我们大楼里的人出现了叛徒。”研究员立刻说道。

    “该死的！”广淳现在除了在外面干着急以外，没有半点办法。

    那些还被困在实验室内的人依旧在拼命的垂着玻璃门朝外面呼救。

    奔跑路过的2号看见那些人，里面不乏有他认识的，他眼里仇恨的怒火浓烈的快要溢满出来。

    南希的身后忽然传来一声野兽的咆哮，她连忙回过头去看，发现2号双手恶狠狠的敲在其中一个实验室的玻璃窗上，他的额头与脖颈间青筋凸起。

    被他拍过的那扇高硬度玻璃中心开裂，往两边铺散开，同时，大量的冰霜从他的指尖泄露出来，遍布着杀气。

    里面的研究员丝毫不知道发生了什么，他们看到的只是一片黑色，以及开裂的玻璃，他们被吓的惊叫，蜷缩在角落里十分惊恐的看着外面。

    所有人的的脑子里都不由自主的升起一个可怕事实。

    实验体苏醒了。

    南希看着有些不受控制的2号，连忙奔了回去，拳头扬起，直接用力一拳打在他的脸上，怒声高喝，“你给我清醒一点！我们还得出去！”

    2号被打偏的脑袋很快转过来，冲着南希呲牙，神态与野兽真的没有任何区别，但南希毫不畏惧，一双琥珀色的眼眸怒视他。

    很快，自控力强悍的2号冷静了下来，他的双手覆盖着的冰霜开始退却，凶狠的目光收敛了一点。

    他一语不发的越过南希冲到了6号身边，又很快超越了他们，去按了电梯。

    不过这时候的电梯正好开了。

    2号正准备发出攻击的姿势，发现桥箱里面出现了一只狗和一只猫。

    南希紧接着喊道：“这是我的宠物！”

    从她进入生化楼的厕所间后，这两只宠物就被她暂时掩藏了起来。

    桥箱内的摄像头忽然对准了南希，是离开后的研究员重新监控了一个摄像头，他隔着摄像头对她说：“我帮你把宠物运下来了。”

    南希说了声谢谢，三人进入电梯，她将手指放到负一层，又摸了摸小皮的脑袋。

    同一时间，她的脑袋里想起了小A的提示声，

    “恭喜，守卫任务完成。”

    南希来不及去听后面的奖励都有什么，她在地下也听见了外面广播的播报声。

    隐隐约约，不是很清晰。

    “屏蔽装置重新启动。”

    “30分钟后，发射核弹毁灭触手怪物，请所有人做好防冲击准备。”

    “外面是什么情况？”6号问她。

    南希站在电梯里，手枪举起对准了桥箱的门口，“怪物，由莫拉小镇的世界之门打开，那里连通着外星怪物的老巢，无数怪物闯了进来。”

    “我知道。”6号是意外的平静，他和2号的表情都差不多。

    他们一直生活在实验室，看到过不少怪物标本，听说过不少事这一点也不稀奇。

    南希清楚他们心里有准备后，稍微放下心来，说：“我们的时间不多，负一层的广淳办公室有一个地下出口，尤...0号跟三号都会和我们碰头。”

    南希现在可以肯定的是，尤里现在一定没出事，她现在只需要跟他们在同一个内部通道相遇就可以了。

    尤里这边和士兵们暴力解决掉了最后一批怪物后，那个最大的地下漏洞就被金系异能者和土系异能者给堵上了。

    在他们返回的路上，人数已经所剩无几。

    领头的催元通过平板联系到了广淳指挥官，并且接到了新任务。

    此时的他双手都还在颤抖，枪都快拿不稳了，眼尾沾血，目光看向了走在前面的尤里和靳修齐，眼里有难以置信，但还是悄悄举起来了一只手，对后面的士兵示意。

    尤里的警觉心让他很快就意识到了有危险，在催元突然下令开枪的那一瞬间，尤里一把将靳修齐推到了对面，他自己则是整个人都贴在了墙面上，躲避后面的子弹。

    那些异能者看这些士兵忽然开枪杀人，立刻大喊，“你们干什么！疯了！”

    “指挥官最新任务，尤里是病毒感染者，必须杀掉。”

    催元虽然对此事也感到不可置信，但上级的命令他绝不能不听。

    在他说完话的下一秒，靳修齐快要见底的异能在次发动，发了狠的直接控制住催元，“尤里！”

    尤里手里一把枪直接举起对准催元，一双黢黑的眸子危险眯起，扳机扣动。

