    第164章见面如同陌生人

    明杳没好气地瞪了男人一眼，“被嘲了也是你活该。”

    谁让你惹小仙女生气的？

    顾司霆看着乌发红唇，一举一动，一颦一笑都鲜活生动的女人，薄唇从她耳廓，移到她唇边。

    刚要吻住她，一只纤白的小手伸过来，间隔在了两人的唇间。

    “顾四爷，小雪球离世才几天，你居然就生出了这样的心思？你怎么当人粑粑的？你至少要戒色一年半载才能对得起它吧！”

    顾司霆，“……”

    他单手撑在明杳头顶，另只撑在她腰间一侧，俯首看着她。

    彼此的脸离得很近，呼吸交织在一起。

    他眸光幽沉深邃，晦暗不明，“顾太太，小雪球的事，我已经向你道过歉了，你还不肯原谅？”

    他的道歉诚意确实满满的。

    原本她也都打算不计较了，还特意给他买了套衣服呢！

    可谁让她听到了他白月光的事？

    明杳将他近在咫尺的俊脸推开，红唇微勾，慵懒又似漫不经心地问了句，“顾四爷，时樱是谁啊？”

    话一出，狭小空间里的温度，瞬间好像降了几度。

    男人轮廓线条紧绷，透着几分让人看不懂的冷厉与锋锐。

    就在彼此气氛一度降到最冰点时，外面响起了夏意晚的声音。

    “杳儿，你换完了吗？”

    换衣室没有门，只是一个门帘。

    只要夏意晚一撩门帘，就能看到里面的情形。

    明杳朝男人看了眼，他并没有任何慌乱，只是黑眸沉沉地看着她，好似要看穿她灵魂，将她吞噬。

    “等会儿，你先去外面等我。”

    “行，不过我怎么闻到了一股淡淡的烟草味了，像男人身上的味道。”

    明杳朝身前的狗男人看了眼，轻哼出声，“有个不识趣的东西找我搭过讪。”

    “哈哈哈，确实是不识趣，什么癞蛤蟆都想配我们家的小仙女。”

    明杳成功看到男人的脸色，微微发生了变化。

    意晚的战斗力就是强！

    只是明杳嘴角的笑意还没有完全绽开，腰间的浴袍带子突然一松。

    狗男人将她的带子扯掉了。

    浴袍顿时敞开。

    明杳差点就要尖叫出声，男人顺势将她按到墙上，低下头，用力攫住了她的唇。

    尖叫声、低咒声，全都被他堵进了唇里。

    男人的大掌，直接掐到了她细软的腰间。

    明杳浑身一麻。

    要死了！

    夏意晚听到砰的一声响，她又返了回来。

    “杳儿，出什么事了？”

    明杳涨红着脸，从没有这般羞怒过。

    她用力朝男人唇角咬了一口，然后抬起膝盖朝他踹去。

    她又烈又野，动作又快又凶。

    这一踹，怕是真会将他踹得一年半载清心寡欲。

    顾司霆反应极快，长腿立即压下她膝盖。

    两人打斗间，又是一声响。

    明杳浴袍没带子，既要裹住自己，又要出手，反击很吃力。

    一个没站稳，半跪到了地上。

    眼见膝盖就要磕到地板，男人大掌一扣，将她扶了一把。

    但这样的姿势，她的脸，恰好落到大腿上。

    同一时间，帘子被掀开。

    夏意晚看到里面的一幕，整个人都愣住了。

    好在她反应及时，立即松开手中的帘子。

    “咳，你们继续，我什么也没有看到。”

    夏意晚急匆匆朝外面走去。

    艾玛，她还是个纯情少女好吗？

    那样的画面，是她能看的吗？

    她没有看到男人的样子，但那清俊的背影，修长的双腿，一看就绝非池中物。

    关键是杳儿，看着挺有个性的一姑娘，居然浴袍大敞，还替他——

    明杳快速站起身，她气得扬起手，朝男人脸上甩去。

    但还没碰到男人，就被他攫住了手腕。

    “明杳，作也要适可而止！”

    “顾司霆，发.情也要适可而止，你不是有白月光？晏西妹妹不是说，没有了白月光你娶谁都一样，既然那么在乎，你去找她啊！”

    “一边在心里念着人家，一边又身体力行跟别的女人动手动脚，呵，老娘不需要走肾不走心的狗逼，你要发泄獣欲大可去找别的女人！”

    安静。

    死寂般的安静！

    明杳话一出后，男人的脸色，以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    大概是没有哪个人敢在他面前说出这样的话，男人狭长的黑眸里染上了几分阴鸷冷冽之色。

    明杳看出男人是真的生气了。

    若是识趣的话，就不要再惹怒他。

    可她也很不爽好吗？

    虽然她也不知道自己在不爽些什么，可能是得知他有白月光，想要让他爱上她，得到他心头血的荆棘之路更难了的缘故！

    他垂在身侧的双手紧攥成拳头，寂静的空气里明杳听到了拳头骼骼作响的声音。

    明杳不得不怀疑，下一秒，他可能会狠狠揍她一拳。

    “明杳，”不知过了多久，他声音冷冽地开口，“我只解释一遍，第一：时樱不是白月光，第二：她已经死了。”

    不待明杳说什么，男人将手中的浴袍带子扔到她身上，转身，撩开帘子，大步离开了。

    随着他的离开，四周空气里的气压，才慢慢恢复正常。

    过了好几秒，明杳才重重地喘了口气。

    说实话，她接触了不少人，但鲜少有顾暴君气场这么强大的。

    他动怒的时候，那双森寒黑眸，几乎让人不敢直视。

    明杳脊背上，渗出了一股冷汗。

    她长长地吐出一口气。

    回想到他离开时说的话，她微微拧起了眉头。

    即便不是白月光，也是他心里很重要的人吧？

    不然，她只是提到她，他为何那般动怒？

    不对不对——

    明杳你不对劲。

    就算人家是他白月光，关你什么事？

    你急个什么眼？

    有病吧你！

    明杳用力朝自己头上拍了一巴掌。

    等拿到他的心头血，你赶紧走人，不然，迟早有一天，你会变成连自己都不认识的神经病！

    明杳换上自己衣服，和夏意晚走出温泉会馆。

    刚到门口，就看到一行人从另一边走出来。

    晏西一行出来了。

    走在最中间的是面色英俊冷沉的男人，他单手抄在裤兜，看到明杳，很快就移开了视线，像是从不认识她一样。

    明杳，“……”

    不对啊，生气的应该是她，怎么又变成他了？

    等等，他不想哄她了吗？

    ……

    更完，晚安宝宝们~

    (本章完)

