    “逸之天赋极高，为他授业，是我做的最正确的决定。”严举人说到贾蓉，眼里满满的自豪。

    贾蓉是他看着一点一点成长起来的，为人谦逊有礼，尊师重道，身上没有劣习，也不会朝人摆架子，是他此生最得意的学生。

    “贾蓉他，当真如此了得吗？你从来没有对人有过如此高的评价。”宋元彬心里五味杂陈，他虽也在忠顺王府为几个哥儿授业，却都是按照他们的心意来。

    即便如此，也时不时会被他们在背后辱骂，严举人这种发自内心为自己学生自豪的心情，他是完全体会不来的。

    “先生，蓉大爷来了。”

    就在严举人要同宋元彬说些什么的时候，小厮进来禀报道。

    “快把人请进来。”严举人当即起了身，一脸笑意。

    “哪用人请，先生这里，难道我还能不认得不成。”严举人话语刚落，贾蓉就走了进来。

    规规矩矩的给严举人行了一个弟子礼，贾蓉笑道：“恭贺先生，会试得中第九名，二甲想来是绝对没问题了。”

    “虽说稳当，但结果没出来之前，还是不能断言。”严举人笑着摇头，“逸之，你不是在书院，怎么过了来。”

    “先生考中，我自然要回来替先生贺贺，醉仙楼那边我已经让人订好了酒席，还请先生移步。”

    贾蓉说着朝宋元彬看了一眼，“先生，不知这位是？”

    “瞧我，都忘了同你介绍了，这是我的同窗好友，姓宋，名元彬，如今在忠顺王府那边授业，你且快给人行个礼。”

    忠顺王府？贾蓉挑了挑眉，这不是严举人之前打算去的那家，面上没表现什么，贾蓉给宋元彬行了一礼。

    宋元彬立马起身回了一礼，贾蓉是宁国府的大爷，身份不一般，与他并无关系，却因为严举人的一句话，立马给他行礼。

    这不仅让宋元彬心里十分羡慕，从进来到现在，贾蓉同严举人的相处，他是全程看在眼里的，他算是知道为什么严举人说到贾蓉会一脸自豪了。

    待师如父，尊重且亲近，甚至为了严举人特意从书院赶回来。

    有这样一个学生，严举人真的是好运，难怪不惜弄伤腿，也不去忠顺王府了。

    正当宋元彬要和贾蓉严举人去醉仙楼饮酒的时候，忠顺王府的小厮过了来，宋元彬只好辞别了他们，随小厮回了忠顺王府，脸上有着掩不去的惆怅。

    “如何？”浣香一品二楼，林韫问着刚从外面打探消息回来的伙计。

    “林老板说的那人，我在红榜上瞧见了，排在第二。”伙计低着头回林韫道。

    “你下去忙吧。”好大一会，林韫朝伙计说道。

    打开窗户，林韫视线远眺，韩阶在读书一途，一向天分极高，如今他中了会试第二。

    她凭着自己的能力，真的还能报的了仇吗。如此想着，林韫眼里有一丝阴郁。

    在醉仙楼，贾蓉和严举人痛饮了一番，直到严举人有些醉了，贾蓉才把他送了回去。

    从严举人那里出来，贾蓉没有立马回书院，而是让六顺驾车往林韫那里去，说起来，他有好一段时间，没见过她了。

    到了浣香一品，贾蓉直接就上去了二楼。

    一进屋就闻到一股浓烈的酒味，看着地上好几个空了的酒坛子，贾蓉朝坐在椅子上的林韫看去。

    这女人，什么时候会喝酒了，这大白天的，喝成这个样子。

    贾蓉一把上前夺过林韫手上的酒杯，“你这是怎么了？”

    看着林韫喝的双颊晕-红，眼神迷离的样子，贾蓉微有些蹙眉，林韫一向自持力极强，这是发生什么了？

    “还给我。”林韫此刻已经不认得人了，摇晃着就要去抢贾蓉手上的杯子。

    贾蓉自是不会给她，把林韫按坐回椅子上，贾蓉盯着她的眼睛说道：“你睁开眼睛，瞧瞧我是谁。”

    “你是猪。”林韫斜靠在椅子上，指着贾蓉笑道，“这是猪脑袋。”林韫拍着贾蓉的脸。

    得，完全喝傻了，贾蓉把林韫在自己脸上作弄的手按住，随后让人去弄了碗醒酒汤来。

    “别乱动。”给林韫喂醒酒汤极为费劲，这女人极其不配合，就像小孩子吃药一样，闹腾个不行。

    “我要喝酒，喝酒，你给我拿酒来。”林韫朝贾蓉眨着明眸，嚷道。

    “还喝，这是没有手机，要不然我非得给你录下来，让你看看自己耍酒疯什么样。”贾蓉没好气的说道。

    刚给林韫喂的一勺醒酒汤，这女人在嘴里过了下，直接吐到了他身上。以后，必须明文禁止，绝不能让林韫再喝酒了。

    见贾蓉不答应，林韫一把扑到了贾蓉怀里，然后，对着贾蓉的脖子一口咬了下去。

    卧槽，贾蓉完全没料到林韫的举动，剧痛之下，直接站了起来。

    旁人最多也就是咬肩膀什么的，哪会像这女人直接上来就咬脖子的。

    耍酒疯的女人太可怕了！

    贾蓉解下腰带，直接将林韫松松的绑在了椅子上。

    然后不管三七二十一，硬塞着给林韫喂了醒酒汤，等醒酒汤喂完，贾蓉坐在椅子上吐了一口气。

    摸了下脖子上的牙印，看着手上的丝丝血迹，贾蓉不由朝林韫翻了个白眼，这都啥事啊。

    看林韫不是太舒服的样子，贾蓉解开了对她的束缚，“也不知道你这是怎么了，借酒浇愁也不带这样喝的。”

    替林韫把贴在脸上的发丝往后抚，贾蓉把林韫抱了起来，打算往塌椅上放，让她睡上一会。

    “贾蓉。”就在贾蓉把林韫放在榻上，要起身的一刻，林韫突然唤道。

    “怎么了。”贾蓉俯低身子，看向林韫，听她要说些什么。

    林韫眼神依旧带些迷离，却比之前好了些，至于知道他是谁了。

    不过贾蓉还是暗暗防备着，这女人喝醉了都很精，谁知道会不会是诱他上当，趁机再给他一口。

    林韫素手搂住贾蓉的脖子，眼里有些温情，然后靠了过去。

    贾蓉以为林韫又要咬他，就要挣脱掉林韫的手，谁知道这会林韫针对的不是他的喉咙，而是直接吻向了他的唇。

    柔软的触感，让贾蓉呆了神。

