
南方已经睡醒了。

虽然昨天累得不行，晚上又不知道聊到几点才迷迷糊糊的入睡，但变态的体质和精准的生物钟，还是确保他能在一早按时醒来。

醒是醒了，但南方没敢动，因为他在思考。

跟允儿睡觉，似乎是一门玄学啊。

要说起来，两人也不是第一次睡一块儿了，上回在他家喝闷倒驴，一对酒友大醉之后就在沙发里窝了一晚。反正都是男的，倒没什么尴尬或者不好意思的。

南方现在想不通的，是自己现在的姿势。

。。。怎么又是被大俊抱着睡的？而且跟上次一样，自己的脸，靠在她幽香的平坦的怀抱里。

南方百思不得其解，要说一起起过床的小娘也真不少，可为什么只要到了允儿这里，就会出现如此诡异的现象呢？

难道属于什么未知的科学规律？

喵的，下次看来得好好留意观察一下啊。

。。。算了算了，还是别再有下次了。

轻轻拉开允儿的双臂，南方悄咪咪起身。这孩子昨天受了那么大的刺激，肯定也累坏了，还是让她多睡会吧。

毕竟最好的安神药，就是睡眠。

帐篷材质是有透光性的，所以外面天一亮，里面也跟着敞亮了起来。

南方爬出睡袋套上外套，轻手轻脚的走了出去。

开闸放水，擦脸刷牙，男人的洗漱流程就是这么简单高效，不过十来分钟，一个神采奕奕的型男又出现在了镜子里。

南方对着车边的后视镜龇出一口白牙，满意的点点头，然后，又摸了摸下巴上有点欷歔的胡渣。

要不要刮呢？貌似最近每国小妞更喜欢胡须男啊。

真纠结呢，身后就有传来了招呼声。

"唔~早啊欧巴~"

南方抬头看，大俊同学刚从帐篷里出来，正迷迷瞪瞪的揉眼睛呢。

飞机头睡得有点乱，但更添了几分随意的不羁。

精致的小脸带着几分刚睡醒的懵懂，外套就那么散散的披在肩上。

揉完眼睛，她也好像清醒了一下，歪着头朝南方看过来。

脸上的笑容也跟着一点一点，一点一点，慢慢的放大。

荒原里的旭日，从斜后方，给她整个人蒙上了一层橙金色的边。

面对这样的画面，南方的呼吸都停滞了一下。

多美丽纯净的笑容啊。

。。。这个男孩，像天使。

"我去帐篷里收拾下，大概需要十分钟，要嘘嘘什么的你就在车后面自己搞定~记得先挖坑后填埋，有点公德心哈~"南方指着引擎盖："牙具什么的给你准备好了，擦脸就先用湿巾将就下，出门在外就是这样，别嫌弃哈~"

能看见南方对自己失神的样子，哪怕只是一瞬，允儿心里已才升起种莫大的喜意。

没想到还真就那么一瞬，然后就直接被破了功。

什么鬼？！我可是最美允儿啊。。。不说赞美一下，还让我记得挖坑？

真想。。。挖坑把他给埋了啊！！！

。。。。。。。。

帐篷里其实真没什么好收拾的，垫子毯子一卷、睡袋一收，就没啥东西了。

南方特意又在里面磨蹭了一会儿，就是为了给允儿留点时间处理她的私事。

反正也是无聊，他干脆就一屁股坐在了打好包的睡袋上，摸出手机来翻看。

按亮屏幕，首先映入眼帘的，就是那几十个未接来电和短信的提示。

他嘴角下意识的抽了抽。

昨天闹出视频事件之后，他就非常乖觉的将手机调成了勿扰模式，关机他现在是不敢了，但总还有别的躲清静手段。

自己果然还是英明神武的啊，南方咂咂嘴。

看看上面的这些名字吧，智妍的最多，还有我圆的，不知道是智妍又用她的电话试，还是她自己也想说两句。

咦？居然连宝蓝都打了？这回真的没想到哦。

金土匪？她怎么也打？不是应该还在华国拍戏咩？这么关心时事的说？

陈大宝？我擦，这死胖子肯定是想恐吓自己不许打他家允儿主意什么的。

唔，这两个没标注的陌生号码又是谁？有个好像还是华国的啊，难道是金土匪在华国用的号？

正想点开短信细看究竟呢，外面就传来了允儿唤他的声音。

。。。。。。。。。。

"你又想搞咩啊？"

南方翻了个白眼。

一切都收拾完毕，车子也已经发动起来了，可正想起步呢，才发现车档把被副驾上允儿给牢牢按住了。

"夸夸我~"允儿眼睛直视前方，嘴巴气鼓鼓的撅着。

"什么？"南方一脸的荒唐，感觉脑子完全跟不上她的节奏啊。

"夸夸我~就现在~不夸就不让出发。"允儿觉得自己很少有这么任性的时候，但偶尔来这么一次。。。感觉好像真的很不错呢。。。

最主要还是因为，任性的对象是他吧。

"能不能给个理由先~"南方揉着脑门。

"你，你不是要教我把妹么？总该教教我怎么说甜言蜜语吧~"允儿的脑子，转得可不慢。

"亲，讲真，你已经演了那么电视了，主题全都是爱情好不好？里面那么多男主的狗血台词，你随便拿几段来用不就行了？"南方抚额。

"不！不要！我就要你对我说的！"允儿好像逐渐找到了任性的快感。

"再给个理由行不行？"南方觉得自己已经是最讲道理最好脾气的了，可现在都有点绷不住了说。

"你觉得，每国的姑娘们，会对棒式的情话有什么想法？"聪明允认证，居然说的十分在理。

"额。。。"南方眨眨眼睛，好像还真是这么回事儿啊。

"所以，快夸夸我，用欧每的方式~"允儿转头喜滋滋的看着他，大眼睛里满是兴奋和希冀。

南方倒是个讲道理的，既然人家小娘是为了好学上进，那还真得露一手。

他抿了抿嘴，也转头开始认真的打量允儿，想看看怎么夸才能体现出自己的深厚功力来。

允儿的小脸，近在咫尺。

头发有梳过了，帅气里透着点小妩媚。

皮肤应该也做了清洁和简单护理，雪白水嫩，跟剥了壳的鸡蛋似的。

五官精致到几近完美，漂亮又不缺清纯。

唇上那是唇彩什么？粉嘟嘟，看上去也挺可口的。。。

最漂亮的是她的眼睛，当被她无邪的大眼睛望住时，你能想到所有童话里的公主。

。。。公主们在一起吃年糕。

南方认真的看了她好一会儿，终于，在允儿希冀的注视下，他缓缓说出一番话来：

"这样的你，我真的不知道该用什么样的词句去描述。。。"

允儿的笑容稍稍僵了僵。

但南方还在继续：

"因为看着你，现在我脑海里想到的，只有莎士比亚写过的那句唱词。。。"

"当你在我身边时，黑夜也会成为透明的清晨。。。"

"。。。嘻"允儿的眼睛里突然爆出异样的神采，双手捂住大嘴就开始乐。

"满意了？"南方心下大定。

"嗯嗯！"允儿开心的拼命点头："走吧走吧，欧巴！我们出发吧！"

南方苦笑着摇摇头，挂挡起步。

套路还是要多啊，喵的。

如果换成是球丽，那老子就说：

"有你在身边，清晨也会变成暧昧的黑夜，恨不得立刻就关灯吹蜡烛。。。"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="39567746"  chaptername="第三百二十六章  论套路的重要性">加入书签</a>
</div>
