    突破进行的很快，伴随着《先天元始道典》第二层功法的运转，在朱天德体内开辟出了一副复杂的经脉网络。

    锻脉境是修行第二境，主要便是进行经脉的锻造，满足更加高深功法的修行，而下一境的通窍则是开辟周身窍穴，直至进入蜕凡境，周身经脉如河流，窍穴如星辰，铸就强大灵躯，如此修士才真正具备超越凡尘的实力，可以施展神通术法，御空而行。

    “突破成功了？”讲台长老眼睛半睁半闭的问道。

    朱天德睁开双眼，一道精光闪过，不过一瞬间就消散，他脸上露出副憨厚表情，一本正经的道：“长老，弟子侥幸，刚刚听您讲课，如大道之音贯耳，引动修为突破。”

    长老目光微沉，脸上表情有些古怪，而周围的弟子也是一样的表情，沉默了几许，只听见他点了点头，赞道：“不错，资质悟性老夫生平仅见，从老夫所讲势力分布中也能有所领悟，很好！正好现在老夫有些累，不如你跟老夫讲讲有何感悟吧，让其他人也见识见识。”

    “哈哈哈......”

    课堂上众人哄然大笑起来。

    “吹牛也不打草稿。”

    “随随便便也能有所领悟，真是笑死我了。”

    刚刚还震惊朱天德突破的众人此刻开始嘲讽道，仿佛找到了宣泄口。

    纳尼？

    这老头刚刚将修行界势力分布？

    朱天德表示有些懵逼，毕竟他从坐下开始就打瞌睡，若不是因为修为圆满，被系统吵醒，说不定能一直睡到讲课结束。

    情况有些尴尬，心里有点慌，不过他嘴上却稳如狗，淡淡的说道：“人法地，地法天，天法道，道法自然。天地大道无处不在，为何不能有所领悟呢？”

    “嗯？”长老睁开低沉的眼皮，目光第一次露出了一丝惊讶。

    若是地窟院有人在此，看到朱天德这副表情就知道他肚子里没憋什么好屁。

    “长老所讲虽然只是修行界宗门势力，但以小观大，观宇宙之无穷，岁月之漫长，吾等匆匆百年寿命，渺小如尘沙，自当如利剑悬顶，奋勇不息。”

    “切，这也叫感悟？”有人不屑的道。

    讲台上周长老也有些懵逼......我刚刚讲的有这意思？

    朱天德淡淡一笑道：“确实不叫感悟，只是有感而发罢了，长老讲课，修行界之大，普通人毕生难出一州一域之地，我顿感时间紧迫，不由自主的开始修行，所以才有突破。”

    长老点点头：“嗯，你说的不错，天地之大，常人难以想象，若非寿元充足，神通足备，确实难以遍览大千。但是刻苦修炼也不是不行，但更要注重一张一弛，不可强求。”

    来了！

    朱天德心里一喜，就等着这话茬，他当即面露疑惑之色，不解的问道：“不对啊长老，为何弟子所炼之法却要求持续运气修行，一刻不停，如此才有奇效。”

    “荒谬！”长老眉毛一抖，斥责道：“道不可强求，无论什么功法，必然讲究张弛之道，强求只会走极端，陷入走火入魔境地。你所炼为何法，说来与老夫听听。”

    “就弟子入门时候从先圣石碑上感悟而来的《先天元始道典》，此法可直通化元境，比之内门藏经阁那些功法要好的多，所以弟子便选择它作为主修。”

    “先天元始道典？”长老露出狐疑之色，这门功法他也有所耳闻，但没有研究过，不太了解，便问道：“你细细讲来。”

    “咳咳~”朱天德清了清嗓子，不慌不忙的道：“说来也奇怪，弟子在外门的时候，孙执事安排我们修行一门不同于常规的《先天一气》，此法最重修行的持续性，持续运气修行时间越长，效果便越好，无需外物辅助，没有瓶颈，可自然而然的推动修为的进步，这事山海院的潘达、杨杰等几位师兄也知道，他们最后也是靠这门功法成功突破炼气的。”

    被点到名的那几个山海院弟子不由自主的点点头。

    “确实如朱兄所言，那功法相当神奇，修炼时间越长，修行速度越快，当时我们只连续修炼的七天，没有感受到效果，不过朱兄在外门地窟院是出了名的能熬，常常修炼起来废寝忘食，想必对那门功法的效果深有体会。”潘达说道。

    “什么？还有这种功法？”

    “我听说过，当时在外门的时候听执事大人提过一嘴，说是在地窟院试验什么新功法……”

    在场的都是新晋内门弟子，跟朱天德同一届，也曾听闻过这事，只是细节不了解。

    长老静静的听着众人议论，若有所思，他身为内门长老，倒是不曾听说这件事，心中的好奇愈发旺盛起来。

    “弟子资质愚钝，宗门上下人尽皆知，说来惭愧，当年也是靠着先人遗泽才得以进入先天宗，自知机会难得，不敢懈怠，所以进入内门之后修行也不曾放松，本以为没了外门的那种功法，修为必将难以寸进，谁知……”

    说到这里，他目光扫过那几个与他相熟的山海院弟子。

    “朱兄，难道说《先天元始道典》也是……”杨杰作为当时被罗执事安排去地窟院修行的人之一，对这功法印象十分深刻，当时就意识到了其神奇之处，几乎可以说是普通人的登天之阶。

    朱天德点点头道：“不错，我也是因为前些天连续修行五天之后才发现的，没想到先圣石碑上的功法居然跟我在外门修炼的有一样的特性。”

    “……没有瓶颈、没有限制、无需外物辅助，只需不断的坚持打坐修行，便能稳步向前。天赋不够，努力来凑，家世不行，刻苦来补，天下普通人千千万，此法可为普通人登天之阶，人人如龙。”

    朱天德幽幽的话语在教室内回荡，如同魔鬼的呓语，引诱人堕向深渊。

    “我本凡人，欲寻大道……”

    “仙魔神圣，宁有种乎？”

    “修行之道，艰难险阻，生死危机，区区打坐之苦，闭关之孤独，又算的了什么，哪一个强者成长途中没有孤独常伴，不是夜以继日的修行不断方能成就。”

    “……炼不死就往死里炼，终有一天我们都能比肩元始大帝，登临巅峰，为人上之人，万灵至尊。”

    一碗接一碗的毒鸡汤，灌的在场人晕晕乎乎，就连上首的讲课长老都目光发亮，沉寂多年的热血仿佛要被重新激活一般。

    呼呼~

    有人双拳紧握，脸色涨红，看样子恨不得立刻回去闭关修炼。

    ……

    效果不错！

    朱天德暗暗点头，脸上虽然还是一副肃穆的表情，但内心已经乐开了花。

    为了今日这个碗毒鸡汤，他筹划好几天，前段时间特意消失了一阵，假装在屋里闭关修炼，然后掐好点，在今天课堂上突破，就是想为《先天元始道典》代言，把功法特性泄露出去，这样才能让韭菜们掀起一波修行狂潮，长得更肥美一些。

    “人生多蹉跎，你能有这份感悟，有如此志向，亦有如此毅力，更有气运相随，正好得到了最适合你的功法，老夫可以预见，未来修行界当有你一席之地。”长老轻声的叹道，目光中满是沧桑，脑海中不由的回想起年轻时候蹉跎的时光，导致自身修为逐渐落后同龄人，潜藏在心底的悔意再也掩盖不住。

    “可惜老夫年事已高，虽也踏足化元之境，但匆匆数百年，蹉跎大半生，已再无前行可能，修行界的未来在你们手中。”

    说罢，他意兴阑珊，挥手告知众人课业结束，可以回去了。

    “老朱，老朱！你真牛，睡觉都能突破修为，快教教我，你怎么弄得？”潘达悄悄摸过来，贼兮兮的问道。

    朱天德脸色严肃的道：“胖达，你胡说什么呢，我刚刚是在修炼。”

    “别闹了，我坐的近，都听到你打呼噜了。快快，快教我，咱们这关系，没必要藏着掖着。”

    “咳咳……胖达，你这就不对了，修行哪有捷径可走，还是得脚踏实地，你别拦着我，我要赶回去修行了。”

    说完，朱天德直接溜了，他没想到自己睡觉居然打呼噜，幸亏声音不响，不然今天就得穿帮。

