    第182章五香干花生

    七点四十分，朝云四个人就回来了，胳膊上挎的都是空篮子，他们这是回来继续包瓜子的，赶九点的第二场电影。

    程家人一起忙活起来，裁纸，称秤,包瓜子。

    包瓜子是技巧活，包不好就会散，散在篮子里还好，散在交递给客人时，白赔一包瓜子。

    朝云朝月姐妹俩也是在下午的时候，练废了几张纸,才练出来。

    程萍学得快，是最先学会包的。

    程艳那爪子,就别指望了。

    程文安也能包,就是慢。

    程文宗？吃，还差不多。

    程尚河和王千祥这对连襟，呵呵，和程艳有得一拼。

    程老太会包，可是她胳膊不行，只能帮着摆开一张张的纸，

    “朝云，生意挺好的？”

    朝云抬头看看婆婆，“嗯！不够卖的。”

    “我也帮不上什么忙，要不，多包点，推着板车去，我守着板车，你们卖完了，过来装来。”

    朝云看向小闺女，见小闺女点头了，她也就应下了,“那就劳累妈跟我们一起去了。”

    “我就看个板车,不累。”

    “我陪着一起吧？”程娴也想出点力。

    “你们明天不去进货吗？”

    “三叔还没谈妥，而且电影九点开场，九点我们就能回家了。”

    “就叫娴娴跟着去，”程尚湖同意，“今天已经在家休息一天了，明天上午也不忙。”

    八点十分，程尚河和王千祥就挎着篮子匆忙离开，朝云朝云继续包了会，也着急离开了。

    程娴和程老太推着板车，板车上是两大篮子瓜子包，当然，上面用布给盖上了。

    程莉回房间做晚课去了，她不担心，自己的家人，都被她给了福运。

    至于程老太和程娴，她没给，可两人身上也干干净净的。

    程萍程艳见小妹淡定的敲起了木鱼,也就放心的烧水洗漱了。

    程莉结束晚课正要洗漱,爸妈他们回来了。

    两人脸上的笑容,让本就不担心的程莉很开心,“妈，卖完了？”

    “嗯！你奶送去的两大篮子也卖完了。”

    “那行！那我就放心的去休息了。”

    小闺女的老气横秋，逗笑了程尚河，他抱起小闺女，“操心多了，小心长不高。”

    “不可能！”程莉才不信呢！她前世不仅是姐妹里长得最好的，还是个头最高的。

    “怎么不可能？心思太重，压矮了你。”

    “大人都喜欢吓唬小孩子。”

    吓不到小闺女，程尚河也就放了她，“去睡觉吧，有些晚了。”

    入睡前，程莉还听到爸爸兴奋的声音。

    新的一周开始了，二姨和二姨夫又来了，这回，他们信心十足，决定多炒一些瓜子存放着。

    把蒜香味的花生也煮一些出来。

    程家的房顶上晒满了大笸箩。

    程尚湖跟着父亲谈妥了供销社的残次品购买。

    下午就带着程娴程美去拉货回来，这次拉的全部都是布匹。

    棉布涤卡布都有。

    程尚湖喊来小侄女，“小四，这棉布三毛一尺，涤卡布五毛钱一尺，我要怎么卖？”

    “那些正常的布料怎么卖的？”

    “要票，六毛和一块。”

    “卖五毛和八毛，不要票。”

    “涤卡布八毛？会不会太多？我问过了，一条裤子大概要五尺，一件上衣要四尺。”

    “不多，涤卡布不是宽幅布吗？动嘴解释一下，要是有人讲价，你问问她们去百货大楼买一件的确良的衣服要多少钱？

    扯一套衣服的布，都不够一件的确良的价，还不要票，做了衣服穿去走亲戚，多有面子？这次，你们去镇上各个单位的家属院里去卖。”

    “嗯嗯嗯。”程尚湖连连点头，心中有了底，不慌了。

    转眼到了周六，晚上电影院又放新影片，二姨和二姨夫又来包瓜子了。

    还带来了一篮子蔬菜。

    今天提前包了，就不着急了，包满了几个篮子加两筐，又包干花生。

    尝过干五香花生的王千祥，对这花生可是充满了信心，尤其是蒜香味的，那简直是绝了。

    所以，他提议包两种，一种二两的，一种半斤的。

    朝云朝月犹豫，二两的用报纸可以包，半斤的，就得要黄色的那种包白糖的包装纸了。

    “去买，”程莉给了建议，“去西边门市部买，看电影的.吃了好吃，散场还能买了.带回家，就是你们要等散场.等的辛苦点。”

    “对呀，对呀！我就是这个意思，”王千祥点头，“这个花生不仅空口吃味道好，配酒也是一绝，若是散场生意也好，下周，我们可就要忙起来了。”

    “朝云，去买吧，我在家没事，帮忙糊袋子。”

    程老太的胳膊已经拆了夹板，虽然还吊着带子，可有时候她直接就用右手做一些轻巧的活儿，像今天包瓜子，她就能包了，就是慢一点。

    婆婆愿意帮忙糊袋子，朝云不再犹豫了，糊的袋子比直接包的，容量大。

    一张黄包装纸也就三分钱，怎么也能裁出六个到十个袋子，平均也就五厘到三厘一个。

    生花生五毛一斤，做出的干花生一块一斤，亏不了的。

    想通了，就买了一沓500张回来。

    程莉“……”不亏是未来的大老板，做事就是干脆利索。

    熬浆糊，裁纸，又都是手脚麻利的忙了起来。

    程老太糊的袋子不差，边和底加了一公分的宽边。

    一张纸裁出了八个袋子，四厘不到，朝云很放心。

    要是散场时的生意能做起来，这点包装费算什么。

    事实证明，妹夫和小闺女的想法没错。

    第一场散场后，她们的五香干花生就大卖。

    第二场开场时，五香干花生没了，在她们打算回去拿的时候，婆婆和大侄女推着板车来了。

    朝云接了板车，“娴娴，你和你奶先回去吧，等散场得十点多了。”

    等婆婆和大侄女离开，朝云看向丈夫，“妈好像真变了。”

    程尚河对媳妇表示不满，“你就是太心软了，别说一时的帮衬，就是她后半辈子一直帮衬，我都不带领她的情的。我能这样和她平静的同处一个屋檐下就不错了。”

    朝云忙转移话题，“我们去旁处转转，不一定只卖给看电影的。”

    “走，去北头百花电影院门口看看，那边今天好像有场黄梅戏，对面还有国营旅社。”

    程尚河抬脚就走，朝云对妹妹妹夫交待一声，叫他俩守在这边，就赶紧追了上去。

    (本章完)

