    我看向地上的青铜锁链。

    “已经捆好了。”

    陈乌木听此言，不由得惊讶。他并不懂玄术，所以，他不知道这是承天锁术法，只以为，这是一团青铜锁链。

    “在里边？”

    陈乌木深吸了一口气，询问我。

    我点头。

    陈乌木仔细一想，似乎感觉也对，毕竟，杀害那么多司殿，而且，其中还有很多高手的凶手，不是个一般人。

    是得捆紧一点。

    他立即下令，让阴兵把杜书瑶给抓了起来。

    凶手已经落网，我和陈乌木带着她，去了酆都神殿。

    而此时。

    鬼市附近的人和鬼，感觉到那种威压消失之后。

    有很多人都跑到承天锁出现的那条偏僻的街道上，观察情况，查看承天锁留下的遗址，地上到处都是坑，空气中似乎残留着一些强势的气息，他们一个个都感觉，震撼不已。

    人群中穿便装的鬼帝张衡，看着这些，不由得道了一句。

    “多年未来酆都，这里，倒是与以前不太一样了。”

    另外一边。

    我和陈乌木，带着阴兵，以一口黑棺材，将杜书瑶装起来，秘密的送往酆都神殿。我把从替身手里，拿到的那些死去的司殿的卷宗，交给了陈乌木。

    陈乌木到掌刑司，调查，对照这些卷宗。

    一番对照之下。

    掌刑司的卷宗，与这些卷宗，虽然对照不上，但是，有一些细节，却十分的吻合。

    特别是杜书瑶送来的那些卷宗上，有一些细节性的内容，倒是完美的解释了，掌刑司那些卷宗上的解释不通的地方。

    由此。

    可得出结论，掌刑司的那些卷宗，大都被动过手脚。

    所以，杜书瑶这个女人，虽然是杀手，但她所做的事，的确是替天行道的事情。她没有做错，但半步多客栈的案件太大，在我和陈乌木调查的这段时间里，各方势力因为此事，已经有人派人过来找女帝问罪了。

    那些司殿死在酆都女帝所治之下。

    居心叵测者说，这是女帝给各方势力的下马威，若是不支持女帝登基，这些司殿就是各方势力的下场。

    这些话，在各方势力之中传开。

    阴间一片混乱。

    各方势力盛怒。

    不过。

    半步多客栈凶手入网之事，并没有公开。

    其实，蒹葭也认为，杜书瑶并没有做错，若为了明日登基之事，把杜书瑶给交出来，她做不到。

    蒹葭不是个冰冷无情，为达目的，不择手段的女帝。

    甚至，若阴间本就一切和平，相安无事，这女帝她做与不做，对于她来说本都无所谓。

    当然话说回来，此事已经被各方势力抓住，就算现在把杜书瑶给交出来，各方势力也会认为，这只是个替罪羊而已。

    明日登基大典上，依旧不会平静。

    酆都神殿帝位之下，九千九百九十九个台阶。

    每一个台阶，都不会那么容易。

    次日。

    阴历中元节，七月十五，吉时。

    宜，祭祀，典礼，破土，纳采。

    忌，余事勿取。

    典礼之事，酆都司仪司殿，早已备好。

    整个酆都城，在女帝登基之时，变得格外热闹，沉寂多年的酆都，仿佛又恢复了以往的繁荣。

    但繁荣之下。

    除了来看笑话的人之外，还有一些人，是过来问罪的。

    吉时已到。

    司仪司殿，宣女帝登基祝词。

    女帝身着墨龙袍，朝着九千九百九十九个台阶之上走去，然而，她才走了十几个台阶，后边的阴兵防务，已经被推开。

    “慢着！”

    女帝停下脚步，回头看去。

    一位气质高傲的白须老头，带着一些青面阴司，气势汹汹而来。

    女帝看了一眼，便认了出来，此人曾经是北方鬼帝，杨云手下的一位司殿，叫邱白云，人称邱道人。

    “邱司殿有何异议？”

    女帝看着邱白云询问。

    此时，酆都神殿内外，站着各色各样的人和鬼，他们知道，女帝登基不会那么顺利，但没想到那么多台阶，才走了几步，就有人出来说话了。

    那些看热闹的，一个个看起来都有些兴奋。

    因为，重头戏要来了。

    “女帝登基，我一个小小的司殿，哪敢有什么异议？”

    “老朽这次过来，只是想说一说，我们阴间的阴律。酆都大帝登基，需五方鬼帝共同推举，受九次雷劫，方可走上帝位。”

    “据说，你只有嶓冢山一位鬼帝支持，现在，却不顾众人反对，一意孤行，想要走上帝位，您的眼里，还有阴律吗？”

    邱白云的话虽语气不重，但字里行间，却都是质问之意。

    <!--over-->

