    隔日正午，夏昭衣一行人抵达曲阳山南岭的南溪驿。

    兰香客栈里并无住客，沈冽他们还未来。

    夏昭衣让苏玉梅和詹宁他们先休息，她带着小大胖去附近走走。

    几大公告牌上的告示逐一看去，再在一间茶馆里听了阵南来北往的闲聊，最后，夏昭衣被一阵竹板声吸引。

    打着竹板的是一个不出二十的少女，衣衫褴褛，脚上鞋子破旧。

    一旁有个四十多岁的佝偻老者捧着把琴脖短小的月琴，不时和鸣。

    少女边打竹板边说唱，并不是饱经风霜的仇大苦深，欢快唱词在赞颂三月兴欣，登山复临水，春风动杨柳。

    一歌作罢，旁人鼓掌，但鲜少有人打赏。

    夏昭衣莞尔笑了下，摸摸小大胖的头，转身离开。

    “阿梨姑娘不打算出手打赏一些？”一个低沉男音忽然说道。

    夏昭衣一顿，转眸看去。

    聂挥墨抄着手，一袭藏青穿枝缎子衣袍，腰悬佩剑，身材挺拔，说话时，目光似笑非笑地看着她，透着一股揶揄。

    “你怎么在这。”夏昭衣脱口道。

    “你又怎么在这？”聂挥墨反问，目光落在少女怀里的小胖狗上。

    小胖狗一脸警惕地瞪它，目光又凶又奶。

    “你这狗真丑。”聂挥墨道。

    夏昭衣冷冷道：“它没吃你家的饭长大，轮不到你指手画脚。”

    “哪捡得？”

    “与你何干。”

    夏昭衣说着，抬脚准备走。

    却看聂挥墨的四名手下包抄上来，拦住了她的去路。

    夏昭衣顿时轻轻笑了，边抚着小大胖的狗，边淡声道：“都说识时务者为俊杰，像聂大将军这样的聪明人，就不要放任自己的手下做不自量力的事情了吧。”

    “哈哈！”聂挥墨也笑，侧眸看向少女精致秀美的侧脸。

    “这话若是别人来说，也是不自量力，也只有阿梨姑娘才有这等气魄。”

    “好狗不挡道。”夏昭衣说道。

    小大胖“汪”了一声。

    “啊，”夏昭衣轻呼，摸摸小大胖的脑袋，“他们的确不配当狗，是我的失误。”

    明明被骂，聂挥墨笑容却越灿烂。

    “阿梨姑娘还是这么伶牙俐齿。”

    “动动嘴皮子而已，”夏昭衣扭头看他，笑道，“但是等我张牙舞爪，聂大将军想后悔都来不及了。”

    “你我非要有这么重的敌意？”聂挥墨扬眉。

    “你我没必要心平气和。”

    “为何？”

    “呵。”夏昭衣冷笑，收回目光。

    这时，跑出来找夏昭衣的詹宁远远看到了她，叫道：“二小姐！”

    聂挥墨有所感地循声望去，道：“你的手下？”

    夏昭衣对他笑起来，灿烂甜美：“关你，屁事。”

    说完，她抬脚继续往前面走。

    聂挥墨的手下伸手一拦，她的速度更快，抓着对方的手腕便是一扭，仅凭着单手的力量，以巧劲便卸掉对方的胳膊。

    手下捂着脱臼的臂膀痛呼出声，而她已头也不回地离开。

    ·

    ~照例防盗~

    ~凌晨替换~

    ~本来就没什么订阅，还天天盗版，看盗版的还来骂我内涵我，缺不缺德~

    宣延二十五年，庚寅年，历史在这一年的开春挥起笔墨，划下了铿锵有力的一道惊雷。

    浩大的大乾版图，因外族入侵和天灾连年，最终被不断爆发的内部战争所割裂。政治中心从永安京兆转向河京，经济基础被彻底打破，百年文明则在青山书院一炬烈火后，随着东平学府的南迁，转往了衡香。

    高度集权的李乾江山并未发生过严重的朝臣争权，宣延帝李据的迁都，更大可能性的保存了政权的完好，只是在对整个江山统治的格局上，李家已失去了绝对霸主的统治地位。

    二月初八，宋致易发兵攻陷永安。

    永安城作为大乾都城，最鼎盛时期，常住及流动人口一度达到一百八十万，但当永安城门大破时，城中只余三十万人不到。

    满城荒凉萧条，伏尸遍地，未烧尽的大火摧着长片街市倾垮，扬起漫天焦灰，随风大作，袭向这座古城的新主。

    二月十一，佩封守将赵秥率虎奔营和大溯军的先锋营，及部分愿同他离开的百姓们彻底退离盘州。

    二月十六，林耀终于拿下佩封，未同赵秥离城的十五万百姓，在其后半月里，被林耀屠杀了一半。

    四月初七，田大姚攻陷石鼎镇，左翊卫大将军梁宗光战死，游州往东的全部城镇沦陷，游州刺史骆志成被当街斩首，并于市集悬首示众。

    五月二十三，慈德新起民乱，农民起义军首领钱显民率三万兵马，一路烧杀掠夺，进攻华州。

    七月初二，凎州焦进虎率兵五万，南下攻打佩封。

    同月，剑南节度使秦兴被昔日叛将张灵辉部众乱箭射死，宋致易拿下益州，剑指盘州。

    九月十一，燕南军统帅云伯中带兵十万，在平禹县攻破田大姚部众，侵占了田大姚辛辛苦苦打下来的及第。

    十一月二十三，李氏铁骑八千人兵马悄无声息穿过常阳，突袭湖广，造成宋致易三万兵马损失，大量粮草被劫。

    与此同时，西北战场节节败退，没有李乾支撑了的各部众，断粮断草，大半年来连丢数城，退回至屠。

    群雄竞起的乱世纷争背后，是各大家族的兴衰相替和角逐，大量贵胄氏族迅速衰亡，也有成批新的权贵火速崛起。

    覆巢之下无完卵，那些极力避世不愿卷入天下纠纷的各大氏族，逐渐被形势所迫，不得不站队，择良木而栖。

    这其中有不少世家大族在各方军阀势力的威逼利诱下，直接摆脱他们，自己起兵，比如探州蔺氏，平鹤白氏等。

    有跃跃欲试者，有左右逢源者，有举步维艰者，也有不甘任人拿捏者。

    到处都是笼络人才，招兵买马的呼声，同时各方势力派出大量说客，四处奔赴游走，中原和江南的几大巨富家的门槛快被人踩烂。

    辛卯年开春，一队百人兵马，沿着昭州的崎岖山道，穿过久无人至的荒山，攀上离岭。

