    显然。

    基础力量突破十点后的进化选项，都是强化……能提升某种力量的身体器官。

    选项A，相当于额外增加力量成长。

    只不过，每两级才增加1点基础力量，有点太少了。

    略显鸡肋。

    选项B，强化肾上腺，生命低于10%时分泌出更多肾上腺素，从而暂时提升战斗力。

    地球上经常有人类在危急关头爆发出超出潜能极限力量的新闻。

    譬如母亲为救孩子，独自将汽车抬起来。

    譬如某些人在生死搏杀的关键时刻，感觉不到疲劳和疼痛等等。

    这实际上，都是人体在应激状态下，大量分泌激素所致，而肾上腺素又是其中最重要的激素之一。

    所以，得到肾上腺强化后，在危急时刻，就能通过分泌激素激发潜能，让战斗力瞬间暴增，如同进入狂暴状态！

    不过，持续时间很短，只有三分钟。

    而且，过后还会陷入一段时间的虚弱状态。

    总而言之，只能在救命的时候用。

    至于选项C……

    增加手掌抓握力量100%！

    简单直接，一目了然。

    三个选项，该选哪一个？

    事实上，这看似只是一个小小的强化选择，实际上却有可能会定下未来的身体进化路线。

    因为既然有初级，就会有中级，高级……

    总共只有十分钟的思考时间。

    十分钟一到，如果还没有做决定，主脑就会直接随机一个。

    萧庭沉思片刻，最终坚定地选了C！

    原因并不复杂，排除鸡肋的A后，就只剩B和C。

    而强化肾上腺……一旦用上这种能力，就意味着已经陷入绝境。

    并且，就算三分钟内力量和敏捷临时增加50%，也不一定能翻盘。

    何况三分钟后还有虚弱状态。

    既然如此，为什么不让自己一开始就更强，直接避免陷入命悬一线的危险境地？

    人类身体的形态构造，决定了手掌是最重要的战斗器官。

    无论攻击，还是防御，手掌都是第一选择！

    握刀，需要手。

    持盾，需要手。

    更强大的手指力量，意味着兵器拿得更稳，如臂指使！

    万一失去兵器后，近战格斗擒拿，两倍的手指力量更是可以发挥巨大作用。

    萧庭做出决定后不到十秒钟，原本储存在小腹丹田处的源能就像是受到某种指令，全部沿着经脉流向手掌。

    然后，两只手掌的肌肉、骨骼、血管、筋膜细胞，在吸收充足的源能后，齐齐打开无形的枷锁，开始进化……

    刺痛！

    麻痒！

    酸爽！

    萧庭“嘶”的一声，倒吸一口凉气。

    只见手掌的表面的血管根根暴凸而起，而且不规则的蠕动，像是有数十上百条寄生虫在皮肤下爬动。

    “萧，你的手怎么了？”

    小皇子阿木尔担忧地看着萧庭，他在担心自己的朋友，是不是得了大病。

    萧庭强忍着异样的折磨，将双手背到身后，平静道：“没事，刚刚练刀太猛抽筋了而已。”

    “哦。”

    单纯的阿木尔点了点头，转过身去继续唱歌。

    小孩子容易打发，但周围的侍女们就没那么好骗了，全都用怪异的眼神看着萧庭。

    如果这也叫抽筋的话，那么心肌梗塞大概也可以叫心律失常了。

    好在手掌的进化只持续了十几分钟就结束。

    萧庭来到一株大树前，抬起戴着钢丝手套的右手，食指伸出按向树干上……

    噗！

    手指穿透粗糙的树皮，然后连坚硬的木质都被戳出一个小洞。

    萧庭以指作笔，快速划动，竟轻而易举地在树干上写下一个“木”字。

    原本就一直注视着他的侍女们无不惊得睁大了眼。

    这可是没借用一丝源能，完全凭借手指的力量在大树上刻字！

    正常情况下，别说一阶战士，二阶都没有几个人能做到。

    “好有力量的手指啊！”有侍女红着脸惊叹，隐隐有羡慕之意。

    “嘭！”

    萧庭从地上捡起一块砖石握在手心，五指猛然用力收紧，一把将砖石捏得粉碎！

    他本身的基础力量达到10点。

    手掌的力量增加100%，那就意味着他的手掌有20点数值的力量，足足是普通成年男子的四倍！

    如此，刚才发生的一切也就不足为奇了。

    萧庭自己也不禁轻轻点头，对手掌的强化感到满意。

    不出所料，手掌力量倍增后，练刀的时候也更加得心应手，事半功倍。

    以前和大胡子对练时，就算将大胡子震退，萧庭自己握刀的手也会因为反震而发麻。

    次数一多，时间一长，就有战刀脱手的可能。

    而现在，哪怕是直接全力劈墙，手指都牢牢握在刀柄上，纹丝不动！

    总而言之，手掌力量的提升看似不显山露水，但对战斗的帮助却无处不在。

    ……

    皇宫中的日子很平静，时间也因此而过得很快。

    倏忽间又是一个月过去，萧庭长住小皇子宫殿，勤修苦练，在“太阳星沙”的帮助下，终于再次听到主脑“悦耳”的声音。

    “提示：探索者081修炼的一阶源术太阳之冕息突破，等级提升至LV4 ，基础力量+2，基础敏捷+1，源能+10。”

    萧庭呼出一口浊气后，将心神沉入脑海，查看自己的状态面板。

    “基础力量12点，基础敏捷7点，基础精神5点，源能140点……”

    相比于刚来到这个世界时3、3、5的弱鸡，成长无疑是巨大的。

    只是，依然还差两级，才能开启第一个战斗技能位。

    这一天。

    萧庭依然在小皇子阿木尔的宫殿中沉心修炼，却被一个意料之外到来的人打断。

    女皇瑟塔卡的使者！

    奉女皇口谕，召萧庭觐见。

    女皇瑟塔卡，第一个飞升者，太阳帝国开创者，行走于人间的半神！

    她的实力之高，难以揣度。

    民间传说，女皇至少有七阶以上的实力。

    只是谁也无法确定，因为至今为止，她还没有遇到过值得全力出手的敌人。

    对于这位帝国主宰的召见，萧庭自然不可能拒绝。

    女皇的宫殿，位于整个皇宫的中央，庄严肃重，气势巍然。

    萧庭来到正殿台阶下时，不由深吸了口气，才抬脚向上攀登。

    不是萧庭胆子小，而是人类对于强者，难免都有一种发自本能的敬畏。

    不过……

    但萧庭登上台阶，迈过门槛进入大殿时，却发现坐在皇位宝座上的，却只是一个女人的光影。

    身高超过两米，穿着华丽的金边白色长裙，气质雍容华贵、不怒自威。

    “太阳学院学士萧参见女皇陛下！”

    即使面对投影，萧庭也规规矩矩地行礼。

    “起来吧。”

    女皇投影居高临下地打量他片刻，随后点头笑道：“最近这段时间，你教阿木尔唱歌，让他变得快乐、开朗，本皇很感激你，说吧，想要什么赏赐？”

    “回禀陛下，臣做的都只是举手之劳，既没有为帝国杀敌，也没有开疆扩土，不敢居功！”

    都说帝王心难测，萧庭可不敢真把这点屁大的事当功劳。

    “本皇是阿木尔的母亲，你帮阿木尔，就是帮我，怎么不算功劳？”

    女皇投影摸着垂在胸前的秀发，继续温和地笑道：“放心，帝国向来赏罚分明，你只管说，算是我私人赏你的，没人敢多嘴。而且，阿木尔也特意嘱咐过，要我关照他的朋友。”

    这么说……

    女皇不是客套？

    确定女皇是真要给自己赏赐后，萧庭心思急转，思考该要什么。

    钻石级的战斗技能或道具？

    狮子大开口，很可能会在女皇心里留下贪得无厌印象引起反感，到时候就是吃鸡不成反而蚀把米！

    太低的话，萧庭自己也难免感到不甘心。

    几秒钟后，他脑海中灵光一闪，立刻有了主意。

    “女皇殿下，如果可以……请给我一个亲手斩杀三阶以上死囚或叛军的机会。”

    亲手斩杀高阶囚犯有什么好处？

    宝箱！

    完成行刑官职业任务！

    相比而言，这样的收获无疑比直接找女皇索要宝物“懂事”的得多，收获也大得多！！

