    黑沉沉的天空，

    乌云涌动，

    大雨倾盆而下，哗啦啦的雨幕遮蔽了整个天空大地。

    江边草丛，

    一男一女两道身影头戴着斗笠，身披蓑衣，背负着长剑正迅速地从茂盛的芦苇上飞掠而过。

    其模样，

    郝然是两位在江湖游历的游侠。

    “师兄，这雨太大，要不咱们找个地方避一下雨吧！如果那河塘镇的是四仙门的仙人已经将那妖猴王斩杀，那我们再赶也没有用！”

    那女子气息微微喘息，

    他们一路疾驰而来，又遇到顶上这场暴雨，对于行程的阻碍实在是太大，女子在高强度的赶路之下已是有些疲惫。

    男子看了看身后几乎快要淋湿的师妹，又抬头望眼看了一下天空，

    触目所及之处，尽数是乌黑的云层，

    四处倾洒的漂泊大雨，

    叹了一口气：

    “罢了，那就先去找个地方休息吧，这么大的雨，急也急不成。”

    十多天前，

    他们师兄妹从江湖友人口中得知，河塘镇附近出现了一个妖猴王，带领众多妖猴袭击那四仙门所看管的灵果林地，仙门的人正在召集人员前往围杀。

    一旦成功将妖猴王绞杀，那么那些猴妖的尸体可按功劳分配。

    河塘镇上的那四仙门风评还算好，

    也没传出什么克扣酬劳之类的事。

    于是听到消息，

    这两师兄妹就连夜朝着河塘镇赶来。

    在这个江湖，

    哪个武人不想自己一朝获得灵物，感气成功，从而一步跨入仙门的境地？

    所谓的江湖武林，

    很大程度上都是因为不少的凡人想要求道仙门，为了更加容易获得灵物的机会从而提升自身力量，在步入仙道之前形成的过渡阶层。

    武入仙途，

    本身就是这个江湖武林存在的意义。

    尽管武人在面对低阶妖兽，极为的危险，此次河塘镇四仙门的猴妖灵物也不是那么好拿的，危险重重。

    但至少有这么一个机会，他们必须把握得住！

    是以他们两师兄妹连夜赶来，

    只可惜在中途，

    遇到了某些事，耽搁了一些时间，而后天上更是下起了漂泊大雨，给他们的赶路带来了很大的麻烦。

    “师兄，前边好像有一些人，应该能够找到村子避雨！”

    抬头望去，

    但见前方江边之上，一群农夫农夫聚集在那里，不知道干什么。

    隐约之间，

    似乎有孩童的哭泣声传来。

    虽然有些疑惑，但两师兄妹艺高人胆大，没有多担心，直接飞掠上前。

    及至十数丈远处，

    看清楚眼前的一切，

    骇然瞪大了眼睛，

    既惊又怒，

    登时愤怒大喝出声：

    “混账，你们在干什么？！！！！”

    但见江边，

    一群村夫农妇跪在江边不断朝着奔腾的江河跪拜，

    而在他们前边，

    一个木制的笼子内装着两个衣衫褴褛的六七岁孩童，四个赤着上身的壮汉正将笼子抬到江边，往江边浑浊的大水里面推。

    黄色浑浊的江水奔腾漫灌，涌入木笼内，

    笼子里面大一些的女孩，死死地抱着害怕不断哭泣的弟弟，手抓着木质囚笼往上拉，可是奔腾的浑浊江水已是将两人下身过半淹没。

    女孩小小的面庞上面色苍白，两只眼睛恐惧地望着身边正在将笼子推进汹涌奔腾的江水中的四个壮汉。

    嘴唇颤抖，说不出话来。

    “给我住手！！！”

    男子愤怒大吼，连忙施展轻功从高处窜掠而出，如同一只大鸟飞掠数丈距离，双脚在空中接连踢出，瞬息之间将木笼周围的那四个壮汉踢飞回去。

    而此时，

    同样震惊愤怒的女子轻盈飘掠，一把将即将沉入浑浊翻腾的江水中的木笼给拉了上来。

    剑光唰的一下闪过，

    笼子劈开，

    女子将哭泣的男孩和惊恐的女孩都抱在身后。

    突然发生的变故，

    使得一种村民停下了跪拜的动作。

    站起身来，

    而后只见人群分开，

    一个拄着拐杖，满面如老槐树皮般的老头愤怒走出，

    拐杖狠狠地在江边草地上拄了几下，

    对突然杀出来的两师兄妹质问：

    “你们是什么人，为什么要打断我们给河神的祭祀？”

    “什么狗屁祭祀，难道还要用两个小孩做祭品不成？！”

    面对众村民的咄咄逼人的目光，江湖女子丝毫不惧，手臂将两个刚过腰的两个被吓得瑟瑟发抖的小家伙护住，大声地对那领头的老家伙大骂。

    “你们两个外人懂什么？！”

    “这条江河可是有着正儿八经的河神，那两个爹妈都死了的死剩种又没人养活，正好送他们去河神大人那里吃香的喝辣的有什么问题？”

    老头怒气冲冲，指着两师兄妹的鼻子大骂。

    “赶紧把人给我们交出来，不然不要怪我们这些粗人不客气！”

    “对！赶紧滚开，把人交出来！”

    “要是惹怒的河神，有你们好吃的！”

    “外乡人，这里不欢迎你们，给我们滚！”

    身后，

    一众村民纷纷大声呼应，气势汹涌。

    “哈！”

    男子大口吸气，

    几乎是怒极反笑。

    他以前听人说在某些偏远的地方，会有愚夫愚妇将妖物当作是山神祭拜，拿活人当作祭品。

    原以为只是一些乡间传说，不足为信。

    没想到今日真正遇到，而这所谓的村中愚夫愚妇宿老害人性命，而且还是两个孩童的性命，竟都这般理所应当！

    “既然你们说得那么好，那为什么你们不自己去侍奉河神？”

    “关你什么事！”

    “外乡人，赶紧滚蛋！”

    一群村民手中拿着棍棒，不断起哄。

    江湖男子面色铁青，

    决定不再废话，

    如同一道幻影飞入人群当中，真气席卷，横扫上空，最前方的几个青年壮汉立时间被踢飞出去。

    江湖男子如同虎入羊群，左冲右突。

    这些连三两下拳脚都不会的普通人，又怎会是他的对手，一招一个，接连将围攻上来的村民击倒？

    很快一群村民便是被打得七零八落，狼狈向后逃去。

    “你们，你们等着，河神大人一定会惩罚你们！”

    那老头在一群人的拉扯下，

    不断踉跄后退，

    似乎被江湖男子的凶煞所吓，手脚颤抖。

    “哼，那老子就站在这里，等着看它怎么惩罚我！”

    话音未落，

    风雨更急，

    江边奔腾的浑浊河水开始迅速搅动，一道巨大的阴影缓缓游离而来......

