    第159章 滚滚见二圣（求订阅，求订阅）

    后土这边，祝融认了一个义子，另一边，昆仑山。

    滚滚带着应龙进入玉清宫，来到了元始的面前。

    “拜见圣人！”滚滚对元始作揖说道。

    “小龙拜见天尊。”应龙给元始跪了下来，叩首道。

    “嗯，你们起来吧。”主位上，元始威严道。

    “谢圣人。”

    “谢天尊。”说着，滚滚和应龙站了起来。

    “看你的样子，伤势已经痊愈了，不错，日后需谨记，莫再冒犯天道，须知，天道至高，天意不可违！”元始望着滚滚，对它叮嘱道。

    “是，小熊多谢圣人关心，必定谨记圣人的教诲。”滚滚恭声应道，随后，看着身旁的应龙，对元始说道：“圣人容禀，龙族有感圣人当年救助之恩，特命应龙皇子前来拜谢，并献上龙族举四海之力打造的宝辇以表心中对圣人的感激之情。”

    “嗡~”说着，滚滚抬起熊掌，一道神光闪过，一辆华丽霸气的辇车出现在了大殿内，正是九龙沉香辇。

    看着这辆辇车，元始眼中闪过一抹满意之色，以他的眼力一眼就看出了这辆宝辇非比寻常，材料取自先天海精，后又封印了九条五爪金龙魂，龙族以金龙为尊，能以金龙的龙魂附着其上，为自己拉车，足见龙族的赤诚。

    想着，元始声音浩大道：“龙族，有心了。”

    “天尊对我龙族有存族之恩，家兄有言，龙族唯有以四海养才能报天尊的恩情。”应龙抬起头来，对元始说道。

    “不必，本座当年之举，乃是遵循天意，并非为求龙族的供奉，你转告你兄长，用心治理四海，率领龙族镇压好海眼，这便是对本座最好的报答，至于这辆辇车……本座就收下了。”元始说道。

    “这……是，谨遵天尊之命。”听出了元始语气中的不容置疑，再看着他那威严的面孔，应龙明白他没有在说场面话，当即，低头应道。

    “嗯。”元始点了点头，随后，看着应龙，眉头渐渐地皱了起来。

    在他的眼中，应龙身上有着极大的福缘，甚至胜过了他所有的弟子，就连九黎和广成子都比不上，也唯有作为先天神灵的燃灯才能和他媲美，这条龙……不简单啊！

    想着，元始掐指一算，发现算不出太多的东西，但有两点他算出来了，那就是应龙未来的成就非常高，比他所有的弟子都高。

    还有一点就是：应龙……和他没有师徒之缘！

    “唉，可惜啊！”元始在心里叹了口气。

    洪荒众生都说他瞧不起披毛带甲，湿生卵化之辈，但又有谁知道，他这句话并非表面的意思，而是内含深意。

    所谓‘披毛带甲，湿生卵化之辈’并非指飞禽，鳞甲等出身，而是那些不修正道，不尊天数之辈，此类者，当为‘禽兽’，既为禽兽，本座自然瞧不上眼。

    可是，虽为飞禽鳞甲出身，却端正清修，福缘匪浅，这样的生灵，自己又岂会轻视？

    就像白鹤童子，它乃白鹤出身，自己待他难道不好吗？

    至于黄龙……

    废物一个，自己不喜欢他，和他鳞甲出身没有半点关系。

    可惜啊，若能用黄龙来换应龙该有多好！

    元始摇了摇头，但……到底没有强求，既然天道说他们无缘，那就无缘吧。

    接着，元始又和滚滚还有应龙说了些话，然后，一熊一龙提出告辞，在元始颔首后，对他作揖一礼，离开了玉清宫。

    ……

    “应龙小弟，刚才第一次见到圣人，心里激不激动？”走出道宫后，滚滚对身旁的应龙问道。

    “激动，圣人非常威严，给我的压力比叔叔还大。”应龙回答道，说着，深呼了口气，显然，他刚才很紧张。

    “是啊，圣人的威严确实不是准圣可以比的。”听到应龙的回答，滚滚点了点头，表示认同。

    烛龙有多威严，滚滚不知道，但想来和帝江差不多，但即使是帝江，都无法与成圣后的元始相比，成圣后的元始，比它当初第一次来昆仑时见到的还要威严！

    “天道圣人啊！”回头看着玉清宫那关上的大门，滚滚在心里感叹道。

    然后，带着应龙朝上清峰飞去。

    很快，他们就来到了上清宫前。

    “滚滚求见圣人！”滚滚对着宫门作揖一礼，恭声道。

    “砰！”下一秒，宫门打开，一个胖道人走了出来，正是多宝。

    “家师有请。”多宝对滚滚作揖说道。

    “多谢仙君。”滚滚起身对多宝笑道。

    “大神言重了，大神，请！”多宝做出一个请的手势说道，同时，不动声色地看了一眼应龙。

    祖熊就不说了，比自己强是理所应当的事情，但这个少年，自己竟然也从他的身上感受到了一丝危险，他……难道比我还强？想到这一点，多宝的眉头微微一皱。

    他修炼的乃是唯我独尊之道，自当在这一辈中无敌，可是，这个少年，辈分不可能比自己高吧？

    想着，多宝还是对滚滚问了一句：“大神，这位是？”

    “龙族应龙，见过仙君。”不等滚滚介绍，应龙给多宝作了一揖，自报身份道。

    “应龙！”多宝给应龙回了一礼，眼中闪过一抹震惊之色。

    祖龙之子，他怎么来了，难道……也是来拜师的吗？

    “哈。”看到多宝这震惊的样子，滚滚笑了笑，然后，径直朝殿内走去，见状，应龙连忙跟上，多宝回过神，也跟着一起走了进去。

    几秒后，滚滚来到了圣阶前，对着主位上的通天郑重一礼，说道：“拜见圣人。”

    “应龙拜见教主。”应龙跟着行礼道。

    “嗯。”通天身后闪烁着万丈神光，冷着张脸，看上去威仪万千，在滚滚和应龙起身后，他对着滚滚问道：“你不是来见元始的吗，怎么又来我这里了？”

    “额……”想要说的话，被这个问题瞬间给噎了回去，滚滚脸皮抽搐了一下，低头道：“小熊去玉清圣人那，是受龙族之托，送谢礼去的；来拜见上清圣人您，则是为了禀明您当初交代的事情。”

    “哼！”听到这个回答，通天哼了一声，说道：“原来你还记得我的事情。”

    “圣人的交代，小熊未有一刻敢忘。”滚滚抬起头，一脸认真地说道。

    闻言，再看着这熊脸上的认真之色，通天脸上的冷意稍稍褪去了一些，将手搭在大腿上，问道：“既如此，本座的坐骑呢？”

    “这里。”滚滚一把抓住应龙的手，带着他上前一步，对通天回答道。

    “他？”通天有些意外，他还以为滚滚是带应龙来拜师的，毕竟，这应龙一看就是有福真仙，这样的弟子，自己很满意，算这熊完成了一个任务，但是，没想到滚滚居然说应龙是来做坐骑的，这……

    有点出乎自己的预料啊！

    “那本座的弟子呢？”通天问道。

    “也是它。”滚滚看着身旁的应龙，对通天说道：“应龙愿以坐骑之身侍奉圣人，同时，也希望能拜入圣人的门下，做圣人的弟子，聆听圣人的教诲。”

    通天：“……”

    多宝：“……”

    上清宫内顿时安静了起来，良久，通天搭在大腿上的手悄然握紧，对滚滚问道：“所以……你是来搪塞本座的吗？”

    “冤枉啊！”滚滚叫道，然后，砰的一声，上清宫微微摇晃了一下，滚滚趴在地上，给通天行了个五体投地大礼，急忙对他解释道：“圣人容禀，小熊所做的一切都是为了圣人考虑，圣人您想，作为坐骑，应龙是否让您满意？”

    “哼，尚可。”感受到自己的道宫刚才居然晃了一下，通天脸皮一抽，将头望向一旁，没好气地道。

    “尚可？应龙可是祖龙嫡子，无论是身份还是实力，都要胜过熊战和熊萌，完全满足圣人您当初的要求啊。”

    “可是，本座的弟子……”

    “这就是小熊接下来要说的了，圣人以大仁德，大智慧创立截教，为天地众生截取一线生机，这是多么广大的胸怀啊。如此胸怀的圣人，难道忍心断绝应龙的拜师之路吗？应龙，他是真心实意想要拜圣人为师的！”

    “本座可以收他为徒，但又为何要做本座的坐骑？你可以另外给本座找一头坐骑过来！”

    “应龙也想做圣人的坐骑，这样，他就能离圣人更近一些，有更多的机会聆听圣人的教诲。再者，不是小熊吹嘘自己的族人，除了应龙，小熊也很难找到比熊战更好的坐骑。虽然比熊战强的生灵，在洪荒上为数不少，但比它强又愿意做坐骑的，除了应龙，小熊真不知道有谁。就像监兵神君，他绝对要胜过熊战，但如果圣人想要收他为坐骑，就只能自己出马了，小熊不敢和他开这个口，怕会被他活活打死。”说着，滚滚做出一个为难的表情。

    “监兵啊……”听到滚滚的话，通天转过头来，喃喃道了一句，然后，不说话了。

    这个口，别说滚滚，他也开不了。

    虽说他是圣人，但让监兵给他当坐骑，确实有些过分了。

    “还有别的理由吗？”想着，通天对滚滚问道。

    “有。”

    “说！”

    “昔年，敖玥愿以坐骑之身侍奉东皇太一，可东皇惜才，又念及敖玥龙族太子的身份，虽然将他留在了这里，却另外赐予了他东皇护法的尊位，凌驾在妖圣之上。东皇太一尚且如此，难道圣人您，惜才之心还不如他吗？应龙愿以坐骑之身侍奉您，但他也想拜您为师，滚滚恳请圣人怜惜，允了他的心愿。”滚滚言情并茂地说道，说完，砰的一声，给通天重重地磕了一下。

    听到滚滚这么说，通天的脸色变了。

    是啊，太一能将他的坐骑立为护法，自己又为什么不能收坐骑为徒？应龙的身份……确实不低，有才，应当怜惜！

    (本章完)

