
　　女子自语完后又站立了许久，才再次喃喃自语，“这也不大可能啊，按照道理说，苦方棱不会骗我才是，他没有胆子发出这么大的毒誓，难道鸿蒙道则会被隐匿起来？以我的阵法手段，就算是九级神阵，我也能看出一些端倪才是……”

　　……

　　蓝小布长吁了一口气，站了起来。半年时间的疗伤，在如此多的宝物之下，他终于伤势尽去，再次恢复了神王六层的实力。因为和强者一战，他对杀道神通的感悟更是强了许多。

　　可以离开了，他要去鸿蒙道则所在的方位看看，是不是有人去过。如果没有人去过的话，说明被他击退的那个元神没有告诉别人这件事。如果有人去过，那就说明元神将这事情泄露出去了。

　　蓝小布刚刚要从湖中出来，一道黑影犹如炮弹一般砸了下来。。

　　湖水炸裂开，蓝小布赶紧让在一边，同时神念沟通到了七音戟。很快蓝小布就发现，这黑影是一名重伤女子，对他没有半点威胁。

　　蓝小布伸手将这女子拎起，落在了湖边。他有领域护住，身上没有半滴水渍。这女子受伤不轻，应该是逃遁手段落在这里，浑身已是湿透。

　　看了看被自己救起来的女子，身材非常完美。因为被湖水湿透，女子该凹的地方凹该凸的地方凸，几乎和雕刻出来一般。唯一让蓝小布有些奇怪的是，这女人的容貌。容貌似乎不算是很漂亮，可偏偏又很是耐看,而且还是越看越吸引人的那种。

　　让这女人重创的是背后的伤痕，蓝小布的神念之下,那是一道拳印。拳印不但撕裂了这女人的脊骨,应该还影响到了对方的灵络。女人身上的内甲档次很高,至少是一件半极品神器，可见这女人来历很不一般。

　　蓝小布取出一枚低级神丹送入这女人口中,然后随手在湖边布置了一个一级防御神阵，将这女人送入防御神阵之中。他身上有最好的神丹，不过蓝小布财不想外露,他也不知道这个被他救了的女人到底是什么人。

　　一枚一级神丹，足以让对方醒来，只要对方醒来了，肯定有办法自己疗伤。

　　做完这些后,蓝小布回到了鸿蒙道则所在的地方。

　　蓝小布来这里是准备施展回天返日神通的，任何人只要在半年之内来过这里，他的回天返日神通就可以觉察到。

　　但他还没有施展回天返日神通,就知道这里有人来过了。不但有人来过这里,还在这里查找过鸿蒙道则。因为这周围布置了搜寻神阵，不仅如此，还有一些触发神阵布置的痕迹。

　　从这些神阵痕迹上来看,这布置神阵的人至少是一个七级神阵王,阵道水平要强于他。

　　蓝小布暗自庆幸,还好，他提前想到了办法，让鸿蒙道则衍生出来了隐匿规则。鸿蒙道则衍生出来的隐匿规则,那几乎和天地虚空融于一体。就算是九级神阵帝来这里，应该也难以看出来。

　　既然这里被暴露了，还有人来寻找过鸿蒙道则,说明被他重伤的那个家伙短时间内无法去掉伤势。

　　从这里神阵布置的痕迹看，这个强者离开这里时间不长,很有可能就是这几天的事情。对方通过神阵也没有找到鸿蒙道则的所在，应该是感觉这里不可能有鸿蒙道则，这才离开。

　　蓝小布有些庆幸，幸亏自己走的时候没有布置任何虚空监控神阵,否则的话,这个地方已被发现了。

　　一道道道韵被蓝小布随手挥出,蓝小布所在的虚空渐渐如有了实质一般,蓝小布前方的一片虚空，一个模糊的身影以非常缓慢的速度清晰起来。

　　感受到这一个越来越清晰的身影，蓝小布施展回天返日神通的道韵更是急促。又是两个时辰过去，虚空中的影像彻底定了下来。

　　这又是一名女子，女子头上戴着神女凤冠，蓝小布受限于修为，无法看清对方的长相，却从这女人的动作可以感知，这是一个非常强大和自信的女人。

　　蓝小布的神通无法支持多长时间，他干脆将这一段影像复刻下来。神通散去，虚空之中再次归为寻常。只要将来他遇见这个女人，他肯定可以认出来。

　　“多谢道友相救之恩。”就在蓝小布要离开这里的时候，一个清脆的女声传来。

　　蓝小布回头却看见一名绿裙女子，这女子蓝小布认识，就是不久前他从湖里救出来的那名女子。比起之前重伤浑身湿透的时候，此刻她显露出一种非常有教养的高贵气质。23sk.Com

　　蓝小布连忙做出一副憨厚的样子说道，“这位大姐客气了，我走到湖边正好看见大姐落在湖里.出家人慈悲为怀，我就顺手将大姐救了起来……哦，对了，我之前是出家人。只是我没有好的神丹，只有一枚一级神丹，还是上次别人送我的。现在看见大姐安然无恙，我就放心了，善哉，善哉！”

　　女子一愣，叫她大姐？大荒神界的修士中，还有人比她年龄更小的？她不到五百年就修炼到世界神境界，只差一步就要跨入神王境了，可以说是整个大荒神界资质第一的人。

　　不过她很快就释然了，蓝小布道韵流转不显，很显然修为一般。看他憨厚的样子，应该是一个比较老实的苦修士。加上他说曾经是出家人，看这个打扮，应该是一名苦行僧无疑了。

　　“我叫戚苜妤，来自长生圣道。如果不是你的话，换成别人，我恐怕不会这么安稳的站在这里。所以你对我的救命之恩，我心里非常感激。”这叫戚苜妤的女子说完后，躬身一礼。

　　言辞之间恳切无比，对她来说的确是如此。蓝小布本性一看就比较纯厚，人看起来也没有什么心机。换成一个有心机和本性狡诈的，第一时间恐怕不是救她，而是将她扒光了。不要说别的，她身上那一套内甲，就是半极品神器。

　　除了内甲之外，她脖子上的一条项链，那也是一件顶级的上品防御神器，还有她戒指里面的东西也不少。虽然她有自己的世界，依然是有许多东西是放在戒指上的。

　　眼前这个憨厚青年救了她后，不但没有动她的任何东西，连她的戒指都没有动，甚至连神念都没有强行渗透过。

　　蓝小布却是震惊的看着眼前这名女子，长生圣道？还有这种嚣张的宗门名字？他作为大荒神界的道君，也不敢让自己的宗门叫长生圣道。

　　“你说你来自长生圣道？”蓝小布迟疑了一下还是问了出来。敢起名长生圣道的宗门，该有多牛逼？要知道当初这里还是长生界啊。在长生界叫长生圣道，这简直是冒天下之大不韪。不说别的，就算是大荒神界，如果有宗门起名大荒圣道，他这个道君会允许？不是他霸道，他是肯定不会允许的。

　　“对啊，长生圣道。”戚苜妤疑惑的看了一眼蓝小布，蓝小布的表情似乎有些古怪。

　　蓝小布看见了戚苜妤疑惑的眼神，赶紧说道，“我觉得这个名字好气派，让我忍不住心底觉得厉害。”

　　蓝小布那种不明觉厉的眼神，让戚苜妤有些好笑，她柔声解释道，“长生圣道这个名字可不是想取就取的，当初为了这个名字，我们宗门出动了数名最顶级的圣道强者。而且现在长生圣道是五大仙道家族组成的，大荒神界就算是寻常的圣门，也无法和长生圣道相比。”

　　蓝小布连忙说道，“我听说这个地方原本是长生界，后来才改名为大荒神界。我想你们的宗门之前叫长生圣道，那将来会不会再改名和大荒神界有关系的圣道啊？”

　　这还真的是蓝小布担忧的事情，他现在可没有建立大荒圣道这样的宗门，如果长生圣道将宗门名字改成大荒圣道，那显然更加贴合大荒神界的天地道则。对整个宗门都有无与伦比的好处，这一点他相信对方不会想不到。

　　戚苜妤笑了笑，“这个可不是想改就可以修改的。”

　　“为什么？”蓝小布疑惑的看着对方，对方能在强者如云长生界将宗门名字起为长生圣道，想要改名为大荒圣道，他肯定无可奈何。

　　戚苜妤解释道，“因为长生界当初没有道庭，长生界形成时间不长，所以各方势力林立，大家明争暗斗，还没有谁能一统整个长生界。也正因为如此，宗门取名长生圣道才可以。现在的大荒神界就不同了，大荒神界现在可是有道庭的，长生圣道是无法取名大荒圣道的。”

　　“大荒道庭的道君难道会打过来？”蓝小布一时间没有想清楚，他知道自己想打过来也没那个实力。

　　戚苜妤耐心很不错，继续说道，“那是因为大荒神界的道君是得到大荒神界天道认同的，在他没有被杀掉之前，想要取名大荒圣道，就必须要获得大荒神界道君的道言认同。否则的话，根本就无法建立大荒圣道。”

　　（今天三更了，求月票支持。今天就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七二章 长生圣道免费阅读。https://xs.23sk.com 