    殊不知，这不是什么特别的嗜好，而是她内心深处对叶青有了一种依恋，而这种依恋意味着什么那是不言而喻的。

    只是西门雪自己不想正视这个，所以说才会想成是什么特别的嗜好。

    “嗒嗒嗒……”

    枪声震耳欲聋，久久回荡在香谷之中。

    叶青却毫不在意，穿梭在枪林弹雨之中。

    当然，他是人，不是神，在这么密集的弹雨中，随着离开那片峭壁垮塌的区域，没了漫天飞石当排护，他凭什么闪避这些子弹呢？

    嗯……凭的自然是峭壁上的那些树木了，这不，他在行驶一段距离后，就会又冲向峭壁，来一次神车摆尾，掀起一片树木，用来当成自己的掩体。

    一会儿下到谷底，一会儿又冲向峭壁，这来来回回的，即便是中阶小宗师，西门雪都觉得自己被晃得想吐了。

    西门雪深深的看了一眼叶青，她不得不承认，认真的男人是最有魅力的。

    在她的眼中，此时的叶青似乎被笼罩了一层光环，是那么的耀眼。

    为了练习车技，却将自己投放在危险中，难怪这家伙年纪轻轻的就有这么大的成就。

    就凭借着这份执着，叶青的成功不是没道理的。

    虽然折腾，但是叶青开车的速度并不慢，仅仅几分钟后，他们就快穿越了整个香谷。

    嗯……香谷的尾端已经尽现眼前。

    “噫……”西门雪哼了一声，皱着眉头问道：“这香谷的出口怎么没人呢？”

    显然，西门雪并没有感知到有任何的人。

    秦飞扬不是安排了两个小宗师来堵在这里吗？

    难道根本就没安排人？

    西门雪立马就摇头否决了自己的想法，毕竟这香谷的出口已经让乱石给封堵上了。

    显然，在得到叶青他们进入香谷的消息后，就有人将这里炸了。

    事实上，早些时候，他们就听到了香谷出口处传过去的爆炸声的。

    既然有人被安排在了这里，那么人呢？

    “跑了呗！”这是叶青的回答。

    “这两人还真是怂！”西门雪撇着嘴不屑的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这可不是他们怂，如果我猜测得不错的话，而应该是他们接到了秦飞扬的命令，战略性的撤退了。”

    西门雪想了想，点头说道：“嗯……这种可能是最大的，毕竟秦飞扬不可能不知道刚才谷口那边发生的情况，明知道已经拿我们没办法了，他自然不能看着他这最后两个小宗师就么让我们干掉了，唉……没能全歼敌人，还真是遗憾呀！”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“没全歼就没全歼吧！现在秦飞扬那混蛋身边就这两个武者了，要想干掉他们有的是机会，我不着急！”

    “你倒是不着急，我却还没有杀够嘞！”西门雪耸着肩郁闷的说道。

    “杀够？”叶青哑然失笑，说道：“没想到你居然是一个如此嗜杀的人啊！”

    “我可不嗜杀！”西门雪撇了撇嘴，说道：“事实上，在今天之前，我根本就没杀过人。”

    “没杀过人居然能在这么年轻就成为小宗师，你这天赋还真是无与伦比呀！”叶青笑着说道。

    叶青这么说是有道理的，武者的经验那可是要靠不断的战斗来积累，而经验又是武者突破中很重要的一环。

    然而，西门雪在没有战斗经验的情况下，却能成长为中阶小宗师，这真的挺吓人的。

    最少叶青认为这是一个奇迹。

    就算是他叶青，在下灵山时还仅仅是虚空之境的武者，就是因为战斗经验不足导致的。

    要知道，他的经验只是不足，而不是没有，毕竟以前没事就让臭老头给赶下灵山去帮康王胡同一号做任务，那时也积累了不少战斗的经验。

    更何况，在灵山上的时候，虽然没有和人过招，但他也没少和野兽过招啊，那同样是战斗经验的积累。

    然而，就是在这种情况下，他下灵山时也只是虚空之境的武者而已，他现在突破得这么快，完全得益于下灵山后的数次生死决斗。

    在那种生死决斗中，他爆发出了惊人的潜力。

    当然，最近这一次突破是例外。

    不过话又说回来，滚床单也是决斗嘛！

    嗯……男人和女人间的决斗。

    当然，这一年多来，叶青连续突破的最大原因还是因为他激活了龙魄之体。

    如果没有龙魄之体，叶青自问现在他的实力到底如何？

    嗯……估计也不过是筑基之境而已，而且还是初阶的。

    “什么无与伦比啊？”西门雪撇了撇嘴，说道：“事实上，我成为中阶小宗师已经六年了。”

    听到西门雪的话，叶青瞪大了眼睛，不可思议的问道：“那时候你才多大啊？”

    “想打听我的年龄就明着问，这拐着弯的问算怎么回事啊？”西门雪撇着嘴说道。

    “呃！”叶青无语了，他可不是想打听西门雪的年龄，只是觉得六年前的西门雪就已经是中阶小宗师了，这简直让人不敢相信啊！

    要知道，六年前，即便是被臭老头称之为练武奇才的他也仅仅才步入虚空之境而已。

    这西门雪就是中阶小宗师了，这可能吗？

    西门雪看了一眼无语的叶青，笑着说道：“那年我十八岁。”

    好吧，叶青能说什么？

    嗯……只能在心里感叹了一句，人比人，还真他娘的气死人。

    他十八岁在干嘛？

    嗯……虽然已经帮助康王胡同执行了不少任务，但那些任务可都是杀一些背叛了大华的普通人而已，即便这些人有强大的武者来当保镖，但叶青可没有真正去和比他强的人过招，更多的时候是靠自己的智慧来完成任务啊！

    说真的，那个时候如果他也是一个小宗师，还用得着伤脑筋的想办法吗？

    嗯……那完全可以直接强杀目标人物，而且完事后，还能大摇大摆的从容离去，谁能拿他怎么样呢？

    毕竟他十八岁的时候，离武道之乱还有些年头，所以那个时候出世的武者实力都不怎么样，嗯……一个筑基之境的武者那可是牛逼得不行的，更不用说小宗师了，那绝对是凤毛麟角，一年看不到一个。

