闻人浅书是一个修养很好的女人，自控能力也是一流的，她控制住了自己，没有拿起茶杯砸在白鹿脑瓜上，但心里好气。
“白鹿大人，你在逗我吗？”
白鹿很认真的样子：“我没逗你。”
闻人浅书将《核武器的研发与制造》甩到茶几上，咬牙切齿：“这就是你找到的核能技术资料？”
“没错，有什么问题？”
“你在耍我？”
“我没耍你呀。”
两人正大眼瞪小眼的时候，曼陀罗敲门走进别墅，禀报道：“少主，雷神派人送来拜帖，请求见你一面。”
白鹿眼珠子一转，昨晚雷神就派人送来拜帖求见了，但他以时间太晚，身体疲倦婉拒了，没想到对方如此有诚意，大清早就来拜见了。
“你回复雷神，我约他中午一起看球。”
“好的。”
“看球？”闻人浅书好奇问道：“看什么球？”
白鹿诡笑道：“耶莉娅名下一家夜店，中午举办一场球赛，大小姐，你有兴趣一起去看吗？”
闻人浅书问道：“球赛在哪里举行？”
“就在夜店里。”
“夜店里？”闻人浅书皱眉道：“什么球赛会在夜店里？”
秦楚玉走出房间，撇撇嘴：“耶莉娅名下的夜店，今天中午要举办一场美胸大赛，为她名下的夜店挑站门女郎。”
“(⊙_⊙)”
闻人浅书又羞又气，原来是这种球？
白鹿瞄了金儿的巨胸一眼：“金儿，我发现你很有潜质，不考虑参加吗？”
金儿羞怒道：“滚！”
“大小姐，你要一起去吗？”白鹿戏谑一笑：“耶莉娅邀请我做评委，你要不要也一起当评委？”
秦楚玉最不喜欢白鹿参与这种乌烟瘴气的事，没好气的道：“少主，人家没邀请你，你自己毛遂自荐的。”
“(￢_￢)”
闻人浅书并不想参与这种声色犬马的活动，但一个女人想要融入男人的圈子，就必须参与男人喜欢的活动。
“去的时候，通知我一声。”
“好的。”
“我先回去了。”
闻人浅书犹如一只傲娇的天鹅，昂首挺胸走出了别墅，金儿亦步亦趋跟着她离去，只留白鹿一个人坐在沙发上，意味深长的笑了。
中午，耶莉娅派来一台二十多米的豪华加长车。
白鹿一行四人上了车，上千名荷枪实弹的护卫以及星罗士兵，也上了军用车，庞大车队浩浩荡荡驶出了酒店……
由于提前清障，路上一台车都没有，庞大的车队一路风驰电掣驶到夜店大门，耶莉娅在大批护卫簇拥下迎上来了。
“白鹿大人，您来了。”耶莉娅先跟白鹿打招呼，然后才跟闻人浅书等人点头：“月默罕大人，闻人小姐，德川先生，欢迎，欢迎。”
白鹿等人正在门口客套的时候，一支车队过来了，原本宽阔的马路，变得水泄不通，一个肥头大耳的胖子在护卫开路下，喘着大气走过来了。
耶莉娅红唇上扬：“雷神老大来了。”
白鹿目光投向胖得像头猪一样的雷神，雷神是众神殿五位老大里面，势力最大的，也是最圆滑的，典型的奸商老狐狸……
“不好意思，我来晚了，白鹿大人。”
“你好，雷神老大。”
雷神笑得眼睛都看不见了，见面就赞不绝口：“白鹿大人，真是闻名不如见面，您真是丰神俊朗，人中龙凤，初次见面，我给您备了一份见面礼。”
“见面礼？”
雷神身后的腾铁衣上前两步，打开一个皮箱，露出两块金灿灿的的金砖，见面礼就是两块十公斤的金砖，兑换成星罗币，至少五十万星罗币，雷神出手真是阔绰。
“我是一个俗人，只会送黄金，还望白鹿大人不要嫌弃。”
“不嫌弃，不嫌弃。”白鹿喜滋滋的道：“我很喜欢你的见面礼。”
“白鹿大人喜欢就好。”
白鹿爱不释手摸着金砖，看着笑眯眯的雷神：“只有两块吗？”
“(⊙_⊙)”
雷神被呛得咳嗽起来，两块金砖当见面礼，已经算大方了，如果能跟白鹿达成合作，他当然会送更大的礼……
白鹿哈哈一笑：“我开玩笑的。”
“白鹿大人，您真是幽默。”
白鹿瞟了一眼送上金砖后，安静退到雷神身后的女子，碧绿的眼眸，背着一把精美的猎刀，传说中的夜修罗吗？
世界头号女杀手，果然投靠了雷神。
夜修罗看上去只是一个娇柔女子，很安静，但气势惊人，绝非等闲之辈，一双异于常人的眼眸，仿佛来自地狱……
她身上的血腥气息太重了，显然杀过很多很多人。
耶莉娅做为主人，邀请道：“白鹿大人，雷神老大，我们先进去吧？”
白鹿为雷神分别介绍了闻人浅书，月默罕，德川悟，大家假惺惺客套了一番。
雷神对白鹿异常谦恭客气，但对其他人就没那么谦恭了，月默罕很有钱，但他并不缺钱，何况他已经跟大月一族的无心联盟了，闻人一族都是女流之辈，他更是不放在眼里了，月读组势力庞大，但他们在遥远的东大陆……
众人进了夜店，这是一家很大的夜店，大厅已经清空了，摆了一个走秀的T台。
白鹿打量了一下会客厅，褒奖道：“耶莉娅大婶，你的大厅装修得真不错，珠光宝气，富丽堂皇，高贵又不失典雅，看得出来你是一个很品位的人…………请问，茅房怎么走？”
“(⊙_⊙)”
耶莉娅尴尬一笑，吆喝夜店的经理：“快点领白鹿大人去洗手间。”
白鹿在夜店经理的引领下，离开了大厅。
白鹿上来卫生间回来，笑道：“不好意思，让大家见笑了。”
“白鹿大人，请坐。”
白鹿坐了下来，问道：“我刚刚说到哪了？”
耶莉娅礼貌的回道：“你刚说到我大厅的装修不错。”
“对对对。”白鹿重新赞道：“你夜店的大厅真的很不错，华丽却不显奢侈，就像你一样，非常有品位。”
“哪里。”
“你的洗手间也很不错，让我忍不住想再去看看。”
“……”
白鹿捂着屁股跳起来，奔向洗手间，秦楚玉等护卫也心急火燎的跟着一起去了，只留下傻眼的雷神等人。
