    “你们现代的这些新闻工作者，说话做事都不讲究证据的吗？”

    柱子恶狠狠地瞪着殷夏：“我不是都说了，她是被冤枉的，那个啥还没过多久就回来了。”

    “是这样吗？”

    殷夏翘起的嘴角就没有下去过。

    “据我所知，虽然那个失踪的小孩是回来了，但当时的糖锅里捞出了一个小孩的头颅，那这是谁的头呢？你说的那个小孩虽然没有遇害，并不代表没有其他的遇害者不是吗？”

    “不是不是！他们什么也不知道！那个头根本就不是真人的！是一个玩偶的头颅！”

    “哦？你是有什么证据能够证明那个头不是人的吗？”

    “我亲眼看到有人放进去的！”

    “那您当时为什么没有站出来告诉大家呢？”

    殷夏的每句话都像锋利的刀片一下一下割在他的身上，尤其最后那一问，仿佛给了他一记沉重的打击，柱子的满腔怒火倾泻一空。

    他闭上眼，把脸埋在手心里，轻轻的抽噎。

    过了很久，才从指缝间隐约听到他说：“我是个懦夫，是那些人的帮凶，我对不起糖果姐姐，配不上他对我们的好，她惩罚我们是应该的。”

    殷夏挑眉，不说话了，白黎上前轻轻拍打他的后背，轻声询问：“那你口里的这位糖果姐姐，她是个什么样的人呢？你给我们讲一下，也许我们能还她一个清白。”

    柱子沉默了许久，终于愿意开口了。

    他说的糖果姐姐名叫薛曼，小时候的事情他记得不太清楚了，但他听大人提起过，他们这个小镇以前叫糖镇，熬糖的手艺已经传承了几百年了。

    薛曼不是本地人，她是忽然有一天出现在小镇上的。

    按照她自己说的，就是她非常喜欢吃糖，所以决定留在这里定居。

    薛曼也会熬糖，她总是有一些非常新颖的主意，让整个小镇的熬糖技术有了一个质的飞跃，小镇也从一个普通的产糖小镇变成了专门制作高端糖果的地方。

    薛曼给小镇带来了好的转变，最初的小镇居民们是非常感谢她的，但是随着时间的流逝，人们渐渐淡忘了这份荣誉是一个女人带来的，而更让人难以接受的是，几十年过去了，薛曼却没有一点变化，年轻的如同十八岁的少女。

    柱子出生的时候，薛曼已经在小镇上待了几十年了，这里的人已经不如一开始那样对她友好客气，甚至有些害怕她。

    但镇上的孩子们非常喜欢她，她人长得漂亮，说话又温柔，家里总是有一些稀奇古怪的小东西，只要有人去她家里，她就会送给他。

    薛曼让镇上的小孩管她叫糖果姐姐，而不是婆婆，糖果姐姐的名称也就是这么来的。

    薛曼非常喜欢小孩，她的后花园就是专门为这些孩子设计的，她总是对小孩们说，如果她有了孩子，就怎么怎么样，然而到柱子九岁时，她还是没有孩子。

    柱子的回忆到这里戛然而止。

    殷夏跟白黎对视了一眼，这个女人果然不是普通人。

    “那个被烧毁的游乐场也是她建造的吧？”殷夏问。

    柱子点点头，把那个游乐场从记忆的角落里翻出来。

    “她经常给我们故事，有的时候会说到一些非常有趣的东西，我们那些听故事的小孩就说，能真的见到就好了，这些东西一定非常好玩。就因为这样一句话，糖果姐姐就真的建了一座游乐场，你说这样的人怎么可能猎杀小孩子。”

    他往嘴里塞了一颗苦涩的糖果，仿佛这样就能够偿还薛曼当年吃的苦。

    柱子这里已经问不到更多了，殷夏还想再去一趟那个冤枉薛曼的男人家里，据说他在火灾后第二天就失踪了，他的家人应该会知道一些什么。

    然而这个念头却被柱子打消了，原来那个男人失踪没多久，他的家人就带着全部财产搬走了，这么多年再也没回来过。

    这除了心虚还能是什么，看来男人做的事情他家里人是知道的。

    “小镇上能了解到的也就这些了，找个时间，我们去鬼屋里闯一闯怎么样？”

    殷夏看着白黎，眼神兴奋，白黎还能说什么，他向来都是跟着殷夏走。

    那些小鬼白天的时候都在游乐园里，两人决定甩掉汤文昊，明天白天去小木屋里查找线索。

    然而计划赶不上变化，第二天早上，小镇上又来了三个陌生人。

    殷夏住的旅馆虽然破旧，视线却不错，她盯着那三个陌生人看了好一会儿，然后敲响了汤文昊的房门。

    “又来了三个外地人，我觉得他们有可能是玩家，你去跟他们碰一下头，试探一下。”

    汤文昊不满，这种小事自己去做不就好了，还非得他去，他又不是她的小弟。

    “怎么，你有意见？”

    殷夏眼尾微微上扬，跟汤文昊相处了两三天，还能不知道他大概是个什么样的人？

    汤文昊嘟囔了两句，到底是不敢跟她对呛。

    没过多久，汤文昊就把那三个人带回来了。

    “就是这里了，我们在这里住了两天，没发生过什么怪事。”

    汤文昊满脸笑意地走进大厅，殷夏跟白黎正等着他呢。

    “真的是玩家！”没等殷夏开口询问，他主动介绍，“这是王老大，这个是王老二，这是王老三，他们三个刚刚从游乐园里逃出来。”

    三个人满身狼狈，比汤文昊当初还要凄惨，眼底下的青黑不是一般的重。

    三个人一看就不是兄弟，什么王老大王老二王老三的，都是化名，这三个人的警惕心很重。

    三个人跟阿婆开了一间房间，休息了一个上午，才勉强爬起来跟殷夏两人交流情报。

    “你们什么时候出来的？”

    王老大问道。

    汤文昊对这三个人表现得非常积极，基本上不用殷夏开口，他就把基础信息倒了个一干二净。

    “我们都出来两三天了。”他说道，“你们怎么搞得这么狼狈？”

    那三人对视一眼，疑惑的问道：“你不觉得那些鬼魂很难打吗？大多数攻击都是无效的，只能被他们追着打。”

    汤文昊挠挠头，想到那些扑上来咬他的小孩，也是心有余悸。

