    第40章 截教弟子激动：恭喜大师兄出关！！

    逍遥居，殿内。

    林天漠然睁开双眼，可见周围荡漾着空间、造化、轮回、风、五行等诸般法则，虚空为之颤抖！

    一股磅礴气势恢宏散发，这乃是属于大罗金仙的无上威严！

    而作为花开九品、根脚不凡的他，方才踏入大罗金仙初期，他法力比同阶修士雄浑十数倍。

    这还是将原来的太乙法力转化为大罗法力缩水了，等修行一段时间，法力雄浑程度还要提高一个台阶！

    这要是被外人知道一个刚踏入大罗金仙的生灵到达这么可怕程度，恐怕会吓得呆若木鸡。

    除了境界稳固外，林天最大的收获是将二十四颗定海珠全部禁制炼化，吸收内部空间之力，将空间法则提升到一个层次，弹指间震碎虚空，一计‘如来神掌’下去掌内五行封锁、囚天困地，任他是齐天大圣还是弼马温都得乖乖的趴着！

    跟脚提升以后，他对五行法则领悟愈发精深，估计同阶层修士少有人能和他媲美。

    这些年来，在造化法则的带动下轮回法则堪堪入门，造化轮回双重结合下近乎生生不息、轮回不绝。

    同境中只要不能瞬间将他重创，他都可以从天地间汲取无穷生机恢复，甚至九转玄功的进度在造化法则和轮回法则下加快了几分。

    更让林天意外的是除了空间法则外，竟然还附带风之法则，令他遁行间乘风破浪、势如破竹，未来若能学来一门遁术神通，逃跑的速度估计同境中少人能追得上。

    蓦然，林天内视自身，却不免微微震撼。

    灵府内元神五气朝元，顶上九品花开，尊贵高雅的二十四品轮回紫莲散发无穷紫光滋润元神，一条条法则长河虚影散发威严睥睨之气魄，显得灵府恢弘不凡！

    感受踏入大罗金仙的变化，林天终于知道为何大罗之下皆蝼蚁了。

    以他如今的实力，来多少太乙金仙也随手灭杀，哪怕是未突破前的自己，他亦能轻易灭杀。

    当然，这是没有任何法宝，单凭法术神通、法则而言。

    洪荒中虽然没有什么‘大罗遍地走、金仙多如狗’的说法，但这个时期生灵浩瀚无穷，踏入大罗金仙境界的修士也很多。

    他踏入大罗，勉强算得上踏入洪荒上流阶层了。

    林天将二十五颗定海珠收回身上，微微感慨的看向外界。

    怪不得说大道无情、修炼无情。

    眨眼睛闭个关岁月变迁、沧海桑田，千年万年弹指间消散，一切熟悉事物或人消逝，世间再无羁绊，久而久之谁不会冷漠无情呢？

    别看他闭关百年时间很长，哪个生灵踏入大罗不需要个几百数千年的消化、稳固呢？

    也就是他留有一丝心神每日签到获得道行，加上二十四品轮回紫莲滋润元神，想必还要一段时间才能出关。

    可是……

    还有千万年道行没有领取呢…

    思绪片刻，林天打算将这些道行用在九转玄功上。

    他如今的法力对于同阶修士来说很可怕了，而大罗金仙感悟法则修行，这些道行就算全部用来堆积修道，也提升不了多少，倒不如将肉身也搞到大罗金仙层次？

    元神、肉身双双踏入大罗金仙，怕是普通准圣来了都拿他没辙吧？

    想至此，林天便设置每日释放部分道行堆加在九转玄功上，令他玄功修炼的进度如同坐火箭飞快提升。

    想必用不了百年时间，肉身又能踏入太乙金仙圆满、甚至大罗金仙！

    顿然，林天发现一个惊人的问题。

    他跟脚提升以后，哪怕不主动修炼，对天地法则领悟会自主加深，灵府内先天至宝二十四品轮回紫莲散发道韵滋润元神。

    肉身方面，千万年的道行一点点释放推动九转玄功，比他原来认真修行的速度还要快百倍。

    用不了多久，元神肉身双双踏入大罗金仙！

    不知不觉间他都这么强了？

    将修炼的事情全部处理好以后，林天出关朝着碧游宫飞去。

    闭关了那么久，出关后自然要和通天教主说一声，这是尊师重道。

    一路上将金鳌岛上祥和安宁的氛围看在眼里。

    这片悠然地界和百年前没有什么区别，悠然、自在，考验心性所收的截教门人大心性淳朴，极少凶猛好斗的凶戾之辈，加上原来门人潜移默化影响，更和气了。

    人虽然多了，却没有引得金鳌岛乌烟瘴气。

    反而一个个生灵爱惜截教，小心翼翼中又带有自豪的珍惜着现在的生活。

    篮球场、足球场、台球室、网球场等等公共资源损坏了，会有截教弟子自觉的修补，维护这个大家庭。

    师尊准备开始讲道了，提前去将道场擦拭干净，唤来师兄弟们一起听……

    别看洪荒中大能众多，可大多数修士从来不会教自家血脉以外的生灵修行。

    毕竟法不轻传、道不贱卖。

    世间绝大多数生灵修行艰难，依靠着那点微不足道的传承坎坷风霜修炼，在洪荒大地上小心翼翼、朝不保夕的苟活。

    猛然通天教主有教无类招收门人传下道法，哪一个生灵不感恩载德呢？

    尤其通天教主筛选掉那些根性恶劣、凶戾残暴的生灵，收下的门人尊师重道、知恩图报！

    当看到天上飞行的那道丰神俊逸的身影，众多截教弟子纷纷抬头看向上空，眼中充满了敬畏和爱戴。

    新来的截教弟子很疑惑，听身边的师兄师姐们说了林天事迹以后，瞬间生出敬意。

    那人是多宝师兄？

    真的帅啊！

    球场上踢球的十金乌看到林天出来，一个个得意的仰着小脑袋高傲喊着‘这是我家师父’，完全忘了之前自己到底有多么嫌弃林天、还多次刁难便宜师父。

    “大师兄！”

    不知道是谁带头喊了一句，猛然间众多截教弟子欢喜兴奋的喊了起来，声势愈发浩大。

    “见过大师兄！”

    “恭迎大师兄出关！”

    一阵又一阵声浪回荡在天地间，林天低头看去，便看到这些师弟师妹们脸上真诚敬意的表情，笑道：“各位师弟、师妹们好，待我见过师尊，岛上摆下宴席庆祝一番，到时候还望各位来捧个场啊！”

    闻言，众截教门人欢呼雀跃，十金乌被这些情绪渲染的一个个仰天大叫，喊得比谁都激动。

    感动间，林天来到碧游宫外……

    ?  ?票来！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

