    “爸爸。”

    见到叶星，小宝儿飞快的跑了过来，站在叶星面前很是开心道。

    “宝儿。”叶星笑开了花，一把抱起自己的女儿，眼中满是宠溺之色。

    “不摔跤了？”叶星仔细的看着。

    小宝儿以前因为身体太弱，就算走路都会摔跤，现在却没有了这个问题。

    “宝儿。”

    远处，女孩小瞳走来，目光斜瞥了叶星一眼。

    叶星无奈，瞳目回来后，渐渐的也喊叶建安、王兰、林小鱼几人了，但是就是不喊他。

    叶星知道瞳目是在生气自己欺骗她的事情，他心中无奈，只得依靠时间来慢慢消除自己女儿心中的隔阂。

    “叶星。”不远处林小鱼走来。

    她看着叶星询问道：“突破成功了？”

    “嗯。”叶星微笑着点了点头。

    虽然突破成功，但是林小鱼眼中更多的是担忧之色。

    在之前他和林小鱼说了自己的计划。

    “小鱼，不用担心，在黑离圣皇遗迹，已经没有几人能奈何得了我。”叶星笑着道。

    他看着自己两个女儿。

    右手一握，随即手中一颗被混沌气流包裹着的黑白二色果实出现。

    “人类，你，你的实力又增加了？”

    玄冥阴阳果一出现，明显感受到了叶星的变化，声音中明显有着一丝震惊。

    当初那弱小的青年现在实力几乎在以火箭般的速度提升着。

    叶星却没有理睬它。

    轰！

    体内浓郁的本源能量散发，顶级神器浑天铠甲爆发，随后远超三阶大道之主的气势波动疯狂的涌入到玄冥阴阳果内。

    “该死的人类，凭你的实力还想炼化我？”感受到叶星的意图，玄冥阴阳果顿时咒骂道。

    “还是不行？”

    直接无视了玄冥阴阳果的话，此时叶星微微皱着眉头。

    整个玄冥阴阳果上似乎有一层极为强大的防御，而且遍布各处，他现在就算实力突破，完全可以匹敌三阶大道之主，但仍然无法炼化。

    “也是，若是可以炼化的话，估计浑河道主早就炼化了。”叶星摇头。

    浑河道主的基础完全不下于他，但是也丝毫奈何不了这种天地之灵。

    不过叶星心中也早有这个想法，并没有感到沮丧。

    随手将玄冥阴阳果收了起来，此时虚空中却有很多黑白二色的药液。

    虽然无法炼化玄冥阴阳果，但是得到这些药液轻而易举。

    “小瞳，宝儿，这些药液给你们，需要的时候就服用一下。”叶星对自己两个女儿笑着说道。

    “谢谢爸爸。”宝儿开心的接过。

    至于瞳目也是接过，目光依然冷冰冰的。

    “谢谢。”可是却有一道声音传入到叶星耳中。

    听到这声音，叶星脸上笑容更甚，看来努力一把，他女儿对他的隔阂应该能彻底消除。

    在家中待了一会，告别了家人，叶星又离开了。

    ……

    时空城深处的区域无比辽阔，在上方虚空中却出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，宛如天地初开时候的情景。

    在这里叶星恭敬的站立着，在他的眼前是一位面容看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的男子。

    这位男子看起来很普通，但似乎身上又闪动着各种奇异波动，似乎亘古永存。

    “叶星，你这段时间闹出来的动静可不小。”时空圣尊看向自己的弟子微笑道。

    击杀熵魔道主、击杀赤昆道主，刚显露出踪迹便击杀了两位二阶大道之主，现在各大异族全都疯狂了，大量顶尖的大道之主涌入黑离圣皇遗迹内，想要击杀他这弟子。

    叶星笑了笑，道：“这些异族想要杀弟子，弟子自然会反抗。”

    他脸上没有任何的畏惧之色。

    时空圣尊看自己弟子的样子，心中点了点头。

    不管面对什么，自信绝对不能缺少。

    “这次找为师前来有什么事？”没有什么废话，时空圣尊询问道。

    叶星恭敬道：“老师，弟子想要一份完整的关于各大异族大道之主的信息，最主要的就是他们拥有的宝物信息。”

    “宝物信息？”时空圣尊微微有点疑惑，他看向自己弟子，似乎也有点看不懂了。

    不过叶星实力达到了这地步，他也没有多问什么，直接道：“我吩咐一下，这些信息会很快发送给你。”

    “谢老师！”叶星欣喜道。

    实际上各大异族信息他有很多，不过很多都是实力方面的，至于宝物方面零零散散，并没有专门的统计。

    看着自己弟子，时空圣尊叮嘱道：“叶星，我知道你的底牌众多，不过还是不能有任何大意，这些异族对你杀心很重，当初那青岩道主也是底牌众多，自信自己可以活下来，但还是陨落在了异族手中。”

    一般来说，在虚空境就可以看出大致未来的成就，所以人族对其很重视，甚至还有专门的榜单。

    当初叶星排列榜单第十，顿时引起了巨大震动，甚至时空圣尊都直接收他为弟子。

    若是时空圣尊不收，估计其他人族的宇宙圣皇肯定会收！

    而青岩道主更是排列人族虚空境榜单第二，至于排列第一的，现在已经是人族的宇宙圣皇存在！

    当然，青岩道主与叶星也有点不同。

    叶星有死亡道则界分身，至于青岩道主根本没有分身。

    在时空圣尊看来，有死亡道则界分身在，叶星的陨落概率被降低到了极低程度。

    “老师，我知道。”叶星点了点头。

    “嗯，你实力越来越强，心中有自己的打算，我也不多说什么。”

    时空圣尊微微点了点头，道：“其他的不多说，在你行动后记住背后是我们人族，有什么事情可以直接联系我们人族强者。”

    “是，老师！”叶星点头。

    ……

    飞行器内，叶星默默盘坐着。

    “叮！”

    仅仅十几秒后，他的腕表便响了起来。

    点击开，正是各大异族道主境强者身上的宝物信息。

    “信息收到了。”叶星迅速查看着这些信息。