g酷匠^网首发Je2'7058;3H5
    很快，惊天阁的再一次行动，便是再一次引动了整个凡域的目光。

    上一次，惊天阁征伐四座星域，其他的星域并没有反应过来，对于那四座星域的陷落，也知晓的并不清楚。可是，如今整个凡域所有的目光，尽皆聚集在惊天阁之上。

    所有人都想看一看，这惊天阁到底拥有怎样的力量，他是否能够真正拥有荡平这凡域的力量。

    惊天阁大军出征，浩浩荡荡的穿行于虚空之上，周围不时有一道道神魂悄然间探测而来。不过，引领队伍的诸位惊天阁强者，却是面目含笑，对此毫不在意。

    这一次惊天阁的征伐，本就是展现力量，自身的强大他人知道的越多越好。而且，在一众弟子出征之前，夜笑早有命令，任凭他人探测，无需理会。

    战阁弟子百万，依旧分为四队人马。其中窥天境强者十余人，融天境强者数百。

    每一个探测到惊天阁力量的人，纷纷颜色大变。这每一队首段的十余人，他们根本察觉不到他们的力量层次。可是，仅是其他人，就足以让任何一个人心惊。

    这样的一股力量，绝非任何一方星域可以抵御的。

    除非，能够联合多个星域的力量，才可以与惊天阁的大军一战。可是，想要星域联合，又哪里会那么容易？

    昆吾星域、寒霜星域、浮屠星域、豹领星域，这四座星域，便是惊天阁这一次征伐的目标。

    四支大军浩荡前行，没过多久，惊天阁的目标便是变得明确起来。

    这四座星域惶恐、震惊、慌乱不一而足！现在，恐怕没有哪一座星域愿意成为惊天阁的目标。

    兵临城下，让惊天阁众人感觉好笑的是，他们都没有来得及发起攻击，那昆吾星域、浮屠星域便是在星域大能者的率领下，直接打开星域壁障，归降了惊天阁。

    在死亡与绝对力量的震慑下，所谓的尊严与坚持，也只是一种可笑的想法。

    这两座星域之上，同样有着强大的部族，强者也不再少数，可是与前来征伐的惊天阁大军相比，却是相差甚远。所以，星域内部强者一番激烈争论之下，便是最终选择了归降。

    惊天阁的两路大军‘无功而返’，不过却是带着诸多强者，这两座星域的掌控权，也逐渐被惊天阁掌控在手中。

    而另外两座星域，虽然极有骨气的抵御了一番。可是，这本来就不是一个平等的对战。惊天阁带队的十余个窥天境强者，虽然只能够展现出融天巅峰级别的力量，但是想要碾压这一座星域，却是极为简单的事情。

    两座星域的融天境强者抵御一番，然而，战斗却是顷刻溃败。在是御尊窥天强者的震慑下，这两场对战根本没有引起任何波澜，两座星域也是毫无悬念的被惊天阁拿下。

    这一次的征伐之战，早就被诸多星域得知。因此，在这几座星域的周围，都潜藏着诸多各个星域的强者。本来，在他们看来，这几座星域多少会给惊天阁带来几分麻烦。可战斗的结果，却是让所有人骇然。

    这就完了？这样一座传承数百万年的强大星域，就这样顷刻间被镇压了？

    结果是难以置信，却是又不得不相信。

    这一次的出征比上一次顺利了许多，不足月余时间，四支惊天阁大军便是先后回返。

    只不过，比这四支大军更快到达惊天阁的，却是蜂涌而来的归顺惊天阁的各星域强者。

    经过这一次的征伐，所有人都意识到，在这凡域之中，恐怕已经没有任何人能够抵挡惊天阁的脚步了。继续坚持下去，已经没有了任何意义。虽然不甘、虽然不愿，但是一切却已经注定。

    之前就选择归降的各方星域，自是一番庆幸。而之前依旧坚持抵抗的星域，却是惶恐来投。

    直到映日率众归来，前来主动归附惊天阁的星域，已经达到了六十余个。而且，根据听风阁得到的信息，正在前来归降的星域，几乎达到了近百之数。

    整个凡域有三百六十域，惊天阁本就容纳了百五十域，若是这百域尽皆抵达，基本上就意味着大部分凡域星域，尽归惊天阁。至于剩下的数十个星域，恐怕也坚持不了太久的时间。

    “禀告阁主，战阁征伐归来。这一次征伐极为顺利，四座星域尽皆处于我惊天阁掌控之中。征伐之中，破碎境弟子损失四千余人，融天境陨落八人……”

    映日归来，第一时间便是来到惊天殿，向夜笑禀告征伐的过程。

    夜笑盘坐高台，微微颔首，“映日阁主辛苦！”

    映日慌忙摆手，脸上满是笑意。自己掌控战阁，几乎是整个凡域除了夜笑之外，最为风光的人之一。一座座星域在自己的征伐之下归顺惊天阁，这是他从未想到过的事情。

    如今，映日最为庆幸的，便是一直坚定不移的跟随夜笑。否则，即便他是映日之祖，也绝不会在这凡域中，创下如此大的名声。

    “之前，天灵与我说，前来归附我惊天阁的星域，已经达到了数十座之多。如今，他们的心思应该也安定了吧，也是该见见他们了。”夜笑轻笑着说道。

    映日哈哈一笑，“这些人，恐怕早就被我惊天阁骇住，如今若是阁主再不见他们，不知道他们会如何惶恐。”

    是的，就是惶恐！

    虽然已经决定归附惊天阁，甚至已经到达了惊天阁之地。可是，这些星域前来的强者，依旧极度不安。

    这些人中，最早到达的已经有一月有余，晚到的，也已经有数日之多。可是，除了最开始之时，有人将他们安置在一座大殿之中，接下来却是无人问津。

    惊天阁对于他们到底是怎样的态度？为何迟迟不见他们？惊天阁若是接受他们的归降，会不会提出极为苛刻的条件？

    而且，惊天阁再度征伐四座星域的消息，对于这些人而言，也根本就不是秘密。很显然，惊天阁的确拥有骇人实力。

    “诸位老友，映日前来拜访！”

    就在这些人惊恐不定的时候，一个声音，却是陡然间传了进来。

