    正在贾璟和兄弟们饮酒作乐时贾璟不知道一场自以为是的阴谋正在慢慢的向他笼罩而来，金乡侯府的柯杰今天兴奋莫名，因为今天他的第一场阴谋即将实现了！他自以为精明的筹谋许久的计策马上就要发动了！这种感觉让柯杰简直痴迷其中！

    柯杰忘了贾璟的仇了？屁！柯杰现在恨不得生吞活剥了贾璟！时间越久他对贾璟的仇恨不仅没有消散，反而越发痛恨！柯杰现在几乎算得上是恨心炽热！所以做这件事的时候他没有和任何人做任何的交流，连他爹金乡侯柯克都不知道！

    柯杰觉得这个计策简直称得上天衣无缝，既能让自己泄愤，又能让贾璟吃下这个苦头，而且还能一举将宁国贾家彻底击落尘埃！简直是一箭三雕！柯杰只觉得自己是真的成长了！吴疆那个蠢货就只会好勇斗狠，他有什么资格继续做洪治勋臣年轻一辈的领袖？

    这次自己年纪轻轻就将一门双公的宁荣贾家打掉一门，还让他们发作不得，虽然宁荣贾家早就是冢中枯骨了，但是等闲谁敢招惹他们？自己这次直接搞死他们，传出去了之后谁不赞一声将门虎子深谋远虑？

    到时候他还用追在吴疆那个蠢货屁股后面，靠讨好他求活？到时候谁不得看他柯杰的脸色？到时候他柯杰就是和淇国公世子宋明，成国公之孙李必一样的顶尖世子，是勋贵中最尊贵的那批人！对了淇国公世子宋明现在半死不活的，到时候自己甚至还可以和李必争一争年轻一辈第一人的位置！

    手下的小厮过来轻声道：“大爷！都准备好了，就等您的吩咐。”柯杰呼吸陡然急促，手抓住了椅子扶手，青筋暴现！柯杰双眼散发着嗜血的光芒，心中怒吼道：“贾璟，这一次我要你家破人亡！我要踩着你贾家的尸骨！一步一步一步一步的走到最高！”柯杰心中暴戾了许久，才慢慢的平息下来，不免得意的对小厮道：“去做罢。”

    小厮咽了口唾沫，连连点头下去了，柯杰看着小厮忙不迭连滚带爬的下去的背影忍不住得意的哼了一声，在他看来，这样的他已经有了他爹那样的威严气质，这件事从头到尾都在瞒着他爹，柯杰不免得意的想到，等到自己把这件事办成之后，不知道老头子会高兴成什么样子，想来就能看到自己不再是小孩子了，从而重视起自己的感受罢！

    哼！我柯杰一定要你们都好好看看，我柯杰到底是甚么人物！

    .......

    与此同时的贾家也并不是就闲了下来了，此时已到了腊月二十九日了，各色齐备，两府中都换了门神，联对，挂牌，新油了桃符，焕然一新。宁国府从大门、仪门、大厅、暖阁、内厅、内三门、内仪门并内塞门，直到正堂，一路正门大开，两边阶下一色朱红大高照，点的两条金龙一般。

    奴仆婆子们穿着一新，往来其间仿若天上人间，越是到过年时贾家便是越忙，现代人可能是觉得现在越来越没有年味儿了，咱在古代人看来不知道多羡慕现代人在沙发上一摊刷着抖音，微信群盯着领红包，掐着点儿到了十二点发句新年快乐，然后倒头大睡就算过了年的日子。

    尤其是贾家这样规矩大的勋贵世家，早近了腊月就开始准备忙碌，首先是得先进宫去领了恩赏，虽然老一辈儿的人不在了，但每年宫里还会给武勋贵族们定时发放恩赏，有的洪治勋臣可就靠着这些银子过年呢！虽然贾家可能看不上这点儿银子，但也得恭恭敬敬的领来供上，给祖宗看看证明天家还记得你贾家的功劳呢。

    然后就是准备年货，再定下祭祀的东西，开了宗祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像，等到初一的时候两府上贾家在京的十二房子孙一个也不能缺的都得进祠堂祭拜祖先，国家大事在祀与戎，就算是在现代，过年或清明祭祖都是国人最重视的事情，更何况现在。

    之后就是两府上商量着一来给贾家十二房子弟发放米银，你过的好了也不能忘了族人不是，二来就是定下正月里来饮宴的顺序，比如初一贾赦设了宴，那么初二就该贾政，初三贾珍，有一个算一个都得设宴的，两府上互相拜年定日子请年酒。

    然后最重要的就是收租子了，两府上各自的在城外的庄子，城内的铺子，都要派人去盘账然后收上来利润和租子，早早的便就派人去收了上来，辽东庄子的庄主乌进孝紧赶慢赶终于在今天赶到了神京城，给贾珍供上了辽东庄子的东西。

    贾璟和玄真观众人饮酒作乐直到下午才醉醺醺的回到了贾家，正好看到乌进孝从宁国府满面春风的走了出来，贾璟眯着眼睛看着他：“你是何人？”乌进孝看着贾璟气度不凡就不敢怠慢，却也不认得贾璟是谁，旁边的门子慌忙上前道：“二爷回来了？”

    贾璟点点头面无表情的看着乌进孝道：“这是何人？”门子道：“是辽东庄子上来的人，给府上送年礼的！”贾璟剑眉微挑，那门子也是机灵马上对乌进孝道：“这是府上二爷！还不快见礼？”乌进孝闻言慌忙笑道：“小的乌进孝，见过二爷！”

    贾璟嗤笑一声醉醺醺道：“你这个名字......倒是有些意思的紧！”乌进孝久在辽东作威作福那里受过这样的气？不过倒也知道贾家的人惹不起于是只能陪笑着道：“二爷说的是，家里人都是农户没什么......”

    贾璟打断他道：“既然是尽孝来的，那就说说都有什么好玩意儿，让二爷看看你的孝心！”乌进孝心里腻歪，面上却笑着道：“庄子上带来的东西都已经给老爷过目了，老爷那儿有单.....”贾璟继续打断，面色冰冷的道：“我说，我要听！”

    乌进孝面色一沉，随后笑着道：“二爷要听，我说便是了.....”随后哭诉道：“近些年庄上收成亦是不好，今年只有大鹿三十只，獐子五十只，狍子五十只，各色的猪拢共一百个，各色的羊一百个，鲟鳇鱼二个，各色杂鱼二百斤，活鸡，鸭，鹅各二百只，野鸡，兔子各二百对，熊掌，鹿筋，海参，鹿舌，牛舌，蛏干，榛，松，桃，杏穰各二口袋，大对虾五十对，干虾二百斤，银霜炭上等选用一千斤，中等二千斤，柴炭三万斤，御田胭脂米二石，碧糯五十斛，白糯五十斛，粉粳五十斛，杂色粱谷各五十斛，下用常米一千石，各色干菜一车，外卖粱谷，牲口各项之银共折银二千五百两。外门下孝敬哥儿姐儿顽意：活鹿两对，活白兔四对，黑兔四对，活锦鸡两对，西洋鸭两对。”

    贾璟闭着眼睛不说话，乌进孝咽了口唾沫道：“可能确实是少了点儿，二爷二不知的，那辽东的苦寒之地，甚么都出息不了，我们庄户人家也是不容易，年年不过是勉强混口饭吃，二爷您......”贾璟冷冷地打断道：“你当我是猪？”乌进孝没听清疑惑道：“二爷？甚么？”

    贾璟冷冷的睁开双眼，看着乌进孝怒道：“你当我贾家上下都是傻子？还是当我贾璟任由你摆弄的猪！”乌进孝咽了口唾沫道：“二爷您这是何意啊？小的这得赶紧赶回辽东了，恕不奉陪。”

    说着急匆匆的就要走，贾璟冷笑道：“你是得回辽东，不过不是打着我贾家的旗号在各路驿站上胡吃海喝大玩排场的回！而是扣在囚车上回！给我按住了他！”那些门子不敢不听贾璟的，于是都挤上前将乌进孝按倒在地。

    乌进孝暗道不好，勉励挣扎道：“二爷！我无罪啊！俺不伏！俺要见老爷！俺要见老爷！”贾璟冷笑道：“乌进孝，你当我们都是傻子？辽东是苦寒之地不错，可那也是宝地！河里的鱼用他娘的瓢舀都能舀满满一瓢！山上的野味就是随手射一箭就能捡找不少！你就那这么点东西尽孝心？打发要饭的呢？”

    乌进孝大惊失色同时狡辩道：“二爷哪里知道的这些？这原是那些人胡诌的！”贾璟冷笑道：“孙贼！你忘了我贾家在辽东之所以有庄子那是因为那是我宁荣二公昔日屯兵的卫所之处！你当我连自己加祖宗的事儿都不清楚？”贾璟上前踩住乌进孝张口欲辩的嘴道：“我不跟你费口舌，自然有人治你！拉下去！”

    门子们便簇拥着乌进孝下去了，贾璟按了按晕沉沉的脑袋道：“我大哥呢？”门子小心翼翼的道：“方才见过乌庄主，乌进孝之后就领着小蓉大爷出去了，却是不知去了哪里。”贾璟闻言皱眉怒道：“明儿就过年了！两府上不知道多少事，初一还要祭祖！他这个族长不在府上老老实实的呆着又干嘛去了？”

    门子哪里敢搭话？呐呐的说不出话来，贾璟头疼的挥了挥手自顾自的进了荣国府，一路飘飘然的回到了梨香院，也不顾晴雯的大叫，自己就倒在了床上，沉沉的睡了......

    ......

    贾珍现在却没闲着，因为他正带着贾蓉在查封贾璟的酒楼！王富忠如今正在管着贾璟商场所以等闲也不愿意来酒楼，这里也一直交给那几家的人管了，德昭长公主之子陈也俊就是德平长公主之子卫若兰拉进来的，如今反倒比德平长公主还要上心这里的买卖，所以常常派人在这里看着。

    此时德昭长公主府的掌柜正在大叫着叫贾珍好看，贾珍不屑道：“这里本就是我贾家的产业，好心叫你们入了份股你们还当是你们的了不成？”那掌柜的大叫道：“是尊府上二爷拉着我们入的股，既然本就没准备拉着我们赚钱，却为何要主动找我们分股？”

    贾珍不屑道：“那是我二弟不懂事！再说，岂有子弟自己蓄私财的道理？你放心，不就是一点儿股子钱吗？一会儿我打发人还给你们府上就是了！”那掌柜的气的指着贾珍说不出话来，贾珍笑道：“送客！”两个贾府奴仆就架着那掌柜的出了门。

    贾蓉有些担忧道：“老爷，咱们没跟二叔说就接手这里，二叔要是知道了了，怕是.....”贾珍呵斥道：“好蠢的东西！告诉你二叔了，这里的东西才算真的在也到不了咱们家手里了！”贾珍一脸得意道：“这里本就是我宁国府的产业，我收回来有什么不对，这官司打到哪儿我也有道理！”贾蓉闻言虽然还是觉得不妥但也只能就这么算了。

    随后贾珍瞥了一眼贾蓉道：“最近，我让你找的良家.....找好了没有？”贾蓉颤抖了一下，点了点头语气犹豫胆怯道：“找，找好了.....”贾珍哼了一声道：“没孝心的畜生！老爷我本就离不得你媳妇儿的按摩，离了一会儿就身子骨不爽利，老太太叫你媳妇儿走的时候你怎么不拦着？害的老爷我这几日身子骨都不舒坦！今儿老子可得好好松快松快......”

    说着就领着头走了，没人注意到贾蓉紧紧攥着的拳头和愤恨的表情.......

