    这次秘境之行，韩东最大的收获，还是对自己的神圣天赋周天星斗，有了更深的了解，一百零八颗主星，也就意味着韩东有一百零八次强化自身的机会。

    太阴星和罗汉金身诀的融合，演化为月光菩萨琉璃身，更是让韩东身体素质成倍提升，以他现在的肉身强度，哪怕是微光境的灵术攻击，也能凭借肉身硬扛，现在整个第一军校的学员中，又有多少人修为达到微光境？

    “我现在的目标，不应该只放在微光境，而是应该放在虹光境上！”韩东心中暗道。

    可要是放在虹光境，整个第一军校的学员，根本没有一个人是他对手，想要找对手的话，就只有找野战学院的教官和导师了。

    “寂寞啊！”韩东叹了口气，躺在床上沉沉睡去。

    ……

    此时，边境战场上，人族的几大军团和异族的军团隔河相望，虽然看起来有些剑拔弩张，但实际上，所有人的注意力，都放在了这条大河尽头的一处地底裂缝中。

    这条地底裂缝就好像恶魔之口一般，不断吞噬着这条宽约几百米的大河河水。

    一道道黑色的魔气，从地底裂缝中升腾起来，在空中幻化出无数恶魔头颅的模样，冲着人族军团和异族军团发出一阵渗人的笑声。

    “这已经是这个月第三次出现魔气了，方圆十里的生物，全都被魔化，看样子，魔崽子们有些安耐不住了……”一名身穿银色铠甲的中年将领，脸色严肃的冷哼道。

    “怎么在这个时候开启魔窟，现在和异族之间的局势微妙，一旦魔窟开启，即要阻挡魔族入侵，又要提防背后的异族军团，光靠我们几个军团，还不够给那些魔族塞牙缝的……”一名头发花白的将领叹了口气，脸上满是愁色。

    “这可不光是我们几个军团的事，甚至也不光是我们人族的事情，真要逼急了，我们就放弃两界河，退守百里，到时候，我看是我们急，还是那群白眼狼的异族急！”一名年轻将领不服气的说道。

    话音未落，一名身穿金色铠甲的中年将领，就狠狠的瞪了他一眼，没好气道：“这种牢骚话以后尽量少说，还退守百里，你敢往后退百米，我就立刻斩了你的狗头！”

    说完，身穿金色铠甲的将领吩咐道：“通知附近的几个公国的大公，魔窟即将开启，让他们准备好援军和粮草，另外，摩多西，去给对面的异族军团带个话，就说我肖振山邀请柯蒂斯大公一晤，共同商讨如何解决魔窟开启事宜……”

    “遵命，将军大人！”一名身材魁梧的将领行了一个军礼后，大踏步的离开，其他人依然愁容满面的盯着远处的地底裂缝，小声的商量着对策。

    ……

    “妈，我知道了，你放心好了。这次是因为学校有活动，没办法回去，下学期放假，我肯定会回去的。”韩东捧着电话，有些无奈的说道：“我寄回去的钱，你别舍不得用，你儿子我现在可是有钱人，每个月光是买药剂就能卖一百多万，我根本用不了那么多……”

    过了一个多小时，韩东才将电话挂断，长出口气，已经一年多没回家了，虽然每个月都往家里寄钱，但母亲还是有些担心韩东。

    “嘿，老四，你还有个妹妹，亲妹妹？长得漂亮吗？”蒋志浩舔着脸凑到韩东身边问道。

    “呵，敢打我妹妹的注意？”韩东斜着眼睛看了蒋志浩一眼，冷笑道：“要不要今天晚上，我让小金给你暖下被窝？”

    小金就是韩东的战宠，金纹幽冥蝎，此时已经磨盘大小的金纹幽冥蝎，已经拥有了微光级的战力。

    而且幽冥蝎通体冰凉，好似一块玄冰一般，光是它身上散发出来的幽冥气息，就足以将一名普通人冻成冰雕。

    “哈，哈哈，开个玩笑而已，我们可是兄弟，你妹妹就是我妹妹，我也只是关心一下而已！”蒋志浩擦了把冷汗笑道。

    开学已经一个多月了，学校里又恢复了往日的喧闹，周山秘境似乎成为了一个禁忌，在学校中没有人敢在公开场合讨论。

    百强榜上前十的名字，也逐渐被其他人所替代，死在周山秘境里的六名学员，就好像从未在学校出现过一般，几乎没有人记得他们了。

    一个多月的时间，足以让人忘掉很多事情。

    这段时间，第一军校发生的最大一件事情，就是关闭了异族学院，之前招收的所有异族学员，全部被劝退了。

    这件事，虽然不知道是什么原因，但几乎所有的学员导师们，都举双手赞成。人类军校中总能看到一些异族再晃悠，总让人从心底感到厌烦。

    和希雅公主的交易，自然也无从谈起，韩东回来后，甚至连希雅公主的面都没有见到，就听说了异族学院关闭的事情。

    这学期一开学，那群异族学员甚至都没有允许踏入第一军校半步。韩东知道，这是人类公国对于异族在周山秘境上坑了自己的回应，人族和其他异族之间的关系，刚刚稍有缓和，现在又降到了冰点之下。

    韩东的校园生活，开始变得按部就班起来，白天要么上课，要么去炼金系的研究中心炼制药剂，提升炼金术等级，晚上就进入梦魇世界，通过梦魇之门进入到其他位面世界，完成任务，获得梦魇币。

    梦魇之门后的每一个世界，都有各自规则，如果不了解规则，哪怕实力再强大，也有可能陨落其中，其危险程度，简直就是当初韩东初入梦魇世界的数倍。

    也正是因为如此，才让韩东始终保持着一个平和的心态，没有一下成为虹光境强者而变得自大起来。

    这一天，韩东又进入到梦魇世界，站在梦魇之门前，看着原本已经石化的梦魇之门，缓缓绽放出光芒。

    “绿色？”韩东眼睛一亮，盯着梦魇之门绽放出来的光芒，嘴角露出了一抹喜色。

    梦魇之门后的世界太过危险，一不小心就有可能陨落，不过白色光芒，绿色光芒的世界，相对来说，还是比较安全的，只要自己不作死，安全完成任务离开，还是没问题的。

    等到梦魇之门的光芒彻底稳定，韩东迈步走进梦魇之门，身影很快消失不见。

    ……

