    随着人越来越多，几乎四大宗域所有的宗门都来了。

    说来也巧，孟凡一眼便看到了左景龙。

    不过田潇潇三人却不在。

    这让孟凡更加疑惑了，所以说田潇潇三人并非是来参加百宗之战的？

    不仅田潇潇三人不在，莘灵儿同样不在。

    尽管好奇不已，但现在不是过去询问的时候，是以孟凡只是简单地和左景龙打了个招呼。

    “宗阈之人竟然来了！”

    孟凡收回目光的那一刹那便听到颜听萱微微诧异的话。

    宗阈？

    他记得尉老便是宗阈之人。

    不过他有些好奇的是，四方宗域的宗门之人对宗阈之人都不是很了解。

    “颜圣女，你们没见过宗阈之人吗？”

    想到这里孟凡便好奇的问了句。

    颜听萱摇了摇头道：“师尊他们见过，但是也是很多年前了，至于我，从未见过，以往的百宗之战宗阈之人都不会来参加，看来这一次的百宗之战还真是给我以往很不相同，看来这一次势必要小心再小心了。”

    颜听萱皱着眉头说道。

    “嗯。”

    孟凡低声应了应。

    这一次面对的天之骄子很多，光是乾天宗这一次参加百宗之战之人都不是那么好对付的，更别说七星宗域的天才少年们了。

    果然是人外有人天外有天。

    孟凡在心里感叹了声，他以为自己在众多的少年中以前算是强者了，没想到光是四大宗域的天才们他都远远排不上名次，更别说比宗域更为强大地方之人。

    兴许，他连一个炮灰都算不上。

    不过孟凡虽然感觉到了自己的渺小，但他并没有太过妄自菲薄，那些天才们的起点比他高，自然现在到达的境界比他要很多。

    有一天他不仅能达到这个高度，而且会超越这个高度！目前所做的，就是努力。

    仅此而已。

    随着宗阈之人的出现，孟凡看到了一个熟悉之人，那便是尉严。

    远远地，孟凡便朝尉老投去一个微笑。

    尉严自然也是看到了孟凡，不过尉严的性格如此，只是淡淡的扫了孟凡一眼。

    孟凡无奈的耸了耸肩，没有多说。

    宗阈之人的出现，现场一片哗然。

    不仅是玄天宗，所有宗门都在猜测这次百宗之战的不同，但他们没有想到的是，宗阈之人竟然会出现。

    周遭，七嘴八舌的讨论声传开。

    “怎么连宗阈之人都来了？

    难不成这一次的百宗之战有什么独特之处吗？”

    “谁知道呢，以往百宗之战都是在两个月后的，这一次不仅是提前了，而且还连续提前了两次！肯定不对劲！”

    “猜的都不准，既然宗阈之人已经到了，那咱们就听听宗阈之人怎么说吧。”

    大家齐刷刷的讨论了一番，也没有讨论出什么结果来。

    这下子所有人又将目光看向宗阈之人，想从宗阈之人那里得到答案。

    宗阈之人也没有卖关子，见四大宗域所有宗门全部到齐。

    其中一人上前说道：“诸位，老夫再次欢迎诸位的到来，这一次百宗之战和以往不同，其原因很简单，这一次宗域境内发现了一处秘境，这秘境我们宗阈之人去查探过，但似乎有什么限制，具体是什么限制我们目前也说不清楚，故此，这一次传令给各大宗门取消百宗之战的年龄和实力限制，让大家踊跃报名参加这一次的百宗之战，就是为进入这秘境查探。”

    “这一处秘境目前从未有人进去探查过，以至于里面究竟隐藏着什么危险谁也说不清，包括我们宗阈之人也不清楚。

    所以，这一次秘境之行诸位自行选择，去还是不去，全在各位天才们的一念之间！”

    宗阈之人如是说道。

    “敢问宗阈使者，要我们这些长老们来是为何？”

    人群中，有一个宗门的长老问道。

    既然秘境有限制，为何会让他们这些长老过来。

    宗阈之人微微一笑，又道：“这处秘境光靠我们宗阈的力量想要打开许久的时间实在是太难了，故此，让诸位长老们过来是为了让大家一起打开秘境，送他们进去！”

    “秘境开启时间定于三天后，三天后我们再次恭候进入秘境的天才少年们！”

    那人笑吟吟的说道。

    今日最主要的便是宣布这件事，这件事说完之后，剩下的时间就是留给各位考虑的了。

    而后，宗阈之人便转身离去。

    人群中顿时沸腾起来。

    秘境中蕴含着天材地宝，要是随便得到一两个，都能让自己的实力得到巨大的提升。

    不过宝物向来都是和危险挂钩的，尤其是宗阈之人说这一次的秘境从未有人进去过。

    这样就以为着里面的危险更多了。

    同样的，机遇也很多。

    广场上，人影渐渐散去。

    各宗之人都回了各自的处所。

    玄天宗也不例外。

    “师尊，我参加！”

    颜听萱斩钉截铁的说道。

    有道是富贵险中求，秘境本就是存在危险，就算是之前百宗之战过后的秘境同样如此，这一次的秘境顶多是神秘了些。

    同样，这样来说，能够得到的资源也能有很多。

    但修炼一途，本就是要为资源拼命，若是没有足够的资源支撑自己往前的话，早晚有一天会湮没在修炼这条历史长河中。

    她并不想做一个消弭于世间的普通人。

    “风长老，我也参加。”

    严宽说道。

    “我也参加。”

    另外一名属于颜听萱这个派系的人想了想也决定参加。

    “孟凡，你呢？”

    颜听萱回头，望着孟凡，好奇的问了声。

    按照颜听萱的想法，孟凡定然是会参加的。

    孟凡也的确是这般想的，资源这种事情，他肯定是巴不得拥有很多，尤其是他需要的修炼资源实在是太多太多了，这种好机会他定然是不会错过。

    因此，孟凡微微一笑，点头道：“参加。”

    “我也参加！”

    慕依依激动的举手说道。

    “好，那我们五个人一起，这样在秘境中也能互帮互助！”

    颜听萱微微一笑。

    “风长老，我们六人也参加。”

    柳无双瞥了颜听萱一眼，冷笑了声。

    “那等会本座就给你们报名去。”

    风舒兰点了点头，表示了解。

    

