    风圈被破之后，风暴洛奇亚就面临着恶鸟的夺命啃食攻击！急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟的鸟头疯狂的啃咬着风暴洛奇亚的身体，并从他身上夺取大量的能量。本身恶属性的攻击对风暴洛奇亚来说就有着克制的效果，如果不是因为风暴洛奇亚自身的防御能力较高，那么他可能在这波攻势当中就直接失去行动能力了吧？看着恶鸟的攻势，王皓仿佛看到了希望！

    然而就在这个时候，一些星星点点的光芒出现在恶鸟和风暴洛奇亚的周围，并且转瞬就形成了一道可怕的光柱喷涌而起。王皓当即就认出这是究极奈克洛兹玛的光子喷涌技能，只是他没有想到究极奈克洛兹玛会在这个时候支援风暴洛奇亚。光子喷涌的技能下，恶鸟不得不放弃自己的攻势，从风暴洛奇亚那夺取的能量，正好用来恢复伤势了。

    无论是丰缘三巨头的战斗，还是凤王和卫队之间的战斗，究极奈克洛兹玛都看在了眼中。他也没有想到被自己选中的三只看上去实力最强的传说宝可梦居然会被其他的传说宝可梦联合起来压制。不过，他都没有出手，因为那两边的战斗还能持续一段时间。反倒是风暴洛奇亚这边的战斗，让究极奈克洛兹玛不得不插手了。如果不是这记光子喷涌的攻击，三鸟一体的三神鸟可能就彻底的压制住风暴洛奇亚了。

    光子喷涌虽然也给风暴洛奇亚带去了伤害，但毕竟都是超能属性的攻击，风暴洛奇亚完全可以凭借自我再生的技能彻底的恢复过来。基格尔德看着已经出手的究极奈克洛兹玛，顿时就喷射出一记龙之波动！究极奈克洛兹玛除了超能属性之外，还有龙属性。龙之波动的技能正好能够给究极奈克洛兹玛带去威胁。不过，究极奈克洛兹玛又怎么可能被这种正面袭来的攻击打倒呢？

    “我不得不承认，这个世界的一切都远超过我的想象！原本我以为只要控制住这三个实力较强的家伙就能够轻松的控制这个世界，没想到终究还是我自以为是了！这个世界非常的平衡，且又存在着各种属性之间的相互克制！他们三个就是再强，也没有强到超出属性的限制，所以才会被你们如此的针对！不过，这也不是什么太大的问题！”

    无视基格尔德的龙之波动，究极奈克洛兹玛直接和王皓交谈了起来。在这段话中，王皓感受到了一种威胁。王皓甚至在想，究极奈克洛兹玛难不成是打算让超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚挣脱属性克制的限制吗？如果他能够做到这一点，那就太可怕了！现在的格局会一下子被打破，所谓的限制就会变成一个笑话。就在王皓胡思乱想的时候，一股特殊的能量扩散开来。

    这股能量其实王皓是非常熟悉的，因为之前就是这股能量给合众地区和卡洛斯地区带去了极大的麻烦。这股能量便是所谓的气场能量！王皓也是在这个时候发现，这些气场能量竟然是从究极奈克洛兹玛的身上扩散开来的。也就是说，之前在合众地区和卡洛斯地区造成宝可梦暴走的来源是究极奈克洛兹玛！现在气场能量彻底的笼罩了整个百刻市，仿佛为百刻市添上了一层血色。

    对于这个血色气场，首先产生反应的便是王皓身旁的基格尔德、正在战斗的伊裴尔塔尔和正在备战的哲尔尼亚斯！他们三个可是传说中的气场宝可梦，对于究极奈克洛兹玛所释放出来的究极气场，自然是有着不一样的理解。之前王皓就曾经针对出现在合众地区和卡洛斯地区的特殊气场向伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯请教过，他们对这个究极气场自然也是熟悉的！

    “当初我就觉得这股力量非同一般，原来是这个家伙带来的！他在穿越究极之洞的时候竟然吞噬了如此庞大的气场能量，还真是麻烦啊！我的气场破坏对究极气场没有太大的效果，伊裴尔塔尔的暗黑气场和哲尔尼亚斯的妖精气场也无法覆盖掉这个究极气场，接下来要麻烦了！”

    基格尔德第一时间就将自己对这个究极气场的看法给说了出来。但，这并不是王皓想要听到的。传说中的气场宝可梦都无法攻克的究极气场，让其他传说宝可梦怎么去应对呢？可接下来的一幕就更让王皓不知所措了。究极气场的能量不断的融入超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚，以及其他同样被光芒烙印控制的宝可梦体内，使得他们的力量发生可以的变异。

    究极气场的作用下，超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚和那些被控制的宝可梦都开始发生了变化，从原本的体型变成了双倍、三倍大小。这画面就跟王皓之前遇到被气场影响的黏黏宝一样，之后应该就是所有的宝可梦暴走了吧？王皓已经预见到之后会发生的一切，所以他连忙就让基格尔德戒备起来。

    “基格尔德，究极奈克洛兹玛的气场已经开始对超级裂空座、浴火凤王和风暴洛奇亚造成影响了！按照之前对这类气场的了解，接下来他们都会变得暴躁、极具攻击性！我想之后他们应该会发动极为猛烈的攻势！大家还是戒备一些比较好！此外，既然你和伊裴尔塔尔、哲尔尼亚斯我们该对究极奈克洛兹玛出手了，想要让这个气场消失，那么就只能击败他了！”

    其实不用王皓提醒，基格尔德也是抱着这个想法的！不过想要战胜究极奈克洛兹玛可不是那么简单的事情。现在王皓身边的传说宝可梦也就基格尔德、哲尔尼亚斯、三云神、圣剑士、雷吉斯奇鲁、雷吉奇卡斯、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、克雷色利亚、波尔凯尼恩、玛机雅娜、席多蓝恩、三圣菇、觉悟凯路迪欧、美洛耶塔、玛纳霏和胡帕。

    这些传说宝可梦当中，能够对究极奈克洛兹玛形成属性上克制的只有基格尔德、哲尔尼亚斯、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯。其他的传说宝可梦就只能算是添加一些战力罢了！不过，考虑到究极奈克洛兹玛能够使用气场能量的问题，属性的克制说不定就没有意义了。

    为了对抗究极奈克洛兹玛，哲尔尼亚斯当即就爆发了起来。只见哲尔尼亚斯周围开始窜出大量的树枝，这些树枝上有着橙色、红色、紫色和水蓝色四种色彩缤纷的突起物缠绕着。大面积的树枝窜出之后，将整个百刻市都萦绕得色彩斑斓。看着这样的画面，王皓不由的震惊了起来。他没有想到气场全开的哲尔尼亚斯居然如此的美丽，甚至影响到周围的环境了。

    “哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔可以将自身的力量与周围的环境结合，创造出一个可以百分之二百爆发他们力量的特殊气场环境。你现在看到的就是妖精气场的表现，只不过整个气场还是没有压过究极奈克洛兹玛的究极气场，只能让她发挥出百分之百的力量而已！”

    妖精气场王皓并不是没有见过，但和环境结合的妖精气场，王皓还是第一次见到！看着色彩斑斓的树枝，究极奈克洛兹玛难得皱起了眉头。由橙色、红色、紫色和水蓝色组成的光芒在他的眼中格外的刺眼，激起了他的毁灭欲望。而就在这个时候，由橙色、红色、紫色和水蓝色组成的光芒开始扩散，并朝着究极奈克洛兹玛所在的位置袭去。

    面对这股讨厌的光芒，究极奈克洛兹玛只能调动起自身的光源力量，利用本源的力量阻挡这个四色光芒。四色光芒被阻挡了下来，究极奈克洛兹玛也就稍稍的安心了一些。可下一秒，一道菱形的，带着龙吟的能量柱突破究极奈克洛兹玛的光源防御，直接作用在了究极奈克洛兹玛的身上，给其带去了真实的伤害。究极奈克洛兹玛很是不解，这个菱形的能量柱攻击到底是谁发出的？

    答案就是，基格尔德！哲尔尼亚斯的妖精光芒给究极奈克洛兹玛造成了困扰，让他不得不采用光源防御。但光源防御在阻挡妖精光芒的时候就已经消耗了大半，根本没有剩下多少能量。基格尔德抓住这个时机，施展了他隐藏的技能，龙柱！这个技能在通常情况下想要突破究极奈克洛兹玛的光源防御是不太可能的，哪怕它的威力已经达到了惊人的150点！

    之所以能够对究极奈克洛兹玛造成伤害，完全是得益于哲尔尼亚斯的妖精光芒！这招妖精光芒可是将妖精气场也给利用上的特殊技能，利用整个妖精气场所形成的光芒进行攻击，威力一点都不比基格尔德的龙柱差！再加上属性的克制，究极奈克洛兹玛的光源防御才会被极大的消耗！不过，王皓这边的攻击可还没有结束！

    当究极奈克洛兹玛被龙柱的攻击伤到的时候，超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯便化作两道光芒，以迅雷不及掩耳之势形成组合技能，龙星杀！这是以超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的龙属性能量附着在各自的身上，然后形成类似锋芒冲击一般的招式。龙星杀作为龙属性的组合技能，威力还要超过基格尔德的龙柱。只不过，施展这招对超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯来说也是一种负担！他们施展完这个技能之后，会陷入一段时间无法动弹的负面状态，很是麻烦。

    不过，因为龙星杀的攻击过快，究极奈克洛兹玛也没有反应过来，所以哪怕陷入了无法动弹的负面状态中，也没有受到究极奈克洛兹玛的反击。此时的究极奈克洛兹玛可以说被接二连三的速攻搞昏了头，他完全没想到在自己扩散出究极气场之后，王皓他们还敢直接对他发动攻势。其实，这也不完全是王皓的想法。他仅仅只是希望基格尔德能够针对究极奈克洛兹玛，尽快打败他，好消除气场能量对超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚和其他被控制的宝可梦的影响。待到究极奈克洛兹玛反应过来的时候，他就发现自己已经被撞飞出去了。

    “不要给究极奈克洛兹玛任何喘息的机会，趁着他现在没有缓过劲来，全力攻击！”

    基格尔德见超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的攻击对究极奈克洛兹玛依旧奏效，当即就注意到究极奈克洛兹玛失神的情况，所以立马呼吁周围的传说宝可梦们对究极奈克洛兹玛发动总攻。面对外来者，哪怕这些传说宝可梦们有再多的问题，他们也都在这个时候默契的选择同仇敌忾！于是，就出现了这样的一幕。

    三云神和美洛耶塔卷起了漫天的乌云，将自身融入到云层当中，然后唤来强烈的雷电风暴。圣剑士和觉悟凯路迪欧则彼此将自身的角汇聚到一起，形成一把高耸入云的能量巨剑！雷吉奇卡斯、雷吉斯奇鲁、克雷色利亚、玛机雅娜则同时向空中施展着破坏光线的技能。席多蓝恩、玛纳霏、波尔凯尼恩联合施展起了水火相容的交错攻击。由克希、艾姆利多和亚克诺姆也同时爆发出强大的精神强念，形成精神冲击波。至于胡帕，他充当着一个至关重要的角色，将这些所有的攻击都吸入到他的光圈当中，然后从另一个早早就锁定了究极奈克洛兹玛的光圈当中释放出去！

    想要融合这么多传说宝可梦的攻击，那可不是一件简单的事情。为了避免这些攻击之间的相互碰撞，胡帕在转移攻击的时候，可是耗费了不少的心力！当这所有的攻击被转移到究极奈克洛兹玛的身旁时，就是王皓也跟着紧张了起来。如果这样强力的攻击都没能战胜究极奈克洛兹玛的话，那么之后他们又该施展什么样的攻击呢？

    胡帕的光圈随着攻击的结束也迅速的回到了胡帕的手中，从上面遍布的裂纹就可以看出这波传说宝可梦的联合攻击有多么的强势。然而，空中并没有出现究极奈克洛兹玛被这波攻击命中砸落地面的画面。取而代之的是，一个如同曜日一般的光球。这是光源防御吗？究极奈克洛兹玛又凭借这个本源的防御挡下了所有的攻击？也实在太扯了吧？

    王皓已经忍不住将波导的力量扩散到光球当中，企图查看其中的情况。但令他没有想到的是，这个光球居然连波导的感知也能阻挡在外。王皓现在很纳闷，究竟传说宝可梦们的联合攻击对究极奈克洛兹玛有没有造成伤害？他就想知道这个结果！可惜，他并没有得到这个结果。等到的是，遍布整个百刻市的血色气场发出的剧烈轰鸣声！没错，究极气场发出了轰鸣声。

    “这个气场似乎要崩塌了！看来我们对究极奈克洛兹玛的攻击应该是奏效了！不过，我感觉这个气场的崩塌方式有些奇怪啊！如此不稳定的气场崩塌场面，我还是第一次看到，总感觉会出什么幺蛾子！”

    轰鸣声是气场崩塌的表现的，但基格尔德总感觉这个气场崩塌的情况有些奇奇怪怪。轰鸣声还在持续，不过，紧接着还有镜面碎裂的声音出现。笼罩在百刻市的究极气场，其实就好像是一面血色的镜子，不断的出现裂缝，又不断地剥落下一块又一块镜面。这些血色镜面悬浮在空中的光球周围，将光球所散发出来的光芒折射成浓郁的血色。

    一道又一道血色的光芒从气场能量形成的血镜中折射出来，形成一条一条的光线，最终落到了地面上。玩家们感受着百刻市的变化，顿时对这些光线充满了好奇！其中某个胆大的家伙直接伸出自己的手去触摸那光线，瞬间那只手就融化了！哀嚎声在百刻市当中回荡，让所有的玩家都不由的感到惶恐。虽然他们是玩家，但并非没有感知的，痛觉在这个游戏当中虽然被缩小了，但依旧是存在的！

    王皓透过波导感知到这一幕，当即就对这些血色光线戒备了起来。他仔细的探查了一番，发现这些血色光线就如同红外光线一般，瞬间将整个百刻市给笼罩了起来！别说是宝可梦了，就是玩家也得小心这些光线，一旦触碰可就要倒霉了。

    “看来，这气场不是因为我们对究极奈克洛兹玛造成了足够的伤害而崩塌的，是究极奈克洛兹玛自行弄碎的！他将气场的能量与自身的力量结合，形成如同棱镜一般的物质，随后又让这些血镜来充当折射光源的工具！这些血色光线应该都是光源力量高度压缩而成的产物，本身就具备极强的攻击性！我们若是想要突破这个血色光线的围困，就只能将那些由气场能量形成的血镜打破了！”

    基格尔德没想到自己的不安应验了，周围的血色光线将他彻底的笼罩，限制了他的行动！不仅是他，体型稍微比较巨大的传说宝可梦，诸如雷吉斯奇鲁、雷吉奇卡斯、雷吉艾斯、雷吉洛克登都受到了严重的限制。当然，被限制的不只有宝可梦世界一方的宝可梦，那些属于究极奈克洛兹玛的究极异兽、彩虹骷髅队成员、被控制的超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚也都受到了限制。

    “这一波应该是无差别的攻击，没想到究极奈克洛兹玛会在这种时候爆发出如此的攻势，看来刚刚诸位的攻击给他造成了不小的麻烦才是！这些血色光线的密集度很高，就是我们人类这样的个体也很难在其中自由的活动，所以只能让那些娇小的传说宝可梦们来行动了！”

    王皓尝试着穿越血色光线，但他发现有很多地方是一个普通一米七个子的人无法穿行的！他大概估算了一下，必须小于一米五的生命才能在这个血色光线巨阵当中自由的活动。而符合这个标准的，大部分应该就属一些幻之宝可梦了，诸如玛纳霏、胡帕、美洛耶塔、玛夏多、蒂安希、玛机雅娜、由克希、艾姆利多、亚克诺姆。当然，拉帝亚斯也是足够的，她卡在了一米四的样子，远比拉帝欧斯两米要娇小一些。

    第一时间，王皓就让由克希、艾姆利多和亚克诺姆聚集到他的身边，并向他们说明了现在的情况：“现在只有你们可以在这些血色光线当中自由的行动，而基格尔德说，想要突破现在的情况就只能破坏折射出血色光线的血色棱镜！这就是你们的目标了！你们带上其他小型传说宝可梦，让他们配合你们行动吧！只要破坏那些血镜就可以了，不要太过靠近空中的光球！”。

    究极奈克洛兹玛势必是躲在了光球当中，至于为什么他会变成这样的形态，王皓就不得而知了。只能猜测现在这个状态应该是他自己有不曾设想的！不过，这血色光线巨阵还是非常棘手的，必须尽快的解决掉才行！王皓大致的探查了一番，这些折射出血色光线的血镜总共有一百多块，并且大小都不同。如果它们都是由气场能量形成的，那么就表示它们之中所包含的气场能量也是不同的！

    “你们先从那些最小的血镜开始尝试，看看击破一个小血镜需要多大的力量，又会造成怎样的影响？就选雷吉奇卡斯侧面那块血镜吧！应该是目前我感知到的，最小的一块！如果实在不能破坏的话，就让胡帕试试能不能利用他的光圈转移掉！”

    王皓倒不是对由克希他们的实力不放心，而是对这些血镜的成分特别的不放心！基格尔德所这些血镜是由气场能量和究极奈克洛兹玛的力量结合而成的，但那只是他的推测而已！现在这种情况，如果这些小型幻之宝可梦出现什么意外的话，无疑是雪上加霜！他可不想看到这一幕！

