    <!--go--> 三个轮回主宰和林飞追了一会儿，发现已经感知不到三个老楼主的气息，同时又收到了天灵上人的传音，于是停了下来。

    片刻后，林飞和三个轮回主宰重新回到了岁月楼的总部之中。

    天灵上人正站在那个古老的传送祭坛之前。

    “天灵前辈，你是否看得出来，这个传送祭坛到底通往何处？”

    第一轮主宰问道。

    “看不出来，这个传送祭坛已经被毁掉了。

    和另一端的传送目的地断绝了联系。”

    天灵上人摇了摇头。

    “看来，那三个老楼主害怕我们追过去，所以在传送成功的那一瞬间，直接出手毁掉了这个祭坛。”

    第三轮回主宰说道。

    “这个传送祭坛十分高明，不是一般强者布置得出来的，那三个老楼主估计也无法布置得出来如此高明的传送祭坛。

    看来，岁月楼的来历不简单啊。”

    天灵上人打量着那个古老的传送祭坛，轻声说道。

    “岁月楼的传承十分古老，可以说，自从有黑暗一族以来，就有岁月楼了。

    大家都知道黑暗一族是黑暗始祖创立下来，可是没有人知道岁月楼到底是谁创立下来的。”

    第一轮回主宰听了天灵上人的话，想了想，开声说道。

    “确实，从来都没有听说过，岁月楼到底是谁创立的。”

    第二轮回主宰也是点头。

    “不管如何，岁月楼已经属于我们轮回一脉的敌人，毁掉岁月楼的总部吧。”

    林飞说道。

    “不用毁掉，从现在开始，岁月楼总部属于我们轮回一脉的地盘。

    走，我们把所有的岁月楼人马，全部灭掉。”

    第一轮回主宰说道。

    接下来，三个轮回主宰，天灵上人和林飞一起出手，把岁月楼总部之中，所有残留下来的岁月楼成员灭掉。

    然后，第一轮回主宰让一批轮回一脉的人马驻扎在这儿。

    就这样，岁月楼的总部变成了轮回一脉的一个分据点。

    很快，岁月楼总部被灭的消息，就传遍了整个绝对空间海。

    十三黑暗联盟的人马大撤退，岁月楼的总部被灭，三个老楼主狼狈而逃，屹立绝对空间海无穷岁月的岁月楼一朝崩塌。

    一个个消息不断在绝对空间海之中传播。

    整个绝对空间海都沸腾了起来。

    “看来，这一场战争，轮回一脉将大获全胜！”

    “当年轮回一脉被黑暗一族打得几乎要毁灭，想不到现在强势归来，反过来把黑暗一族打得惨败！”

    “据说，轮回一脉的林飞抢走了黑暗一族一件十分厉害的法宝，这才使得十三黑暗联盟大撤退。

    那个林飞是改变这一场战争走向的关键人物。”

    ……整个绝对空间海，无数的生灵在疯狂议论着当前的形势。

    大家都明白，这一场战争到底谁胜谁负，影响着将来绝对空间海的形势。

    十三黑暗联盟和轮回联盟，谁能胜出，谁就是将来绝对空间海的主宰！失败的一方，将会被毁灭！黑暗一族的某一个巢穴之中，一间巨大的黑色宫殿之中。

    “该死的！岁月楼怎么会如此不堪一击，居然连总部也被灭掉了！”

    三个黑暗主宰收到消息后，都是又惊又怒。

    在十三黑暗联盟之中，岁月楼的实力仅次于黑暗一族。

    是十三黑暗联盟的中坚力量之一。

    现在岁月楼被灭掉，让十三黑暗联盟的损失很大。

    “三位主宰大人，一切都是因为林飞。

    林飞控制了黑暗祖庙，岁月楼不可能是他的对手。”

    黑巴大法师在旁边说道。

    黑暗一族剩下来的所有法师现在都紧紧跟随在三个黑暗主宰身旁，只有和三个黑暗主宰呆在一起，他们才能感觉到安全。

    这些法师被林飞杀怕了！他们都害怕林飞不知什么时候又找上门来！“不错，一切都是因为林飞那个小畜生！是他打乱了我们对这一场战争的计划！”

    一提起林飞，第三黑暗主宰就看得咬牙切齿。

    “岁月楼那三个老楼主现在身在何处了？”

    宫殿的正中，黑霸和他的五个朋友盘坐高位之上，黑霸开声问道。

    “师父，我已经发送信息，和他们联系。

    但到目前为止，还没有收到他们的回音。

    据探子回报，三个老楼主成功逃走。

    相信很快他们就会和我们联系的了。”

    第一黑暗主宰回答道。

    “黑霸，现在的形势对你们这一方十分不利。

    按目前的情况来看，你们想打赢这一场战争，有点困难。

    那么，接下来你有什么打算呢？”

    黑霸其中一个朋友突然开声说道。

    “不错，黑霸，你最好想清楚接下来如何进行这一场战争，还有没有办法反败为胜。

    如果没有取胜的可能，我们五个就不必留在这里陪你浪费时间了。”

    另一个朋友说道。

    “各位，给我一点时间，我会想出应对的办法的。

    我们黑暗一族称霸绝对空间海漫长的岁月，底蕴十分深厚，最后一定可以打败轮回一脉的。”

    黑霸答道。

    不过话虽如此，黑霸心中其实并没有什么底。

    三个黑暗主宰也是眉头紧皱。

    这一场战争进行到现在这种情况，早已远远超出了他们当初的设想。

    “师父，我们还有一个希望。”

    突然，第一黑暗主宰对黑霸说道。

    “什么希望，快说！”

    黑霸精神一振，立即问道。

    “黑暗始祖！”

    第一黑暗主宰缓缓说道。

    “黑暗始祖？

    他留下来的最强法宝已经落入林飞那小子的手中，还能帮到我们什么呢？”

    黑霸闻言，不由一愣。

    “黑巴大法师，还有各位法师，如果我没有记错，你们以前曾经说过，你们在推演这一场战争走向时，推演到了黑暗始祖在战场之上的身影。”

    第一黑暗主宰的目光望向黑巴大法师和其他那些法师，问道。

    “确实是！”

    黑巴大法师听了第一黑暗主宰的话，瞬间就明白了他的意思，连忙答道。

    “不错，我们以前的确曾推演到黑暗始祖在战场上的身影！这说明了，黑暗始祖有可能会参与这一场战争！”

    其他那些法师也是激动了起来。

    <!--over-->

