
　　“诸位将军听令，今晚终究是不眠之夜，不能有任何闪失。”

　　玲珑出言说道：“主力部队已经全部离开，在九龙城之内若是出了意外，必会引起动乱。”

　　“我等誓死守护九龙城！”23sK.com

　　诸多将领纷纷出言，更是不敢有丝毫耽搁，这一次来到九龙城，他们也是带着必死之心，又岂会让城池受难。

　　见到众人众志成城，玲珑也颇为感动，同时向着城池之外望去，站在城墙之上，显得英姿飒爽。

　　“今夜偷袭两城，九龙城应该不会有事。”

　　陆凡出言说道：“公主为何如此警惕？”

　　“话虽如此，但用兵者绝不能掉以轻心。”玲珑公主直言说道：“九天王朝并非寻常势力，不得不防。”

　　面对着这一席话，陆凡微微点头，对此也颇为认可，毕竟他们清楚得很，此事非同小可，玲珑公主这般警惕，也是理所应当。

　　“公主，不如你先去歇息，我在这城墙之上看着！”小青出言说道：“到时候若真的有什么事情，我再向您禀报。”

　　“不必了！”

　　玲珑公主摆了摆手，身穿着一副铠甲，更是有着一股英气。

　　小青也不敢多言，现在是特殊时候，不能出任何乱子，他自然是颇为清楚。

　　“还是让我来镇守吧！”

　　陆凡微笑道：“你去休息，若是有敌军前来，我自然能够感应到！”

　　玲珑依然摇了摇头：“李家主离开了九龙城，我便是九龙城的主帅，我若是离开，到时候真有敌来犯，必定会有诸多损失，所以我绝不会离开城墙！”

　　陆凡瞬间有些无奈：“既然如此，那我就先去睡了！”

　　说完之后，陆凡带着断天涯便下了城墙，向着房间行去，对于这种战事，陆凡并未放在心上，或许在陆凡心中，并没有将白龙王朝当做自己的家。

　　他现在唯一想要的，便是这聚灵瓶，不过对于玲珑公主，陆凡还是有些爱惜，此女子为了保家卫国，能够几十三番赶赴战场，足以看出人品。

　　陆凡离开之际，小青却尴尬一笑：“果然男人是靠不住的，就算是驸马爷，也是这态度。”

　　“他虽然是驸马爷，但并没有参加过任何战事，不知这其中凶险。”玲珑摆了摆手：“而且天色已经不晚，你也早点去睡吧！”

　　“这可不行，我要陪在公主身边！”小青连忙摇头：“若是公主出了什么事情，我可担不起责任。”

　　玲珑露出苦笑：“我能出什么事，你也不必太过担忧，还是赶快回去吧！”

　　“我都说了，我不会离开半步！”

　　小青再度出言：“我可不会像驸马爷一样，将公主丢在这里不管。”

　　陆凡离开城墙，对于这一席话听得一清二楚，但却并没有太过在意，反而向着断天涯望去：“到时候若是真的有敌军前来，替我保护好公主！”

　　“大人，这种事情不是你该做的吗？”

　　断天涯尴尬道：“而且保护公主，也是驸马爷的本职。”

　　“九龙城之内并无高手，若是真的有奇袭，必定是大批高手潜入。”陆凡直言说道：“到时候难道你来应对？”

　　断天涯瞬间闭住嘴巴，他可没这个本事，直到现在，他也只不过是一品尊者，陆凡却已经无限接近三品，这等强大的实力，可是非同寻常。

　　回到房间之后，陆凡盘膝而坐，神情也显得淡漠。

　　而在城墙之上，玲珑身形矗立着，却显得英姿飒爽，在黑夜的衬托之下，更有着一股战气沸腾。

　　南北两城之间，李家主发起总攻，无数强者加入战斗，直接冲进的城池之内，哪怕有的阵法守护，依然抵挡不住他们的杀气。

　　也就在那转眼瞬间，城墙之上的士兵全部被击杀，诸多将领纷纷进入城池之中，内心更是有些窃喜，他们如何都想不到，这么容易便进入了城池。

　　随着越来越多的士兵进入城池之内，两边斗争也瞬间到了白热化，李家主更是露出笑容，这晚上奇袭，倒是颇有好处，能够趁人不备，打他一个措手不及，就算反应过来也将无济于事。

　　“诸多将领听令，随我进入城池之中！”李家主一声号令，便带着众人向着城池之内驰去。

　　一时之间马蹄之声响起，诸多战马瞬间展开双翼，向着城池之内攻杀，更带着滔天的杀气，一阵阵的喊杀之声在城池内响起。

　　九天王朝的诸多士兵死于非命，更是没有任何抵抗之力。

　　也就在那转眼一瞬间，白龙王朝的诸多士兵占领了城池，李老爷子也露出喜色，旁边的将领更是大笑：“本以为九天王朝有多厉害，现在看来不过如此。”

　　“老爷子，这一次回到皇城之后，必定能够得到皇室重赏。”将领大笑说道：“到时候老爷子可千万别忘了我。”

　　李老爷子信心满满：“你放心好了，等回到皇城之后，必定各有封赏。”

　　可惜话音还未落下，在整个城池之内，忽然有着一股剑气涌动，在一股剑气威动八方，向着四周横穿而去，在场众多士兵纷纷避让，可惜却无一生还。

　　“不好，有埋伏！”

　　李老爷子大惊，身形瞬间冲天而起，眼神中更带着一股怒意，就刚才那一股剑气，斩杀了诸多白龙王朝的强者，让他如何能够接受。

　　正当他准备施展出强大手段之时，不远处的虚空之中，却有一道笑声传来：“这城池之内设置了灭天阵法，你们就这样闯入，岂不是自投罗网！”

　　“原来是你，九天王朝的闻太师！”

　　李老爷子皱眉，他如何都没有想到，这一次出动的竟会是闻太师，这可是九天王朝的顶尖人物，一身修为非同小可，而且还懂得阵法，这强大的阵法之力，恐怕也是他所凝聚。

　　“李家主别来无恙！”

　　闻太师微笑：“已经30年没见了，没想到老了这么多，也不知道实力进展如何！”

　　“你竟敢设计陷害于我！”

　　李老爷子冷言：“故意让我等攻入，进入你的阵法之中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第787章 闻太师免费阅读。https://xs.23sk.com 