    　　灵石是修炼界公认的通用货币，可以购买到任何东西。

    　　还有一种东西，价值还在灵石之上，那就是真灵丹。

    　　只有达到真玄境，方能凝聚。

    　　无需药材，从无尽虚空之中摄取灵气，凭靠真玄之力，将这些灵气压缩，形成一枚枚丹药。

    　　没有任何杂质，一枚真灵丹，蕴含恐怖的灵气。

    　　要比直接吸收灵气，好处强千倍。

    　　达到真玄境，一般的灵石，已经无法满足他们的需求。

    　　大部分真玄境，凝练出来的真灵丹，只够自己使用，很少拿出来卖掉。

    　　炼制真灵丹极其复杂，需要大量的真玄法则，一颗真灵丹价值无量。

    　　柳无邪修炼的太荒吞天诀，出现了灵气化灵的现象，让他大是吃惊。

    　　按照这个架势，突破化婴境，太荒吞天诀就能自己凝练真灵丹。

    　　颠覆了柳无邪认知，对太荒吞天诀的期待更高了。

    　　收敛心神，全力突破境界。

    　　真气犹如咆哮的洪水，冲入柳无邪的筋脉，进入四肢百骸。

    　　无数窍穴在颤抖，隐藏在里面的真气，不断的碰撞，冲击那些细小的经脉。

    　　柳无邪修炼真龙之躯，很多细小的经脉全部被激活。

    　　这些筋脉不能打通，严重影响他接下来修炼。

    　　天道神书吸收血灵果的能量，上面又多了一道序列。

    　　三日时间，魂海不仅全部恢复，还更胜一筹。

    　　“突破！”

    　　一声厉啸，境界冲向天象六重境。

    　　无尽的骇浪在翻滚，笼罩在客栈上空的漩涡，传来一股强横的吸力，周围花草树木中蕴含的灵气，都被柳无邪吸得一干二净。

    　　接下来是稳固境界。

    　　花费了五天时间，境界终于稳固下来。

    　　客栈上空的漩涡缓缓消失。

    　　这几天时间，苍山城每个人都是提心吊胆，生怕苍山城变成一片死地。

    　　幸好柳无邪没有抽空所有的灵气。

    　　几日之后，这些灵气很快就能恢复。

    　　那些树木蔫不拉几，里面蕴含的灵气全部消失，没有一两年无法缓过来。

    　　站起身子，浑身传来阵阵暴鸣，骨骼像是兵器在摩擦。

    　　一道道龙纹，覆盖在骨骼之上。

    　　连柳无邪的血液，都出现了变化，一丝丝金色光点，覆盖在血液之中。

    　　恐怖的力量，在身体里面流淌，轻轻抬一下手臂，周围的气流，不断的朝四周退去。

    　　“好强！”

    　　柳无邪眼眸深处流露出一丝震撼。

    　　以他现在的实力，天象境对他来说，没有任何危险。

    　　低级星河境，来一个杀一个。

    　　只要不遇到星河境围攻，安全不必担忧。

    　　踏出屋子！

    　　阳光照射在脸上，苍白的面孔消失不见，恢复正常白皙色。

    　　“柳大哥，你出关了！”

    　　两女飞速上前，担忧之色全部褪去。

    　　“让你们久等了！”

    　　柳无邪一脸歉疚。

    　　来到苍山城，自己连续突破两个境界，她们两人没有多大变化。

    　　自己强大了，柳无邪也要武装身边的人。

    　　没有强大的实力，根本震慑不住天道会。

    　　“我们返回天宝宗吗？”

    　　陈若烟似乎不愿意返回天宝宗，那里太闷了，想要出去走走。　　“我们出去散散心吧！”

    　　简杏儿看起来正常，眼眸深处还有一丝哀伤。

    　　毕竟发生这么大的事情，换成任何人，都很难走出心理阴影。

    　　实力大成，想出去走走。

    　　南域有十大城池，只去过梵城，其他大城还未去过，正好去见识一下。

    　　还有三个月就是天山论道，柳无邪必须要抓紧时间，尽快将修为提升起来。

    　　两女没有意见。

    　　从客栈走出，三人掠到苍穹，消失在云端之上。

    　　直到柳无邪彻底走远，何家这才松了一口气。

    　　他们非常担心，柳无邪会反过来对付他们何家。

    　　柳无邪消失不久，从一个破败的屋子里面，走出两名身着破衣烂衫的男子。

    　　“腾跃师兄应该收到消息了吧，知道家族遭逢大难。”

    　　这两人居然是藤家余孽，还未彻底被根除。

    　　“已经通知了，柳无邪的画像，几日前就应该送到腾跃师兄弟的手里。”

    　　左侧男子眼眸深处，闪过凌厉的杀气，没想到藤家在一夜之间，消失在苍山城。

    　　“腾跃师兄乃星河境，一定会替我们藤家报仇雪恨。”

    　　藤家这些年没少往青红门输送弟子，腾跃就是其中之一。

    　　飞掠千山万水，三人走走停停，每路过一处，都会停下来，感受当地的风土人情。

    　　早已离开天宝宗的地盘，进入其他领地。

    　　此刻的侯家，也在调兵遣将，派高手追杀柳无邪。

    　　柳无邪离开苍山城第二日，侯家的高手前来，结果扑了一个空。

    　　穿过茫茫山脉，十日之后，柳无邪进入南域十大城池之一的宁海城。

    　　这座城池的规模，不在梵城之下。

    　　还未进入大城，看到无数修士穿梭其中。

    　　前来的修士，进入宁海城之前，纷纷落下来，徒步进入城中。

    　　十大城池，以及十大宗门上空，严禁修士飞行，这是规矩。

    　　“宁海城东面跟青红门接壤，西面跟邪心殿交界，北面则是天罗谷，这三大宗门的弟子，经常出现在宁海城。”

    　　简杏儿落下来之后，简单介绍了一下宁海城的情况。

    　　柳无邪点头。

    　　这些信息他从藏书殿阅读过相关书籍。

    　　对整个南域的整体实力，做了一个简单的概括。

    　　这个宁海城盛产一种灵石，此灵石非彼灵石。

    　　灵石有很多种，常见的灵石，从灵石矿脉中开采，武者直接吸收便是。

    　　还有一种灵石，从蛮荒之地运出来。

    　　奇怪的是，这些灵石被一股无形的荒芜之气包裹，只有去掉这些荒芜之气，才能将灵石剥离出来。

    　　你以为事情就完了吗。

    　　显然不是，这才刚刚开始而已。

    　　灵石被荒芜之气侵蚀，人类无法使用，那为何宁海城的灵石行业，还非常的发达。

    　　那是因为这些灵石之中，生长一种东西，这种东西也被称之为化石。

    　　蛮荒之地曾今生活无数种族，其中有魔族，妖族，人族，上古族等等。

    　　不计其数！

    　　那是几十万年前，乃至几百万年前的事情。

    　　长年累月，莽荒时期流传下来的一些东西，慢慢沉入地下，结果被灵石给包裹起来，隐藏其中。

    　　听说很多年前，一名修士从一枚灵石之中，开采出来一枚上古神剑，虽然只是一小节，却轰动了整个南域。

    　　莽荒世界陨落几百万年了，里面的东西，却一直存在。

    　　上古时期才是修士文明，如今的修炼界，早已落寞。

    　　一枚骨头长年累月，也可以幻化出一枚灵石。

    　　一节树木，吸收足够的灵气，也可以进化成一枚灵胚。

    　　比如一枚长剑刺入树木，年久之后，这节树木风化，沉入地下，受到大地的滋养，这枚神剑恰好就在树木之中。

    　　被人买到，将树木劈开，自然获得神剑。

    　　还有人从头盖骨里面，找到一枚银针，用远古锻造之法，这枚银针的价值，超越了王器存在。

    　　在宁海城，别的东西不值钱，只要从蛮荒战场运出来的物品，哪怕只是一片树叶，也价值连城。

    　　蛮荒世界距离宁海城不是很远，里面却危险重重，很多修士进去之后，很难活着走出来。

    　　青红门，天罗谷还有邪心殿占据此地，早已摸透了蛮荒战场的格局。

    　　每到月圆的时候，最适合进入莽荒世界，里面的荒芜之气会削弱。

    　　荒芜之气正常人吸收，会影响修为，正常人无法将其炼化。

    　　三人缴纳了入城费，顺利进入城中。

    　　相比起梵城，宁海城更是繁华，因为这里的修士更集中。

    　　大多数是慕名而来。

    　　加上宁海城跟三大宗门交界，本身就不简单。

    　　天宝宗因为地处的原因，跟十大城一个接壤的都没有，附近倒是有几座大城，跟十大城相比，还略有不如。

    　　“好大的城池！”

    　　陈若烟看的眼花缭乱。

    　　早就知道，修炼界一城，相当于世俗界一国，今日一见，果然名不虚传。

    　　宁海城很大，几乎无边无际。

    　　两侧商铺林立，柳无邪发现很多商铺，都挂着三大宗门的旗号。

    　　这很怪异，难道整个宁海城，被三大宗门控制住了？

    　　显然不是。

    　　这些商铺多多少少跟三大宗门沾点关系。

    　　打着三大宗门的旗号，这样才不会招惹麻烦，前来找事的人，则要掂量掂量。

    　　直白点说，狗借人势。

    　　穿过重重街道，柳无邪看到最多是挂着代表蛮荒旗帜的商家。

    　　里面摆放很多稀奇古怪的物品，说是从蛮荒世界运出来。

    　　“柳师弟，千万不要相信这些街边商铺，他们店里的东西，大多都是仿制品，真正从蛮荒运出来的东西非常的稀少。”

    　　简杏儿提醒柳无邪，让他不要上当受骗。

    　　柳无邪点了点头，无需简杏儿提醒，他很清楚，这些商铺欺骗一些外地人倒有可能。

    　　“几位客官快进来瞧瞧，我们新进来一批上好的货物，昨天刚从莽荒世界运出来，保证里面能开采出来绝世宝物。”

    　　一名店家跑到大街上来拉客。

    　　柳无邪三人一脸风尘仆仆，一看就是外地人，刚到此地，正是他们眼中的肥羊。

    　　他们不宰，其他商家也会开宰。

    　　“没兴趣！”

    　　柳无邪摆了摆手，他初来乍到，先要熟悉这里的环境，再到处走走。

    　　既然来到宁海城，没打算一两天就离开。

    　　城池很大，足够他们逛很久。

    　　“客官别着急走啊！进去瞧瞧又不打紧。”

    　　说完，店家就要抓住柳无邪的衣服。

    　　进入店铺，就由不得柳无邪说的算了，不买的话，必定翻脸。

    　　“松手！”

    　　柳无邪一脸不悦，没见过这样做生意的。

