    鹏妖化为原形，飞行速度之快在妖族中首屈一指。

    就在他幻想着自己抓住那少年，吸干他的精血，掠夺他的机缘之时。突然就觉得有厉风从自己身后袭来！

    什么情况？有人追上自己了？

    他惊骇扭头看去。

    却见那一身玄黑战甲的家伙正仅仅缀在自己身后，而这个距离还在不断以肉眼可鉴的速度拉近！而那黑甲男人，居然还有功夫向自己释放出风刃来！

    这家伙……这家伙还是个人类吗？他速度怎么能这么快！

    鹏妖当然不知道，标记术本身就可以让周吉在自己向标记方向移动的时候速度增加。而且，这个增加只是对单一标记来说的。当同一方向上的标记数量增加后，速度的增加量更是会成倍提升！

    火焰与风雷刃相撞，顿时火星四溅。

    虽然鹏妖防御住了周吉的攻击，可他的速度也不得不慢了下来。两人又一次在半空中对峙起来。

    他看向周吉的目光变得惊疑不定，甚至开始怀疑面前这位是不是某个同为大鹏族的家伙完美化形的。

    周吉见鹏妖停了下来，他也乐得停下脚步，拖住别人要比击败别人简单太多。

    片刻之后，毫无预警的，周吉只觉得后背有劲风袭来。这是一位来自开窍境界体修的偷袭。等他意识到威胁，刚刚做出躲避的时候，那只含有摧枯拉朽力道的拳头已经落在了他的后肩上。

    嘭！

    一声闷响。周吉左肩上的战甲突然出现了密密麻麻的细纹。而他本人更是被这力道冲击得向前扑去。

    作为偷袭者的独眼男人出现在了周吉身后，只是他并没有追击，反而继续向着前方追去。

    鹏妖见状，目光闪过阴毒。翅膀挥舞间就有数百枚火球迎头砸来。

    受伤的周吉强行压下肩膀处的疼痛，一边调集着灵元疯狂围剿那股侵入自己身体的破坏性灵元。同时，他的身上也是闪烁起了风雷光芒。

    风雷破，六成开启。

    轰！

    借助着身后独眼男人一拳的力道，周吉的速度陡然提升。穿过了数枚火球，硬扛着四五枚火球的袭击，整个人撞在了鹏妖身上。

    鹏妖只觉得小腹有剧痛传来，接着，就是疯狂的麻痹之感向着全身蔓延。

    “我说过，我有杀招的。”

    周吉的下巴抵在了鹏妖的肩膀上，口中有血沫溢出。刚刚的偷袭明显给他带来不小的内伤。

    同时，他一手扯住了鹏妖的翅膀，一拳又一拳的向着鹏妖没有任何防护的腹部轰去。

    鹏妖惨叫一声，浑身上下弥漫起了炽热的火焰，他想要凭借着自己的法诀将周吉逼退。可此时的周吉整个人都被包裹在了雷芒与风旋中，那火焰一时半会居然无法突破周吉的防御！。

    早早就化形转为灵修的鹰妖身体素质哪里比的上现在的周吉，在他六成风雷破的加持之下，一拳一拳活生生的在鹏妖腹部轰出一个血肉模糊的洞来。

    鹏妖明显被周吉这搏命的举动激发了凶性，身后元神终于浮现，尖利的喙嘴向周吉面门啄来。

    周吉适时的放开鹏妖，一脚将他踹开。

    同时，他整个人再次化作流星，往独眼男人追去。

    如果能一直这样给周吉机会，让他可以不断的将两个元婴境界的家伙拖在半途，女儿就确定安全了。

    周吉暗自思索着。

    只是在这时，他突然意识到本来只有潮汐波澜的冥海不知道什么时候向着一个方向旋转起来。看这模样，似乎前方出现了海中的漩涡。而看样子，漩涡的中心……居然就在自己正前方？！

    周吉下意识的感应了一下小蕊的位置，却发现闺女所在位置的高度居然在快速下降！

    这是怎么了？怎么会突然下降？下面可是冥海啊！

    冥海冥海，冥元之海！生灵掉落其中都会沾染到冥元，被冥元腐蚀杀死，最后化为那种行尸在冥海中沉浮！

    周吉一时间也不知道这冥海究竟是抽什么风了，他此时只能放弃找那独眼男人的想法，加速向着闺女的方向飞去。

    等他抵达之时，刚好看到冥海之上出现了漩涡。

    小黑和小白不知道什么时候已经合为一体，正奋力的在冥海中挣扎，想要将小蕊托出海面。依旧是少年模样的小蕊正一脸茫然的趴在灰狗的背上。

    那海上漩涡的速度越来越快，不管是灰狗还是小蕊，他们就像是被黑洞吸住一般，无论灰狗怎么挣扎都无法挣脱来自中心那深不见底的黑色漩涡眼中的牵引之力，缓缓向着下方滑落。

    周吉看到这一幕目龇欲裂，想也不想的就一头扎了下去，伸手想要抓住闺女。可当他渐渐落到海平面以下时，面色也是凝重了下来。

    他分明可以感受到，从那海面之下，漩涡的中心处，传来一股强烈的吸力。几乎不给他任何反抗机会的，将他连同小蕊，还有灰狗，一起吸入了其中。

    冥海之上的漩涡缓缓消散，冥海重新归于平静。

    在周吉之后赶到的独眼男人正默默的看着那波澜不惊的海面。

    不多时，鹏妖也赶了上来。

    “刚刚……这里发生了什么？”

    “冥海漩涡……冥海漩涡把那个少年，那条狗，还有那个人类都吞噬了……”

    独眼男人喃喃着，语气中也存在着惊骇。

    他刚刚分明看到，那个可以和两个元婴战得平分秋色的男人，居然就这么被那冥海漩涡给吸下去了？！那冥海漩涡居然让他连丝毫反抗的机会都没有？！

    海面之下，四周不断的有冥元冲刷腐蚀着周吉的身躯。

    他努力运转起灵元，在自己周身构筑出了一堵灵元之墙。

    那是之前用来封印之用的法术。

    不过以往都是把冥元之种封印在里面，而周吉是在外面。但现在这一切的处境却是调了个个儿。

    下方的吸力不断传来。标记感应术中，闺女的状态依旧平稳。在落入冥海的一瞬间，小灰就将她吞入口中，整条狗的毛色都变白起来。

    冥海中的冥元对于小白来说就是洗澡水，所以从刚刚战斗一开始他就躲在了冥海之中，随时准备给那些强大的家伙致命一击。只是没想到一直到最后，他都没来得及出场，反倒是现在这冥海漩涡出现，给了他保护小蕊的机会。

    虽然海平面的漩涡已经消失，可海面之下依旧有强大的吸力传来。似乎是有什么深海巨兽在海底张开巨口，要将路过的浮游全部吞噬。

    周吉努力的想要更靠近小白一点，只是此时不管他怎么努力，依旧比不上小白坠落的速度。他只能远远的看着护住小蕊的小白坠落，似乎坠入了深渊当中，周围的一切都变得漆黑下去。

