
还不等梅九姑明白发生了什么，就见蜈蚣怪整个身体猛的扑上来，双手将薛涛打飞出去。

“咣！”的一声，薛涛被摔的头晕眼花，晃晃脑袋一瞧，就见赵客不知道什么时候，趴在了蜈蚣怪的身上。

赵客那张脸已经变得漆黑，身上覆盖这一层金属盔甲，是赵客召唤出来的鬼虎。

只不过此时不是赵客控制鬼虎，而是鬼虎控制着赵客。

鬼虎的两双金属大手，抓着赵客的手腕，贴在蜈蚣怪的背上。

就见邮票《鬼新娘》噬魂术被赵客激活起来，两只撕裂开的大嘴，在赵客掌心张开。

细长的舌头，扎进蜈蚣怪的残缺的上半身，不断将蜈蚣怪身上的怨魂拉扯出来。

赵客虽然全身发黑，但精神反而异常的亢奋，鼻子里，不断留出黑色的毒血，令薛涛不禁吓了一跳。

“帮忙！！”

赵客开口嗓子里喊出沙哑的喊声，像是喉咙里面被塞进去了一片纱布一样的粗哑。

喊出这句话的时候，赵客甚至能听到自己喉腔里被撕裂的声音。

但他不在乎，从自己唤出鬼虎，让鬼虎拉着自己的手，从邮册里拿出那件东西后，赵客就已经没再对自己抱有一丝侥幸的希望。

因为他拿出来的东西，不是别的，正是黄金药馒头（精品）

这颗精品药馒头，是赵客收藏起来保命用的，已经加持过了小补怡情后，具备这强大的恢复力，和黑暗、自然、病毒三系剧毒免疫效果。

只不过赵客很清楚，这个馒头，对自己来说，只怕是雪上加霜的剧毒。

体内的毒素，与其说是毒，不如说是尸虫。

自己生命力越强，它们反而繁殖的越快。

黄金药馒头的解毒效果，对它们是没有任何作用，反而会加重自己的状况，不过赵客这个时候顾不上那么多了。

不仅吃下了这颗药馒头，还顺手在这颗精品药馒头上，加持了大补当归的效果。

可想而知，赵客吃下去后，是一种怎样的感受。

开始还好，凭借强大的药效，赵客迅速感到了强大的生机涌上来，但很快体内的尸虫，就开始疯狂的繁殖。

相信这对于那些尸虫来说，简直就是一场狂欢的盛宴。

而现在，大补当归的副作用也随之爆发。

赵客感觉自己随时都可能要暴毙一样，甚至心跳每一次跳动，让赵客感觉，心脏想要挣脱开自己的胸膛，从里面跳出来一样。

“恨！！”

随着赵客不断拉出蜈蚣怪身体里的冤魂，就见王恒的那张脸迅速开始变得更加清晰，甚至将靠近它的那些脸庞，咬碎吞噬掉，来增强自己对蜈蚣怪的控制力。

想一想自己女儿王薇的笑容。

想一想自己每天下班后，桌上总是放着热腾腾的饭菜，女孩和母亲等着他回家的目光。

王恒一想到这里，心头涌出的，是无比的悲愤、懊悔、和愤怒。

是那种心被撕裂开的疼痛。

控制这蜈蚣怪的身体，疯狂扑在梅九姑的身上。

他此时已经不在乎自己是什么，脑子里只有一个念头，报仇！

“混蛋，你在搞什么！！”

梅九姑想要挣脱开，可蜈蚣怪细长的大手，紧紧抓着她的胳膊、大腿、甚至连每一根手指，都被手掌拽着。

让梅九姑根本无法使用扭曲空间的能力，只能用双腿硬撑在地面上，和蜈蚣怪拉开了角力。

“我……我该做什么？”

薛涛挣扎了几下，从十字架上挣扎起来，但看着眼前的画面，却不知道该做什么才好。

但赵客让他帮忙，他却不知道该怎么帮忙？

特别是蜈蚣怪突然就反水了，和梅九姑搂在一起，连点缝隙都没留下，他也不知道怎么插手好。

万一好心办坏事，怎么办？？

就在薛涛急的头上直冒热汗时，一阵呼喊声传来。

“我！！我！！我！！”

这时候一旁王薇的生母，疯了一样，向着薛涛高喊道。

可能是太久了没好好说话了，王薇生母只是一个劲的大喊，让薛涛注意到她的存在。

薛涛一愣，没见过她什么时候如此激动过，上前把她从十字架上拽下来后。

便见鬼虎这时候，一把抓过王薇的生母，赵客噬魂术发动，将她的灵魂从王薇身体里拽了出来。

“愚蠢！我们才是一体的，你这样做，对你没有一点好处！”

梅九姑身后展开一对透明的翅膀，翅膀发出轰鸣震耳躁动声，一股气流迅速横扫四周，令梅九姑的力量瞬间提升起来。

利爪逐渐要挣脱开，蜈蚣怪的束缚，眼角一撇，正看到趴在蜈蚣怪身上的赵客。

“我就知道是你！”

听到梅九姑的尖叫声，赵客抬起头：“你知道晚了！”

赵客说这话，就见他把手上王薇生母的灵魂放在手心，用分魂术，重新将王薇生母的灵魂注入进蜈蚣怪身体里。

顿时就蜈蚣怪身体一震，这本来就是王薇生母的身体，此时灵魂回归后，瞬间激发起蜈蚣怪的全部力量，抱着梅九姑纵身一跃，居然向着荧光漩涡撞上去。

这个时候，鬼虎拉扯着赵客想要跳下去。

然而这个时候，蜈蚣怪的一双手，突然紧紧抱着赵客，只听梅九姑尖叫道：“你也别想活着！！”

梅九姑的主魂复苏，然而却根本无法从王薇生母的灵魂中，抢夺走蜈蚣怪的控制权。

但她虽然无法改变状况，但死！她也要拉着赵客一起陪葬！

赵客心神一沉，这时薛涛想要救人，却是来不及了。

只见赵客三个迎头撞在荧光漩涡之中。

瞬间，旋涡中的荧光像是受到了什么刺激，疯狂扑上来，首当其冲的就是梅九姑，身体转眼被瓦解一空。

而吞噬了梅九姑的时候，只见旋窝的中心，一道微弱的裂痕逐渐开启。

赵客甚至能嗅到，裂痕中涌来的新鲜空气。

“我恨你！！”

蜈蚣怪的身体上，浮现出梅九姑主魂的面孔，向着赵客厉声咆哮之时，密密麻麻的荧光迅速蚕食过她的身体。

看着袭来的荧光，赵客脸上露出一抹苦笑心道：“也好，省的待会尸毒爆发，还有大补当归的后遗症，怎么死都痛苦，这样死反倒是轻松些。”

赵客想到这里，心里顿时放松下来，脑海中唯一挂念的，是在病房里的老爷子。

“对不住老头，要是死了能去阴曹，我再给您磕个头。”

“林晓东！！”

薛涛看着赵客的身体被荧光包围，眼睛顿时就红了，只是还不等他上前，就见荧光的裂痕中，突然生出一抹红光，一根红绸从裂痕中探出，迅速把缠绕在赵客的腰上。

紧接着红绸一抖，落在赵客身上的荧光，被迅速抖开，拉扯着赵客迅速从裂痕中，驶入外界。

“咦？？那是？”

薛涛眼睛一瞪，只见裂痕逐渐扩大，伴随着外界夺目的光芒中。

一身红霞飘舞在空气中，薛涛逆光下，看不清女人的面容。

但却能看到，红绸下是一道美艳到令人窒身材轮廊，完美的曲线，仿佛是经过无数次的精雕细琢，要不的弧线，透露着浑然天成的美感。

伴随着霞光中肆意舞动的红绸，薛涛一时间看的有些痴了，待看到那一双白润如玉的双手，把赵客搂在怀里的一瞬间

薛涛承认，他TMD瞬间明白，嫉妒这两个字，是怎么写的。

“喂！你是他谁啊？”

薛涛也没动脑子，下意识的喊了一声，一声大喊。

只见红霞中，凤眸轻启，回首一眸，只听幽幽一声低语：“他老婆。”

“噗通！！”一声。

薛涛脑子里一片空白，看着抱着赵客走进大红棺材里的背影，直到棺材盖合上，棺材消失在薛涛面前后。

不知道为啥，薛涛鼻子突然有些酸楚，说不清是嫉妒还是羡慕，快步走出裂痕，大吼一声。

(#`O′)σ：“有老婆了不起啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10662864"  chaptername="第六百四十八章：有老婆了不起啊！（连更第三更）">加入书签</a>
</div>
