    而立于楚毅身旁的则是杨志、花荣几人，同楚毅一般看着窗外，居高望远，清楚的将外间来犯之人的底细看的分明。

    虽然说来人人数不少，但是正如楚毅没有提起什么兴趣的则是这些人之中根本就没有什么可以独当一面的强者。

    至于说那些神臂弓，说实话，这些神臂弓就算是一波齐射，也根本无法阻止楚毅一丝一毫。

    淡然如果说楚毅站在那里一动不动的话，神臂弓还是有些威胁的，但是楚毅又不可能如同塑像一般不肯动弹一下。

    跃跃欲试的杨志当即便向着楚毅道：“提督大人，属下恳请一战。”

    微微点了点头，就见杨志当先自窗口处跳了下去，整个人就如同一道惊雷一般立于双方战阵之前。

    大地微微震动，杨志当先落地，自然是引来了对面那些贼子的一统箭雨覆盖，只是杨志手中长刀舞动开来密不透风，区区箭雨很难近得其身。

    仅仅是杨志一人的话，那倒也罢了，可是除了杨志之外尚且还有关胜，同样极为醒目，二人浴血奋战，以极快的速度向着王英三人迎了上去。

    王英、燕顺、郑天寿三人并没有掩藏了行迹的打算，只是被关胜、杨志二人的速度搞得有些惊讶罢了。

    王英哈哈大笑，握紧了手中长枪冲着杨志便是一枪捅了过去，口中叫道：“吃你家爷爷一枪。”

    叮当一声，杨志挥刀劈在长枪之上，当即便将那重达数十斤的长枪给劈的一荡，若非是王英神色大变连忙稳住长枪卸去那可怕的力道的话，恐怕只是一刀便让王英丢了手中兵器了。

    只是一交手的功夫罢了，王英便意识到自己这是遇到了对手了。

    他们几人兄弟当中，不是王英自夸，他的一身武学修为可以说的上是最强的，本以为刺杀一个朝中贼子，无非就是自己出手，手到擒来的事情，结果可倒好，对方竟然会有如此高深修为的强者护持。

    叮叮当当，杨志一刀接着一刀，而王英在杨志那刀法之下渐渐的只有招架之力。

    双手持枪的王英只感觉双手被震动的难以握紧了那长枪，大有下一招便被人给卸了手中长枪的架势。

    “啊！”

    王英口中发愁一声咆哮，紧接着就见王英双手沾满了鲜血，长枪猛地冲着杨志心口刺了过来。

    看着王英那一副拼命的模样，杨志只是露出几分冷笑而已，刀法一变，原本凌厉无比的刀法顿时变得绵绵如雨、混元如一，愣是将自身护持的滴水不漏。

    不管王英如何爆发攻击，却是连杨志刀法的防御都难以打破，可是王英以一种近乎自残的方式换取来一时的爆发却是难以持久，不过是十几个呼吸过后，原本攻势凌厉，大有镇压杨志的王英便是气息跌落。

    正同王英交手的杨志当即便感受到了王英气息的变化，随着杨志嘴角露出几分冷笑，下一刻就见杨志一个回身，手中长刀迸射出炫目的光辉，王英只是下意识的睁大了眼睛，可是紧接着脑袋处传来一抹痛意，整个人就感觉一片血光冲天而起，便没了感觉。

    只是一刀下去，气势如虹的王英便被杨志削去了脑袋，王英冲的最快，却是最先丢了性命。

    反倒是燕顺、郑天寿二人联手共战关胜，就算是关胜修为强横，但是却要在应付燕顺、郑天寿二人的同时针对那些以神臂弓偷袭他的那些贼人。

    稳打稳扎的关胜立在那里，成功的将一众贼人的注意力给吸引到了自己的身上，可以说至少八成左右的神臂弓对准了关胜，而剩下的那些神臂弓却是被东厂番子给拦了下来，为杨志斩杀王英创造了良好的外部条件。

    毕竟在那种情况下，如果说有那些神臂弓在一旁骚扰杨志的话，哪怕是以杨志的修为，也很难在分神他顾的情况下留下王英这般的好手。

    “王英……”

    王英身死的瞬间，燕顺、郑天寿只见到王英的一颗大好脑袋被杨志给摘了下来，一腔热血冲天而起，矮小的尸身愣是向前冲了几步方才噗通摔倒在地。

    “风紧扯呼！”

    燕顺、郑天寿二人对视了一眼，心中生出一般的念头来，几乎是在瞬间做出了相同的选择。

    就见两人猛地爆发出强横的气势，大有拼命的架势，关胜当即心中一紧做出了防备的姿态来。

    虽然说不惧二人，可是两人如果是受到王英之死的刺激要为王英报仇雪恨的话，那么所爆发出来的战斗力绝对不可常理度之，谨慎的关胜选择了防御。

    下一刻就见两人身形暴退，几乎是一转眼的功夫而已便拉开了同关胜之间的距离。

    关胜见状不由的呆了一下，他没想到燕顺、郑天寿二人竟然会这般怕死，连给王英报仇的心思都没有，说逃便逃，一点都不像是义字当头之辈。

    嗡的一声，三支箭矢悄然之间穿过了雨幕就那么的奔着两人背心而去。

    燕顺、郑天寿二人顿时心中生出无限的危机来，那种危机感让燕顺两人全身的汗毛都一下竖了起来。

    哇的一声，口吐鲜血的同时，两人的身形同时横移开差不多一寸空间，随之便听得噗的一下，那两支箭矢齐齐的没入了两人的体内。

    本来花荣所射出的箭矢是奔着两人背心要害部位而来，结果两人身形横移，倒是避开了要害，却也被箭矢射中。

    口中闷哼一声，二人身形一个凌强，脚下一滑差点就那么倒在地上。

    燕顺就如同被激怒了的狂狮一般，手中铁索哗啦一声响以极其刁钻的角度向着身后抽了过来。

    叮的一声，凌空射来的箭矢被燕顺抽落下来。

    以花荣的箭术，只要被花荣给盯上，除非是凭借着实力硬抗，否则的话根本不存在射不中的情况。

    郑天寿冲着燕顺道：“大哥，你且坚持一下，待我回山寨搬取救兵。”

    脸上满是愕然之色的燕顺难以置信的看着从自己身旁纵身而过的郑天寿，显然没想到郑天寿这个时候竟然选择丢下他自己逃命去。

    燕顺只是一愣，心思转动，若是换做是他的话，恐怕也会如同郑天寿一般。只是他已经被花荣给盯上，根本就无法向郑天寿那样随意抽身。

    “想走？问过关某手中刀了吗？”

    就在郑天寿心中泛起得意之色的时候，一声断喝如同惊雷一般，随之就见一片刀光撕裂了虚空向着他覆盖而来。

    “啊，不……”

    只是一声惨叫，郑天寿手中兵器当场被磕飞了出去，随之全身传来剧痛，就见郑天寿被拦腰斩成两截，匍匐在地哀嚎不已。

    夜幕之中，郑天寿的哀嚎之声却是让那些贼人心中生出无限的寒意。

    他们家三位头领一个被人砍了脑袋，一个被斩成两截，另外一个则是身上插着几支箭矢，眼看着便要丧命，这些山贼本就是一群亡命之徒而已。

    如果说郑天寿、王英三人尚在的话那倒也罢了，三人威慑之下，哪怕是他们的对手强的可怕倒也没几个人敢逃走。

    毕竟按照王英的规矩，如果说在迎敌的时候有人敢逃跑的话，天涯海角也会被抓回来，然后当着大家的面扒皮抽筋，剜出心来做一碗汤来。

    “不好了，二头领、三头领死了，大家逃啊……”

    莫大的压力之下，突然有一名贼子认不住的发出一声大叫，再也承受不住压力，也不管其他，转身就逃。

    有一就有二，两军交锋，最怕的就是一方突然败逃，如果说硬拼的话，或许还有一线生机，可是一旦转身就逃的话，那便彻底的丧失了那一线生机。

    只是这些贼人根本就不清楚这些，更何况就连正规的大军该崩溃的时候一样崩溃，想要这些贼人做到临战不惧，死战到底却是太过困难了。

    随着第一人转身逃跑，紧接着第二人、第三人便出现，可以说从第一个人选择逃跑的时候，大局便已经确定了。

    关胜一刀将郑天寿劈的倒飞出去，整个人如同杀神一般手中青龙偃月刀卷起一道道的血色，所过之处，一名名贼人根本就来不及逃走便被砍杀当场。

    坠落于地的郑天寿只感觉全身像是散架了一般，透过那雨幕就看到关胜砍杀着一众手下并且大步奔着他而来。

    “逃！”

    此时郑天寿心中只有逃跑的念头，咬着牙，面色之上泛起不正常的晕红之色，下一刻就见郑天寿整个人窜起，几个起落便出现在十几丈之外，愣是拉开了同关胜之间的距离。

    “咦！”

    显然郑天寿突然之间的爆发有些出乎意料，不过关胜并没有太过着急，这会儿一道身影出现在客栈门口处，弯弓搭箭，就听得咻的一声，箭矢破空之声刺耳无比。

    眨眼之间，箭矢没入了郑天寿的躯体，然而郑天寿只是身子一个踉跄，硬是扛着撕心裂肺的剧痛，整个人冲进了密林当中。

    关胜见状皱起没有，显然是没有想到郑天寿竟然这么狠，生受那一箭也要跑路。

    只是眼下这情形来开的话，郑天寿若是不这么拼命的话，只要稍有犹豫便会被关胜追上所斩杀，所以说想要活命，郑天寿的做法是唯一的选择。

    就在关胜准备追进树林当中的时候，一个声音在关胜耳边响起道：“关胜，去取了此人头颅回来。”

    在王英被斩杀的时候，楚毅便意识到这一伙人便是盘踞清风山的燕顺、王英、郑天寿三人。

    三者在无论是从哪一方面来开都算不得什么好人，甚至可以说按照他们的做为，就算是将其千刀万剐了也难赎其罪。

    梁山聚义，所谓的一众好汉，其中能够算得上好人的只怕连三成都不到，其余皆是双手沾满血腥的恶人。

    其他不说，就说王英、燕顺、郑天寿三人以食人为乐，孙二娘、张青更是将过往客人做成肉包子，这等恶人竟然也能够称之为好汉，简直荒谬。

    就在郑天寿逃进了树林的时候，楚毅凌空一指，一股指劲便震碎了郑天寿的心脉，可以说郑天寿身形进入顺林的瞬间便没了气息。

    关胜提刀劈杀了几名贼人，大步走进树林当中，就见一道身影无声无息的伏在地上，一支箭矢插在其肋骨处，但是这并非是致命伤，显然无声无息的取了郑天寿性命的除了楚毅之外，怕是没有其他人了。

    挥刀斩下，伸手一抓便将郑天寿的脑袋给提在手中。

    随着数十名番子一番追杀，除了极个别的贼人趁着夜色逃脱，可以说来犯的百余名山贼，包括王英、燕顺、郑天寿在内，几乎九成都身死当场。

    带着一股子血腥之气的番子归来的时候，原本的倾盆大雨此刻却也渐渐停歇下来，而客栈之中的那些人一个个的用一种恐怖的目光看着走进客栈当中的众人，包括掌柜的在内，都是躲在房间当中，根本就不敢出来。

    房间当中，楚毅闭目，心神沉入识海之中，清楚的感应到识海当中气运祭坛上空那滚滚的气运明显增加了许多，大概衡量了一下，差不多增加了有百万之多的气运。

    若是不出什么意外的话，这增加的百多万气运当是斩杀燕顺、王英、郑天寿这么三位名列梁山天罡地煞行列之人所致。

    要知道这三人在梁山众人当中排名只能算得上是一般，却是气运浓厚之辈，可想而知，如宋江、吴用这些位居前列之人，若是将之斩杀的话，怕是所得气运要远远超过王英、郑天寿等人。

    一抹杀机一闪而逝，不过转瞬之间便被楚毅压了下去，如果说为了气运而不顾一切的杀戮，哪怕是如此可以获得海量气运，却是违背了楚毅为人之准则，违背内心之事，哪怕是有再大的利益，楚毅绝对不会去做。

    天色放亮，明媚的阳光照耀大地，楚毅一行人此刻已然上路，虽然说道路之上满是泥泞，可是却也难不住一行人。

    就在楚毅一行人离去没有多久，原本躲在客栈当中瑟瑟发抖的那些人之中，有那么两人出了客栈，很快便寻到了昨夜大战的痕迹。

    一座明显的大坟将昨夜被斩杀的百多名贼人尽数掩埋于此，二人昨夜虽然说没有敢开门观看，但是却将外面的动静听得清清楚楚，如今看着这被掘开的大坟，两人不由的对视一眼。

    其中一人如果说王英、郑天寿三人还活着的话一定能够认出，这人正是亲自游说他们刺杀楚毅的那名男子。

    蔡通做为蔡家旁支一员，因为同蔡京份属同族的缘故，所以得以在蔡京门下做事，此番楚毅离京，蔡京便安排了蔡通外出做好各种针对楚毅的准备。

    深吸一口气，蔡通冲着同伴道：“你速速回京，将消息传于相爷，就说通定想尽办法，不取楚毅性命，绝不回京面见相爷！”

    清风山覆灭，那几名逃脱出去的贼人则是被吓破了胆子，直接逃的远远的，对于这一战可以说忌讳莫深，连提都不敢提，所以说当清风山周遭的大小贼人察觉到清风山三凶莫名失踪的时候已经是大半个月之后了。

    就算是清风山覆灭的消息传出去，怕是也翻不起什么浪花来，因为此时江湖之上，绿林之中，几乎所有人的目光都转移到了聚贤庄所派发的英雄帖之上。

    神医薛慕华，小孟尝游氏兄弟在江湖之上还是有着极高的号召力的，当然如果说单凭他们三人的话，说实话能够聚集一批江湖之上不入流的江湖中人之外，真正的强者还真的不屑一顾。

    然而不知道从什么时候传出消息，身为丐帮之主的乔峰接下了英雄帖，介时将会亲临除奸大会，代表丐帮响应游氏兄弟铲除奸贼的号召。

    游氏兄弟、薛神医比起名动江湖的乔峰来自然是差了太多，这消息一出，顿时江湖为之轰动，一下子便成为了江湖之上所有人都为之瞩目的大事。

    聚贤庄

    游氏兄弟这几日脸上洋溢着一种欣喜之色，毕竟他们兄弟以往虽然说在江湖之上颇有名气，但是他们兄弟二人心中也清楚，其实在真正的强者眼中，他们那点名气根本就算不得什么。

    比之北乔峰、南慕容这等真正名动天下的人物来说，他们那所谓的小孟尝根本就没有什么可比性。

    本来薛慕华邀请他们一起派发英雄帖，行那刺杀楚毅之事，本以为是兴险一举，却是不曾想竟然惊动了乔峰这般的大人物。

    丐帮以及乔峰接下英雄帖，应邀而来的举动一下子将他们看上去小打小闹的举动上升到了一定的高度，甚至引来了整个江湖的瞩目。

    隐隐为天下第一大帮的丐帮一举一动都会引动江湖的目光，对于一些人来说，薛慕华同游氏兄弟的举动意味着什么大家心中很是清楚，无非就是逍遥派做为幕后推手在算计楚毅罢了。

