    

    到了市里已经是上午的九点半了他们一家人并没有开车去照相馆，而且开进了老杨家里。

    开着车在市里太招摇了。西瓜抱进屋里，之后魏开云接过来二儿子。姜心语抱着姜婷婷，尚振坤看着三个大的，一家人有些去了照相馆。

    “爸爸，街上的人怎么这么少？”

    “都在工作吧？应该是这样的。”

    确实街上的人太少了。不过也正常，整天的有一帮激进分子，谁也不愿意惹麻烦。

    “爸爸，我想去书店看看？”姜菲菲问着魏开云。

    “没问题，咱们照相后就去，还要去饭店吃饭。”

    对于饭店的饭，三个大的还是有印象的，并没有家里的饭菜好吃，所以他们也不觉得新鲜。

    二十分钟后他们一家人到了照相馆，一家人都走出了汗了。到了照相馆，魏开云拿出了票据。下面还有五斤的全国粮票。

    “同志，我们想要照相，两个孩子满月，我们一家也想多照几张。”

    这是一位老先生，他看了一眼魏开云，上次这人过来了，和自己换了照相的票，这次还是五斤的粮票。

    所以老先生点头“可以，照片十天以后才能取。”

    “行，谢谢老先生了。”

    一家人都出汗了，魏开云给三个小的擦汗。一家人坐下休息一会。

    先是两个孩子的单独照片，姜心语给他们穿了衣服，并没有裹着。

    就是普通的衣裤，不过小孩子穿着衣服还是挺有意思的。

    照相的师傅两个孩子都照相，而且还给两人合影了。

    之后就是一家人的大合影，夫妻二人一人抱着一个。两个男孩子站在他们的后边，脚下都踩着板凳，尚振坤搂着姜菲菲坐在他们夫妻中间。

    之后是三个孩子的合影，还有五个孩子的合影，建斌抱着姜时显，时景抱着姜婷婷。

    姜心语给他们调整了好一会儿，姿势总是不对。

    不过两个小的今天特别的乖，并没有哭闹。

    尚振坤也抱着两个小的照了一张。和三个大的也有合影。

    最后是夫妻二人抱着两个小的照相。

    这一通下来都已经是十一点半了，留下了照片的数量，交了十块钱，拿着收据，约定十天后过来取照片。

    姜心语还在照相馆的里间喂了孩子吃奶，给他们换了尿布。

    “咱们去吃饭。”

    一家人到了饭店，今天不错，居然有大米饭。

    一人一碗，要了熘肝尖，松蘑炒肉，木耳炒肉，还有一份腐竹炒肉。一盆鸡蛋汤，五个两合面的馒头。

    这可是每道菜里都有肉。这顿饭花了十八块钱，这可是一个工人多半个月的工资了。

    这下三个孩子对于饭店的印象改观了。

    魏开云让姜心语先吃，他抱着两个孩子坐在一边。

    姜心语也就是一碗米饭，五分钟就接过孩子，让自己男人吃饭。

    一家人吃饱后休息了一会儿，服务员没有过来轰，人就是这样，他们认为你惹不起就不会找不自在的。

    魏开云怕媳妇累到了，想要自己抱着两个孩子，被姜心语拒绝了。还是一人一个。

    回到家以后，三个孩子对于去供销社送西瓜特别的好奇，所以只有姜心语和两个小孩子留下来了。他们爷几个还想去书店一趟。

    魏开云给媳妇从车上拿下来凉席和床单子，铺上，让媳妇休息。他们推着车出发去了供销社。

    圆滚滚的大西瓜在小推车上还是的非常的显眼的。

    魏开云手里有李云贵的介绍信，所以供销社就算不要也不会为难的。

    虽然是在自留地个人种的西瓜，但是村里给保护，对外就说是集体的，这样就不会有麻烦的。

    到了供销社，找到了主任给他看了西瓜和介绍信。

    这边十个大西瓜都留下了。“你们村还敢种西瓜？”

    “主任，集体的也不可以吗？”

    “应该是可以，但是现在就是有不讲理的，你们自己注意点，还有你们要是有胆子，后天再送来最少十个。”

    魏开云听了这些“主任，给我留下一个吧，村里还有很多，我想着去县里的供销社也问问。”

    “行，你们村的小白菜卖的不错。这西瓜也应该好卖的。不过如果太多了，你们还是自己想办法，还是可以去工厂门口试试的。”

    “好，谢谢主任了。”

    看来还是得和卖小白菜一样了，不过就是介绍信都是麻烦的事，还得乡里，县里，市里的都盖章。

    然后魏开云买了盐，蜡烛，红糖，火柴。还给三个孩子买了本笔。点心他们三个不要，家里做的更好吃。

    “你们爷三去书店，我去送车回家，一会儿去找你们。”

    魏开云不放心媳妇，最后几人一起回家了。

    姜心语正在睡觉因为魏开云在外面锁上的门，所以也不用敲门。

    看着媳妇没事，爷几个又推着车去了书店。转了一圈，菲菲也就选了几本书。特别的失望。

    魏开云看出了小丫头兴致不高，为了哄她开心“我带你去废品站去看看。”

    “爸爸我也想去。”

    “魏叔我也想去。”

    “好，咱们都去。不过里面一定特别的脏，你们别嫌弃。”不过魏开云又回了大楼，买了两盒香烟。

    爷几个也没有回家，直接去了废品收购站。

    魏开云递给看门的两盒烟，就让三个孩子自己进去找了。

    他们都去找书了，有尚师傅跟着，魏开云也放心，他还是去看木料。还真别说真的有一些好料子的，都挑出来了。然后就陪着工作人员闲聊。

    三个孩子在里面待了一个多小时才出来。尚振坤已经送出来了两大捆子报纸和书了。这次又拎出来两大捆，三个孩子也是每人手里都拎着捆好的书。

    这位工作人员和魏开云聊的开心，所以也没有检查，就是过称了，连着木料一共花了两块五毛钱。装上车后，爷几个回家了。

    “一会儿你们在家里歇着，我去粮站看看，买些细粮。”

    三个孩子都是脏兮兮的，也不想去粮站，所以都点头。最高兴的是姜菲菲，她真的得到好东西了。

