    曾陆相的那句话确实对曼兰波安起到了作用，她担忧强硬的态度会惹恼延平王从而引起战争，纵然官员们群情激愤，但女王仍不愿把事情做绝。

    她试探地问道：“回绝木料之事，接受册封并开放双方民间贸易？”

    这显然不能让人满意，本已安静下来的番官们再次鼓噪出声。

    只有少部分的番官出声支持女王的这一决定，但也无济于事, 甚至有人直接冷哼出声，扭身径自离去，对女王的这个提议不满到了极点。

    要是马仪在场看见这幕不免又要摇头数落这帮番官毫无礼仪尊卑了。

    赛德越比见状立马上前道：“请您不要鲁莽地决定，还请再仔细想想。”

    年轻的女王到底还是缺乏威望，见到大部分人都不满她的决定，只好无奈退步道：“明日召见使臣, 只接受册封, 提的两个要求都回绝了。”

    赛德越比轻咳一声道：“明人作出这样的威胁举动，恐怕也不是什么爱好和平之族, 我觉得还是不要接受对方的册封为好，请女王再仔细想想。”

    女王盯视着赛德越比，沉吟半晌后咬牙道：“行政官为什么这样咄咄逼人。”

    赛德越比闻言没有回答，只是将身子躬的更低了些。

    一番僵持下，女王最后面无表情地冷冷说道：“明日召见使臣，当面回绝延平王的册封和要求。”

    众官闻言这才满意，一齐鞠躬行礼道：“您的决定睿智无比。”

    第二日，曾陆相和马仪再次被召见，女王当着众番官的面，冷峻地拒绝了郑克臧的封赏和要求。

    马仪大惊失色，曾陆相也是面色一变，经过火炮示威和那番与女王的谈话，他以为就算不立刻全盘答应东宁的要求，至少也会再有退步。

    怎么也没想到居然连册封也给拒绝了，他抬头看了眼面无表情的女王，“不知可否告知缘由, 我也好回去向延平王复命。”

    不等女王发话，赛德越比先行开口道：“既然双方没有册封关系，那我族自主商讨的结果，便不必向延平王解释了吧。”

    女王听见赛德越比的话后，脸上微微露出一丝担忧，但她最终还是没有开口。

    女王的神色变化没能逃过曾陆相的眼睛，他略一思索拱手道：“既然如此，那我等便以客人身份再多叨扰几日，好好领略下贵社风光，这总可以吧。”

    这次女王赶在赛德越比拒绝前答应了曾陆相的请求。

    赛德越比犹豫了下觉得也并非大事便没有出言反驳。

    回到下榻的地方后，曾陆相将使团众人召集到了一起，面色严肃道：

    “女王回绝册封一事有蹊跷，应该是受到手下官员的胁迫，你们这几日带上礼物分头去拜访众番官，弄清楚到底是怎么回事。”

    众人领命，立马开始行动。

    两日时间随着消息陆陆续续汇总起来，曾陆相总算还原出了事情的原貌，没想到这导火索居然还是他引起来的。

    内文社年少的女王根本镇不住底下的官员，导致许多老臣自恃资历，变得骄横跋扈, 为首之人便是执政官赛德越比。

    按赛德越比的构想内文和东宁建立起平等关系, 进行贸易对大家都有好处, 但郑克臧的册封诏令就戳到了他的痛脚。

    若接受了册封，便是表示臣服，这就给了东宁插手内文社的借口。

    女王很可能会借着册封之事寻求东宁的帮助从而加强她的权威，他们这些老臣不可避免将会被打压。

    尤其是陆增相搞的火炮示威更是让赛德越比对东宁的强势感到警惕。

    他现在能压制住女王在内文社说一不二，若接受了册封多了个强势的太上皇，他还能说了算？

    故而为了继续维持他的权势，他联合众臣一起逼迫女王回绝册封，最好能和东宁老死不相往来。

    即便因此引来战争也在所不惜，那样的话权力将进一步集中在他手中。

    况且在他看来明人与荷兰人没什么差别，既然几十年前内文社能打败荷兰人，那没理由打不过明人，他自觉很有底气。

    了解完前因后果的曾陆相轻叹口气对马仪说道：“这般形势下，除了动武一途恐怕别无他法了。”

    马仪快步走到房门处，微微打开道缝隙确认附近无人后，关上房门从怀中掏出一张麻布，压低声音道：“大人，这是内文社礼仪官欧拉马斯交予下官的。”

    展开后，女王娟秀的字体在麻布上写明了回绝的前因后果，并请求二人回东宁后代为转圜，竭力避免引发战争。

    曾陆相看完后叹息一声，“这小女王倒是菩萨心肠。”

    他思索片刻将马仪叫到近前耳语一番，马仪拱手领命而去。

    又过了几日，破虏号抵达内文社港口引起了轰动。

    曾陆相听到消息后也是疑惑，这怎么又派了一艘船来。

    疑惑归疑惑，他不敢耽搁，立马带着使臣团众人前往港口。

    赛德越比调派了许多番社士兵正在港口戒备，见到使臣团众人到来色厉内荏地怒道：“东宁又派炮船前来，你们这些明人到底意欲何为！”

    不得不说，赛德越比看见新到战船侧舷那密密麻麻的炮口后，心跳不自觉地加快，感到恐惧，他突然觉得自己可能低估了明人。

    不要说是他，就是曾陆相看见破虏号后也很吃惊，随即他反应过来这应该就是天兴造船厂建造的西夷船了，心中感慨果然是海上利器。

    破虏号上的英国军官严格遵循海上礼仪，在临近港口时让炮手们释放空礼炮以示友善。

    靠向港口一侧的二十多门大炮依次轰鸣，原本列队戒备的番社士兵们瞬间吓的乱做一团。

    许多人将武器丢掉不管不顾地向后跑去，更多的人如同无头苍蝇般来回乱跑，寻找掩体，就连赛德越比也吓的第一时间赶忙找地方躲藏。

    曾陆相高声解释，“这是礼炮，空心的，这回是真的礼炮。”

    但根本没人听，几日前仅七八门炮造成的破坏仍让他们记忆犹新，如今二十几门炮朝这边开炮不跑的是傻子。

    过了片刻，留在港口躲避的人发现并没有炮弹落下，逐渐相信了曾陆相的解释。

    可在溃逃回城中士卒们添油加醋的描绘下，明人已占领港口的谣言瞬间引起了城中民众的恐慌。

    连许多不明状况的官员也相信了这个谣言，越来越多的番社战士被紧急调派至港口增援，城中到处都是一片乱糟糟地景象，赛德越比闻讯后立马赶回城中维持秩序。

    等城中秩序恢复后，有手下来报赛德越比说女王不见了。

    他瞬间傻眼了。

