    路易怕是做梦都想不到，他会和珍妮弗·比尔斯一起，在芝加哥的一所可容纳上千人的体育馆里看高中比赛。

    参加比赛的两支球队，一支是西缅职业学院狼獾队（Simeon Career Academy），另一支是岩岛高中斗牛犬队（Rock Island）。

    现在这个时候，美国各地的天才高中生们，身上还有一层神秘的光环。

    到强校抱团一起殴打其他学校的风格还未成形，每个天才少年大多出自一所普通的高中，再带领那所高中席卷州内的所有高中成就冠军，再去当个XXX州篮球先生，以引起大学球探的注意。

    没有分级排名，没有星级高中生，没有社交媒体，只有口口相传的传说。

    在芝加哥的高中篮坛，就有一个传说。

    “会跳投的魔术师约翰逊在西缅”。

    那不就是运动能力削弱的詹姆斯吗？

    路易担心被人认出来，所以和比尔斯一样，都戴着墨镜。

    这座由凯文·麦克海尔资助的体育馆，也被称为麦克海尔体育馆，目前已经坐满了两所高中的学生，以及参赛球员的家长。

    “谁是‘会跳投的魔术师’？”比尔斯问路易。

    路易也不知。

    “你们连Benj都不认识，竟然能搞到进场票？”有个高中生轻蔑地问。

    路易笑问：“Benj就是‘会跳投的魔术师’吗？”

    “是啊！狼獾队的25号，就是他！”高中生为路易指明方向。

    路易和比尔斯的目光，随即落到了那名天才少年的身上。

    他今年17岁，高三，但有多位职业球探认为他是全美最好的高中生。

    路易认真地读了读他的名字，本杰明·威尔逊（Benjamin Wilson PG/SG/SF/PF）。

    他绞尽脑汁，也想不出90年代有一个叫威尔逊或者Benj的。

    难道是像桑普森那样的流星？

    这不是不可能，就像他之前从未听过桑普森的名字。

    但是，可能性很低。

    因为威尔逊今年才高三，他要进NBA起码得两年，等他进NBA，成名的时候，应该已经是90年代了。

    真的存在昙花一现的90年代明星吗？还是说，他只是一个被吹出来的泡沫？

    路易认真地观察威尔逊的热身，他已经有漂亮的投篮动作，运球扎实，身高大概有203公分，臂展很长，+15，或者+20？都有可能。

    他的队友的肢体语言在告诉路易，威尔逊是狼獾队的领袖。

    所有人都围着他。

    有一次，威尔逊的球飞到了他所在的位置。

    路易接住球，威尔逊跑过来，他再把球还回去。

    “谢谢。”他说。

    这是路易第一次见到威尔逊，对方的面孔，再一次唤醒了路易脑海中的某个讯息。

    不是来自90年代的某位球员，而是来自三十几年后的一张脸。

    怎么会如此相像？

    他的记忆出现问题了吗？

    “你觉得他怎么样？”比尔斯看不出个道道来。

    路易现在还不能确定：“等比赛开始就知道了。”

    威尔逊负责跳球，他是西缅高中最高的人。

    他的臂展帮助他赢得球权，队友把球传给他，在外线，他就在路易的对面，带着火焰般炽热的眼神直视对手。

    没有多余动作，拔起就投。

    203公分的身高以及+15公分的臂展，在高中级别是无解的。

    “唰！”

    那是一记NBA距离的三分球。

    麦克海尔体育馆立即进入了狂欢状态。

    他展示出了各种各样的能力，大帽，防守篮板，精准传导。

    路易感觉他在场上打五个位置，有时候是一号位，有时候是二号位，有时候是三号位，防守的时候则时常负责四号位和五号位。

    冒失的队友快速地快攻，上篮不中。

    可是，威尔逊飞身隔着对手抓住进攻篮板，反手补进。

    “Benj！！！”

    体育馆里的人像发疯一样叫喊他的名字。

    他的脸上没有笑容，只有一种冷酷，但又带着愤怒的神态，尤其是那双眼睛。

    自凯文·加内特、科比、威斯布鲁克、以及2012东部决赛上“开眼”的詹姆斯之后，这是路易在篮球运动员身上见过的最具怒火的双眼。

    对面的内线遇上他的时候通常只会背打。

    而且，肯定会把他撞到无法起跳封盖再出手。

    这样做可以有效避免被封盖。

    一旦被打进，他会马上要球打回来。

    这是个自大又骄傲的竞争者，不允许对手在他身上占便宜。

    他又抓了一个防守篮板，直接从后场带球一条龙，罚球线内两步起跳，+15公分的臂展抡着篮球正面砸进篮筐。

    就像有人在体育馆里放火一样，气氛骤然升温。

    那个被称为“Benj”的年轻人，握紧双拳怒吼，这是个真正在乎比赛，又每秒钟都带着愤怒打球的人。

    他绝对不是什么“会跳投的魔术师”，这种评价就像说约什·杰克逊是充沛版威金斯，朗佐·鲍尔是两米版库里，德安德鲁·艾顿是现代张伯伦一样，听着就很虚，拿各种巨星来套模板，又过分强调他们的身体素质，好像他们就是模板本身+天赋强化。

    “Benj”给路易的第一印象，更像是加内特性格和麦迪打法的结合。

    他未必有加内特那么极端，也不可能像麦迪那样具备左右手无差别的极致球感，但他确确实实能让人看到这两人的身影。

    伟大的静态天赋，顶尖的动态天赋，不俗的控运能力，和令路易欣赏的“无比在乎比赛”的搏杀欲望。

    这家伙怎么看都是个巨星胚子啊。

    “这个孩子...他打球的样子好凶啊。”比尔斯已经感受到Benj身上的杀气了。

    “确实。”路易说，“他每个回合都打得像是要吃人。”

    全场沸腾的气氛，在Benj堪称人类电影精华的一个回合里，彻底爆炸。

    两米零三的个头，运球错位打对方一米八以下的后卫。

    如果他用身体强打，这个回合就是正常的大打小。

    结果，众人看见他先是右手运球急停背后转左手晃了小后卫，再用左手做一个谁都没见过，谁也不知道是什么的拜佛，点起了小后卫。

    再闪开一个身位，空位跳投得分。

    优雅的动作，像哈登般能靠节奏感杀人，这种球感出现在2米03的高个身上，再给他比身高还长15厘米的臂展，说他是天选之子，怕是没有争议。

    “Benj！”

    “Benj！”

    “Benj！！”

    比尔斯惊心动魄地问：“他能打NBA吗？”

    “这是毫无疑问的。”路易肯定地说。

    只是，现在路易反而有了更大的困惑。

    为什么，在他的那个世界里，90年代没有一个叫“Benj“的怪兽？

    如果NBA需要给乔丹找一个旗鼓相当的对手，一个在杀性、斗志与天赋层次能够和他较量的球员，Benj会是路易的推荐人选。

    一个能靠身体统治比赛，却用技术完成终结的怪物，怎么可能水掉呢？

    他的身上发生了什么？

    “Benj”带给路易的困惑越来越多。

    这是场从第一秒开始就被超然的小怪物统治的比赛。

    第三节结束的时候，Benj已然轰下46分。

    要知道高中比赛一节只有8分钟，他的得分效率堪称恐怖。

    最高潮的一幕在第四节到来，他终于对于采用技术羞辱对手而感到腻歪，爆炸力十足的第一步强过掉对手，踩进油漆区，跳到空中隔着对方中锋的身体猛砸下去。

    他真的想在那个位置把体重远大于他的对手吃掉！

    只差了一点点！

    他的扣篮力度太大了，球扣进去了，但反弹出来。

    其他人为了争抢球，又乱作一团。

    球又一次飞到路易的手上，裁判把球权判给西缅队。

    路易的手里拿着球，看见Benj向他走来。

    这张脸越来越清晰，路易发现，他对Benj感到眼熟不是没有原因。

    他把球丢给Benj，对方道了声谢，再投入到比赛里。

    神似但略有不同的面孔，噬人般充满侵略性的比赛欲望和风格，运、投、传兼优的技术。

    Benj就仿佛是20世纪80年代的埃莫尼·贝茨（Emoni Bates）。

    这是路易穿越以后的另一个遗憾，他没有看见贝茨的高四赛季，大学表现，进入NBA后是陨落还是和锡安一起成为20年代的詹姆斯/杜兰特。

    见到Benj的第一面，路易就感觉他像贝茨，现在更像了。

    他比贝茨更加完整。

    路易对贝茨的一大担忧，在于他发育过早，越是低年段，他的统治力越强，他没看到贝茨进入高年段后的表现，也不知道去往对抗和竞争水平都与高中不在同一个次元的NCAA和NBA后会怎样。

    可是在Benj的身上，他看见了无限的可能。

    在他的心里，谜团越来越大了，Benj的身上究竟发生了什么？

    他可以用十几年的职业篮球工作经验发誓，这是一个不可能水掉的球员。

    能够毁掉他的，只能是伦·拜亚斯（嗑药死）、雷杰·刘易斯（心脏病猝死）、杰·威廉姆斯（车祸）、哈利·贾尔斯（3次ACL）...那样的灾难。

