    PS:求推荐票呀！

    而关闭的直播间里，一大群还没散去的网友开始讨论起来。

    “哎，就知道不便宜，最差的都要5万块，工薪族还是买不起啊！”

    “虽然我也买不起，不过说实话，5万买一台真实度能达到这个程度的全息投影设备，真的不算贵。”

    “确实是，看那些VR设备，差一点的就要几万，好一点的十几万几十万！“星浩”最好的小型设备也才30万一台！简直是典型的良心商家！”

    “我去年刚买的全息游戏设备，8万。和最差的“星影”一比差的跟渣一样，我这次必买高档！哪怕是小型的也行！”

    “啊，好羡慕你们这些有钱人，这么贵的东西都能说买就买，我现在买房的首付都还不够！女朋友都要和我分手了。”

    “哎，我现在真的好后悔当初为什么不考研，现在本科生都快被卷死了！”

    “楼上的，我就是研究生毕业我也快被卷死了！”

    “散了散了，又买不起还在这吹水，多搬两块砖晚上还能加个鸡腿！”

    直播间的网友还有许多人在等着“星浩”商城上架“星影”设备，在“星浩”总部的科技爱好者们匆匆吃饱肚子就催着工作人员带他们去购买“星影”。

    毕竟是短视频UP主，很清楚提前拿到最新的科技产品才能涨粉！粉丝越多以后“星浩“”发布新产品的时候才会邀请他们来参加。

    粉丝越多恰饭也能恰的越多！没钱怎么买最新的科技产品来满足自己那颗热爱科技的心？等着白嫖吗？你看现在那个大厂没有自己的视频号？还用又给钱又给设备等着你出方案？

    拿到设备一群人兴奋的跑去昨晚住的宿舍，他们已经不着急不回去了，“星浩”明说了他们可以住两天，急什么，先开箱才是真的！

    左明是被邀请来的自媒体人之一，他回到房间后先是架设好直播设备，然后给直播间改了个名字：最新小型高档“星影”开箱视频！

    然后兴奋的去洗手！准备开箱！

    而他的粉丝们看到左明开播的消息，还有标题又瞬间涌了回来，就因为标题粉丝都涨了2万多，毕竟大家都知道只要在现场的人才能买到现货。

    而想到马上购买设备并且马上直播开箱的不止左明，还有不少人都这样做了，其中也不乏不是自媒体的人。

    然后随着很多人直播后，“星影”一个非常强大的功能被大家发现，而且这个强大的功能还是没有在发布会上被陈庆远说出来的功能。

    智能全息投影DIY。

    这个功能是可以随着你的要求来生成你想要的全息投影影像。而最主要的是，这个功能没有任何门槛。

    然后有聪明的人联想到了脑机交互头盔！那是不是带上头盔就能把想象中的任何图像画面通过“星影”播放出来？

    然后就有人怂恿主播去“星浩”买头盔，再然后真的有人去了，还真的给他买到了现货！

    而等到简单的拆箱结束，链接上头盔和“星影”的DIY功能后。发生一幕让主播和所有看直播的人都感觉有些惊悚的一幕。

    两个一模一样的主播站在摄像头前！其中一个的身体还看起来有些透明，活生生的一个灵异现场！

    而主播也被下了一跳，然后脑海里就自动浮现出许多诡异的场景，然后全息投影缓缓的跟着变化，然后主播被吓得更加害怕，直接一屁股就坐在了地上。

    主播脑海里已经浮现出这个和自己长得一模一样的“鬼”要扑上来把自己吃掉的画面，然后全息投影“滴滴”的弹出提示，当前场景缓缓消散了。

    “滴滴，提示：DIY场景过于血腥无法生成！”

    等主播从惊恐中反应过来后，直播间已经笑疯了！

    “好惨一个主播，自己把自己吓尿！哈哈哈”

    主播看见无数人在嘲笑自己也不恼怒，对着屏幕嗤笑道：“笑话我？你们自己想想如果是你们，你们自己会不会被吓得尿出来？我这已经算好的了，还好“星影”设置了保护机制！”

    “我现在有点明白“星浩”为什么不卖最高影像的全息投影了，那玩意如果真的被拿来做违法的事情，搞不好真的会出不得了的大事情！”

    主播喃喃的声音传入直播间，让许多人都联想到了很多可怕的场面，一时间直播间反而安静了下来。

    ········

    一个小时转瞬而过，“星浩”的商场开始正式出售“星影”设备。

    陈庆远在办公室看着不断跳动的数据，这次“星浩”准备了350万部各档位的小型设备。100万部档位的中型设备，50多万部大型设备。

    按照“太阿”的估计，这些足够前期的市场进入一定的满足期，至于饱和期还差得远，至少有超过40%有购买意向的人手上没那么多钱，不得不放弃首发的福利！

    陈庆远还在观看着数据变化，办公室的门就被敲响。

    宣传部部长拿着一个平板电脑走了进来。

    “陈总，您看一下这个视频，对方带着脑机交互头盔链接上了全息投影的DIY功能，然后把自己吓到了，这对公司会不会有什么影响？”

    陈庆远皱眉看了视频上的画面沉思一会道：“暂时不用管吧，老板给设备上过限制，一些不合法理的东西是不会被制造出来的，如果后续事态有变化再处理也来得及。刚刚开完发布会不适合马上更新。”

    “好的陈总，我会亲自跟进这个视频的相关动态。”

    陈庆远不可能一直关注这销售数据，他还有很多事情要安排。

    而销售数据在三个小时后开始放慢速度，那些担心买不到现货的人都知道这次“星浩”真的准备了充足的现货。而那些妄想囤货的黄牛党们，开始纷纷退货。

    对于这种人，系统会给他们打上一个倒买倒卖的标签，以后他们如果想抢购什么东西，在“星浩”商城了都会显示抢购失败。

    除非像现在这样商品充足。

