    第1480章  马儿受惊了   

    “好，我知道，我有自知之明。

    那你骑马，我坐马车。”

    长公主自嘲的勾了勾嘴角。

    

    说完，她正要独自上马车。

    

    这时，一道嘲讽的声音传了过来，“哟，卿尘，你要陪公主回门啊？”

    

    苏七少转身一看，就看到苏常笑正打扮得花枝招展的，摇了把扇子，朝他们走过来。

    

    看到她的一瞬间，他突然一把握住长公主的手，将她拉到自己身侧，才冷冷的看向苏常笑，“是又如何？”

    

    长公主的手被苏七少拉住，她一颗心顿时扑通扑通的跳了起来。

    

    而苏七少，在握住她那雪白的柔荑时，心里竟然也滑过一阵电流，那握她的手，不由自主的紧了紧。

    

    苏七少这么回答，苏常笑顿时觉得很没面子，她讪笑道：“回门一般是新婚第三天，你们这么久才回，误了吉时吧？”

    

    “误了吉时，总好过和离吧？”

    苏七少讽刺的勾唇。

    

    这话听得苏常笑脸都黑了，他分明是讽刺她和离。

    

    苏七少说完后，突然握紧长公主的手，扶着她，把她率先送上了马车。

    

    再然后，他也掀开车帘，坐了进去。

    

    长公主一愣，他不是很讨厌他，要骑马吗？

    怎么和她坐马车了？

    

    “老李，出发吧。”

    苏七少吩咐完车夫老李后，看都不看苏常笑一眼，就把帘子拉了下来。

    

    接着，车夫就驾着马车走了。

    

    苏七少一共带了两辆马车，一辆在前头，由他和长公主共乘，另一辆上面坐了连翘、梅姑姑和长公主的侍卫长如风等人。

    

    见世子坐了马车，那小厮便把空着的那匹马牵了回去。

    

    苏常笑看了那牵马的小厮一眼，阴鸷的一笑。

    

    苏七少连马都准备好了，装什么恩爱？

    

    别以为她看不出来，他对长公主根本就不是真心的，他明明想骑马，看到她才和公主坐了马车。

    

    这么喜欢损人是吧？

    

    行，她要让他们知道得罪她的下场！   

    想到这里，她顿时朝身后的护卫夏阳使了个眼色。

    

    夏阳会意，手中捏了两颗石子，冷冷的朝那马车追了过去。

    

    -   

    苏七少一上了马车，就用手肘着头，闭上眼睛在假寐。

    

    他不和长公主说话，长公主顿时觉得马车里的气氛很尴尬。

    

    不过他不理她，她也不好意思主动和他说话，她见他坐得离她远远的，好像很嫌弃她似的。

    

    她的自尊心一上来，也往旁边挪了一步，离他更远。

    

    这时，只听一阵马儿的嘶鸣声响起，紧急着，那马车竟然快速的奔跑了起来。

    

    “世子，马儿受惊了，受惊了！”

    这时，外面的车夫惊恐的喊道。

    

    苏七少冷冷的睁开眼睛，他一掀开车帘，就看到前面的马儿不知道为什么，正扬着四蹄，剧烈的狂奔起来。

    

    而马车的车身，突然癫狂的晃动起来。

    

    “啊，救命！”

    突然，长公主惊呼一声，她整个人都被颠到了苏七少这边。

    

    她一被颠过来，身子就重重的撞到了苏七少身上，然后滚到了他脚下。

    

    “啊，好痛！”

    长公主痛苦的呻吟一声后，正要爬起来。

    

    

    

