    她素来不擅长跟人吵架，一吵架眼睛就红了，只恹恹地托着头，眼底没有一丝光泽。

    “你不是安全期吗？安全期吃什么避孕药？我早上是忘了做措施，是我不对，可你身体能碰这些药吗？”乔斯年板着脸，“而且，你为什么要偷偷摸摸出去买药？你是去上课还是去买药的？要真怀了就生下来，有什么大不了？非要碰这些药？”

    叶佳期被他的话气得发抖，什么叫是去上课还是去买药的？

    “乔斯年，你什么意思？你的意思是我根本不是出去上插花课，就是为了出去买药的是吗？对啊，不想怀孕，不想给你生孩子了，怎么了？乔斯年，你别太过分！”

    “叶佳期，到底是谁过分？我知道你是安全期，所以没提这事，你为什么要擅作主张去买药？是不是我这会儿没折回来就不会发现你在吃药，你是不是也没打算问问医生？嗯？”

    “我问了药店的医生，吃一颗不会有什么事，怎么了？你是关心我还是想要孩子啊？”

    乔斯年被她气得脸黑，冷着一张脸看向她：“药店的医生知道你的身体状况吗？他们根本不知道！你为什么不问问梅姨？还是说你觉得就是一件小事，吃就吃了，无所谓？”

    “你既然这么关心我，那你为什么不做措施？为什么忘了？你现在还要责怪我吃药？我叶佳期有那么好欺负吗，千错万错都是我的错？”

    叶佳期没退让，虽然她说不过乔斯年。

    乔斯年这一次也没退让，他不知道是什么触动了他，心里头的火气一直没散。

    空气里充满了浓浓的火药味，一触即燃。

    两人四目相对，谁也不让谁。

    “乔斯年，你懂点常识好不好？安全期也能怀孕，没有绝对的安全，我只吃一颗而已，你为什么要这么针对我？还是说我不给你生孩子了，你失望了？没错，我不想生了，你爱跟谁生就跟谁去生，生几个都跟我没关系，反正我不会给你生了。”

    叶佳期的情绪也积压到了一个点。

    一来是最近听多了各种流言，二来乔斯年根本没有给她一个名分的意思。

    “叶佳期，我只是这次疏忽了，我没有让你生孩子的意思！你别自己给自己加戏！”乔斯年火药味十足，“你背着我买药、吃药，都不跟我商量一句的，对吗？”

    “商量什么？怀了之后再打掉吗？身体是我自己的！而且我怀了生了两个孩子了，也没见你关心过一次。”

    “叶佳期！”

    “你出去，我不要再跟你说话。”叶佳期咬唇，一脸不高兴。

    “叶佳期，你长本事了，敢跟我说谎，我可以纵容你，但我不允许你对我撒谎。今天这事，你不给我一个交代，我不会轻易过去。”

    “你要我交代什么？”叶佳期红着眼看向他，“明明是你错在先，为什么要我给你一个交代？药就在你脚下，我没吃，如果我不小心怀孕了呢？”

