    第162章 向叶玄索赔100亿！！

    与此同时。

    米国科研院。

    “太好了！这下还需要召唤个毛线，我们米国自己就能够制造出抵达火星的火箭了！”

    一名米国科学家，在看到艾因斯坦的笔记后，疯狂大笑起来。

    “据说这个曝光艾因斯坦笔记的人，还是我们米国终身绿卡的持有者，独立宣言宣誓人。。”旁边，一道弱弱声音响起。

    这名科学家听到后脸色不屑：“狗屁的终身绿卡持有者，这件事网上早就澄清了，是假的！”

    “啊，真的吗？我最近没看新闻。”旁边科学家讪笑着说道。

    “是啊，简直假的离谱！你以为这个华国老头真有这么牛逼呢！”

    “就是一个网上被炒成神的臭老头子罢了。”

    “他要是真有这么牛逼，为什么我们米国的总统不是他啊？？”

    “说的也是。”那名科学家点了点头，原来叶玄在米国的这些成就，都是被炒作出来的。

    亏他之前还相信呢！

    现在想想，自己真特么蠢！

    竟然会相信一个华国的老头，在米国有这种影响力。

    事实上，当初叶玄的事件在米国火爆，很快就被有心之人，给叶玄打上‘炒作’的标签，将这件事给压了下去。

    所有这才没有造成持续性的轰动！

    而米国这一做法的原因很简单，身为一个资本主义霸权国家。

    如果让其它国家的人知道。

    一个华国的老头，不仅是米国绿卡终身持有者，而且还是《独立宣言》奠定人，这让其它的国家怎么看待米国？？？

    ……

    画面回到得国的科研院。

    一群科学家，思来想去，还是吞不下这可恶气！

    于是决定去向叶玄讨个说法！

    得国的说辞很简单，艾因斯坦是他们国家的人，他所有科学成果的归属权，自然也都属于得国！

    而因为叶玄在节目中，擅自将艾因斯坦的笔记曝光，使得火箭的研发方法向全世界泄露，对得国航天科技造成了损失！

    所以，得国向叶玄索赔100个亿！

    如果赔偿不起的话，将采取法律制裁！

    ……

    华国！

    很快，全华国的人都知道了得国对叶玄的这条索赔令，因为各大新闻和电视上，都报道了这件事。

    “索赔100个亿？你咋不索赔1000个亿呢！”

    “得国该不会是想钱想疯了吧？！”

    “牛逼啊，得国为什么也和米国一样，变的这么不要脸了？？”

    “艾因斯坦是老爷子的学生，老师将学生的作业，拿出来给大家看一看，请问有什么毛病？？”

    “就是啊，艾因斯坦虽说是得国人，但他同样也是老爷子的学生啊！”

    “一点毛病都没有，得国这是在找茬吧？”

    “我支持老爷子！！”

    ……

    小木屋！

    此刻，小木屋的众人也知道了这件事，所有人的情绪一下变的有些紧张起来。

    而就在这时！

    外面响起来一阵脚步声，有人来了！

    “谁来了？”黄老师探出头去，然后便看到了一群外国佬，大概有七八个的样子，全部穿着正装，看上去人模狗样。

    “这是得国人！”周姐一眼就分辨出来了，这是得国的人。

    因为只有得国的人，长相是这样。

    “不会是找老爷子的吧？”

    “完了，肯定是因为笔记本被曝光的事，所以得国人找上门来了。”

    相比于其他人的慌乱，叶玄倒的无比的淡定。

    砰！

    下一刻，小木屋的大门被一脚踢开。

    眼前出现了七八个得国人！！

    “真是一群没大没小的！”门被踹了，叶玄显然不开心了，手掌轻轻一拍。

    门口站着的得国人，身子全部被拍飞出去三四米远，摔的七仰八叉。

    “混蛋！”

    “好痛啊！”

    “该死的老头！”

    这群得国人龇牙咧嘴，吃痛无比，有人站起来后想要动手，但是却被乔治拦住了。

    乔治，正是这群得国人的领导人。

    他清楚的知道此行的目的，可不是来找叶玄打架的。

    “你就是叶玄？”乔治的目光盯着叶玄，脸色有些阴沉。

    叶玄淡漠道：“怎么？”

    “先自我介绍一下，我，是得国科研院的院士，而是旁边这几位，是我们得国的高级律师！”乔治语气冷冷的说道。

    而听到乔治的话，小木屋的众人，还有直播间的水友们，立即明白了乔治的目的，

    怕不是来找老爷子打官司的！

    不然带律师来干嘛？？

    “然后呢？”

    叶玄嘴角露出露出一丝轻笑。

    乔治微微皱眉道：“你泄露了我国伟大科学家，艾因斯坦的科学成果，根据得国法律的第三百二十条，你需要赔偿我们得国的航空损失，100个亿！”

    直播间的水友们，一阵哗然，这些人果然是来找老爷子索赔的。

    “如果我说不呢？”

    叶玄继续轻笑道。

    一百个亿，对他来说根本不成问题，他的黑卡里面几万亿都不止。

    但他可不会轻易给对方。

    “如果不赔偿的话，你即将面临三十年的牢狱之灾！”乔治冷笑着，淡淡说道：“如何选择，看你自己吧！”

    乔治对叶玄并不怎么了解，他毕竟是外国人，不看向往这个节目，也从不关注华国的新闻。

    所以他并不知道，站在他面前的叶玄，富可敌国。

    他索赔的一百亿，对叶玄来说就是小菜一碟而已。但乔治的目的就是想让叶玄坐牢，不然难泄他心头之恨！

    “你们是不是弄错了一件事？”

    叶玄微微笑道：“艾因斯坦是我的学生，笔记本是他留下来的，但里面的内容，一定就是他所写的？？”

    听到这话，乔治微微一惊，难道新型火箭不是艾因斯坦的研究果？?

    其余人也是微微一惊，这里面还有其它猫腻？

    “呵呵，你不会是想说，有关新型火箭的内容，是你写在笔记本上面的吧？”乔治脸色阴沉的问道。

    “恭喜你啊，答对了啊。”

    叶玄淡淡一笑：“怎么样，是不是很意外？”

    “老头子，你唬谁呢！”乔治脸色无比难看起来，呵呵笑道：“就你这智商，你跟我说这是你写的？”

    “你懂科研吗？”

    “你懂航空吗？”

    “什么都不懂，竟然就在这里大言不惭？”

    “就是！吹牛皮也不打草稿！”旁边的一个律师附和说道，他也认为叶玄在撒谎。

    “呵呵，真是一群年轻人，”叶玄没有跟对方继续争辩，他手掌一翻，接着手上多了一叠厚厚的文稿。

    紧接着，叶玄将这些文稿一甩。

    顿时，文稿如同仙女散花一般，散在了所有人面前！

    …………

    (本章完)

