    厉墨寒冷着脸拉着韩若青的手就要走，“不必多言，本王和王妃没有必要继续留在这里受人白眼，保重！”

    话音落后，厉墨寒和韩若青就作势要离开。

    族长一见王爷是认真的，一下子就急了，吓的赶紧上前拦着，“王爷息怒，您真的是误会了我。”

    “误会？”厉墨寒眯着，转头轻瞥了一眼站在身后怒气冲冲的涂宏通，指着他说道，“你儿子醒来之后就把事情栽赃到本王的王妃身上，这就是你所说的误会？

    还是说这一切都是你们算计好的？”

    一瞬间！

    族长和涂宏通心中一跳，差点还以为王爷已经知道了他们的计划。

    现在就连涂宏通脸上都有些不自然，但又只能低着头掩饰情绪，生怕被看出端倪。

    族长思虑万千，觉得赖是赖不掉的了。

    而且绝对不能就这么让寒王二人离开。

    所以只能哑巴吃黄连，自讨苦吃。

    最后他咬着牙，表示道，“这件事情是我而处理不周，是他自己做的破事被撞破，实在是跟王妃娘娘无关呀！”

    “爹！”涂宏通瞪大了眼睛，不可思议的看着他。

    不敢相信父亲竟然真的把自己推出去了。

    可是不退出去又能如何呢？

    确实也没有别的办法了。

    族长狠狠的瞪了一眼涂宏通，并训斥道，“你说你这个逆子，你怎么玩都行，怎么偏偏玩到了王妃娘娘的房间里，你看看你玩的什么人？竟然是个男人，你你你……你这是要气死我了你！”

    所以说他话里一半真一半假，但生气还是真的。

    毕竟他也不知道儿子怎么竟然玩上了他身边的贴身下人！

    还让这么多人看见了，这么多张嘴，可不好堵。

    “我……”涂宏通语噎。

    他怎么能知道事情会变成这个地步，他也不想的呀。

    事情已经这样了，族长为了留住寒王殿下，让他息怒，只能选择牺牲儿子。

    “来人！”他对着身后大袖一挥，便吩咐，“把公子带走，把公子关在他的房间里不要让他外出！”

    “是！”身边的下人立刻上前压住了族长的公子，压着就走了。

    涂宏通也知道挣扎是无用的，只是在走之前用愤恨的眼神不断地瞪着韩若青，他不相信这个女人是无辜的！

    他一定会想办法来报复这个女人！

    韩若青看见了他的眼神，装作受到了惊吓一样，一个箭步就扑到了厉墨寒的怀里。

    还委屈的假哭，“王爷您看呀，他刚刚的那个眼神好恐怖啊，都吓到了臣妾。”

    厉墨寒见她此时竟然演起了戏，无奈。

    但还是配合着安慰了她，“王妃别怕，本王在这儿呢。”

    族长一瞧，怕寒王殿下真的动怒，只能赶紧对着他儿子怒喝，“还胡闹？”

    “哼！”涂宏通扭过头去，就是不服。

    下人心中也怕呀，怕组长也处理了他。

    族长狠狠的叹了口气，转头变看向了下人，狠心的下了决定，“至于他……把他处死吧！”

    “什么？”下人吓坏了，赶紧哭着求情，“族长饶命啊，这件事情根本就跟我没有关系啊，你不能就这样对我，难道不是……”

    话说到关键的地方，涂宏通猛的抬头。

    生怕下人会当着所有人的面儿，把他想设计寒王妃的事情给吐露出来。

    当下他连思考都来不及，直接抄起桌子上的陶瓷茶壶，冲到下人面前直接就砸了上去。

    “啊……”下人连挣扎都没有，直接两眼一瞪死了。

    “这是……这是给砸死了？”众人都惊呆了，没想到涂宏通这么心狠！

    偏偏涂宏通不认为自己错了，反而信誓旦旦的说到，“这是他活该，这一切肯定都是他害的，不砸死他的话，以后还要留着他继续害人吗？”

    刚才也是他刚刚清醒过来，也不知道现在的场面是什么样的，导致他第一时间就指证了韩若青那个女人。

    但是现在他也慢慢的清醒过来了，也知道有寒王在场，就绝对不能给寒王妃泼脏水。

    否则就是连累了整个家族！

    他只能临时改口，把所有的事情都栽赃陷害给这个下人。

    反正一个下人而已，能够死在自己手下也是他的荣幸。

    用他一个贱命，换自己的自由，值得！

    可他的做法在其他人的眼中看来，并不是很合适。

    很多人都为此感到愤怒，觉得他的手段太阴很毒辣了。

    “你太过分了，就算他做的错了，你也不应该直接就把人给杀了，你完全可以把它送给官府！”

    “就是，就算他是你们家的下人，可这也毕竟是一条人命，你怎么说给人弄死就给人弄死了？”

    “看来你平时没少干这种杀人犯混的事儿，你们家怎么出了你这么个混账！”

    ……

    虽然他们这些人手里多少也都是不干净的，但像族长的儿子这样，当着所有人的面就杀人……

    确实就太过分了。

    族长的儿子并不认为自己混蛋，反而还在给自己洗脱嫌疑。

    “你们别胡说，我刚刚看到这个下人眼里泛着冷光，我害怕他威胁到大家的安全，所以直接就把这种恶人给惩罚了！”

    韩若青和厉墨寒两人眼神不自主的碰到了一块儿。

    两人都能够看得出来，这件事情跟死去的下人是没有关系的。

    如果硬要说有关系的话……

    这个下人恐怕最多也就是个帮凶罢了。

    毕竟他一个下人，没有办法在这么多人的眼皮子底下，如此顺利的完成着行云流水般的计划。

    所以他一定是被拉出来顶账的！

    族长的儿子目的也不是围观的众人，反而跑到厉墨寒面前，替自己求情。

    “王爷您一定要相信我呀，我根本不可能会对寒王妃娘娘有别的心思，我是被人陷害了呀！”

    “我也不知道我是怎么出现在这儿的，我记得我在房间里好好的，突然就晕了，醒过来之后就在这里了，一定是他故意把我弄来，就是想要在这些害！”

    他现在一点也不赖韩若青，反而咬死了这个下人。

