    画面诡异至极。

    纪霖满嘴是血，口中还有从他躯体上咬下的血肉，一半面容还是和以前一样天真无邪。

    而另一半面容，却极尽诡谲、邪恶。

    此刻，阴君面容上那只邪恶眼眸，转向纪夏、白起，其中展露出来的眼神，就好像在看两只卑微的蝼蚁，没有任何表情可言。

    纪夏眉头紧皱，他从纪霖躯体上，感受到了无尽的邪恶，往日里那个有若稚童一般的纪霖，似乎已经消失不见。

    只有当他看到纪霖无辜的另一半面容的时候，他才意识到，寄居在纪霖体内的阴君，似乎想要将纪霖活活吃掉。

    目的尚未可知，但对于纪夏而言，阴君的目的并不重要。

    因为纪霖从他游历大符之时，就已经跟随着他，期间多次为了纪夏战斗，为太苍的存续，做出了极为重要的贡献。

    现在阴君想要吞噬属于纪霖的那一半躯体，纪夏自然不会答应。

    他思绪急转，转眼百多个念头闪过之后，他心念顿时沟通大日镇灵熔炉。

    大日熔炉从他庞大的金色灵元中冉冉升起。

    两只鼎耳化作两只三足金乌，目光锐利，周身金光喷涌深，无数华丽的翎羽，微微颤动。

    四只鼎足，又有四颗太阳燃烧，齐齐照射出璀璨光芒，紫色灵火，自四轮烈日上喷涌而出，将大日熔炉灼烧的通红！

    纪夏身后双翼，也在此刻显现，他抬手之间，虚空中一直巨大熔炉虚影出现。

    阴君眼中仍旧没有任何情绪，就这样直直看着纪夏。

    纪夏冷哼一声，伸出手指朝着阴君一指！

    大日熔炉忽然高高悬浮而起，熔炉倒扣，其中有无数赤红色岩浆倾倒而去，落在纪霖躯体上。

    虚空中的熔炉并非实体，熔炉中的岩浆也无法对人身造成伤害。

    但是大日镇灵熔炉却有镇压邪灵的能力。

    对于邪灵而言，这种岩浆灼热到了极点，纪夏通过熔炉，镇压心许多邪恶存在，无论是诸多阴君祀灵、召元背后邪恶存存在，亦或祀神阁宝库门厅，或者孕育了秘龙君的孕魔体，都曾被大日镇灵熔炉吞噬，用以提高熔炉力量。

    而现在，纪夏运用出熔炉伟力，让虚空中仿佛多了一轮太阳，璀璨夺目，炙热万分。

    纪霖的躯体，接触到熔炉中流出的虚幻岩浆，猛地一颤，阴君面容终于显露出一道表情。

    阴森、可怖！

    他那只诡异竖瞳中，阴暗的目光有若实质，投向虚空中静立的纪夏。

    纪夏感受到竖瞳目光中的死寂，怡然不惧。

    他冷哼一声，直视阴君，熔炉上的两只金乌腾飞而起，口中喷射出一缕缕灵焰，投向纪霖躯体！

    灵焰落下，于岩浆交融，覆盖纪霖周身。

    阴君两角，忽然有黑雾散发。

    黑雾瞬息之间，笼罩方圆百丈之地。

    白起感受到黑雾的邪恶，目光深沉，体内也有无匹煞气弥漫而出，与黑雾碰撞。

    黑雾似乎不是实质，轻易与骇人煞气接触，融合。

    白起微微一愣，看向虚空中的纪夏。

    只见熔炉上涌出的阵阵光芒，也无法阻挡这些虚幻的黑雾。

    黑雾飘到纪夏身前，徐徐凝聚，化为一道神形。

    又有一抹亮光闪烁，神形忽然显露出细节、面容。

    这尊神形两只耳垂落肩，面容阴柔却也不失完美、威严。

    他的周身燃烧着黑色火焰，脑后一条漆黑灵元河流流淌而出，婉转缠绕神型周身，一直蜿蜒到神像脚边，其中的河水在缓缓流通，数不出的神异。

    纪夏看到这道神形，忽然想起曾在祀神阁中，看到的阴君神像。

    正是这幅完美形容！

    只是此刻黑烟凝聚而出的身影，不同于当日阴君神象的是，此刻这道神形双眸居然张开，看向纪夏！

    其中不再是冷漠、不再是邪恶。

    而是若有所思！

    纪夏心头一紧，却丝毫不惧。

    因为两只金乌神鸟，一只盘旋于天空，眼中不断有猎猎威严射出，照耀向阴君。

    另一只，却不断缩小，落在纪夏肩头，周身散发出的金光将纪夏身周照亮。

    “你很奇怪。”

    忽然，神形阴君直视纪夏，突兀开口。

    这是一种极为复杂的语言，短短含义，却包含数十个音节。

    明明每一个音节，对于纪夏而言，都十分拗口、陌生。

    但这些音节从阴君口中传出，组合起来，落入纪夏耳中，纪夏却能够清楚知晓其中的含义。

    纪夏心中压力骤增。

    眼前这道身影，乃是一尊古老、邪恶的神灵。

    虽然他对于纪夏而言，并不陌生，纪夏曾经屡次得见阴君神像，屡次吞噬阴君伟力下诞生的邪恶存在。

    甚至从地底孕魔体中，捕获一道阴君气息，让大日镇灵熔炉吞噬。

    可是即使如此，他从来没有直面有思绪、能够与他交流的阴君！

    而此时此刻，阴君化作神形，直视纪夏，像纪夏开口。

    这如何让纪夏不感到沉重的压力？

    但是此时此刻，纪夏思绪仍旧敏锐。

    他清晰的感知到，当大日熔炉中的焰浆、金乌口中的灵焰，尽数落在纪霖身上的时候，属于纪霖的气息在缓缓散发而出！

    换句话说，阴君并没有完完全全吞噬纪霖的意识。

    纪霖仍旧活着。

    由此可见，如今阴君虽然凝聚神形，但他的力量，却并没有强大到让纪夏绝望的程度。

    纪夏理了理思绪，心中笃定阴君并不能出手灭杀于他。

    于是他心绪逐渐宁静，沉默向眼前阴君行礼。

    阴君神形注视着纪夏向他行礼，忽然问道：“我在恍惚之中，多次感知到你的气息……不对，是你这座熔炉的气息。”

    “似乎……你和这座熔炉，都是我的敌人？”

    纪夏心中愕然。

    原来，他多次坏阴君的好事，这尊神灵，却从来不曾清晰的感知到他、看到他、听到他！

    阴君只是在恍惚中，记得他和熔炉的气息！

    纪夏心头疑惑，脸上却不显露出分毫，他再度向阴君行礼道：“阴君驾临，凡俗生灵惶恐，但却要解释……”

    忽然！他心头似有所警觉，面色骤变！

    他大日灵眸运转，转头看向地上的纪霖，纪霖好不容易复苏的意识，竟然再度摇摇欲坠！

    纪夏大怒，转头看向阴君，阴君神色再度归于冷漠，缓缓道：“人族？真是狡猾。”

    他话语落下，黑雾突然倾塌，极速窜入纪霖躯体，消失不见。

    而纪霖身周的黑烟也流入他的体内，面目上一半阴君真容，也扭曲消散。

    纪霖麻木的面容显现出来，他的意识也渐渐苏醒，但却虚弱至极。

    饶是如此，纪霖双眸似乎看到了远处的纪夏，他的思绪中，立刻有欢喜雀跃的情感，黯淡的眼眸，也突然明亮了许多。

