    当宫俊第二天起来的时候，他便发现原本聚集在一起的大家竟然都消失了，顿时也有些傻眼。

    “这是什么情况？为什么没有人了？”

    直到见到屋内纸条，他这才知道原来老大已经提前出发了，当即跑回仙宝阁交代了一番之后也马不停蹄地赶往了水心城。

    “从我们这里赶往水心城需要将近十天，但目前我们并不能确定他们是否就在水心城，所以我们恐怕得兵分几路，将这附近的两个城池都看一看。”

    帝北宸一边赶路一边通过地图判断着水心城附近的城池，目前为止距离水心城最近的只有两个城池，所以他们需要兵分三路去这些地方看一看。

    “没问题。”墨云珏点头，他们这里正好是三对人，前往三个城池毫无问题。

    “不论遇上了什么情况，如果暂时解决不了，都不能轻举妄动，让另一个人去通知其他人。”帝北宸沉声道。

    瞧着男子那凝重的模样，众人也没有多言。

    少枫他们的实力都不差，如果真的将他们都困住了，可见对方也不会是简单的人物。

    “放心吧，我们不会轻举妄动的。”

    “好。”

    水心城。

    百里红妆和帝北宸一同抵达了水心城，其他人则分别去了临近的两个城池。

    旁的他们暂且不能确定，不过既然子然他们在这里出现过，那么应当还是能有一些线索的。

    “我们先去心水城最出名的酒楼吧。”

    百里红妆看了看四周，当即就下了决定。

    温子然素来就是爱吃的人，基本上去了一个地方都会选当地有名的酒楼尝一尝。

    根据云珏所说的情况来看，当时温子然二人的状态应该并不紧急，故而还是会有品尝的心思的。

    帝北宸也很了解温子然的习惯，二人只是询问了一番便已经知晓了城中最出名的酒楼。

    进了酒楼之后，二人并没有坐在一起，百里红妆直接去二楼要了一间包厢，将侍者找了过来，询问这些日子城中所发生的事情。

    帝北宸则坐在大堂听着大家热议的消息，如果说少枫他们是在城中出了麻烦，那么这动静应该不小，说不定能听到一些有用的消息。

    “咚。”

    百里红妆取出了一枚丹药放在了桌子上。

    “告诉我城中最近所发生的一些事情，这丹药就是你的。”

    侍者微微一愣，当他弄清楚这丹药的种类之后，顿时眼底浮现了浓浓的垂涎之色。

    “姑娘放心，我一定知无不言，言无不尽，这城中的事情啊，你问我就对了，基本上大街小巷就没有我不知道的。”

    百里红妆静静地听着侍者将心水城最近的各种花边消息全都说了一通，眉头不禁都渐渐皱起。

    这些消息之中，似乎并没有和少枫相关的。

    侍者在注意到百里红妆的神色之后，神情也多了几分紧张，“姑娘，我这已经是将最近最热的消息都给说出来了啊，要不然你告诉我到底是什么样的事情，我好告诉你？”

    “有没有关于城外人来此惹了什么麻烦的消息？”

