
　　八块腹肌？

　　盛北北怔了一下，屏幕上还在继续播放电影，顾延川固执地用手挡着，不许她转过去看。

　　哦，她的小傻瓜这是吃醋了啊。

　　唉，真是，影视人物的醋也吃。

　　不过，他这样真可爱。

　　“是吗？那……”盛北北笑得甜美肆意，“给我看看吧？”

　　作势就要把顾延川的睡袍扒了。

　　反派大佬登时羞涩不已，里面就穿了小裤裤，这怎么好意思嘛~

　　“小北，别，别，别这样。”顾延川就像被调戏的良家妇男似的，护着睡袍，生怕被看光光。

　　盛北北挑眉：“害羞了？”

　　害羞？笑话！他顾延川会害羞？他曾经可是纵横京市无人能敌的小霸王啊！

　　才不会害羞呢！不会！

　　顾延川结结巴巴：“没，没。”M.23sk.com

　　没害羞呢。

　　实际上，若是顾延川不这么纯情，或许盛北北并不会主动撩他。

　　但他现在这样，让盛北北很想吃他豆腐。

　　“那我摸一下总可以吧？”说着，盛北北的手探入睡袍之内，微凉的指尖落在他的腹肌上。

　　顾延川“轰”的一声红得不像样。

　　盛北北歪着头看他，那双明净清澈的眸子像盛了一汪春水似的，勾魂摄魄。

　　“让我数数，有没有八块。”

　　顾延川屏住了呼吸，身体不自觉用力，使得腹肌摸起来硬邦邦的，轮廓一块一块的。

　　微凉的指尖打着转儿，直向下探去。

　　“小北！”顾延川唬了一大跳，慌忙按住盛北北的手。

　　不，不行，至少不能是今天。

　　见他吓成这样，盛北北像计谋得逞的狐狸，笑得眯了眼。许是动作幅度大了，她的睡袍掉了一边，露出了精致的香肩。

　　顾延川眸中晦暗不明，灼热的视线落在她那羊脂玉般的肌肤上。

　　“傻瓜，这么容易害羞的吗？”

　　盛北北还以为他被吓傻了，抬手摸了摸他的脸。

　　殊不知随着她的动作，那呼之欲出的存在越发若隐若现，甚至由于她的靠近，挨在他的身上。

　　顾延川舔了舔干涩的嘴唇。

　　好像都有些变形了。

　　这么软的吗？

　　他也不知道哪根神经不对，竟然伸出了略带薄茧的手指，就这么摸向了那精致的锁骨，再顺着往下……

　　盛北北：“！”

　　她被顾延川突如其来的举动吓了一大跳。

　　诶？她的小傻瓜不是小娇羞吗？他想摸哪里？

　　而顾延川在即将摸到那梦寐以求的地方时，冷不丁抬眸对上盛北北略带惊恐的眼神，终于反应过来。

　　哦，天呐，他都干了些什么？

　　怎么可以摸，摸，不过话说回来，好想再继续往下……

　　好在残存的理智拼了老命将顾延川的色胆给打死了。

　　顾延川猛地缩回手：“小，小北，对不起，我……”

　　不等顾延川心里的小人跪榴莲跪键盘，痛哭流涕求原谅，就感觉到有一双手环住了他的脖颈。

　　顾延川震惊抬眸，只见盛北北凑了过来，在他的唇上落下一吻。

　　不是嘴角，是唇哦~

　　小人还没来得及放鞭炮庆祝，她的舌/尖灵巧调皮地进入了他的领域，试图邀请他共舞。

　　顾延川眸中一片暗沉，再也压抑不住本能，像狼一样啃了回去。

　　盛北北痛呼了一声，但并未退缩，轻柔地引导着他。

　　她忽然发现，她很喜欢看到纯情的他为她疯狂的样子。

　　不知过了多久，盛北北感到一片凉意，似乎有什么落在上面，颇有些爱不释手的意味。

　　她知道事态就快控制不住了。

　　她按住了他的手。

　　感受着手下的触感，他的眼底闪过红光，鼻子呼着粗气，喷洒在她的颈部。

　　那……变形越发严重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十六章 让我摸一下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 