    【随机任务：父与女】

    【任务要求：找到化身黑熊的林斌恢复人身的方法，让林斌父女相认！】

    【难度系数：☆☆☆☆】

    【任务奖励：黑暗点数*500、A级元素改造图纸*1、精神系随机技能卷轴*1！】

    【失败惩罚：扣除黑暗点数*500】

    【时间限制：36小时】

    夏木心中一动，将这个随机任务好好看了一遍。

    抛开任务奖励不谈，在得知了林斌的遭遇后，他也有心想要让这个悲惨的男人恢复正常。

    在林斌管理下的黑熊组织，不仅给了异能者小队们一个正常交易的平台，还以一种极为聪明的方式保护着手无寸铁之力的普通人。

    不管是打扫卫生的老人，亦或是不爱打打杀杀只会做饭的妇女，孩童。

    在这座黑熊小城，都用自己的双手在换取食物和保护。

    能够想出这种管理方式的林斌，本身就已经让夏木刮目相看了。

    而且，现在就连系统都给出了任务提示，那就更是必须得去做了。

    三十六个小时的时限，找出让林斌恢复正常的方法，足足四颗星的难度，都让夏木打起了几分精神。

    对于异能者的能力，夏木懂得其实不多。

    毕竟，他们这一路走来，真正接触异能者也就只有两天时间。

    孢子生物分为五大类，但衍化出的异能者流派，就不只这五种这么简单了。

    譬如最为常见的细胞强化系异能者，也会分为增强力量体质的狂战流，抑或是像张毅这般，可以将能力附加到盾牌上的盾战流。

    而林斌和吴福一样，都属于细胞强化系中的一个神秘分支，极为罕见的变身流。

    变身流究竟是如何形成的，异能者又是如何完成变身的，这一切都是未知。

    夏木沉思一会，决定还是跟陈道斌通个电话。

    自从知道了白色孢子的分类后，老陈这段时间也在忙着做普及白色孢子研究报告的工作，说不定对觉醒出相应能力的异能者也有了一些研究。

    走出大楼，齐寿在门外已经等候多时了。

    见到夏木出来，他立刻笑眯眯的走上去，带着夏木向黑熊组织的后院走去。

    穿过一条水泥石砖堆砌成的通道，他们来到了一片空旷的空地上。

    这里停放着数十辆大大小小的油罐车，它们车头一致朝外，整整齐齐的排成几列，看起来干净整齐。

    “这边。”

    齐寿指了指靠近黑熊组织后门的位置，那里正停放着一辆崭新的油罐车。

    众人来到近前，这才闻到一股浓浓的汽油味。

    “3000L汽油装满了，这是钥匙，从此以后，这辆车就归你们了。”

    齐寿从怀里掏出一把车钥匙，递到了夏木身前。

    看着这辆足有五吨重的大家伙，夏木也不拒绝，接过钥匙就上了车。

    东风多卡利油罐车只有两个座位，但在座位的后方，还有着一个专门做出来的简易床铺。

    许欣坐上了副驾驶，苏晓霜抱着苏小小，挤在后方的床铺上。

    随着一声轰响，夏木对着齐寿点了点头，启动油罐车从黑熊小城的后门开了出去。

    刚才路上，他们得知了蓝盾小队全员，都被安排在了黑熊大楼中休养生息。刚好夏木等人明天还要去危险的A区一趟，带着他们也不方便，于是没有打招呼就直接离开了。

    没想到，一直困扰着他们的难题，这么快就得到了解决。

    油罐车上的四人，都是心情畅快无比。

    有了油，多功能步兵车就能再次启动。

    许欣等人的安全，也就有了绝对保障。

    没有伊迪斯的自动巡航，夏木一时还有些不太适应。

    但还好，油罐车的驾驶方式和步兵车的手动方式差别不大，一路上也没出现什么以外，没过多久他就将油罐车安全的开了回去。

    将油枪插入到步兵车侧后方的加油口中，打开灌注显示仪和保险捎。

    夏木轻轻按住加油枪的扳机，显示仪中就开始显示出油量的变化了。

    3000L的汽油，足足加了十五分钟才算结束。

    在油枪中最后一滴油落入步兵车的油箱中时，系统提示音一下子就响了起来。

    “叮！一项逾期任务已更新！”

    【生存任务：寻找加油站】

    【任务要求：寻找一处大型油气储备站，将载具的油量补满。】

    【难度系数：☆☆】

    【任务奖励：黑暗点数*100，随机元素图纸*1。】

    【失败惩罚：无】

    【时间限制：20小时（已逾期）】

    “由于宿主超时完成任务，生存任务奖励无法发放！”

    “叮，鉴于宿主未及时完成生存任务，任务系统评级已降低，下次生存任务的惩罚将翻倍！”

    一连串的消息，将夏木震的一脸懵逼。

    “卧槽，任务系统评级降低？！”

    他呆滞的看着脑海中的那一行小字，无奈的叹了口气。

    在刚进入迪化市时，系统颁布了这项毫无惩罚的生存任务。但那时因为一系列的事，夏木根本就没有时间去寻找加油站，这也导致了这项生存任务逾期了好几天才算完成。

    但不是说好了失败无惩罚的吗！？

    怎么现在逾期这么久，完成后才通知他任务系统的评级下降了？

    夏木欲哭无泪。

    但即便是重来一次，他可能也还是会逾期完成这项任务。

    毕竟，和撤离迪化市幸存者相比，任务系统评级下降又算得了什么呢？

    大不了下次的系统任务，按时完成就完了呗。

    纠结了一会，当步兵车再次启动，伊迪斯那熟悉的声音响彻耳边的时候，夏木的心情又明朗起来。

    什么都比不上步兵车更让他有安全感了。

    末日里危机四伏，他就算现在战斗力突飞猛涨，一个不小心也还是会陷入苦战。

    但多功能步兵车，就像是一个bug一样，以它目前的防御性能，就算是鬼级生物恐怕都无法对其造成威胁。

    最主要的是，许欣三人本来就身体脆弱，有步兵车的保护，他也能毫无顾虑的进行战斗。

    “呼，接下来，就是跟老陈打个电话沟通一下吧。”

    距离上次通话，其实也才不过一天时间。

    没想到，自从夏木和老陈达成了协议之后，他们约定好的三天一次通话已经完全不算数了。

    每隔一天，夏木都有要紧事和他商量。这个频率，简直比夏木前世的舍友和女朋友打电话的次数还勤。

    掏出黑色的卫星电话，夏木正要给陈道斌拨过去，就发现手机上显示着一个未读短信。

    发信人，赫然是华夏政府！

