
    第三百八十章还有这种操作？

    在门口不远处的一辆奥迪a6小轿车当中，张杰和苏大志正看着对面的情况。

    看到所有人都往前冲了，张杰兴奋道：“苏总，这下子渔山餐饮要倒霉了，打砸了之后，新闻上再一播放，看谁还敢跟他们合作。”

    “不错。”苏大志大笑一声，心中满是舒爽，拍了拍张杰的肩膀。“张杰，你这个点子不错，回去后去财政部领三万奖金。”

    张杰心中一喜，感激地点点头：“谢谢苏哥。”

    苏大志继续看着，特别是当他看到叶秋冲上去的时候，心里面已经乐不可支了，嘴角露出一丝冷笑：“这个báichī！”

    在他看来，这时候跟群众冲突显然是一种báichī的行径。

    张杰拍马屁道：“苏总，看来这个叶秋也不怎么聪明，你看着好了，等一下肯定要被愤怒的群众围起来的。”

    苏大志笑着点点头，刚想说点什么，忽然看到叶秋身旁的那个保安躺了下去，脸上顿时就僵住了。

    “苏总。”张杰看了看苏大志的脸色，就像是被掐住脖子的鸭子一样，心里面顿时一跳，朝着那边看过去。

    当他看到叶秋嘶声力竭地对着一个大妈喊着的时候，整个人都不好了。

    还有这种操作？

    ……

    另一边。

    这时候周围的其他人都纷纷议论了起开，对着那大妈指指点点的，都是拿钱过来kàngyì的，可连对老人家都下手，也太恶毒了点吧。

    “太狠毒了。”

    “真不是东西！”

    其他人都鄙夷地看着大妈。

    “我，我…”

    那大妈心里面都快气炸了，总算体会到了有口难辩的感觉了。

    “你，你什么你！还要狡辩不成？不看看我杨叔身上都成什么样子了？赔钱！”叶秋不忿道。

    “老人家都被打成这样啊，身上都是泥土！”

    “太过分了。”

    “打电话报警吧！”

    其他人纷纷议论道。

    大妈委屈地想哭，自己根本就没动手打他啊，刚想要狡辩几句：“不是我打的……”

    “打了个人还想狡辩，太过分了！”

    “社会上就是因为有你这种人，才破坏了和谐！”

    “渣渣！”

    其他人纷纷指责道。

    大妈真要哭了，早知道就不惹那个青年了，没想到对方那么不要脸。宝宝心里苦，但宝宝不说。

    “发生什么事情了？”

    那群记者好像是闻到了香味的苍蝇一样，瞬间就跑了过来，将这里围起来。

    那大妈看得脸色发白，这要是上了新闻她还有脸活下去吗？早知道就不该要那200块钱过来凑热闹了。

    “算了，看你也不像是有心的，这次就算了。”

    叶秋摆摆手，见到这大妈不闹腾了，倒也没有多少心思来为难这个大妈。

    那大妈顿时感激地点点头：“谢谢，谢谢。”

    “知错就改，善莫大焉。”

    叶秋挥了挥手。

    那大妈往旁边看看，刚才还帮着她的另外几个大妈，看到风头不对早就跑了，脸色很难看，心想回去后肯定要跟他们撕逼。

    她又看了看叶秋，确定他不再找自己麻烦后，连忙灰溜溜跑了。

    “杨叔，表现地不错。”

    叶秋把杨富贵从地上拉了起来。

    看到这一幕，周围的人嘴角都抽了抽，靠了，也太不要脸了吧，搞到后来原来是假装的。

    那群记者看到没什么好采访的，又跑去采访那些市民了。

    经过叶秋这么一闹腾，原本要往前冲的市民也不闹了，都怕叶秋带人过来碰瓷啊，就在那边对着那群记者说要kàngyì渔山餐饮，让渔山餐饮滚出天广市。

    “让渔山餐饮滚出天广市！”

    “黑心商家，抬高物价！”

    其他人纷纷kàngyì道。

    那群记者就像是打了鸡血一样，对着那些kàngyì的人一阵猛拍，然后纷纷采访。

    叶秋看到这场景，一挑眉。

    杨富贵知道叶秋就是渔山餐饮里面的，看到叶秋皱着眉头，担忧道：“小秋啊，这新闻要是播放出去你们公司是不是会损失惨重啊？”

    叶秋点点头，没多说。

    这事情其实相当严重，特别是经过那些记者的报道之后，要是风向完全偏向于kàngyì的人那边，那么就会造成yúlùn。

    yúlùn这种东西最为恐怖，简直就是杀人不见血，他可以逼垮一家公司，也可以逼疯一个人。

    以前有一个报道，就是一个母亲nuèdài儿子的新闻，网上的人都在指责那个母亲，然后母亲就zìshā了。

    实际上那个母亲也不算nuèdài儿子，他们家里面实在太穷，都买不起衣服和吃的东西，看到儿子调皮就只好用针扎一下手心，结果被一群无良记者报道成nuèdài儿童了。

    最后那个小孩最悲惨，成了孤儿，被送到了福利院。

    正想着解决办法呢，叶秋忽然看到旁边开过来一辆商务车，从上面跳下来一个穿着职业套装的měinǚ，眼前顿时一亮。

    “真是的，小陈看看你选的路线，结果路上堵车到现在我们才过来，独家新闻都被抢走了！”

    米乐对着旁边的一个青年埋怨道。

    那青年委屈道：“米乐姐，我也不知道嘛，那条路开到这边最近了。”

    “行了，赶紧准备，马上采访。”米乐摆了摆手，看到摄影师准备就位。

    刚想上前时，好像听到有人在叫她。

    “大měinǚ记者，嘿。”

    米乐心中顿时心花怒放啊，哪个那么有眼见力，在叫大měinǚ记者，说的肯定就是她吧？

    寻着声音的来源一看，米乐一下子就看到了叶秋在对着他招手：“叶村长？”

    米乐一愣。

    摄影师喊道：“米乐，还拍不拍了？”

    “等等。”米乐挥了下手，然后朝着叶秋小跑过去，跑到了近前，打了个招呼道：“叶村长，你在这干嘛呢？”

    叶秋说道：“米大记者，你过来这边采访不知道？”

    米乐回道：“我就听到这边有kàngyì呢，还没来得及打听。”

    “那好吧。”

    叶秋就把事情说了一下。

    “4块钱一斤大力豆芽菜，也不贵啊？kàngyì啥？”米乐一愣，这豆芽菜味道可好着呢，跟渔山山楂都是一绝。

    “没吃过的人不知道啊。”叶秋苦笑。

    米乐点点头，然后拍了拍叶秋的肩膀，很义气道：“要不是你我也做不成《走进自然》这一档节目，既然是你公司的事情，我就不报道了。”

    “别，千万别，你们电视台一定要报道。”

    叶秋忙说道，要是徐秀英听到叶秋这么一说，准知道这家伙又要坑人了。
