    话到这里。

    叶夭夭还盯着他们主仆，慢声道：“不过即便这样，我还是觉得我一点都不过分，毕竟当日因为皇叔的设计，太子殿下坠崖，能不能活下来，真的全看本事和运气。而如今，我只给了皇叔一个月的时间，皇叔你能不能活命，也看你自己的本事和运气吧！”

    要是只把一切回到原点，那才是便宜慕容沉玉了。

    她必然也是要让慕容沉玉，面对生死考验，才算是报复到了点子上。

    话到这里。

    叶夭夭起了身，倒也还补充了一句：“因着我给这些毒药增加属性，它会显示出皇叔中毒已经有几个月，所以也导致它会在短期之内，让你的身体看起来有沉疴，副作用就是让皇叔的毒，发作起来堪称痛不欲生，比皇叔之前中的毒，药性还要猛烈百倍，不过我相信，皇叔是会理解我的，毕竟我哥哥被皇叔射伤了，我爷爷被皇叔吊着，都吃了不少苦，皇叔多受一些苦还债，也是该然！”

    话音落下。

    叶夭夭看向红鸾，吩咐道：“把东西收一下，我们回家！这些水果就不要了，留给皇叔在这儿吃，让他顺便等着御医来吧！也算是我这个侄媳妇的一片孝心，这样未来继承手套的时候，我可以更加心安理得。”

    慕容沉玉：“……”

    继承手套的事情能不提了吗？

    青林：“！！！”你想把我家主子毒杀了，还要继承他的遗产，区区一点水果，就想心安理得了？

    但又是皇叔设计他们家在先，自己也说不出什么来，想骂人也没立场。

    红鸾咽了一下口水，只觉得自家小姐气人的本事，让她叹为观止。

    她赶紧去收拾东西。

    之前蒲团小姐是不让自己碰的，现在药性没了，自己捡起来也是没事了，至于红鱼竿，红鸾没拿，反正小姐也只用太子殿下送的那个可以收缩、方便携带的鱼竿，红鱼竿太长了，带出来的时候就不方便，拿回去也碍事。

    叶夭夭见着，也没在意。

    慕容沉玉也沉默了良久，他忽然抬眼，看着叶夭夭：“你能换一个报复的手段吗？换一种别的毒药，什么毒都可以，本王现在就能喝下去。不用这种，好不好？”

    叶夭夭双手抱臂，觑着他道：“怎么？皇叔想要换一种毒药，是担心一个月之内找不到双生叶，还是担心自己跟在山洞里头的时候一样倒霉，又选到了有毒的叶子？最后被解药给毒死了？”

    慕容沉玉没出声。

    他不怕找不到双生叶，以他手中掌握的权势，只是找一片叶子，难找又不是绝迹的东西，不可能找不到，他也不怕自己又选错了解药，因为他可以安排无数的属下帮他试毒。

    但是……

    他一点都不想把一切都回到原点。

    他出生之后第一次，也是唯一一次感到的，叶夭夭给他的那样的善意，他真的不想失去，真的不想让她就这么收回。

    收回了，这意味着什么？

    意味着他这一生，都不会有人对他好，就算有人待他好了，最后也会觉得他不配。这会让他的心重新掉入万劫不复的泥沼，一片空洞，除了极目只能照见的漆黑，便是要人命的冷。

    看他不出声，眼睛却是有点红。

    叶夭夭倒是觉得很奇怪：“怎么？十二皇叔这是受不住痛，打算哭给我看不成？”

    她觉得受不住痛不奇怪，因为她下的毒药，药性真的很猛烈，可是要说慕容沉玉这样的人，都能被疼哭了，这似乎又有点太扯了。

    慕容沉玉轻声道：“没有！”

    可是他话锋一转，竟丝毫都顾不得，青林和红鸾就在此地，对着叶夭夭道：“叶夭夭，就算本王求你了，你即便是用，比这个毒性更烈的毒药也可以，本王绝不会报复你，也不会去大理寺或是陛下面前告你！”

    他忽然如此卑微，都用到了求字。

    让红鸾和青林，都有些呆愣。

    叶夭夭也觉得他稀奇得很，总归都是中毒，他还申请毒性更强的都行，也不要现在这个？这是什么逻辑？

    她觉得十二皇叔的许多行为和想法，其实也在她意料之外。

    慕容沉玉这个时候，还接着道：“本王知道，以你的医术，一定能解开这种毒的，是不是？就算没有双生叶，你也会想到别的办法！叶夭夭，换一种毒，你就当再发一回善心，行不行？”

    叶夭夭的确是有别的办法解毒。

    之前在山洞救他的时候，是因为他中毒已经有一段时间了，必须要双生叶不可。但是现在，他中毒还不久，别的大夫虽没有其他办法，但是如果是叶夭夭的话，只要在他毒发之后，这十五分钟之内，及时给他放血用药，不用双生叶也可以解毒。

    但是，她并不想这么做！

    她睨着他，似笑非笑地道：“十二皇叔真是有意思，你求人的话，听起来也很有诚意。但是可惜了，你的要求我不能答应你。我必须这么做，收回我当初的善意，我才不会觉得自己是个傻子！还有，十二皇叔说，让我就当再发一回善心？望您明白，就凭皇叔你对太子殿下，对我的家人，对我做的那些事，我都不会再对十二皇叔，有半点的善心！”

    慕容沉玉为什么不希望是这种毒，不重要。

    重要的是叶夭夭觉得，必须要是这样的毒，她心里才会畅快。

    慕容沉玉忍着体内毒性的沸腾，脸色几乎惨白地看着叶夭夭，慢声问道：“你真的……一定要这样不可吗？叶夭夭，你能不能，别这么对我？”

    他这样妖冶俊美的容貌，流露出这样脆弱的神情，寻常人看着，怕是都会心软。

    但是落到了亲眼看见自己心爱之人，被这人害得坠崖的叶夭夭眼里，却是半点心软也无：“其实我原本想着，只是下这种毒报复你，会不会太轻了。但是看着十二皇叔你，现在可怜求我的样子，我忽然觉得，这个报复一点都不轻，反而对皇叔你来说，可以致命是不是？”

    纵然叶夭夭一点都不明白，慕容沉玉为什么这么在意是这种毒。

    但是看着慕容沉玉现在的样子，她能感受到，他真的非常伤心，而且非常不能接受，就跟她在把他千刀万剐一般。

