    “皇祖母，那天到底发生了什么事？”沈眠知扶着太后坐起来。

    “哀家那日就吃了几口点心，至于那点心，是雍王妃吩咐御膳房做的，然后让御膳房的丫鬟给哀家送来的，说是她在民间寻到了好吃的点心方子。”

    沈眠知眸光一暗：“李嬷嬷，麻烦你到御膳房把御厨和所有的小厮都叫过来。”

    “老奴这就去。”

    “眠知，既然事情已经过去了，就算了，哀家这把老骨头也撑不过几年了。”

    “那不行，您安度晚年，那是上天厚爱，但若是被人下毒，可就不值当了，必须要搞清楚！”

    虽然林烟柔已经服毒，这件事看似只能止步于此，但毕竟是在牢里发生的，皇帝总要给丞相一个交代的。

    就算是弃子也要榨干最后一丝价值。

    太后身子还比较虚弱，和沈眠知又说了几句话便睡着了。

    沈眠知沉了沉眸子，替太后盖好被子，转身离开了养心殿。

    李嬷嬷带着御膳房的所有婆子丫鬟齐齐站在了养心殿外。

    沈眠知坐在门口，冷眼扫了扫御膳房的这些人。

    “今日找你们来，是问你们一些事情，如果你们如实交代，本妃可以考虑不追究，但是如果有人隐瞒不报，别怪本妃不客气。”

    沈眠知气势十足，一些丫鬟吓得头都不敢抬。

    御膳房的几个婆子倒是不害怕，她们见过的人多了，这宫里什么时候轮到太子妃做主了！

    “太子妃您尽管问，奴婢在御膳房多年了，什么事情都是知道一些的！”一个婆子站出来道，语气恭敬，但是态度却十分傲慢。

    毕竟，她可是和玉郡主的人！这宫里还没人敢为难她！

    太子妃又不是皇宫里的，没资格评论宫里的事！

    “本妃问你了吗？李嬷嬷，掌嘴！”沈眠知脸色一冷。

    “是，太子妃！”

    李嬷嬷上前，一巴掌直接打了过去：“不懂尊卑，太子妃面前也敢如此说话！”

    那婆子被打傻了，脸上立刻多了五个鲜红的手指印。

    李嬷嬷在宫里多年，这手法可不是一般人能比的。

    “太子妃恕罪！是老奴多言了。”婆子跪在地上，瑟瑟发抖，但是那双周围布满皱纹的眼睛里却藏满了狠毒。

    “前几日，送到太后娘娘这里的点心是谁送的？”沈眠知目光满是寒意。

    一个小丫鬟哆哆嗦嗦地往前迈了一步，低着头道：“回太子妃娘娘，是奴婢。”

    “点心是谁给你的？”

    “是王御厨。”丫鬟回答。

    “谁是王御厨？”

    一个中年男人站了出来：“回太子妃娘娘，点心是奴才做的。”

    “你做好之后，可曾经过谁的手？”

    王御厨想了想：“奴才做好之后，便放在一旁的桌子上，等着蝶儿将它拿走，当时还有其他东西要做，奴才也没注意。”

    他说的蝶儿便是刚刚说话的丫鬟。

    “谁看见了这点心有谁动过？”沈眠知看向众人。

    空气静默了一会儿，一个宫女颤颤巍巍道：“太子妃娘娘，奴婢当时看到吴妈妈在点心周围晃了一圈。”

    吴妈妈就是刚刚被李嬷嬷打了巴掌的婆子。

    “你胡说！我根本没有！”吴妈妈恼怒道。

    沈眠知皱眉，看了一眼李嬷嬷，李嬷嬷会意立刻上前，朝着另一边脸又是一巴掌。

    “太子妃没让你说话！”

    “您……您不公平，她们也说话了。”吴妈妈愤愤不平，又不敢正眼去看沈眠知。

    “不公平？本妃刚刚问的是大家，谁看见了自然可以说出来，你算个什么？”

    “您虽然是太子妃，也不能仗势欺人！这宫里还轮不得你做主！”

    听她这话，沈眠知就知道，这婆子怕是在宫里横行霸道惯了。

    “你不过一个御膳房管事的婆子，哪来的这么大底气？”沈眠知声音一冷。

    那婆子颇有几分得意：“奴才在宫里待了几十年，侍奉的主子比太子妃尊贵的有的是，甚至，和玉郡主都是奴才带大的。”

    沈眠知勾唇一笑，这一笑风情万种又带着浓浓的危险。

    “刚才说话的几个人留下，其他人回去吧。”沈眠知挥了挥手。

    李嬷嬷便让人带着其他人回了御膳房。

    “李嬷嬷，那些人也要好好盯着。”沈眠知掩唇低声对李嬷嬷道。

    李嬷嬷点头：“老奴明白，老奴这就让人过去盯着他们。”

    以防万一，那些人也不能放松警惕。

    “这点心从头到尾只有你们三个人碰过，太后娘娘如今中了毒，你们三个都脱不了干系！”沈眠知眸光微凛。

    王御厨和蝶儿双双跪地：“奴才不敢做出此等事，请太子妃明察。”

    吴妈妈脸色煞白一片，赶紧跟着求饶：“太子妃恕罪，刚刚是奴才顶撞了您，这件事真不是奴才做的。”

    太后生病，他们多多少少听说一些，但是具体什么病，谁也不知道。

    竟然是中毒，这可是大事！

    “那怎么办啊！只有你们有下手的机会，甚至他们两个都有正当理由，只有你，吴妈妈，你在那周围晃悠什么？”沈眠知神色泰然地问。

    “老奴……老奴其实是奉了郡主的命令，对太后娘娘的吃食多多查验的。郡主心疼太后娘娘，特意吩咐老奴每日要仔细检查太后娘娘的吃食，所以老奴才过去看了看点心。”吴妈妈道。

    沈眠知看向她的眼神带了几分审视。

    “果真如此？”

    “太子妃，老奴所说句句属实，绝对不敢欺瞒，这可是杀头的大罪！”吴妈妈身子一直在哆嗦。

    “李嬷嬷，去她房间里搜一搜，看看有没有什么毒药。”沈眠知低声吩咐了一句。

    李嬷嬷会意，立刻带着人去了吴妈妈的住处。

    吴妈妈的住处收拾得还挺干净，没找出什么毒药。

    但是李嬷嬷找到了其他东西。

    “太子妃，这是在吴妈妈房间里搜出来的东西。”

    李嬷嬷拿着一个荷包递给沈眠知。

    这荷包一打开里面竟然装着白色的粉末。

    “吴妈妈，这是什么？”

    “回太子妃！这是郡主前几日给老奴的，是糖粉，让老奴撒在点心上，太后娘娘应该很喜欢的，听说是郡主寻来的秘方。”

    沈眠知皱了皱眉：“李嬷嬷，拿去给御医瞧瞧。”

    “是。”

