    第425章 双方推测

    “你们不知道的？”

    林逸有些好笑的看着面前这个普皇：

    “那我就说一些你们可能不知道的吧。”

    林逸指着那块石板道：

    “海岩是一种特殊的建造材料，我知道的是它在后期领地的建设中会起到很大的作用。”

    “而这种材料它产自海底深处，一般人是很难弄到它的，更何况这么多都用来做成了床板。”

    “噢我懂了！”

    普皇一副恍然的的表情道：

    “那是不是说明这个泰坦族很不一般？竟然可以得到那么多海岩。”

    林逸摇头苦笑道：

    “你还是没懂。”

    这时尤娜在一边道：

    “在我们那有海岩的地方都是有海族的鱼人在把守着，你是不是想说这件事会不会跟海族有关？”

    林逸惊讶的看了眼尤娜，想不到她居然能想到这一层关系去。

    而事实上林逸就是这么想的，随后点头道：

    “据我所了解的是，海岩一直被海族视为自己的矿产，有海岩存在的地方就必然会有海族驻扎。”

    “而一般人想从海族那里获得海岩的话都是需要经过海族同意的，或者直接动手抢。”

    “但是想要把海岩加工成这样精致的床板的话，那么就只有海族的工匠才可以做到。”

    普皇听到这有些迷糊道：

    “就算你说的都对。”

    “但是我不明白这泰坦族跟海族买了这么多海岩打造的床板用来睡觉，有什么问题吗？”

    尤娜忽然道：

    “在官方刚公布关于泰坦族的资料中，并没有提到任何关于海族的记载。”

    林逸打开地图看着边上的那一片蓝色汪洋，心中疑虑道：这片海域里生存着海族？

    为什么泰坦族消失这么大的事，也没见这个‘近邻’有丝毫的动静呢？

    如果这里没有海族的话，那么这么多的石板又会是从哪里来的呢？

    泰坦族跟海族之间又有什么联系呢？

    而且最重要的是，百族在调查泰坦族的时候也从来没人提过海族……等等！

    突然间林逸的脑海中灵光一闪，想起重生前泰坦神族出现时的景象，心中一动自言自语道：

    “这世上哪来那么多的巧合。”

    …………

    与此同时在撒旦J这边：

    “有发现什么吗？”

    凯撒王对着周围聚集而来的几个战区代表问道。

    不过大家的回答几乎都是：

    “没发现。”

    “什么也没有。”

    之类的。

    这时中东战区的海王纳特忽然道：

    “撒旦呢？”

    众人左右看了看，都没有见到撒旦出来。

    还是一边印尼战区的梵天大帝道：

    “跟我来，我知道他在哪。”

    说完梵天大帝便朝着部落深处的一间看起来明显区别于其它普通房子的建筑物前。

    众人只见撒旦J站在大门前一动不动的面向着里面，似乎像是发现了什么一般。

    凯撒王拦下众人，随后自己小心的上前询问：

    “撒旦？”

    撒旦J转头一看，却见除了林逸三人外，其余人都已经到了这里。

    凯撒王趁这空隙朝着里面看了一眼，而这里应该是类似人类宗祠一样的地方，里面正供奉着一尊凯撒王也不知是谁的雕塑。

    凯撒王好奇的对着撒旦J问道：

    “在这里有什么特别的吗？”

    这时撒旦J走到一边让出大门，对着几人道：

    “你们进去看看就知道了。”

    说完撒旦便走到前面的空地上，就像是在思考着什么一般。

    凯撒王几人闻言，一个个便迫不及待的鱼贯而入。

    而里面实际除了一尊布满灰尘的雕像以外，并无其它什么有价值的东西。

    几个人先后进去，每个角落都细心的查看了一番。

    当走出来的时候，一个个都是摇头晃脑的表示：什么也没有发现。

    一行人站在撒旦J的周围，看着像是沉思中的撒旦J，不敢发出太大的声响。

    直到过了一会，撒旦J忽然开口对着几人问：

    “你们有发现什么不一样的地方吗？”

    众人先是一个个面面相觑，随后连忙摇头：

    “没发现什么不一样的地方。”

    有人忽然猜测道：

    “难道是那座雕像有问题？”

    众人一听，立马跟风附和着：

    “对对对，我也觉得这座雕像有点奇怪，但是哪里奇怪却又说不上来。”

    有人还自作聪明道：

    “要不我们查查这尊雕像的来临，或许会有线索呢？”

    ……

    听着几个人在那煞有介事的围绕着那尊雕像做文章，撒旦J的脸上露出一抹不屑，抬起脚就朝着外面走去。

    时刻关注着撒旦J的凯撒王注意到这一幕，连声喊道：

    “都给我闭嘴。”

    众人一阵语塞。

    凯撒王连忙追上撒旦J，小心翼翼的询问道：

    “难道大家说的有什么不对吗？”

    因为就算是他也没发现那里面有什么不妥。

    撒旦J一边朝着外面走去，一边说道：

    “这间房子里的灰尘，明显比其它房间里的灰尘要浅得多。”

    凯撒王闻言一愣，有点没反应过来道：

    “什么意思？”

    这时山田木笙瞳孔忽然放大，震惊道：

    “这是不是就意味着，在泰坦神族消失之后的这段时间里，这里曾经有人来过还打扫过里面？”

    直到这时凯撒王也终于反应了过来，一脸诧异道：

    “官方不是说在泰坦神族消失后不久，这里就布满了泰坦之力，外人是根本进不了这里的吗？怎么还会有人来。”

    就在撒旦J快步朝着村外走去的时候，正好碰到林逸三人。

    这一次撒旦J破天荒的主动对林逸开口问：

    “你查到什么了吗？”

    林逸看着这群人似乎准备向外面走去，心中猜测他们也应该是发现了什么吧。

    不过林逸对于自己的猜测还有着许多的不确定性，只能道：

    “有一点疑惑的地方，也不知道算不算是发现。”

    撒旦J点了点头也没问林逸发现了什么，继续朝着外面走去。

    不过就在撒旦J路过林逸面前的时候，低声说了句：

    “这里在近百年期间，一定有人来过。”

    林逸一愣，惊讶的看着撒旦J的背影，想不明白他为什么会把这事告诉自己？

    难道这就是他们发现的？

    而这时凯撒王在路过普皇的时候，脸上还得意的露出了鄙夷的神色。

    不过普皇对此却丝毫不以为意，转向林逸：

    “那接下来我们呢？”

    而林逸却在想撒旦J刚刚的那句话：

    很好奇他是发现了什么才这么确定，这里在近百年期间有人来过的？

    林逸看着这座死气沉沉的村落，心中疑虑：可又有谁会在这期间来这里呢？

    按照正常人的思维来说的话，会重新回到这里的似乎也就只有：泰坦族！

    可是泰坦一族不是已经消失了吗？怎么回来的？

    除非他们并不是真的消失了！

    想起来刚刚在脑海里闪过的那道灵光，林逸现在似乎基本已经可以确定一件事情。

    接着林逸从背包中拿出了那片巴比伦给自己的鳞片，似乎他在一开始就已经在对自己暗示了什么……

    林逸忽然动身道：“我们也走吧，看看事实是不是真的是这样。”

    (本章完)

