
　　众人哄笑一团，而此时此刻，大师傅的饭菜也已经上桌了！一大盆炖鸡肉、一大盆盐酥肉、一大盆炒蔬菜，还有一大盆的米饭和馒头，非常丰盛，看着就让人直流口水，想立刻大快朵颐的吃起来！

　　“辛苦了，大师傅，那咱们就吃起来吧！”

　　方程招呼着大家一起吃饭，众人也不客气，今天忙活到这个时间也都饿了，大家纷纷自给自足，开始盛米饭和菜，热热闹闹的吃了起来！

　　一行人吃饱喝足，小麒也给李兆文带上了足够的饭菜，大家这才离开食堂，朝着各自应该去的岗位开始工作了！

　　所有的犯人都已经移交给了巡城队，马勺带着妞妞和小彬也赶回了方府！他平时最重要的工作其实就是保证方府里里外外的安全和对外事务，内部的事务往往都是文良在负责，他们两个严格意义上来说，一个就是方府的侍卫长，一个则是方府的管家！小麒给李兆文去送饭，想来就要在那里陪着他了！余一恩带着舒情去了方正堂保护那些孕妇！

　　而方程则带着袁月和钱玉阳回了自己在巡城队的一间书房，他不打算去审问许锦晨，而是要等着许锦晨来找自己，他就是要这么晾着许锦晨让他自己一点一点感觉到恐惧和不安！

　　“我们就在这儿等着吗？”

　　袁月坐在靠在窗边的一个椅子上，转头从窗子里超外面看去！楼下就是巡城队的院子，巡城队的队员都在忙碌地穿梭来穿梭去！

　　“嗯，就等许锦晨自己顶不住，主动要见我！”

　　方程一点儿也不着急，坐在主位上随便找了一本书看了起来！

　　“你这是要晾着他，让他心慌！让他以为自己对于你来说已经没有任何的用处，然后主动来找你交代一些他认为你不会知道的事情？”

　　钱玉阳也坐到旁边的一把椅子上，一脸佩服的看向方程！

　　“没错儿，就得这么晾着他！许锦晨这人太过自负，而他自负的原因就是他觉得自己被很多人需要，他觉得自己是非常重要的一个人！所以我们若是表现出来一丁点儿需要他的样子，那他就还是会自信爆棚、认为我们绝对不会对他怎么样！只要我们对他表现出足够的冷落和不认同，那么他的自信心就会一点一点的被消耗掉，到时候......我们就可以轻易的从他的嘴里问出我们想问的事情了！”

　　方程一边看书一边说道！

　　“你可真有心眼儿！”

　　袁月回头，笑着白了他一眼！

　　“那我去找小麒玩会儿，在这儿坐着没有意思！”

　　袁月起身朝着书房门口走去！

　　“好，那你们两个小心一点儿！”

　　方程自然同意，

　　“知道了......”

　　袁月的声音远远地传了过来！

　　看着袁月走远，方程收回目光，看到钱玉阳似乎正在研究自己书房墙上的一幅画，不由得突然想起自己之前想过的一件事情，刚好与钱玉阳有关。趁着这个时候跟他说了之后直接实施，想来应该会很顺利！

　　“对了，玉阳，有件事儿我一直想跟你说来着，但是一直有事情在耽搁就搁浅了！现在正好有时间，先跟你聊一聊，等回头你再好好想一想具体的细节，看看要怎么实施才合适！”

　　方程看着钱玉阳说道！

　　钱玉阳看着方程似乎还挺认真的，于是也点了点头，然后正襟危坐的看向他！

　　“我想要把报考暗卫的整套程序放到我们修灵学院里面去！包括教学、报名和考试三大部分，然后交给你来负责！”

　　方程十分正经的说道！

　　“什么？”

　　听到方程的话，钱玉阳不由得楞了一下，随即有些不敢相信的看向方程！天籁小说网

　　“报考暗卫一直都是由疆主亲自负责的啊！这......这可以吗？”

　　钱玉阳非常惊讶，虽然他自己本人对方程所说的事情确实很感兴趣，因为他当年也是甲字暗卫出身，知道一个普通人家的孩子想要报考暗卫是非常不容易的事情，就比如他自己，他与妹妹相依为命，本身天赋又极为普通，可是他通过了常人难以想象的努力还是考到了甲字暗卫的程度，这可以说是一种奇迹了！因为他完完全全就是靠着自己摸爬滚打，自己训练、自己纠错、自己摸索着向高处爬去！

　　那个时候他就在想，如果能有人站出来教像他这样普通人家的孩子要如何考取暗卫或者是要如何修炼灵力，那该有多好啊！万万没想到时至今日，他真的要得偿所愿了！

　　方程不仅仅开办了修灵学院，供所有想要修灵的孩子修炼灵力，现在......还要在学院内开设考取暗卫的教学，这简直就是他的心之所想啊！

　　“有什么不可以的，反正都是要考暗卫的嘛！就是把整套体系放到修灵学院去，然后再增设一门暗卫课程，就由你来担任负责暗卫课程的主任，这一块儿......我就不管了，全都交给你来做！你要是觉得身边有合适、比较是知根知底的暗卫过来当教课老师也是可以的！”

　　方程把暗卫这部分的工作全都交给钱玉阳来负责，钱玉阳顿时有些受宠若惊，但是......却也非常得高兴！

　　“好......好啊！”

　　他立刻点头，接受了这个工作！

　　“唉，我想做的事情太多了,我想要把这个世界建设得更加好一些、方便和幸福感更强一些之后我再离开，以后......不管谁做疆主，你都是最元老的那一位功臣，到时候......他们需要你的时候多着呢！以后这些事情......我都需要你亲自上上手，了解一下它们的流程和关键点，到时候......你就是他们的老师了！你带着那些孩子们......要把这个世界建设得比我在的时候还要更好！”

　　方程也是有感而发，可钱玉阳却开始有些伤感，而且也感觉到了莫名的压力！

　　“别紧张，我想要离开还早着呢，现在还没有找到离开的方法，估计着我找到离开的方法时，这里可能已经发展得很好了！你也全部都能够上手了，孩子们......也都长大了！”

　　方程笑着拍了拍钱玉阳的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十四章 打道回府（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 