    王城豪门想要迅速连结其他人来完成对抗吕树，有几个豪门之间甚至早早的就交换了传讯镜子以便联络。

    这时候他们派出去的斥候纷纷失踪，有些人以为这些斥候是当了逃兵，可问题是总不能所有斥候都当逃兵啊，怎么一个回来的都没有？

    这种状况导致了，他们看到远处的火光，知道可能是御龙班直来破阵了，但他们却无法得知具体的情况！

    王城豪门还不知道，数以万计的精锐鼠潮已经隐藏在山林间，几乎将所有王城豪门给团团围住了，只要他们派出来的斥候不是会飞的一品，那就绝对闯不过鼠潮。

    要知道这个时候的鼠潮平均实力，比这王城豪门还要高出一线来着……

    统兵打仗之人都明白一点，哪怕是在冷兵器战争之中情报的优先级也是最高的，如今王城豪门的大供奉们又不敢随便飞出去查看情况，那么对于李凉来说，对手就像是蒙住了自己的眼睛在跟自己打仗。

    本来王城豪门就弱于御龙班直，这蒙上眼睛还有什么好打的？

    而且王城豪门也太过高看他们的统兵才能了，这九万人便有九个统帅，列阵的时候都磕磕碰碰的玩不明白，有时候李家的人莫名其妙就进了周家，周家的人直接在刘家阵营里迷路了。

    整个场面乱糟糟的，吕树在远处看到这一幕的时候便叹息道，这完全就是被推出来送死的啊。

    这个时候，那些正在全身解数整编自己军阵的王城豪门甚至都还没有注意到，御龙班直已经近在咫尺！

    说实话吕树打这种对手都有点提不起精神来，他将指挥权完全交给李凉，随李凉去打吧。

    战争这种东西，还是得交给老狐狸才行。

    吕树对李凉说道：“这次人多，我们都随你调配，你开始发号施令吧。”

    李凉听完便客气的对吕小鱼说道：“可否请您出手，只需以天灾手法坑杀一批人，他们的阵脚便当场就乱了，剩下的战斗再无悬念。”

    吕小鱼点了点头：“没问题。”

    吕小鱼说完便操控着安东尼沉入了地下，而李凉则是等了一分钟后才在头盔之中说道：“冲锋！”

    盔甲这东西向来被称为移动堡垒，但寻常军队甲士都会行动缓慢，这堡垒就算能移动，速度也够呛了。

    但是法器盔甲穿在御龙班直身上是不同的，那些盔甲仿佛丝毫不会影响他们的速度一样。

    当御龙班直开始发起冲锋的一瞬间，王城豪门中间的骤然天崩地裂，轰鸣声与飞扬的尘土将一个万人军阵都差点掩埋，如今已经是大宗师的安东尼发动沙瀑大藏的时候，已经是真正的天灾。

    那巨大的沙瀑大藏仅仅一瞬间便吞掉了一整个王城豪门的方阵，这一幕看在吕树眼里也是有点惊艳，李凉在通讯频道里感慨道：“有这手段，这世上哪支军队都不配成为御龙班直的对手啊。”

    那些被沙瀑大藏吞噬的修行者想要挣扎着跑出那个巨大的天坑，有些人甚至踩着同袍的身体和肩膀朝外面跳，根本不念任何同袍情谊。

    人间惨象就在面前发生着，御龙班直还在全力冲锋，他们不能浪费吕小鱼为他们创造的破阵机会，李凉本身就不是个会浪费机会的人。

    只不过与此同时，所有人的脑海里都忍不住浮现起吕小鱼的身影来。

    吕小鱼如今已经开始安心的充当吕树的小账房了，一人分担会计和出纳两个角色，甚至还要为御龙班直开源节流。

    慢慢的大家甚至都忘了吕小鱼的手段有多么暴烈，只不过这一瞬间，以前的记忆便全部回忆起来了。

    当初在吕王山练兵的时候，吕小鱼就是负责给李黑炭他们保驾护航的人啊，所以那个李黑炭他们还很怂的年代里，有时候吕小鱼一个人杀的黑羽军比全队都多。

    吕树忽然响起吕小鱼曾对他说过的话：也许是上一世的我觉得你心里太苦了吧，所以发了誓，这一世你不愿杀却必须杀的人，我去替你杀。

    吕树忽然就想赶紧结束这场战争了，因为他也同样不想吕小鱼手上沾染太多的鲜血。

    下一刻，吕树一步踏入王城豪门的军阵之中，四千多根雀阴灰线在他身侧盘旋，如同磨盘一样无情的收割着所有生命。

    有人看到吕树却不知道他是谁，三名一品客卿看到有人竟然敢单枪匹马的进入军阵便朝着吕树联手杀来，他们手中的法器亮起光芒，有两柄黑色的斧子带着锐利的风声朝吕树飞来，那厚重的斧身将空气都给震荡的刺耳起来。

    只是那些法器还没接近吕树，便有人惊讶的看到那灰色的丝线就像是穿透了一块块豆腐似的，瞬间将所有飞向吕树的法器给扎成了筛子。

    正如李凉所说，御龙班直现在最需要的便是震慑对手，而吕树无疑是这场战争中的最大杀器。

    吕树平静的看向四周，所有王城修士都在纷纷后退，为吕树身周腾出了巨大的空地。

    少年在人群之中无声伫立，他身边竟连敢于一战的人都没有，而后他所处的军阵便开始崩溃，因为所有人都知道这次来的敌人根本不是他们能够面对的。

    这一夜王城豪门为自己的无知付出了巨大代价，当这里的消息传出去时，甚至有无数四州大贵族开始觊觎王城豪门的地位。

    九五豪门好像马上就要成为历史了，所有人都开始蠢蠢欲动。

    当然，他们还需要耐心等候，等待着犹如高楼琼宇般的王城豪门彻底垮塌。有人忽然觉得，这吕树恐怕真要将吕宙掀个天翻地覆了！

    传说中，西都以北一百里的地方，整片平原都被染成了红色。

    宋家的主帅宋长赢看向身旁的赵帅，而赵帅双手都拢在袖子里看着战场方向不知道在想写什么，宋长赢还没开口呢，赵帅忽然转头对他笑了笑：“你说以后会不会多一个叫做赵家的豪门？我觉得有戏啊。”

    宋长赢骤然感觉背后起了密密麻麻的冷汗。

    ……

    今天两更，我知道大家比较诟病我最近的更新，我弱弱的说两句把，坚持了十四个月的更新，哪怕现在也是尽量保持稳定，我真没啥好膨胀的，要膨胀早就膨胀了。眼瞅着大王可能一个月左右的时间就要完结，陪伴大家的时间真不算太多了。大家真的没必要纠结每天两更还是三更的事情，谅解我一下吧，我最近也很不安啊……

