    出于这一点，对于此时的塔米克而言，她无论如何也不会让德加尔越过招魂塔外的守卫，进入到招魂塔内部，从而完全将巫妖史蒂芬本来的计划破坏。

    如同塔米克话语中所说的那般，能够改变这一情况的，或许也只有来自于巫妖所亲自下达的命令，但在此时，早已来到了招魂塔之外的德加尔，又如何才能得到死亡荒陵当中，巫妖史蒂芬的准许？

    明白了塔米克话语中的含义后，德加尔一时之间陷入了沉默。

    这段时间内，德加尔虽然没有多说什么，但它始终望着塔米克的猩红色双眼，同样也表明了它心中的想法，不会因此而轻易发生改变。

    在这种情况下，塔米克自然不会着急，她所希望的，还是先行进入招魂塔当中的罗德一行，能够尽快将这一次的任务完成。

    至于存在于招魂塔之外的德加尔，塔米克则并没有那么在意。由于实力上所存在的差距，塔米克相信，无论德加尔最后做出怎样的举动，都很难取得什么成效。

    良久之后，见塔米克的态度没有发生任何的转变，德加尔也只能换一个话题，将塔米克的注意引到其他的事物上。

    望着一旁所处的塔米克，德加尔说道：

    “你所控制的暗黑骑士，应该不是被你亲手转化的……我能够感知到，它们体内所存在的特殊之处。有什么东西……与它们体内的灵魂之火并存。”

    “这些暗黑骑士……是那名巫妖替你转化的吗？”

    意识到德加尔心中所存在的疑惑后，塔米克并没有否认这一点，而是主动解释道：

    “不错，这些暗黑骑士，正是我所效忠的巫妖给我的赏赐。转化过程中所使用的材料，都是死在埃拉西亚境内美德之战中的高阶骑士，我自然没有资格进行这种转化。”

    “经过了巫妖的转化，这些暗黑骑士的实力得到了极大提升，我相信在之前的战斗中，你已经感受到了这一点。”

    “忘了告诉你的是，在你所处的那个时代中，所有的亡灵骑士，都能被称为暗黑骑士，但到了现在，对于这些亡灵骑士当中，最为顶尖的存在，应该被称为恐怖骑士。”

    “你从恐怖骑士身上感受到的异常，便是在转化这些亡灵生物的过程中，经由巫妖做出的特殊处理，将它们身上的一些特质留了下来。”

    “而我要做的，便是通过对恐怖骑士的训练，来将它们的特质重新激活，以此来令这些恐怖骑士，获得更为强大的力量。”

    对于曾经的吸血鬼领袖，也就是英雄德加尔的存在，塔米克在与其交谈的过程中，并没有刻意隐瞒什么消息，而是主动将有关恐怖骑士的消息说出，顺便还纠正了德加尔话语当中的错误。

    塔米克相信，如果不是在这一次的任务过程中，而是在其他的地点，见到英雄德加尔的存在后，情况或许会有着极大的不同。

    让塔米克感到在意的，自然是德加尔为何会在这种情况下，提到有关恐怖骑士的消息。

    在塔米克的印象中，眼前这群恐怖骑士，确实是以自己所说的方式，利用发生在埃拉西亚境内，一场涉及到整个骑士阵营的美德之战，所留下的尸体进行转化的。

    由于这些恐怖骑士的尸体本身便有着较高的阶位，在这种情况下，单靠塔米克自身所具有的招魂术等级，自然无法顺利将其转化，塔米克相信，能够做到这一点的，也只有真正的巫妖存在。

    塔米克对于这些恐怖骑士所做的，更多只是通过英雄特长进行的训练，而不是亲自将这些恐怖骑士进行转化，即便有着招魂塔的存在，塔米克同样无法做到这一点。

    存在于这些恐怖骑士身上的特质，使其所具有的战斗能力进一步提升，对于这些独特特质的存在，也只有在巫妖进行转化的过程中，才能够将其完整保留。

    塔米克相信，德加尔所提到的，这些恐怖骑士体内与灵魂之火并存的事物，正是这些特质的存在。

    对于发生在埃拉西亚境内的那美德之战，即便是塔米克，所了解的也并不多。

    知晓这场战斗前因后果的巫妖史蒂芬，或许是觉得此事与塔米克无关，因而并没有多说什么，也没有将有关这场战斗的情报告诉塔米克，仅仅只是在这场战斗进行的过程当中，替塔米克送来了大量的恐怖骑士。

    在这种情况下，作为史蒂芬手下的死亡骑士，塔米克也不好主动询问有关这场美德之战当中发生的事项，因而无法从史蒂芬那里，得到有关美德之战的更多情报。

    塔米克对于这场战斗的了解，更多还是从手下其他的吸血鬼口中，得知的这一切。

    按照塔米克所了解的信息，美德之战的爆发，应该发生在埃拉西亚当中，现任格里芬哈特，狮鹫心王继任的时间前后。

    作为埃拉西亚原本的统治者，当原本的狮鹫心王逝世后，必然会对整个埃拉西亚境内，带来极大的影响，将原本的稳定打破。

    而当现任的狮鹫心王继位后，立马便对埃拉西亚当中原本的事物，进行了大刀阔斧的变革，自然遭到了原本势力的极大反抗。

    在现任狮鹫心王推行的一系列变革当中，最著名的，要属其对于骑士美德定义的变更，而这引发了许多原本坚信这些美德的骑士不满。

    在这种情况下，埃拉西亚原本势力中的一些贵族，联合了势力强大的领主，外加对现任狮鹫心王不满的骑士，发起了一场叛乱。

    这场叛乱的名称，正是塔米克所提到的美德之战。虽说是以美德为名的一场战斗，但这场战斗真正的目的，却是为了新任狮鹫心王上任后的利益分配。

    这一点，即便手下的吸血鬼，将情报禀报自己时，并没有说这么多，塔米克也能够靠着自身对埃拉西亚贵族的了解，将其推测出来。