    在蒸汽动力出现之前的风帆时代，逆风情况下，就需要走“之”字型路线，才能保证船只能够继续按照目的地的方向前行。

    因为它的动力全部来自风帆，而风帆则需要风力来驱动，所以只有顺着风来，与风对着干是不行的。

    “之”字型路线就是利用动力学原理，让舰船与风向形成一定的夹角，夹角越大，舰船的速度就越快，反之，舰船的速度就越慢。

    但是，夹角越大的同时，也表明走的路程就越多，所以这非常考验帆舵手的能力。

    此刻罗伯特·布莱克所率领的舰队就是在走着“之”字型路线，既想要速度更快，又不想走更多的路程，因为追兵追得太紧了，可这显然不太现实。

    不过，六艘大明战舰就不需要考虑那么多了，直接将帆降下来，然后完全借助蒸汽动力，这样走直线就可以了。

    “该死的，他们不需要风帆就可以前行，而且速度比我们还快。”

    “没有了风帆，他们可以走直线，而我们需要走弯曲的航线，他们走的路程要短很多，速度还比我们快，我们逃不掉的。”

    “他们离我们越来越近了。”

    九艘英格兰战舰上的士兵和船员震惊的发现，他们的舰队扭来扭去，不但没有拉开距离，反而眼见着距离被不停的缩短。

    之前双方都有风帆的时候，虽然对方的速度更快，但大多数人都以为是对方战舰的结构更加合理，设计更先进，也可能与喷出的黑烟有一定的关系，但直观感受没有那么强烈。

    现在对方直接将风帆降下来了，船舷两侧也没有看到人力划动的船浆，逆着风航行，速度还有那么快，那神秘的动力就越发让人惊骇了。

    所以，他们想不明白这是怎么做到的，太不可思议了。

    “不需要风帆就可以前行，他们是魔鬼战舰，魔鬼战舰……”

    “该死的，这怎么可能？”

    正所谓希望越大，失望越大，眼看着离海岸越来越近，但又显得如此的遥远，因为追兵离得更近了，绝望的情绪在九艘战舰上迅速蔓延。

    罗伯特·布莱克急切的催促着帆舵手，让他们尽快想办法加快速度，发现效果不佳后，他整个人顿时气急败坏的大声咒骂着。

    说实话，在场的所有人，几乎从没有看到自己的海军司令如此的失态过。

    这是因为罗伯特·布莱克从没有现在这一刻这么后悔过，他后悔没有与自己的老朋友和老部下乔治·劳德一起战斗到最后一刻。

    他也后悔先前有那么多商船和渔船与自己汇合时，自己没有调头带着他们与后方的追兵决一死战，而是欺骗利用了他们。

    现在哪怕有心再战，那些受到欺骗的商船和渔船恐怕也不会再轻易相信了，因为除了离得近的六艘东方战舰，落在后面一些的其他东方战舰也在快速的追了过来。

    一旦这些东方战舰全部汇合，数量就是己方的一倍多了，在这种情况下被追上，己方没有丝毫取胜的可能。

    罗伯特·布莱克能够感受到整支舰队的士气已经跌落到了谷底，士兵们恐怕也没有多少勇气与对方一战了。

    毕竟，不惜一切手段逃跑的逃兵，如同向魔鬼出卖了灵魂，只有求生的欲望，勇气已经化为了乌有。

    而这一切，都是罗伯特·布莱克自己造成的，所以他才如此的后悔。

    终究，他没有摆脱命运的捉弄，因为这个世界突然来了沈浪这个本不应该属于这里的人物，他的命运也跟着彻底的改变了。

    人们不会记得他的功绩，只会记得他今天的败绩，一些不耻行径也会被无限放大，这就是失败者需要承担的。

    ……

    在罗伯特·布莱克被周桐率领的大明舰队追得上天无路，入地无门时，伦敦城外却是一片安静。

    因为强敌逼近，伦敦城已经封城，而对手却并没有急着攻城，不知在等待着什么。

    时间不知不觉的到了中午，刚吃过中饭的查理一世便连忙派遣克雷尔伯爵去询问赵将军什么时候进攻伦敦城。

    看来，为了早些进入伦敦城重登王位，查理一世是一时一刻也等不及了。

    果然如沈浪所料的那般，这是一个深入到骨子里的封建君主，对权利极度渴望，所以到最后一刻也不愿意向资产阶级让步以限制自己的王权。

    推这样的人上位是没有错的，不用刘光远他们推波助澜，他自己就会想办法去消灭英格兰的资产阶级。

    而赵长生之所以没有急着进攻，是因为他一直与周桐保持着无线电沟通，只有先确保海上的通路被切断了，自己这边才好动手。

    不然的话，城内那些坚定的反王党人物通过水路逃跑了，那就太可惜了。

    终于，周桐给了赵长生肯定的答复，虽然还没有完全消灭伦敦港周围的英格兰舰队，但已经将他们的主力击败，正在追剿逃往伦敦港的残兵败将。

    就在刚刚，已经舰队已经将他们成功截住，双方正在爆发最后的决战。

    占据着各方面优势的大明舰队几乎不可能失败，而交战地点距离伦敦港的入海口已经很近了，这也就意味着，己方已经将伦敦港封锁。

    听了这话，赵长生便放心了，他不准备等着周桐将敌人的最后几艘战舰歼灭，更没打算等着周桐率领大明舰队沿着泰晤士河从水路进入伦敦城发起攻击。

    因为伦敦港与绝大多数国际大港不同，它的主港区并不是在沿海一带，准确来说，应该是沿河一带，在泰晤士河下游的南北两岸，因为伦敦城并不是直接靠海的。

    从出海口开始向泰晤士河上游延伸经过蒂尔伯里，一直到伦敦城，全长达90英里（一英里约1.6公里），都属于伦敦港的范畴。

    这么长的港区，又位于英格兰王国经济最繁荣的地区，自然就造就了伦敦港的辉煌。

    而伦敦港能够延伸这么长，也得益于泰晤士河下游河面足够宽，平均都有几公里，最宽的出海口更是达29公里。

    通行吃水十米深的船只没有任何问题，连后世的航母都可以通过，更别说这个时候的船只了。

    也正是如此，赵长生不可能等着周桐跑这么远来支援自己，这么远的路程，沿途还会遭遇岸防和其他英格兰船只的阻击，要赶到可能要明后天了。

    而且双方的舰队在伦敦港附近发生大战，肯定惊动了不少英格兰船只，此刻也一定有不少船只逃入泰晤士河，正往伦敦城赶来通风报信。

    克雷尔伯爵还没有赶到赵长生的营帐，便看到勇卫营士兵正在拔营，一问便得知要向伦敦城推进了。

    得到消息的查理一世欣喜若狂，仿佛看到王位又重新向自己招手。

