    晨时有一众官兵大张旗鼓的进村。

    阵前村疫病有蔓延之势，这几日，甚至连守在村口的官兵都有所感染，好在今儿个医圣南海白老赶到，给不少人吃了一颗定心丸。

    燕照同薛仰止乔装一番并肩向村口行去。

    官府也不再坐以待毙，毕竟堂堂宿国公就在村里，若出了什么事，他们难辞其咎。

    薛仰止拿手边柴枝给她编了个柴帽，叫燕照意外。

    一路上，到处是升起的滚烟，很多病人亡故，村里人自发烧去遗体，不时有亲人在一旁撕心裂肺的哭喊。

    薛仰止岿然不动，燕照却眸里含酸。

    “走吧。”薛仰止遮住燕照的眼睛，他面无表情。

    燕照亦步亦趋的跟上，不免还要回头望望。

    不消一会，他们便走到村台前。

    一众官兵里，鹤立鸡群般的站着一个男人。

    他身披金甲，脸色坚毅，仅仅是立在那，就给人一种无名的安全感。

    那是燕照仅仅在除夕宴上见过一面的长平侯——孟尝。

    他眼珠微转，在一个又一个村民的身上掠过。

    身侧，立着一个白发老翁。

    燕照定睛一瞧，觉得有些熟悉。

    复又联想到薛仰止说的，南海仙翁白老不日便会抵达杨花镇，心中不免有了计较。

    那白老瞧着不修边幅，身上穿的破破烂烂的，唯有那一撮胡子梳理的整整齐齐。此刻，他正挺直了脊背，给人营造一种仙风道骨的感觉。

    燕照越看越眼熟，直至最后瞠目结舌。

    这，这老头不就是——

    大荥城里给她治腿伤的老头吗？！

    那个时候只以为他是一介游医，没想到竟有这么大的来头。

    几日潮湿，叫燕照的腿疾隐隐作痛。

    敢情她得了仙翁的医治？

    燕照啧嘴。

    这头燕照还在震惊之中，那厢薛仰止已经抬起了下巴，眼神微与孟尝致意。

    孟尝这也识出了你们二人，大步一跨便向你们走来。

    身侧的村民被众官兵隔开，保持在一个安全的距离以内。

    有人咳出了血，引得现场又是一番混乱。

    孟尝向薛仰止道：“国公爷。”随后将目光落在了燕照身上。

    “抚远中郎将。”

    燕照有些惊讶，不想与孟尝的一面之缘竟被记在了心底，她赶忙又是回礼。

    孟尝点点头，环视了一圈，眼神里带着凝重。

    他刚赶到杨花镇，便马不停蹄往这边赶，没想到这情况实在严重。

    天朝已有许多年，没有爆发过疫病了。

    薛仰止叫孟尝来坐镇的原因之一是去岁灵越大水，灾后也出过人瘟，那个时候虽死了许多灵越人，但孟尝的控场能力还是极高的，叫他来，就是多了几成把握。

    果然，孟尝眼中的凝重褪去后，便是岿然不动的平静。

    天朝四大神将燕照都打过了照面。

    对他们来说，这样的场景，怜悯被他们埋在了眼眸深处，能瞧见的，只是一副冷静自持的大将之风。

    这于燕照来说还有些难做到，不过她会努力向他们靠近。

    白老也从那方移来，出现在他们近前。

    方才薛仰止的目光都在孟尝身上，是以没有十分注意这位白老。

    他的眼眸中划过一丝错愕，显然也认出了眼前这个人。

    “小姑娘。”白老瞧了瞧她的腿，“那怎么样了？”

    燕照显然没料到白老还记得她，只是恭敬道：“托老医仙的福，在愈合。”

    白老点点头。

    孟尝疑惑：“你们认识？”

    燕照简略的解释了一遍大荥的事情。

    “谁来告诉老夫，这村中疫情的病症。”

    白老捋了下胡，缓缓道。

