    简瑶在宫家城堡养胎，除了不能随便吃吃喝喝以外，宫尚别的并不限制。

    比如，她和大猛小猛亲近，整日形影不离。

    比如，她依然在药圃进进出出，在制药房一呆就是小半天。

    这要在以前，打理药圃，制药也就算了。整天和大猛小猛逗趣，宫尚是不许的。

    不是小气，就是看不惯两只畜生跟简瑶厮混得时间比他还长。

    现下好了，简瑶呆在屋里，闲下来时实在无所事事，已经限令了这么多，再剥夺这个爱好，简瑶怕是要跟他急。

    所以对大猛小猛，他也只睁只眼能闭只眼。

    偶尔，程欣橙会过来。她现在有身孕，陆家知道了，拿她当宝贝。怎么说也不让她走了，程欣橙无奈，只好留下。有简瑶在，她也不用去医院做什么检查，定期到宫家城堡报到就行。

    “来啦！”见到程欣橙，简瑶将忙着在她面前争宠的大猛小猛给扒开，“去，先到一边儿玩去！”

    大猛小猛不依，摇着尾巴，晃着虎脑，就是不走。

    简瑶没办法，让小李子拿了两根骨头，用力往外一抛：“谁先吃到谁有奖励！”

    大猛小猛立马纵身一跃，朝那根骨头奔去了。

    程欣橙见状，不禁笑道：“这两个东西经你训练，都快成精了。”

    听得懂人话，还知道看脸色。在简瑶面前怎么得瑟怎么来，宫尚一出现，立马就焉了。沈健和唐禹要是亲近，理都不理。

    活脱脱得两只虎精啊！

    “幸好有这两个东西陪着我，不然我要闷死！”简瑶拍拍手走了进来，正要给程欣橙把个脉什么的，想到刚才摸过大猛小猛，先去厨房洗了下手。

    “怎么样最近，有什么不舒服的地方吗？”简瑶洗完手从厨房出来后，手里端了两碗汤来。

    一碗给程欣橙，一碗给自己喝。

    这汤也不是特意留给程欣橙的，不过是简瑶喝不完，顺便给她倒了一碗，都是补身子的养胎药。

    程欣橙喝下去后，眉头深深皱起：“有点苦，放了什么？”

    “是吧，我也觉得有苦，但宫尚说不苦。”这下终于找到知音了。简瑶抹了下嘴角的药渍，又打开茶几上的小铁罐从里面揪出两颗糖来，“吃块这个吧，吃这个就不苦了。”

    “嗯。”程欣橙赶紧接过去含在嘴里，眉头这才渐渐舒展，“这糖的味道还不错，有股牛奶香。”

    “宫尚买的。”宫尚怕她不喝这补汤，买了这个糖哄她喝。

    程欣橙看这糖罐子上画的最近流行的动画片里的卡通人物，又笑了：“宫尚还给你买这个？”

    “嗯。”不买能行么，这汤这么苦！

    程欣橙摇头失笑：“我很难想象严谨到脸上的表情都不屑变化一下的宫尚会给你买这么可爱的奶糖！”

    爱情的魔力，果真伟大啊！

    硬生生的把一个冷面阎王变成一个宠妻狂魔！

    啧！

    “你也用不着羡慕，陆大哥不一样紧张你！”

    一提陆诚，程欣橙就笑不出来了。脸上只剩苦涩：“他哪儿是在乎我，不过是在意我肚子里的孩子罢了。”

    倘若没有这个孩子，倘若没有简瑶失踪这档子事，她现在一定在国外过着与陆诚毫不相干的生活。

    “欣橙嫂子，你跟陆大哥的关系半点也没缓和吗？一个人的眼神是骗不了人的，陆大哥在乎你，我们所有人都看得出来！”那天在这里吃饭，陆诚的眼睛就没离开过程欣橙。

    若只是在意在孩子，那看程欣橙的眼神不必有爱，不是吗？

    “对了，他今天怎么没来？”

    “公司有事，不过他将我送到门口才走的。”

    “你看，还说他不在乎你。”陆诚的生意也做得挺大，百忙之中还抽空亲自护送，这还不能说明什么吗？

    程欣橙苦笑：“算了，不说他了。你赶紧给我看看，呆会儿我还有事，得早点走。”

    “怎么，最近有什么地方不舒服吗？”简瑶看她这样急，赶紧给她把起脉来。

    程欣橙道：“没有，这不是定期检查吗，没有哪里不舒服。”

    “你肚子的宝宝健康得很，不必准时到我这儿报道。”简瑶把完脉，发现没有什么异常，又用透视眼帮她看了看，道，“一切都挺好的。”

    “我不来不行，他家里催着我来。”程欣橙道，“我也觉得每回来麻烦你，怪不好意思的。其实去医院也能检查，不过我不想去，而且，比起医院，陆家更相信你的医术。”

    “没关系，你来才好，正好陪我说说话。”简瑶道，“叶妃跟着沈健昨天回老家看沈母去了。唐禹早出晚归，整天不见人。宫尚有自己的事要忙，总有不在的时候，我都快成了孤家寡人了。”

    “不是还有大猛小猛吗？”

    “那两个东西好玩是好玩，不过不会说话啊！”

    程欣橙看她可怜巴巴的样子，心有不忍：“怎么办，我马上也要走了，不然，多陪陪你……”

    “没事没事，你先忙，等不忙的时候再来找我。”简瑶怕耽误她的事，替她拿起包包，催促她赶快走。

    到门口的时候，程欣橙忽然想到什么，神秘兮兮道：“要不，你把于瞳约来吧，她一定有事要跟你说！”

    简瑶眼前一亮，程欣橙不是个爱八卦的性子，但她这个表情，实在有问题。忙不迭地问：“是什么事你知道吗？”

    “还是等于瞳亲口告诉你吧，我先卖个官子。”

    程欣橙话摞了一半，撩得简瑶心痒痒的。不待程欣橙走远，就给于瞳打了个电话。

    “我这有紧急情况，于小姐，麻烦你赶紧过来一趟。”

    于瞳还以为出什么事了，手头上的案子都丢到一边，着急忙慌地朝宫家城堡赶。

    “简瑶，怎么啦？是青帮，还是……”进了屋，见简瑶好端端地坐在沙发上吃苹果，顿时就愣了，“你没事啊？你没事你干嘛叫我过来？知不知道我正在办案呢，小姐！”

    “你看起来很紧张我，我很荣幸！”

    “废话嘛，你这一失踪，好不容易回来，谁不紧张。”青帮，昆帮，买姜，好多事宫尚瞒着没说，但敬方也不是吃素的，都查得到。

    几方势力一下子全冒了出来，谁心里不崩着根弦？

    “别急别急，先坐下来，我有话要问你。”简瑶招呼着于瞳坐下，用牙签叉了块苹果给她递过去，问道，“你跟唐禹，什么情况啊现在是？”

