
星宇1174年10月14日下午一点，百层试炼竞技场关于争夺战最后核实之处对报名者进行核实。

今年一共有二十三处竞技场作为竞技场争夺战的奖励品，而这一次参加竞技场争夺战比赛的选手就高达一千六百四十一位，据说大剑师级高手就有双位数，而剑师就有近高达六百多人。

氏图爱德伸看着看了看竞技场时间钟，他忍不住对身边的狮特艾莉雅询问道：“那混小子不会忘记时间了吧？”。

狮特艾莉雅听到义父的话，她以肯定的语气道：“从小姨传来的消息，龙会在今天赶来！”。

“哎呀呀，看来我们团长还没有到啊！”。

狮特艾莉雅听到声音，她就见到龙莉雅丝公主正向她们走来，于是向对方行礼。

正当龙莉雅丝公主跟狮特艾莉雅和玫莉伊雪交谈之时，一名身穿兽皮有些狂野的黑发男子走向竞技场柜台进行最后的核实。

狮特艾莉雅见到有些狂野的黑发男子，她感觉对方就是龙，可是她的龙形象跟眼前狂野黑发男子有些差距，而且对方撒发的气息只是中级剑士的实力，所以她才会犹豫要不要上前打招呼。

欧斯派恩从黑发有些狂野进入大厅，他就注意到对方，他也有些怀疑对方是否是颜铁龙，可是他感受到对方的实力也不确定，不过他犹豫一下就上前道：“阁下，不知我是否有荣幸认识你？”。

狂野黑发男子听到欧斯派恩，他有些疑惑道：“派恩，你是在跟我说话吗？”。

“你，你是团长！”欧斯派恩听出对方声音有些不敢相信道。

“当然是我，你还以为是谁？”颜铁龙理所当然道。

欧斯派恩听到对方承认是团长，他就问出团长实力怎么下降了？

颜铁龙听到欧斯派恩疑惑和未婚妻他们疑惑的表情，他恍然大悟刚刚未婚妻他们为什么没有跟他打招呼，于是他告诉欧斯派恩，他是修炼特殊隐藏气息技巧，所以他现在强然只是中剑士实力，但是实际实力已经达到快要突破大剑师水平。

听到团长承认自己已经达到快要突破到大剑师水平，欧斯派恩有些意外，毕竟他们可是接受剑圣为期半个月时间，他们实力也跟颜铁龙差不多而已。

然而欧斯派恩还是担忧提醒颜铁龙小心龙莉雅丝公主，毕竟他也清楚龙莉雅丝公主已经拥有大剑师实力和领教对方实力。

颜铁龙听到欧斯派恩提醒，他就看了看龙莉雅丝公主就开口道：“派恩啊，强然我知道以我现在的实力还不是公主的对手，不过这一次竞技场争夺战，我并不一定会遇到公主，所以请你放心好了。”。

原来颜铁龙早有打算在竞技场争夺战中，只要遇到龙莉雅丝公主前就弃权或者认输；他十分清楚就算他经过半个月的特殊训练达到大剑师实力也打不过龙莉雅丝公主，毕竟被龙莉雅丝公主虐打十几次，颜铁龙早已经预判出对方实力。

然而颜铁龙的小心思早已经被龙莉雅丝公主知道一样，在柜台办理完核实之后，她就警告颜铁龙，要是在没有遇到她就输掉比赛，那就当她一个月的沙包。

龙莉雅丝公主为了给颜铁龙警告，她脚一用力，结果她脚地板周围产生裂纹。

看着龙莉雅丝公主脚下对裂纹，颜铁龙额头直冒汗。

颜铁龙真的有点吓到了，要知道百层试炼竞技场的地板可是特殊材料打造，就算是颜铁龙也要发挥极大的力量才能对地面造成碎石而已。

在颜铁龙内心想怎么避免跟龙莉雅丝公主交手之时，百层试炼竞技场待者发现颜铁龙前方地板裂纹，他就到颜铁龙面前询问地板是什么碎裂？

对于官方待者询问，颜铁龙当然不会告诉对方是龙莉雅丝公主干的，他表示自己完全不知道，只是看到眼前地板碎裂感觉肯定是高手所为，所以他要感受高手气境。

待者听到颜铁龙的话，他是一阵无语，然后驱赶颜铁龙让人开始更换地板。

狮特艾莉雅对于眼前狂野形象的未婚夫十分不满，于是她直接带着未婚夫做一次全面的清理和整理。

泡着热水，颜铁龙感觉自己先前锻炼疲惫感减轻不少，同时在想近期看义父送的剑意书籍。

其实颜铁龙在跟心魔对战训练前，他就已经看过义父送的剑意，但是当时颜铁龙对于剑意还是无法理解，而近期他在看见剑意，他就能理解很多内容。

等颜铁龙洗好澡，他正准备跟未婚妻好好聊聊，毕竟快半个月没有见了。

然而颜铁龙还没有跟未婚妻好好聊聊，他就被氏图爱德伸拉走。

进入武道馆中训练场，氏图爱德伸将一把木剑扔给颜铁龙道：“混小子，这半月的时间，我要好看看你的成长，现在你就全力攻过来，要是不让我满意就不要怪我不客气！”。

颜铁龙听到义父要试他半个月的修行，他眼神变的十分认真道：“义父小心了！”。

颜铁龙十分清楚氏图爱德伸实力，所以他拿出全力攻击义父，要是不用全力，他担心事后被义父废了。

强然颜铁龙发动十分猛烈的攻击，但是氏图爱德伸一直站在原地将颜铁龙攻击一一化解，而且颜铁龙还被氏图爱德伸反震所伤。

不过颜铁龙表现让氏图爱德伸满意，原因氏图爱德伸感觉到颜铁龙实力进步，而且他发现颜铁龙的剑招有了一丝剑意，这也表示颜铁龙拥有成为剑圣资质。

颜铁龙发现自己久攻义父没有让义父移动一步，这让他有些急了，毕竟他十分担心义父不满打他打个半残，于是释放自己在心魔对战中领悟的重影镜斩。

氏图爱德伸见到颜铁龙破绽百出向他冲过来，他有些对颜铁龙眼前出招失望，只见他一剑刺中颜铁龙腹部。

然而让氏图爱德伸意外是他刺中的颜铁龙居然消失，这也表示眼前的颜铁龙是假的，而颜铁龙本体居然在刚刚地方聚气一招斗气斩飞向氏图爱德伸。

而颜铁龙的攻击并没有结束，他释放完聚力的斗气斩之后，他本也冲向氏图爱德伸。

颜铁龙十分清楚自己刚刚那一招强然骗了义父让自己有聚气的时间，但是他也十分清楚刚刚释放的斗气斩肯定无法撼动氏图爱德伸，于是又他本人进行追击。

在颜铁龙内心计算下，他认为自己一列套的组合攻击能让义父移动。

面对颜铁龙组合攻击，氏图爱德伸先是意外，不过面对聚气的剑气斩，他没有一丝表情用手中木剑挡住，而紧接着面对颜铁龙以上往下劈斩，他用斗气改变斗气斩的方向，然后他稍微后退一步让颜铁龙劈空，最后一脚将颜铁龙踢飞撞向墙壁。

感觉浑身疼的颜铁龙却十分兴奋，毕竟刚刚他一连串攻击已经让义父移动了，想来义父也可能认同自己这一段时间修行。

而将颜铁龙踢镶嵌进墙壁的氏图爱德伸有些自责自己刚刚下手有些重了，不过他也如颜铁龙所想认可了颜铁龙这一段时间的修行，于是他走到颜铁龙面前一把将颜铁龙拉出来道：“最后一列串攻击不错！”。

氏图爱德伸称赞完，他就打开训练房门，结果他就见到几人因为他的突然开门让他们倒进来。

几人知道自己偷听是不对的，他们急忙行礼让开通道让氏图爱德伸过去。

等氏图爱德伸离开之后，狮特艾莉雅急忙跑到未婚夫身边并进行搀扶，毕竟颜铁龙有些摇摇欲坠的样子。

颜铁龙十分兴奋告诉未婚妻，自己刚刚跟义父较量已经让义父移开身形这一件事。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述用全力让义父移动，她内心真的十分吃惊，毕竟她跟欧斯派恩联合起来才让义父移动，而他们单独跟氏图爱德伸较量无法让氏图爱德伸移动。

而颜铁龙讲述到最后，狮特艾莉雅也感觉热血沸腾，于是她要求未婚夫跟她比一场。

颜铁龙听到未婚妻要求，他无奈表示自己已经受伤，还是先给他上药在说。

听到未婚夫提醒，狮特艾莉雅才想到未婚夫刚刚受了伤，于是她搀扶未婚夫到房间为未婚夫抹药。

看着未婚夫后背一片紫黑色，狮特艾莉雅有些心疼，她急忙将手中药膏开始缓缓摸上去。

颜铁龙一边忍受后背疼痛，一边询问未婚妻这半个月时间关于圣纹雇佣兵团的情况？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她表示自己也不是很清楚，毕竟这半个月时间，她跟欧斯派恩被义父封闭式训练。

颜铁龙听到未婚妻回答，他有些醋意试探询问未婚妻感觉欧斯派恩，结果狮特艾莉雅故意讲述跟欧斯派恩相处不错，这让颜铁龙十分不满。

见未婚夫使小性子样子，狮特艾莉雅感觉未婚夫十分可爱，她没有进行逗未婚夫，于是她告诉未婚夫，她跟欧斯派恩并没有待在一起训练，而是分开训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54058674"  chaptername="第七百零五章：寒潭训练成果">加入书签</a>
</div>
