    我似笑非笑的看着东方媚，明知故问。

    东方媚对我抛了个媚眼，眼神魅惑的看着我。

    “死鬼，你说人家想干什么~”

    她语气妩媚，抱着我的手臂扭来扭去，性感的身体贴着我。

    我也上火了，搂住了她的腰，亲了她一口。

    东方媚轻哼一声，娇媚的说道：“东哥，我们不如在这里快活一番再回去吧，这都几天了，人家好不容易找到机会能跟你亲热一下。”

    我看了一眼周围，极其狭窄的小道，周围杂草丛生。

    这种地方……

    一旁的柳怀沁闻言小脸羞红，不知所措的看着我们。

    “媚儿姐姐，不如等你们回去了在那个吧，这里实在是太羞人了。”她不好意思的说道。

    东方媚看着她，调笑道：“你在这里装什么假正经呢，我就不相信你不想东哥，回去之后那么多女人，哪里轮得到我们呢，不如我们三个在这里亲热亲热，你也别害羞了。”

    柳怀沁脸红的像猴子屁股一样。

    “哎呀，媚儿姐姐你说什么呢，人家才不要……”她害羞的跺了跺脚。

    东方媚妖冶的笑着，走过去拉她的手，将她一下子推到了我的怀里。

    我哭笑不得，看她这样子是不会罢休了。

    我怀里抱着柳怀沁，东方媚拉着我往旁边的草丛里面走。

    “别磨叽了，时间不等人呢。”她有些着急的说道。

    我一头黑线，这也太猴急了，比我还要猴急。

    我被迫拉着往草丛里面走。

    刚走进去，忽然里面传来了一个动静。

    一个人影窜了出来。

    东方媚走在最前面，吓得尖叫了一声，惊慌失措的跳进了我的怀里。

    “东哥，有人！”

    我也看到了一个人影窜了出来，也吓了我一大跳。

    我将两个女人护在我的身后，警惕的看着那个人。

    “什么人？”我厉声喝道。

    那人窜出来后也吓得到处逃窜，抱着脑袋，看上去比我们还惊慌。

    我一头雾水的看着那个人。

    他小心翼翼的抬起了头，我一下子看清了他的脸。

    “我靠，叶冬承怎么是你？”我目瞪口呆的看着那个人，惊讶的问道。

    叶冬承蓬头垢面的，看上去非常狼狈。

    听到我的声音后，他也急忙的看了过来，见到是我瞪大了眼睛。

    “江东！”他惊喜的喊道。

    我非常惊讶，这么都没想到会在这里看到叶冬承，他不是在姚金亮那里嘛。

    我逃出来这么久，倒是把他忘记了。

    此时看到他在这里，我惊讶的同时还有些谨慎。

    姚金亮用药物控制了洪伟和贾荣，他们都背叛了我，不知道叶冬承是不是也被控制了。

    东方媚和柳怀沁一人拽着我的一只胳膊。

    “东哥，这人是谁啊？”

    我这才反应过来。

    “这是我的一个，额，朋友……”我开口说道。

    实际上我也不知道现在的叶冬承是什么身份。

    我神色复杂的看着叶冬承：“真没想到会是你，刚才吓了我一跳。”

    叶冬承闻言抹了一把脸，连连叹气。

    “我听说出了事情，他们都在到处通缉你，姚金亮那个白眼狼也背叛了你。”

    我苦笑了一声。

    “是啊，这件事情整个魔源岛都知道了。”

    这已经是人尽皆知的事情了。

    我叹了一口气，看着叶冬承：“我还以为你也……”

    话到嘴边咽了下去。

    叶冬承看着我，说道：“江东，你不会以为我也跟那个孙子一样背叛你了吧？”

    我尴尬的看着他，刚才看到他的一瞬间确实是这样想的。

    叶冬承见状赶紧解释道：“我可什么都没有干的，等我听说了那些事情后你都已经被全城通缉了，从始至终我都不知道是怎么回事。”

    他表情真诚的说道，不像是在撒谎。

    我也相信了他的话。

    “好吧，我相信你，不过你怎么会在这种地方呢？”

    叶冬承苦逼兮兮的看着我。

    “唉，说来话长，你逃走后我就听说了这些事情，包括姚金亮那混蛋干的事情，我知道你已经逃走了无法再护着我，姚金亮那混蛋又对我恨得牙痒痒，等他反应过来后肯定会把我杀了，于是我也趁他们不注意偷偷逃了出来……”

    原来是这样，

    他说的确实这么个道理，以现在姚金亮的性格，他肯定是会杀了叶冬承的。

    不得不说他的选择还是十分明确的。

    “那你怎么会逃到这里来？”我又问道。

    叶冬承叹了一口气。

    “别提了，我逃出来后姚金亮就发现了，他让人到处找我，准确来说我也被通缉了，为了不被他找到我一直往偏僻的地方走，慢慢的就来到了这里。”

    我一看他蓬头垢面的跟个乞丐一样，比我惨多了。

    他说话的时候也在打量我。

    “唉，真是人比人气死人，这几天我是过得心惊胆战的，每天靠着一些野果度日，晚上就睡在草丛里面，生怕被姚金亮发现了，所以才搞成了这个鬼样子，再看看你，还是光鲜亮丽的样子，身边还多了两个大美女，同样是在逃亡，怎么差别这么大啊。”

    叶冬承一脸羡慕的看着我。

    我笑了笑：“这几天我身上发生的事情也不少，这里不是说话的地方，你跟我回去我再慢慢跟你说吧。”

    既然他也被姚金亮通缉了，那我们也算是自己人了，我决定把他带回村庄。

    叶冬承连连点头。

    “那还等什么，快走吧，跟着你混肯定没有问题。”

    他似乎很信任我。

    我看向了东方媚，有些抱歉的说道：“媚儿，我们现在先回去吧，改日再……”

    我有些难以开口。

    东方媚凉凉的扫了我一眼，眼神中带着几分不满。

    “哼，那先回去吧，不过你可要记得今天欠我的啊。”她语气暧昧的说道。

    我冲她笑笑：“好，我一定记得。”

    东方媚傲娇的嗯了一声，然后拉着柳怀沁往前面走了。

    叶冬承见状羡慕不已。

    “江东，你这艳福不浅啊，都这个时候了还有这么漂亮的美女跟你一起，我跟你比就差远了。”

    我淡淡一笑。

    这还只是冰山一角呢，我身边的美女确实很多。

