    在转生大禁天中，紫荆神墟乃是真正的破败之地，其中废墟丛立，充满了荒凉之感，唯有一朵朵随风摇曳的紫荆花，才给这里增添了一份生气。

    而随着紫荆神墟，成为在这个叠纪诞生的上位道神，大决战之地，这才变得热闹了起来。

    放眼看去，紫荆神墟中成片的废墟被加以利用，化作了各路上位道神的驻扎地。

    以群族进行划分领域，相互间泾渭分明，互不侵犯。

    在大决战来临前，各大先天神灵群族的弟子，都在默默积聚着力量。

    随着时间的流逝，时而能看到一尊尊上位道神，从转生大禁天各地赶来，奔赴到紫荆神墟之中。

    此刻，在破败的虚空中，可见一群古神弟子横空而过，在紫荆神墟中飞行着。

    “我们古神群族，共有八十五尊古神，其座下的上位道神弟子，在这千年的时间内，都陆续赶到了紫荆神墟，在这里安营扎寨。”

    “如今大决战还没有爆发，虽然偶有厮杀，但整个紫荆神墟还算是平静……”

    赤眉赤发的纯灭阳，开口对萧叶介绍道。

    交谈间，在紫荆神墟的前方，出现了一片广袤的陆地。

    这片陆地乃是由，紫荆神墟中的废墟堆积在一起，加以各种罕见神料融合而成，就这样漂浮在虚空中，气象万千。

    在陆地四周，还布置着一座座道神阵台，早已被催动了，流淌出了无尽阵纹，构建出了一个庞大的道神大阵，将这座大陆给笼罩了。

    这道神大阵散发出的波动极为恐怖，连第一层次顶峰的上位道神，都难以攻入进去。

    而在陆地之上古木狼林，有猿啼虎啸之声在回荡，放眼看去，其上神兽大军众多，一头头羽翼丰满的三足金乌展翅腾空，正在不断巡逻着。

    还有一尊尊拥有褐色的石身，通体覆盖着冰霜，缭绕着淡淡的混沌光的巨人在出没，赫然是天命之地冰石巨人。

    同时，在天命之地中出没的地甲龙、不死神物、化神骷髅都能看到，组成了神兽大军，将这座平原，守护得密不透风。

    “看来当年，我从天命之地带回的那根天命之骨，被红犼大师兄炼化了，驯服了那里的先天生灵！”

    萧叶心头一喜。

    有这么多先天生灵助阵，至少古神群族在这场大决战中，要有很大的优势。

    “这便是我们古神弟子，在紫荆神墟中的驻地，那里每一座山峰，都代表了一个师门。”纯灭阳指引萧叶。

    萧叶点头，他的目光，望向这片陆地的中央区域。

    在那里，有着一座座山峰拔地而起，有点类似古神群族之界的古神柱。

    每座山峰都是紫光缭绕，其上有大道轰鸣声不断传出，其内早已被掏空了，有不少古神弟子栖身在内。

    很显然，在驻地中，古神弟子的栖身地，也是以师门划分的。

    不过萧叶的目光扫过，却是有些愕然。

    这座大陆上的山峰，只有四十座！

    要知道。

    转生大禁天的古神群族之界中，有八十五尊古神，传承了八十五个师门。

    如今这里却只有四十个古神师门，这让萧叶感觉有些不妙。

    “唉！”

    “叠纪交替的冲击，太可怕了，你虽然击杀了不少上位道神，但这些年，我们古神弟子也是损失惨重。”

    “甚至，有很多古神座下的上位道神境弟子，全军覆没了。”纯灭阳声音低沉，感慨道。

    “什么？”

    萧叶闻言愣住了。

    整个古神群族，在这个叠纪诞生的上位道神尽皆出动，每个师门都由四大阁掌阁弟子带队。

    而根据他推测，任何一尊古神座下的掌阁弟子，恐怕都是实力达到第二层次的上位道神。

    要想让其全军覆没，这得多么困难？

    “哈哈！”

    “萧叶师弟，你以为我们都是你这样的变态吗？”

    “一个叠纪，要想诞生一尊实力达到第二层次的上位道神，何其困难？”

    “八十五尊古神座下的四大阁掌阁弟子，的确有特殊待遇，但也不是都能达到那等高度，不然的话，我们古神群族在第二阶段，早已无敌了。”

    听到萧叶的询问，纯灭阳还没有解释，便有一尊须发皆白的古神弟子在大笑。

    “我们师门还算好的，四大阁的掌阁弟子，有三尊都跨入到第二层次了。”

    他名为白羽，也是车源侯座下的弟子，合道有数千年，如今也有第一层次顶峰的实力了。

    “原来如此。”

    萧叶闻言心中恍然，顿时有些明白在紫荆神墟中，为何古神群族的形势会不妙了。

    古神，作为九九八十一种先天神灵中，最顶尖的存在，这些年却是逐步式微，辉煌不在，早已备受针对。

    更何况，这些年他还在转生大禁天中大杀四方。

    现在到了大决战之地，再加上古神弟子这些年损失惨重，自然也是容易成为了众矢之的。

    “我既然来了，那就一定要尽力，争取让更多的古神弟子活下来！”

    萧叶察觉到四周，有不少气息在隔空弥漫，像是在监视着古神弟子驻地的一举一动，顿时握紧了双拳。

    在纯灭阳等古神弟子的带领下，萧叶和莫刹等人，很容易就穿越了守护大阵，来到驻地中。

    “车源侯大人门下的弟子，萧叶来了！”

    刹那间，这个驻地沸腾了起来，一尊尊古神弟子被惊醒，朝着萧叶投来了炽热的目光。

    这些年，萧叶这个名字，早就如雷贯耳。

    如今对方叶来到了紫荆神墟，将要参与大决战，这对他们而言，自然是幸事。

    特别是属于车源侯门下的古神弟子，都是颇为激动。

    “如今整座驻地，有三千位古神弟子。”

    萧叶行走在驻地中，在仔细了解如今古神群族的形势，眼神越发凝重。

    根据他推测。

    这个叠纪，转生大禁天的古神群族，所诞生的上位道神，数量绝对破万了才对。

    结果，却只剩下了这些，且大部分都是负伤在身，在驻地中休养恢复损耗。

    “萧叶师弟，如今驻地中，所有的掌阁弟子，都齐聚一堂，举行掌阁会议，现在邀请你过去。”

    就在此刻，一位古神弟子突然踏空而来，出现在萧叶面前。

    「第三更到！」

    。手机版更新最快网址：m.

