    伊布已经在陆野家里住下了。

    伤口绑着蝴蝶结的绷带，和这只伊布脏兮兮的外表实在不相符合。

    陆野几次想动手给它洗澡，但考虑到伤口可能会感染，还是作罢。

    这只伊布在别院里自个儿搭了个窝，虽然别院里的盆栽无一幸免，但陆勇看得倒是很开。

    “没事的，它毕竟还是个孩子，哈哈哈……”

    “喀啦——”

    又一坛盆栽被敲碎的声音。

    陆勇扬了扬眉毛，用颤抖的手夹起饭菜，最终还是‘啪’地一声摆下碗筷。

    “我去外边散散心。”

    陆野讪笑道：“妈，盆栽我以后会赔给爸的。”

    “你打算赔他什么盆栽？”梁芳讶然道。

    “南方那块叫胡说树，不用浇水就能活。”

    走进一片狼藉的别院，脏兮兮的伊布正用石头磨砺着爪子。

    听到脚步声，伊布耳朵倏地一缩，满脸戒备地望向来人。

    但见到是陆野，伊布的尾巴轻轻晃动了一下，很快就又垂了下去。

    “布咿……”

    伊布没精打采地叫了一声，懒懒地趴伏在地上，用舌头舔着绷带。

    “伤口痒说明就快要好了。”陆野微笑道，“别动，我来给你换绷带。”

    这是伊布呆在陆野家的第三天。

    这只伊布的恢复力很快，伤口已经开始愈合。

    这和这个世界的精灵伤药也有关系。

    明明是喷雾，药效却相当惊人，不过只对精灵才有效果。

    伊布的饮食也都是陆野在照料。

    凭着陆野【能量方块制作Lv5】的工艺，就算是胡帕来了，它也得真香！

    伊布满脸不情愿趴伏在地上，仍由陆野把它托在膝头。

    “可能会有点疼，你忍着点。”

    “布咿……”伊布不屑地别开脸。

    换药的时候，泪珠在伊布的眼眶里打转，但小家伙硬是没吭一声。

    陆野不禁微笑着揉了揉它的脑袋。

    伊布浑身一僵，刚想龇牙，最后还是从喉咙里发出低低的呼噜声。

    “等过两天，我给你洗个澡好不好？”

    “布咿！！”

    伊布抗拒地挣开陆野的手。

    “那怎么行，女孩子都是爱漂亮的，这样就算是救助站……”

    忽然，伊布从陆野的怀中挣扎下来，满是怒火地瞪着陆野。

    “布咿！”

    陆野微微一怔，无奈道：“好啦，我知道了…可是，你愿意被我收服吗？”

    “布咿。”

    伊布冷冷地望了眼陆野，自顾自地扭头钻回小窝。

    被赶出门外，陆野有些沮丧。

    大伯正在门口候着，紧张道：“还是不肯你收服它？”

    陆野点点头，叹了口气道：“我估计是说错话了。”

    “那怎么办，那只能送去救助站了啊……”

    大伯挠了挠头。

    “要不然，我问问邻居有没有要收养？”

    陆野回头望了眼别院。

    “算了，还是把它放回山里吧。”

    陆野从来没想过当训练家，这只伊布却有很强的战斗天性。

    收服它，是对这只伊布的不公平。

    “口桀……”

    感受到主人的情绪，鬼斯通也有些沮丧。

    它还以为能多个伙伴，连打招呼的拳击动作，都和蛇纹熊练好了。

    至于蛇纹熊被送去精灵中心……它明明免疫暗影拳的，你可别乱说！

    复习周即将结束，伊布的态度也愈发冷淡。

    陆野打开别院，发现碗里的能量方块一口没动后，顿时有些无奈。

    给伊布换了最后一次药，陆野还是绑了蝴蝶结。

    “你可以走了。”

    陆野站在别院的大门和伊布说道。

    “布咿？”

    伊布的表情有些困惑，但下一刻就冷淡地站起身，颤巍巍地朝着门外走去。

    没有一丝留念，伊布撞开陆野，朝着乡间的田野走去。

    已经是黄昏了。

    陆野一路跟着伊布，直到田垄两侧的天空都逐渐昏沉下来。

    “你要是认路的话，随时可以回来。”陆野喊道。

    但伊布已经走远了，连绷带上的蝴蝶结都逐渐模糊。

    陆野终究还是忍不住，从怀里掏出了精灵球。

    “它要是回头，我就直接丢上去。”陆野对鬼斯通说道。

    “口桀。”鬼斯通满脸严肃地点点头。

    陆野多希望它能回头啊。

    如果它愿意回头望上一眼，陆野收服它也将没有任何心理负担。

    但伊布已经消失在了小路的尽头。

    陆野心里有些空落落的，有些说不出来的感伤。

    “走了，鬼斯通。”

    “口桀……”

    鬼斯通也有些沮丧，垂头丧气地飘浮着。

    在田垄旁的芦苇丛里。

    伊布静静地眺望着陆野，直到影子消失不见了，它才轻盈地转身，转瞬消失了踪影。

    ---

    当晚，大伯找到陆野，像是宣布什么天大的喜事。

    “我请专家看过了，那几棵树苗不是伊布啃坏的！”

    “是嘛。”陆野无动于衷。

    “你咋不开心啊，那你收服伊布不就合情合理了！”

    “它今天刚走。”陆野叹了口气，“还是没答应让我收服它。”

    大伯瞪大眼睛：“你直接把球扔它头上不就完事了！”

    “我也想啊，但它一点机会都不给……连回头看一眼都不肯。”

    如果伊布没有任何留恋的话，陆野也没有强求的打算。

    尊重精灵自身的意愿，这同时也是陆野的收服理念。

    大伯摸了摸下巴，啧声道：“不过，你晚上还得跟我上趟山，我知道那群崽子是什么精灵了。”

    “什么？”

    “是拉达啊！”大伯痛惜道，“它们有磨牙的习性，大树又不方便，只好找这批刚栽的小树苗了！”

    陆野正好也有些烦躁，咬牙道：“能烧死它丫的吗？”

    “最好不要吧，教训一下就行了……”

    “鬼斯通！”陆野朝屋内喊了一声，“把消防瓶扛上，咱们今晚上山！”

    月明星稀，刚下过小雨，水洗后的夜空分外清澈。

    陆野一马当先地走在前头，身后还跟着瑟瑟发抖的大伯。

    “我待会是不是得拦着点他……”大伯喃喃道。

    尚未赶到目的地，树林里便传来刺耳的尖叫声。

    “啦哒！”

    “布咿！”

    像是激烈的打斗声，陆野冲进树林里，顿时睁大了眼睛。

    皎洁的月光下，伊布被一群拉达和小拉达团团围住，神情却是满满的不屑。

    当看到那熟悉的蝴蝶结时，陆野顿时呼吸一促。

    “布咿！”

    电光一闪跃动，伊布灵巧地避开必杀门牙，狠狠地撞飞一只小拉达。

    突破包围圈，伊布猛掘起一大把扬沙，劈头盖脸地打在领首的拉达脸上。

    “啦哒！”

    那只肥硕的拉达尖声惊叫，两只爪子疯狂地乱抓着，却被伊布灵活避开。

    张开尖锐的牙齿，伊布咬住拉达，将它狠狠地踩在脚下！

    大伯有些茫然：“这只伊布，这么强的吗？”

    “布咿！”

    正当这时，两只小拉达从旁边冲撞过来，伊布尚未反应过来，耳边却响起熟悉的声音。

    “电光一闪避开！”

    “布咿？”

    伊布仍在犹豫，身体却已经诚实地做出反应。

    忍不住扭头看了一眼，伊布的眼泪已经开始打起了转儿。

    “别发呆。”

    陆野呵声道，“小心左边，使用高速星星！”

    “布咿！”

    伊布抽了抽鼻子，侧身避开拉达的冲撞，旋转的星形光束直接将拉达击倒在地！

    眼看着首领溃败，小拉达们鸟惊鱼散，惊叫着四散而逃。

    伊布正打算继续追赶，却被陆野叫住了。

    “伊布！”

    伊布浑身一僵，用脏兮兮的小手飞快地抹了把脸，头也不回地继续走着。

    忽然，伊布缩了缩脖子。

    一颗精灵球精准无误地落在了它的头顶。

    伊布噙着泪，恶狠狠地回瞪了眼陆野，顿时被一束红光收入其中。

    “你确定它不会跳出来？”大伯咽了口唾沫。

    这眼神，怎么也不像是愿意被收服的样子啊！

    陆野却颇有些无奈地叹了口气。

    “我早该想到的……”

    “搞了半天，这原来是只傲娇啊！”

    四下寂静无声，忽然响起一声轻响。

    “咚——”

    没有一丝一毫的晃动。

    完美收服！

