    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭！

    对于下界的情况，玉帝自然得知，用现代人的话来说，就是可心疼死宝宝啦！

    毕竟在天庭上各个势力交缠，而二十八星宿和十二元辰是玉帝的心腹，如果是其他人死，玉帝也就不会如此心疼，可是自己的心腹陨落，对自己来说可是极大的损失。

    唉，想到这可真是心疼不已呀。

    更重要的是，此行更是颜面大失，损失的不是天庭的颜面，而是玉帝的颜面！

    不管如何，玉帝可是有气撒不出！

    正在生气之时，一个侍卫走了进来！

    “陛下，李天王携带二十八星宿，十二元辰求见！”

    玉帝压了压心中的怒火，深吸一口气，开口说道：“让他们进来。”

    玉帝坐在上位，李靖等人走进大殿。

    “李靖拜见陛下，特来复命。”

    “可曾将程旭等人擒回！”

    “回陛下，程旭等人实力强大，臣等无能，大败而归。让陛下失望了。”

    听到这儿，玉帝眼中怒火万分，对于李靖的敷衍了事，玉帝在昊天境中就已经看到了，气的玉帝都想要好好惩罚一下李靖，可是一想到自己，在西游大劫的时候，拉拢佛教，造成自己得罪了道教，让道教等人对自己可算是离心离德呀。

    压下心中的火气，对着李天王说道：“算了，你们退一下吧。”

    看着剩下的二十六名星宿和十二元辰！

    “哎，是朕错低了程旭等人的实力，害得你们受伤的受伤，陨落的陨落，算是朕的错。”

    “陛下，都是我们的错，是属下等人办事不利，还请陛下责罚。”

    “好啦，朕知道你们尽力了，你们先下去疗伤吧，朕好好思考一番。”

    随着所有人退下，大殿之内，只剩下玉帝一人，就在这时，王母娘娘走进大殿！

    “陛下，看来你需要动用四大天君了，不然怕是拿不下程旭等人。”

    四大天君：四大天君乃是青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽所化，作为气运神兽，坐镇天庭四极，每一位都是大罗金仙的存在！

    “朕也想，可是他们，光凭一道圣旨恐怕调动不了！”

    不过对于王母娘娘的话，玉帝是赞同的，玉帝其实也有底牌，但是玉帝并不想动用，四大天君虽然属于天庭，但是却不是玉帝的手下，动用他们，不会暴露自己的底牌，而且还可以擒拿程旭等人！

    听到玉帝的话，王母娘娘接着说道：“陛下你何不试试，万一他们有人答应了，而且陛下难道忘了，二十八星宿作为四象七宿，他们和四大天君有着师徒之情，他们虽然不是真正的师徒，但是四大天君曾经教导过他们。”

    想到这，玉帝眼前一亮，确实，嗯，想到这，玉帝准备动用一位！

    不过凭借一张圣旨，恐怕请不动，玉帝准备亲自前往！

    朱雀道场！

    这里一片火焰，火焰之中有一只朱雀飞舞，这些火焰非凡无比，都是南明离火，虽然比不上真正的天火，但也十分不俗！

    四大星君可不是普通的大罗金仙，个个都是大罗金仙巅峰！

    感受到玉帝的到来，朱雀一阵鸣叫，来到玉帝面前，化为人身，随着火焰散去朱雀消失，一名女子出现在玉帝面前！

    “作为三界之主，不在凌霄宝殿坐镇，前来这里所谓何事？”

    “哈哈！神君莫非就在这里叙话！”

    玉帝的意思很简单，难道你不请我进去坐坐？

    朱雀微微一愣，开口说道：“陛下，随我来。”

    朱雀神宫！

    四周火焰燃烧，炽热无比，不过，对于玉帝和朱雀二人都没有什么，一个天生喜欢欲火，一个是三界之主，作为准圣，怎么可能会怕南明离火！

    随后，玉帝将自己的来意缓缓道，说完之后，看着朱雀神君开口说道：“朕此次前来希望神君出手，将程旭等人拿下，以正天庭的威严！”

    朱雀没有开口，玉帝看到这儿，就知道对方想要条件，于是轻咳一声：“朱雀神君，朕前不久侥幸得到一团凤凰一族的涅槃之火。”

    听到这，朱雀神君眼前一亮，涅槃之火对自己来说可有着莫大的好处，如果吸收，自己就算不能突破准圣，也可以实力大增。

    “将涅槃之火给我，我就将那些人拿下，交给你，至于你如何处置，一切与我无关。”

    意思很简单，那就是她只负责抓人，至于如何处置与自己没有关系，毕竟这些人背后的势力可都不简单。

    听到朱雀答应，玉帝召出一团火焰，这团火焰充满了强大的生命气息。

    毕竟涅槃之火又名叫生命之火，乃是凤凰一族的本明之火，不具有攻击力，在凤凰遇到不可抗拒的伤害或即将老死时会燃起涅槃之火，在火焰中燃尽此生一切，再度涅槃生出第二世。凤凰每涅槃一次，便强大一分。

    也就是朱雀，如果吸收了这团火焰，拥有一次涅槃的机会，涅槃之火，如果是凤凰，那就可以一直使用，其他人就算得到，也只能涅槃一次！

    朱雀接过火焰，直接吞入口中，然后面带满意之色，开口说道：“陛下放心，三日之内，吾将人拿下，交给陛下处置。”

    ……

    华山脚下！

    随着李靖等人退去，其他人参加完婚宴之后，也全部离去，只剩下了程旭和杨婵！

    随着所有人离去，杨婵仿佛感应到了，面色红润，脸上带着妩媚之色，当真美艳的不可方物！

    随着所有人离去，接下来自然是入洞房了。

    月光的照耀下，杨婵妩媚万千，诱人无比！

    一番云雨！

    程与佳人，解衣裳！芙蓉帐暖，度春宵；

    春宵苦短，日高起！腰酸腿疼，肾无力！

    一夜无话，但却快活无比！

    接下来的两天，生活恢复了平静，杨婵和程旭二人体会了，世间最美妙的事。

    第三天！

    这一日！

    朱雀神君，十二元辰率领天兵天将直奔华山！

    感受到，许多三界大能，全部投来了关注的目光，所有人没想到，玉帝既然请了朱雀神君！

    看到这，所有人都感慨，除非镇元子出手，或者道门的大能出手，不然恐怕凶多吉少。

    得到消息的，自然还有杨戬，杨蛟，二人也直奔华山！

    华山！

    得到消息的还有程旭，就因如此，程旭也开始突破大罗金仙，以杨婵元阴之气，程旭全力冲击，随程旭一声大喝，体内仿佛有什么枷锁被打破，只听咔嚓一声，程旭身上爆发出一股强大的气息！

    一瞬间，程旭直接突破到了大罗金仙中期，由此可见，可证明程旭的根基有多么的深厚，基础有多么的坚实。

    “哈哈哈！这么久了，大罗金仙，我终于突破，系统！打开属性列表。”

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力、虚实（梦境）

    神通：咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言、袖里乾坤！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    程旭走出闭关之所，杨婵眼中带着欢喜之色，谁都希望自己的男人更强！

    华山之上，十二元辰携带天兵天将布下大阵！

    所有人看到这，很是不明白，这些手下败将，玉帝还派来干什么。

    不管如何，杨戬等人全部冲上去和十二元辰战在了一起，程旭并没有出手，反而高度警戒，他不相信玉帝只会派这些手下败将！

    果然！

    随着大战一起，天上响起了一阵清脆的鸣叫之声，扑天的火焰，将天空染红。

    “这是，这是南明离火！”

    “好强的火焰！”

    “真没想到，玉帝居然请来了朱雀神君！”

    程旭看到这，不由感慨呀，真没想到，玉帝居然请来了三界有名的大能？

    看到这，程旭直接出手，咫尺天涯，一步就出现在了朱雀神君的前方，同时六道轮回拳直接轰向了朱雀神君，恐怖的轮回虚影，直接将朱雀神君笼罩！

    感受到六道轮回拳的强大，朱雀瞬间吓了一跳，对方居然如此强，更何况对方居然参悟了轮回！

    连连口吐南明离火，才将轮回印记燃烧殆尽！

    头一次交手，二人旗鼓相当！

    “你……，你这是隐藏修为！”

    不怪朱雀神君如此说，一般人突破，怎么可能直接连续突破两个小境界，从大罗玄仙巅峰，直接突破到了大罗金仙中期。

    程旭撇了撇嘴，我隐藏修为，如果真的隐藏修为，十元辰和二十八星宿都别想活着回去！

    觉得程旭隐藏修为的，不光是朱雀神君还有玉帝，玉帝看到程旭随意出手，居然挡下了朱雀神君的一击。

    直接咆哮连连！

    “可恶，这简直就是卑鄙无耻的小人，居然隐藏实力，让朕丢尽颜面！”

    王母娘娘也是震惊万分：“陛下，此子的心机，当真深藏不露，看来需要慎重对待，不然阴沟里翻船啊。”

    玉帝自然明白，以他准圣的修为，自然看得出来，程旭是大罗金仙中期，而且展现出来的修为绝对可以和大罗巅峰一战！

    想到这，深吸一口气：“太白金星！”

    “臣在！”

    “你去通知五极战神，前去帮助朱雀神君拿下程旭。”

    “是！”

    五极战神，数千年和程旭一战，被击败之后，觉得耻辱无比。直接请命闭关！

    如今千年的时光，五极战神，恐怕有人突破，无人突破，也个个实力大增，个个都达到了大罗玄仙巅峰。

    王母娘娘自然也知道，不过王母娘娘觉得，以程旭他们的战力。仅仅凭借五极战神恐怕还拿不下。

    “陛下，要不要联系一下佛门！”

    “佛门？佛门中人没一个好东西，当初都怪朕糊涂，才选择与佛门合作。结果弄的两面不是人，现在的天庭，都离心离德，道门中人根本就没有人听从朕的命令，而且先前杨婵事件，就是佛门想要算计朕。”

    听到这，王母娘娘是一阵尴尬，不过还是开口说道：“虽然如此，但是，陛下你不妨换一个角度想想，这一次佛门吃的大亏，佛门肯定想报复，请他们出手。陛下都不需要付出什么！”

    “正所谓狗咬狗一嘴毛，陛下作为三界之主，来一道圣旨，给佛门一个出手理由，毕竟因为先前的事情，佛门吃亏，不好直接出手，但是陛下给佛门一个理由，相信他们非常乐意。”

    听到这，玉帝眼前一亮，其实就在玉帝这边思考的时候，佛门也在关注这件事情，因为有把柄在程旭手中，佛门不好直接出手，而且这也算是一个心病。

    但是玉帝这边给佛门一个理由，佛门肯定非常乐意，因为这已经不是利益纠葛，而是程旭必须死。

    所以玉帝想明白之后，下了一道旨意，让人送往西天，大雷音寺！

    ……

    华山脚下！

    此时程旭和朱雀神君二人交手，棋逢对手，将遇良才，二人都没有动用太大的神通，不断地交手，朱雀神君不是没有动用，而是一般的神通，对于程旭根本没有什么效果，武神太强了，至于程旭吗，则是把朱雀神君当成了磨刀石，刚刚突破，自然要熟悉一下全身的战力！

    程旭虽然是大罗金仙中期，但是借助肉身之力，无穷之武炼，天罡三十六变中的逆知未来，不断的预知朱雀神君下一刻的动作，二人交手自然旗鼓相当！

    正因为如此，许多人看起来都以为朱雀神君留手，杨婵更是好奇的问道：“二哥，你说这朱雀神君很是厉害，我怎么感觉他不比相公强啊。”

    杨戬并没有说话，看着程旭，此时的杨戬心中也有些服气，这天赋比自己强很多呀。

    不过杨戬虽然服气，但是杨戬也并不认为自己比程旭差很多，心中升起激扬的斗志，相信杨戬通过此次冲击，抛弃心中杂念，毕竟也可以突破！

    程旭交手六道轮回拳，施展到了极致，同时，除了天罡三十六变中比较强大的神通，和没用的神通。程旭全部施展如意，想信此战之后，程旭将再一次战力大增。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

