    郭宋这才慢慢拉回了思绪，他歉然笑道：“抱着儿子，就不知不觉就想到他的未来去了。”

    薛涛掩口笑道：“那儿子将来做什么？”

    “继承我的事业，一个很大的事业，一个要让我奋斗十年乃至二十年的事业。”

    薛涛疑惑地望着丈夫，“夫君，你指的是什么......”

    郭宋看出妻子眼中的担心，便笑着安慰她道：“我说的是宰相，位极人臣！”

    薛涛稍稍松了口气笑道：“要让儿子当宰相，你就得从小培养他，练武可不行，必须要读书，然后参加科举，出仕为官，县令、州官，一步步做上去，我的意思是说你只能给他铺好路，路还得他自己去走。”

    “你说得对，我要给儿子请最好的师父教他读书！”

    这时，门外乳娘小声道：“夫人，老爷，小娘子在哭呢！”

    薛涛吓一跳，连忙问道：“怎么了？”

    郭宋连忙把儿子递给妻子，“你在坐月子，不能见风，让我去看看她。”

    他快步走出房门，问乳娘道：“小薇怎么哭了？”

    “我也不知道，她这几天总是哭。”

    郭宋没有再多问，快步来到隔壁女儿房间，只见女儿坐在小床上，正在抽抽搭搭哭呢！

    郭宋连忙在女儿面前蹲下，柔声问道：“小薇，怎么哭了？”

    “爹爹....不要小薇了。”

    郭宋心中就像被狠狠刺了一刀，顿时心痛难忍，儿子出生十天，他一直抱着儿子，竟然把女儿给忘记了。

    他连忙把女儿抱在怀中，拍着她的背，柔声安抚她道：“小薇是爹爹的心肝宝贝，爹爹怎么会不要你？”

    小薇抱着父亲的脖子，委屈得呜呜地哭了起来，她已经一岁半，对父母的感情格外敏感，父母对她稍稍冷落一点，她便感觉到了。

    郭宋心中更加难受，连忙抱着女儿向隔壁走去，一边走一边哄她，“我们去看看小弟弟，他才一点点大，和你小时候一样。”

    郭宋走进房间，对薛涛指了指女儿，又目视一下摇篮里的儿子，薛涛顿时明白了，女儿被冷落，委屈了。

    她又好气又好笑，这小家伙简直就是个小人精，这么小就知道吃醋了，她伸出手臂笑道：“来！娘来抱抱。”

    小薇转身扑进母亲怀中，哭得更伤心了，薛涛一边安慰女儿，一边轻轻拍打着她的小肩膀，慢慢地，小薇伏在母亲的怀中睡着了。

    郭宋自责地叹了口气，“是我们不对，对孩儿冷落了，还是把她的小床搬过来，白天和你一起，让阿秋和乳娘一起帮你，晚上我来陪她。”

    “我还以为你有了儿子，就不想要女儿了？”薛涛打趣地笑道。

    “谁说的，都是我的宝贝，手心手背都是肉，我可没有重男轻女的想法，甚至我还会更宠爱女儿一点。”

    这时，薛涛忽然想起一事，问道：“阿秋给你打扫书房的时候，在柜子下找到一个布满灰尘的木盒子，里面有几块碎裂的石板，拼起来是个小娘子的图像，旁边刻着郭薇薇几个字，那是什么？”

    郭宋心中一跳，顿时后悔不该让阿秋去打扫自己书房，被她发现自己的秘密了。

    “石板呢？”郭宋连忙问道。

    “我让阿秋别乱动，放回原处了。”

    郭宋松了口气，笑道：“那是我在崆峒山当道士的时候，大概十年前吧！我连续几晚都在做同一个梦，梦见我自己的女儿，醒来后，她的相貌总在我眼前出现，我就把她刻在石板上，她在梦中的名字就叫郭薇薇。”

    “难怪你要给小薇起这个名字，原来是你早就想好的，不过那小娘子好像......是有点像小薇。”

    石板的图像薛涛也看到了，她万分惊讶，脸廓和五官竟然和女儿神似，这件事一直萦绕在她心中，终于有机会问问丈夫了。

    郭宋不知该怎么解释，沉思片刻道：“那一定是我前世的女儿，托梦给我了，我在崆峒山修道，遇到过很多难以解释的事情，就比如灵寂洞内千年不朽的肉身，我总觉得冥冥中有一种说不清的力量，能通过梦境把我们的前世今生联系起来。”

    薛涛想起了跪拜郭宋师父时出现的彩虹，丈夫说的似乎就是这种关联，她能理解，只是她自己从未梦见过自己的前世。

    薛涛也知道丈夫很难解释，便不再细问，便笑道：“夫君，那块石板对你很重要吧！”

    郭宋点了点头，“确实很重要！”

    薛涛又道：“石板时间太久，有点模糊了，要不然我把它画下来，这样你就不会忘记了。”

    郭宋握住妻子的手道：“等你身体好了，你帮我把她画下来，那一定是小薇的前世。”

    ..........

    天刚亮，几名骑兵从远方疾奔而至，不多时奔至张掖城下，此时城门已经开启，几名骑兵高举令箭直接奔进了城内。

    不多时，三名骑兵抵达了官衙，为首骑兵翻身下马问道：“我们从安西过来，请问郭使君可在？”

    守卫士兵转身进去禀报，片刻，郭宋带着几名官员走了出来，看见了郭宋，三名骑兵顿时伏地大哭，郭宋见他们头裹白带，心中一惊，连忙问道：“出了什么事？”

    为首骑兵哀哀痛哭道：“使君，我们老郡王.....去了。”

    郭宋呆住了，郭昕还是去世了，郭宋呆立片刻，默默点头，“请他们到我官房来！”

    虽然郭昕去世并不奇怪，两个月前郭宋便接到安西快报，郭昕病情加重，但真的接到他病逝的消息，还是令郭宋心情十分沉重。

    历史上郭昕是什么时候去世的，郭宋不知道，但建中三年肯定还在，自己改变了历史，也改变了郭昕的命运。

    郭昕是遭到朝廷背叛后，伤心绝望，最终心力憔悴病逝，可以说，自己也负有不可推卸的责任，郭昕之前心存一线希望而奋战，是自己亲手掐灭了这一线希望。

    “老郡王留下什么话了吗？”良久，郭宋嘶哑着声音问道。

    为首骑兵是一名校尉，他取出一份文牒，呈给郭宋，“这是老郡王的遗言，也是所有安西将士的期望。”

    郭宋打开文牒，里面是一份奏折和一封信，奏折上只有一句话，‘微臣推荐河西节度使郭宋继任安西节度使，郭昕顿首。’

    这是郭昕亲笔信，字写得歪歪扭扭，显示他强忍病痛而写，另一封信是他的口述，写给郭宋，希望郭宋能接过自己的遗志，保住安西不落入异族人之手。

    信的下方都是安西将领和官员们签名，请郭宋去安西坐镇，是他们共同的心愿。

    郭宋轻轻叹了口气，如果去安西，那就意味着他要放弃苦苦经营了三年的河西，况且将士们未必肯去，但无论如何，他要给郭昕和安西将士一个交代。

    “现在安西是谁在主持大局？”郭宋问道。

    “是录事参军娄闻达。”

    娄闻达是文官，他担不起这个担子，郭宋沉吟一下道：“你们回去转告娄参军，这件事必须要禀报朝廷，由朝廷来决定，安西毕竟是大唐的安西。”

    “可是朝廷已经放弃安西了。”送信校尉忿忿道。

    “谁说的？”

    “安西所有人都这样认为，老郡王不就是因为这个原因病倒，最后不幸去世的吗？”

    郭宋无言以对，半晌他又问道：“安西现在的物资情况怎么样？”

    “启禀使君，多亏使君去年带来的瓜种子，我们去年秋天收获了十几万斤冬瓜，使上万将士和家属不再饿肚子，我们发自内心感激使君的雪中送炭。”

    郭宋点点头，“这次你们回去，我安排一队骆驼跟随，你们带三万张羊皮过去，再带些药材。”

    “多谢使君厚爱！”

    郭宋令潘辽去安排，他随即下令全军为郭昕举哀，又派人赶往京城，向朝廷汇报。

