    畸变物产是那么好入口的吗？

    尤其是成分高度混杂的所谓“药粉”，就算人本来没毛病，几副药下肚，别说“脏人”，会不会畸变感染，都不好讲了。

    畸变类的寄生虫，真的不要太多！

    罗南没有再开口，但龙七觉得，他明白那位的意思了：

    这种想凭借着游戏里所谓的“进化配方”，获得超凡能力的路径，不是罗南未曾明言，却已点透的“扭曲方案”吗？

    目前地球“脏人”的数目大约是十亿人，感觉基数已经很大了。可一旦形成流行风潮，短时间内再翻个一两成，真的不难——有荒野十日这种现象级游戏托底，那几乎是是必然的。

    再想想荒野十日背后的投资人，龙七忽然发现，他不小心掀开了世界表面帷幕的一角，看到了不得了、又很要命的东西，一时不寒而栗。

    唯一可自我安慰的是：

    大家都看了！

    既然都看了，老子嘴碎，再多说两句没问题吧？

    类似的考虑在脑子里成形之前，龙七已经开口了：“所以，这是有意在增加‘脏人’的数量……为什么呢？”

    罗南仍没有回答，其他人也没有呼应。

    龙七并不觉得尴尬，自顾自地道：“我还记得……罗教授，你说过普通人到能力者，能力者到更高层，这样的一个跃升通道，中间来了个肠梗阻，好大的瘤子。

    “十亿人，而且还在持续增加的‘脏人’数量，对你的通行方案推行，应该是很重的负担吧，这算是给您添堵……呃，你今天才刚公布方案，这个不太说得通。”

    罗南看他一眼，终于说话：“区区一个简易方案，又不是什么大不了的成果。我能想到，别人也能想到。”

    “别人……啧，这算是指控吗？”

    罗南摇头：“不是这样。”

    “那是哪样？”

    “你的结论没有错，可是里面的逻辑过程，是不对的。”

    “哪里不对？”龙七本能地较上劲儿了。

    罗南想了想，稍微组织了一下语言，方又道：“几十年的储备，十亿人规模的‘脏人’，当前社会治理下，各种污染的渠道，还有遗传……这个规模和增量已经足够了，增加一两成、一两倍，其实没太大差别。

    “污染并不是感染，人体基因的自清洁功能，多数时间还是有效的。如果一直这样，线性地发展下去，几十年、几百年，也可能仅仅是普遍插入几个外源基因，永远不会有大规模失控的情况出现。”

    “也就是说，‘脏人’数量本身并不会导致失控？”龙七眨眼，“那么……”

    “所以这不是制造增量，而是在升温。”

    “啊？”

    “就像是给反应釜加热，让常温下不会发生反应的元素发生化学反应；改变培养皿的环境条件，让里面的菌株更加活跃——就像我现在，对这里所做的事情一样。”

    “……”龙七再次遇到理解力大危机。

    罗南却丝毫不给他喘息的机会：“龙七先生，你有没有考虑过这样一个问题：普通人、正常修行的能力者、目前深蓝平台上的燃烧者、潜藏的畸变感染者、失控的畸变感染者、有失控风险的能力者、还有正牌的畸变种……这些对象聚集在一起，互相争夺资源，保命求生，会是谁取得胜利，最终活下来呢？”

    龙七哑然，环顾货舱内诸多面孔：“您这是……让我们对号入座？”

    是啊，这位爷是不是在暗示什么？

    此时不只是龙七，崔大和徐二也听得毛骨悚然，就是文慧兰后面的保镖，都为之侧目，肢体语言明显紧张了一些。

    罗南没有解释的意思，反而是借着龙七的话，开始铺排设计了：“大家单纯站在这里，不要说到箕城吃早餐，就是环绕地球一周，也不用考虑谁赢谁输、谁死谁活的问题。

    “但如果环境变得非常极端，每一个人都必须快速从周边环境、乃至于其他人身上获得足够资源，才能够生存下去，大概就不用等去箕城，现在调头回去，看到夏城海岸线的时候，结果差不多就出来了……”

    龙七理智上不信罗南会玩这么狠，但被后者视线扫过，便是心血下沉，不由苦笑：

    “那么,现在我们是掉头了吗？”

    罗南也笑，没有正面回应。

    也在这个时候，货舱内噪声又拔起一截。越来越适应深蓝平台的宋总，奋起神威，拿出了一打二的架势，又一次将自家的“失控皮肤”打翻在地。

    然后，他又用一次已经算得上是及格的原地发力重拳，将那个源自龙七的“脏人皮肤”远远地轰开。

    这一击是真的发上了力，将后者打的腾空飞了起来，笔直的撞进了下层某个冷藏柜里。

    高度兴奋的宋总，追着对方，冲了进去，带着闷闷回音的撞击声，在那边连串地响起。

    这些冷藏柜，之前就已经被扭曲的舱体进行了一定程度挤压破坏，如今更像是钻进了一头活龙，一时间弹跳碰撞、咣咣作响。

    “哎？”龙七突然觉察到了异样。

    这不对呀！满载冻品的冷藏柜，无论如何也不会跳的这么欢，更不会传回这样的声音——这里面究竟有多少是空的？

    念头未绝，那边又是有别于柜体弹跳的一声闷响，好像是某种坚硬结构撕裂，紧接着，就是连续的重物垮塌跌落声音。

    冷藏柜垮掉了？

    塞得满满的货舱，哪有倒下的空间？

    还有，厮打中的那两位，区区一个冷藏柜也能施展得开？

    “这地方是不是穿孔了？”

    龙七下意识看向罗南，后者却是饶有兴味儿地拈着手指间仅剩的那一根头发，不知在计较什么。

    “草！”龙七寒毛倒竖，当下绝了从罗南那里获取答案的心思。

    其他的人，文慧兰心思深沉，那个保镖是个死人脸，货舱门口那个船员……略过。崔大和徐二，和他的心情、感觉差不多，说明知道的东西也没差。

    哦，还有瑞雯。

    今天晚上，这位理论上的女播主，完全沦为了扛摄像机的角色。

    当然，她非常完美地履行了这份责任，直播效果非常好，镜头切换详略得当、重点突出……

    哎？

    龙七忽然发现，此时瑞雯镜头指向的目标，多少有些不合常理。

    她并没有指向货舱里任何一个人，而是指向宋总的“失控皮肤”——这个在龙七理解中，仅仅是为了展示宋总的“脏人”本质，以及用来渲染气氛的恐吓道具。

    天知道，这已经被宋总打爆的异类，为何会获得瑞雯的“垂青”。

    直播间画面上就很清楚，镜头跟随着这个异类，看着它丑陋的躯壳从地面上挣扎起来，在难辨真假的血肉模糊状态下，仍然发出了高度兴奋的嚎叫，并朝着刚刚吞掉了宋总和“龙七版脏人皮肤”的那个货柜挪过去。

    “唔，失控的感染者，第一本能是什么来着？生存？”

    龙七下意识问了一句，没指望谁回答。

    文慧兰竟然开口了：“为了生存获取能量。”

    “可问题是，这怎么看都不是想活的样子。”

    这个时候，崔大那边获得了最新更新的监控信息，随即通报：“货舱确实被打穿了……可以说是垮掉了。”

    “你们的舱室隔板用的是木头？”

    “不，那个位置的横舱壁是完全符合通行标准的钢板，中间还有可以作为缓冲层的防火隔热材料。”

    大家都是行家，所以都很清楚：就算是训练有素的深蓝行者，在完全不装备武器模块的前提下，也不可能简简单单三两拳，就把这种钢铁造物打穿。

    崔大就补充了一个新情报：“从监控画面目测，横舱壁之前就已经锈蚀掉了。”

    “以前的老问题？”

    “装载货柜的时候刚检查过，完全没问题。”

    “也就是说，这是刚刚才出问题的……”

    “罗教授！”一向表现得冷静内敛的崔大，忽然提高嗓门儿，主动招呼罗南，“隔壁的货舱，很多冷藏柜已经垮掉了，大量冻品不翼而飞！”

    “是吗？”话是这么说，罗南脸上没有任何惊奇的表情，随意回了一句，“那我们去看看吧。”

    这是倡议还是命令？

    除了罗南和瑞雯，其余人等或多或少、或明显或隐蔽，都与他人交换了眼色或信息。

    这边货舱里忽然有些过于安静，安静到连那个“失控皮肤”穿行在货柜深处的噪音，都变得格外响亮。

    但也没过几秒钟，这似乎还包裹着血肉黏性的沉闷声响，突然就变了调。

    被某种过于细碎以至于模糊了边界、听上去还有些共鸣的“簌沙沙”的声音完全替代。

    中间偶尔有一些破碎的杂音，根本不成气候。

    而很快所有的声音又都消停下去，包括这边货舱绝大多数人的呼吸声。

    此时，瑞雯的镜头指向了已经空荡荡的冷藏柜开口处，货舱内的灯光不足以支撑更深处更多的细节，过量的阴影，反而滋养了此前未必存在的情绪。

    这种时候，罗南身边这些人，都要重新审视这位爷前面讲的一句话：

    “……谁会取得胜利，最终活下来呢？”

