    时间很快又过去了一个小时。

    帝国舰队还没有搜寻过的目标已经所剩无几，但还是没有发现陈岳探险船。

    盖朗终于基本上绝望。他木呆呆地坐在控制椅上，目光呆滞地看着前面，脑子几乎已经停止了转动。

    “主人，五光年之外有一艘飞船在向这片区域高速靠近。它的速度是六级飞船的百万倍光速，它的大体信号特征也是六级飞船的特征。”就在这个时候，座舰主智能发出提示。

    盖朗勉力抬头看了一下曲速空间监测仪的显示屏幕。

    “那就是一艘六级飞船。看样子是偶然间路过这里的过客。不要管它。”盖朗懒洋洋地说道。

    及利亚星球周围的星域虽然不是主要的星际航道，但曲速空间的穿行可不讲这些。所以有一艘六级飞船从这片区域的曲速空间穿过并不奇怪。

    “明白。”盖朗座舰的主智能立即没了声音。

    大约两分多钟之后，这艘六级飞船穿过了这片星域的曲速空间继续向前。

    “主人，在距离及利亚星球2700亿公里之外的星空中有一艘飞船进入曲速空间。这艘飞船的速度达到百万倍光速，呈现明显的六级飞船特征。它与刚穿过这里的那艘飞船相距不远，但前进方向完全相同。”盖朗的座舰主智能立即又发出了提示。

    ‘嗯’，盖朗心中一动，抬头仔细查看曲速空间监测仪的外显屏幕。他果然看到了两艘六级飞船在曲速空间里一前一后地飞速远离。

    “看样子，新出现的六级飞船是在那里等待着与刚穿过这里的那艘六级飞船汇合。宇宙中这样的事情多了，不可能会与陈岳那小子有关。”盖朗心里思忖道。

    盖朗这样想的原因很明显，陈岳的飞船毕竟只是四级飞船，就算从一开始就全速向前一直不停，现在也最多飞出了1000亿公里左右。在不进入曲速飞行的情况下，陈岳的飞船无论如何都不会出现在2700亿公里远处。而且，陈岳的飞船在曲速空间里的速度无论如何都达不到百万倍光速的高度。

    所以，那艘刚进入曲速空间的六级飞船与陈岳有关的可能性绝对为零。

    可怜的盖朗不知道，这艘刚进入曲速空间的‘六级飞船’不但与陈岳有关，而且船上还搭载着陈岳一行九人。

    这不是因为盖朗想不到陈岳身上去，而是因为盖朗成长至今，从来都没有与宇宙银行总行发生过交易行为。他一向只知道宇宙银行总行的交易效率非常高，却完全想不到宇宙银行能够与陈岳之间产生那样快速的交易过程。

    别的不说，就是宇宙银行任务人王海抵达陈岳所在荒星的‘引力传送’手段，不但陈岳没有听说过，就是盖朗也没有听说过。

    陈岳驾驭新到手的八级座舰持续远离及利亚星球所在的星域时，就已经探测到了这艘即将要穿过及利亚星球附近曲速空间的六级飞船。他那是就定下了伪装成对方同伴一起离开这片星域的计划。

    八级座舰顺着即将到来的六级飞船的航向，经过了十多天的飞行，到达了距离及利亚星2700亿公里的地方。

    在目标六级飞船到来时，八级座舰计算好了提前量，并把信号特征伪装成六级飞船的大概信号特征，顺势进入了曲速空间快速远离这片星域。

    这个动作没有引起盖朗任何怀疑。

    至此，陈岳除了在这片星域留下了一艘隐藏在荒星地心深处的四级探险船，与这片星域彻底没有了联系。

    ......

    及利亚星球上，随着100艘帝国战舰完成了各自的搜寻任务却没有发现目标，丽莎公主三人的心情也越来越糟糕。

    他们都已经明白，盖朗基本上是彻底失去陈岳等人的踪迹了。

    既然陈岳逃脱了，那么与之相对应的是，丽莎公主手中的龙躯组织就无法逃脱盖朗的盘剥。盖朗虽然不至于将这些龙躯组织全部夺走，但他愿意给奥诺帝国留下多少，那是相当不好说的事情。

    一时间，丽莎公主三人欲哭无泪，都不知道该为陈岳的逃脱感到庆幸还是该感到愤恨。

    说愤恨吧，他们没有这个立场。而且陈岳还救过他们的性命。

    说庆幸吧，他们分明又很快要因为陈岳的逃脱而蒙受重大损失。

    三人一时风中凌乱。

    ......

    “涵涵，你再感应一下现在还有没有不妥感觉。”八级座舰进入曲速空间以六级飞船的速度向前改变位置时，陈岳对石梦涵说道。

    “哥哥，现在我的感觉非常轻松，没有任何不妥的感受。”石梦涵稍稍感应了一下，立即欢快地说道。

    神情略显紧张地众人马上大大地松了一口气。控制室里的气氛顿时轻松起来。他们现在虽然已经拥有了足够强大的武力支持，但终究是依仗了科技外物，而不是他们本身的修为，所以他们都不愿因此而多生事端。

    现在他们终于在没有惊动对方分毫的情况下安全脱离了这片星域，自然是一件大大的好事情。

    “很好。既然我们已经安然脱险，我们就按照我们的既定步调前行。但这笔账早晚都要和追踪我们的那个人算。等我们强大到了一定的程度，我们再回来与他算这笔账。”陈岳眼中射出一道锐利的光芒，声音冷冷地说道。

    众人连忙狂点头。

    陈岳这一行人在地球上行事时从来都没有这么狼狈过，却没想到刚一进入星际就遭受到了一场危及生命的巨大危机。

    这可是从来没有过的体验。

    这份憋屈也是一定要清算的。

    不过现在，众人暂时把这份憋屈压在了心底，开始畅想抵达新地图之后如何开启自己等人的奋斗之路。

    ......

    随着最后一艘帝国战舰无功而返，盖朗心里再不愿意，也得接受陈岳已经从他手里逃脱的耻辱事实。

    盖朗现在还不明白，他没有追上陈岳反而是他的幸运。他如果真追上了，陈岳即使看在他背后的宇宙级组织的威名上不敢真的弄死他，也绝对会把他搞得灰头土脸，甚至会让他付出惨痛代价。

    当然，陈岳如果真的现在就与宇宙佣兵协会产生龌蹉，以后的修途上也说不好会多出些什么坎坷。

    事已至此，多想也是无用。盖朗能修炼到现在的地步，心性还是比较过关的。他立即开始思考善后问题。

    他脑中一瞬间转过了诸多念头，然后把目光狠狠地投注在及利亚星球表面。

    在那里，停泊着丽莎公主那艘已经不能进行曲速航行的三级探险船。而在船上，是价值无算的一百多公斤金焱幼龙的龙躯组织。

    既然得不到陈岳手中的整条龙躯，丽莎公主手中的已经属于奥诺帝国财产却还没有进入奥诺帝国国库的一百多公斤龙躯组织就成了盖朗眼中势在必得的无上宝物。

    要不然，他这次出动将会是大亏而特亏。

    将丽莎公主手中的龙躯组织哪怕只弄到一半，他这次就仍然是血赚。

    丽莎公主三人一直感到恐惧的事情，终于就要正式发生。

