    王宫异常冷清，除了关键位置见到几名侍卫，再无他人。

    等到再次穿过一座宫殿，欧阳朔忍不住问道：“卡利亚，你是王国公主？”

    卡利亚明显一顿，停了下来，转头说道：“之前是。”

    “之前？”欧阳朔不解。

    “半年前，父王病逝，由我继位。”卡利亚说的很平淡。

    “……”

    欧阳朔汗颜，原来卡利亚不是公主，而是名副其实的亚特兰蒂斯女王啊。

    “节哀！”欧阳朔有些歉意。

    卡利亚却是一笑，“父王走的很安详，也是一种解脱吧！”

    欧阳朔默然，也就是说亚特兰蒂斯一族的重担，都压在眼前这位女子身上了吗？难怪卡利亚小小年纪，眼中就有了与其年龄不符的沧桑。

    两人沉默前行，最终来到王宫深处的一处大殿。不知卡利亚在哪按了一个机关，大殿的地面竟然缓缓下降，接着便进入一个地底溶洞。

    溶洞巨大无比，一眼看不到边际，高高的穹顶足有二十米高。整个溶洞显得有些阴暗潮湿，唯有中央，有一处耀眼的金光。

    溶洞正中是一个长宽各一米的金色水池，池中流淌着粘稠的金色液体，眼看已经快要见底，几乎就要干涸。水池正上方则悬浮着一枚拳头大小的金色晶体，晶体形状跟卡利亚脖子上挂的紫色晶体一模一样。

    跟紫色晶体一样，金色晶体同样黯淡无光，就像随时都要掉入水中一般。即便是余光，依然照亮了水池，金光闪闪。

    金色晶体四周护卫着一面面不规则的石材盾牌，盾牌表面雕刻着一个个人脸，栩栩如生。他们就像卫士一般，忠诚地守卫着金色晶体。

    欧阳朔粗鲁数了一下，大大小小的盾牌足足有十二面。

    “那是金色磁欧石，也是我们亚特兰蒂斯文明的能量源泉。一万年前，灾难突然降临帝国，是磁欧石形成一道能量屏障，庇护下了这一角之地，跟着城池废墟一起埋葬在海底深处。”卡利亚解释道，“磁欧石就是亚特兰蒂斯的命脉。”

    “你脖子上挂的也是？”欧阳朔问。

    “不错。”卡利亚点头，“磁欧石能吸收阳光，将宇宙能源转变为能量。由低到高，可以划分为白色、绿色、蓝色、紫色以及金色五个等级。低等级的磁欧石，都是由高级磁欧石衍生出来的。”

    “看情况，金色磁欧石有些不妙？”欧阳朔主动将话题引到任务点上。

    此时郑和率领的远洋舰队，正在海上跟西班牙舰队周旋，欧阳朔每耽搁一刻，就意味着远洋舰队多一份危险。

    卡利亚眼神黯淡，“不错。磁欧石形成的能量罩对能量的消耗极大，持续了这么久，就算磁欧石再强大，也已经支撑不住了。”

    “我能做点什么吗？”欧阳朔问。

    “能的。”卡利亚点头。

    就在此时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，正式开启s级大型剧情任务【消失的亚特兰蒂斯】。任务背景：一万年前一场大海啸、大地震将亚特兰蒂斯城突然摧毁，沉入海底，竟有一小部分族人在金色磁欧石的庇护下幸存下来。

    任务要求：将金色水池中的金液全部注满，为金色磁欧石充能，将消失的亚特兰蒂斯城重新升上海面，重现于世。

    任务奖励：未知。友情提示：选择不同的任务支线，玩家将获得不同的任务奖励。任务失败，将有相应的惩罚，请谨慎选择任务支线。”

    “支线一：独自完成剧情任务，完成后奖励亚特兰蒂斯顶级科技一项，紫色水晶一枚，奖励功勋值五万点，声望值十五万点，其他奖励若干。”

    “支线二：共享剧情任务，邀请其他玩家一同完成。完成后奖励亚特兰蒂斯中级科技一项，蓝色水晶一枚，奖励功勋值一万点，声望值三万点。”

    “友情提示：玩家如果选择支线一，任务失败将扣除金币二十万，扣除功勋值十万点，扣除声望值三十万点。如果不够扣除，则直接扣除相应的现实成就值；如果现实成就值还不够扣除，则直接转为负数，直到偿还完毕为止。”

    “玩家如果选择支线二，任务失败将不做任何强制性的处罚。”

    两条支线任务的难度天差地别，任务奖励也是相差悬殊，任务失败的惩罚更是有着天壤之别。

    前者高风险，高回报；后者低风险，回报也算可观。

    如果不是一位疯狂的赌徒，是不会选择支线任务一的。想也知道，要独立完成s级的剧情任务是何等的艰难，几乎就是一件不可能的事情。

    前世的皮克挣扎再三，还是放弃了支线一的诱惑，选择了支线二。

    如果欧阳朔没有重生的优势，怕也不会选择支线一这样九死一生的选项。现在不同，他有底气独自完成这一支线任务。

    “选择支线一。”欧阳朔斩钉截铁。

    “系统提示：任务支线选择完毕，不可再更改。”

    系统提示音刚一结束，卡利亚就像接到指示一般，继续说道：“水池中的金液其实是由黄金淬炼而成，一枚金币只能提炼出五滴金液。”

    “哧~~~”

    欧阳朔即便有心理准备，也不觉倒吸了一口凉气。

    按照标准滴定，一升金液足足有一万滴金液，需要两千金币提炼。眼前的水池长宽深各一米，足足可以装下一立方米，也就是一千升金液。

    如此也就意味着，想将水池填满就需要两百万枚金币之巨。现阶段全球范围内，估计也就欧阳朔一人能一下拿出两百万金币了。

    不得不说，前世皮克的选择非常明智。难怪前世的这一剧情任务，足足卷入十数万玩家的参与。仅凭一己之力要将水池填满，几乎就不可能。

    欧阳朔现在就要将不可能变为可能，他自信盖亚不会推出一项让玩家亏本的任务。如此苛刻的设定，完成之后的奖励也必定非常之丰厚。

    “明白了！”

    欧阳朔点头，直接取下储物囊，对准水池。只见金币犹如流水一般，自储物囊中倾斜而下，汇聚成一条金色的涓流。

    金色涓流刚一注入水池，就在一股神秘力量的作用下，被提炼成一滴滴金液，开始在水池底部流淌，金光灿灿，富贵逼人。

    一旁的卡利亚见了，眼中出现夺目的光彩。

    其实以亚特兰蒂斯之富有，国库中不可能连两百万金币都没有。就算没有，一万年的时间也能在海底慢慢收集齐。

    茫茫大海底部不知有多少沉船遗骸，又有多少财富，随着沉船一起埋葬在海底淤泥深处，无人问津。

    亚特兰蒂斯人拥有水下呼吸器，只要有耐心，一万年的时间，怕是能将整个地中海，甚至包括红海都彻彻底底地翻一遍。

    可惜，原住民的金币对水池是无效的。

    盖亚如此设定，纯粹就是给玩家出难题。

    如果选择支线任务二，参与的玩家不仅需要获得一枚水下呼吸器，还要过五关斩六将，通过层层考验，才能抵达亚特兰蒂斯幸存之地。

    到了幸存之地，还要不断地做日常任务，狂刷亚特兰蒂斯的好感度，才能获得进出王宫的权限。如此，玩家才有资格往金色水池中投递金币。

    盖亚如此设定，一是提升剧情任务的玩家参与度，二是借此机会，宣传已然消失的亚特兰蒂斯文明，同时警惕后人。

    毕竟对地球而言，人类文明也已彻底成为过去。

    也许他们这一代，就算是地球上的第五代人类。几千上万年之后，等到地球岩浆喷完毕，重新冷却，必定会再次焕出勃勃生机。

    等到那时，也许人类将再次出现在地球，成为地球新的主宰者。

    等到那时，他们这一世遗留在地球的痕迹，就将被新一代的人类，视为上古文明，成为神话传说，无从考证。

    ……

    金色涓流，源源不断，奔流不息。

    欧阳朔望着属性面板中的金币数量，以难以分辨的度不断跳到，心中却是难得的平静。

    不管如何挽留，两百万金币都是要花出去的。

    在友谊城，欧阳朔消耗了一百万金币。在亚特兰蒂斯，他又将消耗两百万金币。如此一来，储物囊中就只剩下一百万金币了。

    真应了那句话：钱来的快，花的也快。

    在海量金币的注入下，金液以肉眼可见的度填充水池，水位不断上升，蒸腾出一阵阵金色的雾气。

    水池上方的金色磁欧石，立即开启鲸吞模式，像大马力的吸风机一般，将大股大股的金色雾气吸入其中。

    黯淡的磁欧石，慢慢散出夺目的光彩，越来越耀眼。

    环绕在金色磁欧石周围的盾牌，仿佛受到某种神秘力量的牵引一般，表面的纹路开始一一点亮，围着磁欧石不断转动。

    越到后面，盾牌转动的度越开。

    到了后来，欧阳朔已经看不到磁欧石的影子，只能看到盾牌中央放射出越来越夺目的金色光芒，直冲穹顶云霄。