
强烈的吸引力如黑洞一般，贪婪的吞噬着恩佐的魔力。　　耳畔传来沙哑的低语，令他心神一阵恍惚，脸色也变得惨白，手掌不可控制的握住魂之骨魔杖，身体仿佛被抽空般微微摇晃。　　嗡！　　莉莉丝小屋的墙壁上，隐藏的巫阵似乎感应到了邪恶气息，在发出一阵细微声响后，周围的光亮似乎逐渐强烈起来，仿佛带着净化的力量。　　“被魔杖控制了吗？真是可怜的笨蛋。”　　黑猫舔着爪子，一脸幸灾乐祸的坏笑“：放心好了，小屋里有莉莉丝设置的符文，不会让你的灵魂堕入黑暗，不过被净化的滋味可不舒服，你就好好享受吧！”　　周围，一枚枚符文被点亮。　　小屋内涌出一股神圣气息，与深渊的黑暗截然相反。　　这是莉莉丝留下的净化符文，属于小屋内的防御机制，一但被邪恶气息触发，就会自动形成圣光，将邪恶能量彻底清除。　　贝基之所以同意恩佐触摸魂之骨魔杖，也正是因为有这层保障。　　“警报！宿主体内魔力消耗过快，是否强制切断能量传输？”　　身体被魔杖的力量控制，恩佐周围被邪恶气息缠绕，眼看莉莉丝小屋内的净化功能即将启动，芯片机械的声音却突然在脑海中响起。　　恩佐眸光一亮，心中当机立断。　　“芯片，切断能量传输！”　　虽然小屋内的净化符文也可以祛除邪恶，但圣光能量透体的代价，却必然给恩佐的灵魂带来一丝损伤，令他至少也要修养一个月才能恢复。　　而使用芯片切断魔力传输，则不会有任何副作用！　　“叮！任务建立，已切断魔力传输。”　　芯片飞快运作，体内的魔力被有效控制，能量供给被切断后，魂之骨魔杖上的死亡印记顿时变得黯淡，恩佐脑海中沙哑的声音也消失不见。　　啪！　　随着恩佐手掌一松，魂之骨魔杖也掉到了地上。　　屋子里的圣光气息消散，净化符文隐没于墙壁，莉莉丝留下的手段最终并没有触发，恩佐以芯片切断能量的方式，抵抗了魔杖的侵蚀。　　贝基先是一愣，而后眼眸中浮起不可思议的光泽。　　“开什么玩笑！？这根破烂魔杖是不是坏掉了？”黑猫夸张的张大嘴，一脸悻悻道“：该死！这肯定是意外！就凭这个笨蛋怎么可能挡住死亡印记的侵蚀？”　　“哼！一定是个意外！”　　黑猫故作平静的舔了舔爪子，内心里却咆哮不断。　　“这剧情不对吧？这小子明明只是二级学徒，怎么可能抵挡住死亡印记的侵蚀？难道他的意志真的比三级学徒还坚韧！？”　　半晌过后，恩佐长出一口气。　　被魔杖吞噬了一部分魔力，令恩佐的脸色苍白，状态也有些虚弱，不过好在芯片及时切断了能量传输，否则魔杖一但抽干他的魔力，下一步便是腐蚀灵魂了。　　魔力耗尽可以恢复，但灵魂一但被腐蚀，就很难修养了！　　“你...竟然摆脱了魂之骨魔杖的控制，到底是怎么做到的？”贝基有些难以置信，犹豫着问道。　　魂之骨魔杖上的诅咒印记，象征着死亡骑士的残存意志，那可是不亚于正式巫师的存在，即便陨落，也绝非一般学徒可以抗衡。　　有多少三级学徒都被魔杖吞噬灵魂，贝基可是很清楚！　　“我也不太清楚，或许是我的意志坚定吧？”恩佐苦笑一声，摇头道。　　他的面色不变，心中却暗暗警觉，芯片是自己最大的秘密，绝不能向任何人暴露，所以只能用其他理由来解释了。　　贝基眼神迟疑，犹豫着点了点头。　　“难怪你能掌握暗灭火球这样的巫术，果然有天才之处，不愧被古斯塔夫导师收为弟子！”　　“过奖了。”恩佐摸了摸鼻子。　　“切！”黑猫在一旁嗤笑，摆出一脸不屑的表情，但眼眸中不断闪烁的光泽，却显示出它的内心并不平静。　　贝基瞪了它一眼，而后弯腰拾起坠地的魂之骨魔杖。　　黑猫吐了吐舌头，识趣的跳回椅子上趴着。　　“被深渊邪恶诅咒之物，还是封印在箱子里吧。”贝基小心翼翼的抓着魔杖，放在木箱后便准备施展封印咒。　　“等一下，贝基！”恩佐心念一动，连忙开口道。　　贝基停下了手中的动作，抬头疑惑道“：怎么了？恩佐。”　　“我想买下魂之骨魔杖，需要多少魔石？”恩佐深吸一口气，眼神坚定道。　　贝基顿时一愣，脸上浮起不可置信的表情，扯嘴道“：你要买下魂之骨魔杖！？开什么玩笑！刚才的诅咒差点要了你的命，你忘了吗！？”　　“可我现在还活着，不是吗？”恩佐一脸认真，诚恳道“：既然我能凭意志抵抗魔杖的控制，那就说明死亡印记无法腐蚀我的灵魂！”　　听到恩佐的话，黑猫先是一愣，而后发出一阵狂笑。　　“哈哈哈！这个笨蛋太有趣了。”　　贝基再次剜了黑猫一眼，而后才将目光转向恩佐，神色严肃的摇了摇头。　　“很遗憾，我不能答应你的要求。”她的脸色凝重，沉声道“：相信我，恩佐。死亡诅咒的可怕绝对比你想象中严重，今天你能摆脱魔杖的控制，但并不意味着下次还能如此！”　　“话虽如此，但我还是想试试。”恩佐目光坚定道。　　死亡印记虽然可怕，但恩佐也有芯片作为底牌，即使下一次再被魔杖控制，只要他的大脑留有一丝清醒，依旧可以故伎重施，切断能量传输来摆脱魔杖。　　“嘻嘻，别那么严肃嘛，贝基。”　　黑猫依旧一副不知死活的模样，摇着尾巴跳上了柜台，挤眉弄眼道“：反正那根破烂魔杖扔在箱子里也毫无意义，不如卖给这个笨蛋，还能给店里增加一些收入。”　　贝基面无表情，直接无视了黑猫的存在。　　恩佐一言不发，目光专注的望着魂之骨魔杖，店内的气氛有些严肃，片刻之后，贝基终于忍不住叹了口气，露出一副无奈的表情。　　“算了，真是怕了你了。”　　“真后悔听这死猫的话，我就不该把魂之骨魔杖拿出来。”贝基一脸不悦，语气冷冰冰道“：你想买下魂之骨魔杖也可以，不过要支付600枚魔石，而且要和店里签订一份免责协议，以后发生一切后果由你自己承担。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366076"  chaptername="第一百四十章：购买">加入书签</a>
</div>
