    这一刻甘宁清楚的感受到了变强这一概念，在太和从他身体穿过的瞬间，他的实力猛然暴涨了一节，直接磕在破界级的壁障上，剩下多余的力量则被转化为潜力等待着爆发，这简直是天上掉馅饼了！

    “这到底是怎么回事？”甘宁看着自己的双手，因为连太和的力量也拿走了一半，甘宁清楚的知道太和的道到底是什么了，是吸收外力在战斗之中变强的道，而甘宁的军团天赋，说白了不就是持续战斗的续航器吗，配合上这个道，“我是不是要崛起了？”

    甘宁不由得脑子里面浮现了这么一个词，虽说有些尴尬，但是连天上掉馅饼这种事情都发生了，甘宁也不知道该说什么了。

    “不管了，变强了就是好，不过那个道士没了，有些可惜，早知道有这能力，之前就应该多说几句好话。”甘宁一边给包围过来的城卫军打招呼解释此事，一边有些贪心不足的自语道。

    “咚咚咚……”南华犹豫再三还是登门拜访吕布，他觉得自己的道确实挺适合的吕布的，然而开门的是貂蝉的侍女，也亏南华是个仙人，否则的话，貂蝉根本不会让南华进门。

    “南华仙长此来所为何事？”貂蝉微微欠身询问道，她和南华还算相熟，毕竟是一条船回来的。

    “是这样的，我想和温侯商谈一些事情。”南华略有犹豫的说道。

    以此话为开篇，以南华被吕布团成一个球，从邺城丢到西方为结束，强无敌的吕大爷，不需要任何的加强！

    之后再也没有第三个仙人敢来早吕布商谈斩道一事，毕竟不管是太和还是南华都被搞成了球，连仙人的气度都丢没了。

    相比于中原这边乱成一团的仙人斩道，益州这个时候就像是过年一样，当然这一点专指刘璋，现在的刘璋确实是兴奋的像是过年一样。

    且说当初刘璋脑子一抽，将自己的私库搬空，想要给麾下将士发赏赐，结果回头将东西搬出来，换成赏赐的东西之后，刘璋才反应过来，这压根运不过去。

    准确的说也不是晕不过去，是运过去的话，天知道需要几个月，这可不是一点两点的物资。

    川蜀益州行路难，从古到今都不是一个笑话，刘璋那用大车装都需要装很多大车的物资，根本不可能在短时间送过去，更何况别说是是花费数个月，刘璋现在就想飞到中南！

    然而这是不可能的事情，不带物资轻装上阵，半个月后就能抵达，带物资的话那就洗洗睡吧，那么多物资要运送过去，在现在这种道路未通的情况下，简直是灾难。

    “张子乔，你给我解决这个问题！”刘璋已经爆炸了，不让自己带赏赐去，你自己过去怎么刷脸，怎么浪，怎么才能让底下的士卒记住自己这张脸，自己是川蜀益州之主，不是路人甲乙丙！

    “主公，这件事本身就不现实，物资运送本就不是一朝一夕的事情，不可能瞬间运送过去，尤其是您准备了超巨量的赏赐，以川蜀当前的道路，绝对没有可能在两个月内送过去。”张松一脸苦笑着说道。

    现在这个场面简直可以简称为自家主公要爆炸了，怎么安抚，在线等，急！然而没有人回答，只有张松自己解决了。

    “我不管，我不管，我不管！”刘璋已经进入暴走状态了，他已经彻底没救了，就跟小孩子一样，一定要张松给自己想个办法。

    “……”张松头大，看着已经进入不管不顾熊孩子模式的刘璋，他也很无奈，但是有些事情他也没办法啊，这是运送物资啊，不是其他能用脑子解决的办法啊，他实在是没办法啊。

    “我不管，你赶紧给我解决这个问题，三天，三天内解决不了，你就给我打包滚蛋，我这里不养闲人！”刘璋彻底进入熊孩子模式了，完全不管合理性了，以前看着很顺眼的张松牌老椿树皮脸，现在也变得不顺眼了。

    “……”张松扶额，他发现自己完全没办法解释了，至于刘璋将自己开了，省省吧，没了张松，现在的益州能不能运转都是问题了。

    别看许靖，秦宓这群人也很拽，但是没了张松，就益州现在这个到处搞事的情况，要是能玩得转才奇怪了，所以张松很清楚，刘璋只是因为进入熊孩子模式，脑子不太对了。

    “那个，我想想办法。”张松颇为无奈的说道，先将刘璋打发了再说，至于三天后能不能解决，再说三天后的事情，最近一大堆活呢，能少浪费点时间，还是少浪费点比较好。

    刘璋眼见张松很是无奈的应允满意了很多，不管怎么说，只要应允就是好事，对于张松的能力，刘璋还是很信服的，作为一个老椿树皮脸，长得这么丑，还能在刘璋这种人面前混到二把手，能力那是刚刚的，至于脸那是天生的，没有什么特别的办法。

    “交给你了，到时候解决了，我们就一起过去，要是不能，你就给我想办法运过去！”刘璋满意的拍了拍张松的肩膀，不再像之前那么熊了，但还是让张松非常的无奈。

    “好的，好的，您和袁将军多交流一二，他对于将来的发展很有意义。”张松一副敷衍的神色，其态度之敷衍连刘璋都能看出来，但是刘璋并没有在意。

    对于刘璋来说，只要活干的好，你就算是到处摸鱼，贪财好色都没有什么问题，更何况张松并不贪财好色，甚至当得起任劳任怨，所以一般情况下张松甩脸这种事情，刘璋不在乎。

    “放心，放心，袁公路叫我去打猎，看我这次好好让他见识一下。”刘璋拍着张松的肩膀一副自信爆棚的神情，张松应付了两下，将刘璋打发走了。

    说来，袁公路不靠谱的时候非常多，甚至于连张松都觉得袁公路不靠谱，若非陈曦常年用袁术来搞事，而且搞成了很多大事，张松这边甚至都会尽可能的限制刘璋向袁术靠拢。

    毕竟袁术的二货偏执狂心态会对很多人造成影响，看现在刘璋的状态就知道，很明显已经中了袁术那种名为偏执中二的毒了。

    然而这些都是表象，去年年底折腾了一年，张松还剩下一次精神天赋没用，过年宴请的时候喝的太欢乐，又觉得这么随便浪费一次精神天赋不太好，于是就用了，对着袁术用了。

    靠着自己精神天赋的判断，张松发现一直以来，在他的观念之中判断是猪队友的袁术，在他开启了精神天赋的双眼之中，是闪耀着紫金色辉光的神队友，而且是超强力的那种。

    这种级别的辉光，无不说明，只要跟着这队友溜，在未来很长一段时间都会让你有惊人的表现，甚至能让你达成正常绝对不可能做到的事情，这就是神队友。

    从那时开始，张松突然觉得原来自己的眼睛并不是太好，识人方面也存在相当的问题，居然有眼不识金镶玉，这可是神队友啊，在自己面前晃了那么久，自己居然都将之当做龙套了。

    从那一刻开始，张松就再也不把袁术的偏执当做偏执，而是将之看做坚持与执着，换成这么一个观念之后，张松突然发现，袁术在很多方面有着超乎想象的执着，这是一个成功人士的必要条件，而袁术具有这种素质。

    对比一下刘璋，张松不由得唏嘘，在执着和坚持，或者说不撞南墙不回头，甚至是撞了南墙也坚决不回头方面，刘璋远不及袁术。

    【但愿两人别出什么幺蛾子。】张松将刘璋送走之后，叹了口气，自然地滚回府衙处理政务，至于三天内解决物资运送，醒醒吧，有这时间，还不如好好干活！

    智者和愚者有很大的不同在于，智者能很清楚的分辨出什么事情能做，什么事情完全是浪费时间，而三天内想办法将赏赐用物资送到中南半岛，这就属于完全没希望的事情。

    这种事情张松也没什么好办法了，所以与其浪费时间去解决本就不可能解决的问题，还不如直接放弃，去处理上手头的工作。

    张松还真不相信，三天后刘璋发现自己没解决这件事，还真能把他开了。

    说实话，刘璋今天把张松开了，张松拍拍屁股走人，就他将益州治理的井井有条，在哪里他都能混得开。

    就算他张松是个老椿树皮脸，长得特别丑，但是只要他愿意另谋高就，多得是位置让他选，益州现在的形势已经证明了张松的才能，多得是人愿意养他张松。

    要不是跟着刘焉，刘璋已经混了十年多了，刘璋虽说性格软比较糯，但是对待自己人确实不错，现在又不是天下大乱，必须要跟个能出头的主公，张松早都应该是寻找跳槽的对象了。

    不过这么多年一直在益州混宽松没人管的日子，在没有未来危机的情况下，张松觉得自己这辈子还是跟着刘璋混比较好。

    毕竟不是谁都愿意给自己这么大的权利，还能如此宽厚的让他胡搞毛搞，对于现在的张松来说，刘璋确实是他最适合的主公了。

