    阿森纳在积极的备战欧冠淘汰赛，而在联赛中已经进入了抢分大战，整个英超无比的热闹。

    进入抢分大战之后，英超这帮‘老六’全部跳出了。

    首先是西汉姆联在客场挑战切尔西时，摆出了一个铁桶阵，凭借着门将的超神发挥，愣是在客场逼平切尔西。

    穆里尼奥输给自己引以为傲的防守方面。

    其次是阿森纳做客南安普顿时，对方同样摆出了铁桶阵，但显然没有获得精髓，经过阿森纳的疯狂进攻，终于在61分钟获得进球。

    75分钟时，阿森纳做出换人。

    乐凯跟默特萨克下场，阿尔特塔以及穆斯塔菲上场。

    这也是穆斯塔菲的第一场英超首秀。

    但他的首秀是糟糕的。

    看着阿森纳的防守大闸下场，南安普顿一改之前的乌龟壳战术，在剩下的15分钟内发起疯狂的进攻。

    愣是靠着一次次的长传冲吊，将皮球吊进了阿森纳的球门。

    尽管阿森纳靠着卡索拉的盘带，很快再次获得领先。

    但南安普顿好似不知疲惫一般，在剩下的时间内，不断的冲击阿森纳的大禁区。

    最终在加时阶段，边后卫卢克肖上演了千里走单骑，在边路疯狂的突破助攻加拉格完成扳平。

    这场比赛下来，南安普顿2:2阿森纳，双方打平。

    阿森纳是郁闷的，他们没想到，南安普顿会将发力点放的那么晚，好似就瞄着乐凯下场的契机一样。

    而且进攻推进之凶悍，他们也是不得不服。

    这个时间点的发力，阿森纳是绝对没有想到的，不愧为‘老六’之名，阴险的不行。

    吸取了这次教训之后，温格将乐凯下场的时间调后了一些，休息是一定要休息的，为了迎战欧冠淘汰赛，乐凯的状态需要得到足够的保证。

    在这种情况下，阿森纳也顺利拿下了这场比赛。

    阿森纳2:0水晶宫，拿下了第24轮的胜利，并获得了宝贵的三分。

    但下一场比赛，阿森纳又遭遇了麻烦。

    利物浦客场挑战阿森纳！

    进入下半赛程之后，利物浦的状态不稳，分别输给了切尔西跟曼城。

    但在踢阿森纳时，这帮家伙不知为何感觉突然爆种了。

    斯特林不在瞎几把突了。

    斯图里奇也变得高效了。

    库蒂尼奥更是发挥神勇。

    杰拉德坐镇后方愣是给阿森纳制造了极大的麻烦。

    尽管阿森纳这边的防守依旧坚挺，但两边好似有默契一般，疯狂的加快节奏。

    整个90分钟，两边合计踢出了39脚的射门。

    几乎没2-3分钟就有一脚射门。

    不过相比于射门次数，两边的进球却很少。

    阿森纳1:1利物浦，双方再次打平！

    连续三轮，阿森纳拿下了1胜2平的战绩。

    幸运的是切尔西也平了一场，积分不至于再次扩大。

    但阿森纳依旧不能放松。

    英超第26轮，他们就要去老特拉福德挑战曼联了。

    尽管曼联在这赛季的发挥是糟糕的，队内一片混乱，莫耶斯跟球员、球迷包括高层之间的矛盾也是不断被爆料。

    但即便如此，阿森纳也不能掉以轻心。

    毕竟利物浦这个前车之鉴就在面前，面对这些豪门俱乐部，他们在关键比赛中的那种爆发力以及韧性是十分惊人的。

    .......

    2014年，2月13号，曼彻斯特城，老特拉福德球场。

    现场传来一片惊呼！

    “凯！！远射！！”

    下半场刚开始，乐凯就在大禁区线附近尝试远射。

    这是一个右侧的左脚脚弓搓球，皮球在飞向球门时有一个急速的下坠，俗称落叶球。

    但德赫亚状态十分神勇，他飞扑的节奏很好，刚好卡在皮球下落的时间点，将皮球托出底线。

    “啊~~~~！！！”

    看到这一幕，新浪体育直播间，詹俊跟张鲁指导都是抱着头遗憾的叹气。

    “多漂亮的落叶球啊！德赫亚啊！他的状态极为出色！当然乐凯在本场比赛的发挥也是很出色的，在球队迟迟无法将皮球送进球门的情况下，他来到了外围尝试远射，这个远射质量表明，曼联可不能忽视乐凯这个点的存在了！”

    张鲁点头道；“曼联的防守将变得更加的晕头转向，大禁区内要守着，大禁区外还得看着乐凯。”

    赛场中，乐凯站在大禁区线附近，插着腰摇摇头。

    这次射门的感觉很不错，但愣是被德赫亚扑出来了。

    如果能够进球，比赛将不在变得那么艰难了。

    但这次远射的影响还是有的。

    譬如德赫亚已经开始怒吼了。

    “看着他！看着他！别让他起脚！”

    他可不觉得还能扑出刚才的那种扑救，如果乐凯多来几次远射，他没把握能够防住！

    曼联这边这是极为懊恼。

    阿森纳的角球。

    卡索拉站在左侧的角球区，朝着前方竖起一根手指，阿森纳的球员们心神领会。

    哨声响起。

    苏亚雷斯突然冲出大禁区，朝着角球区跑去。

    这令曼联边后卫拉斐尔犹豫一下，保守起见还是留在原地防守。

    苏亚雷斯冲出侧方的大禁区，卡索拉将皮球传给苏亚雷斯，同时朝着中路冲去。

    而苏亚雷斯也将皮球分给卡索拉。

    这下曼联的后卫们反应过来，立马朝着前方冲刺封堵。

    但卡索拉在接到球之后，立马又分给站在大禁区外的乐凯。

    看到乐凯持球，曼联球员们注意力被乐凯吸引，转头再次冲向乐凯。

    而此时，卡索拉先是横向跑动，避免自己越位。

    直到乐凯起脚时，他突然90度朝着大禁区内冲过去。

    乐凯一脚挑传，只见皮球越过冲来的曼联球员，来到左侧的门柱附近。

    而在这里，卡索拉已经起跳。

    德赫亚爆冲像左侧，想要封堵。

    但卡索拉在空中身体一拧，将皮球传向中路。

    皮球越过曼联中后卫斯莫林的上方，来到中路。

    默特萨克完成起跳，面对空门，轻松完成破门！

    “卡索拉传给苏亚雷斯，阿森纳的战术角球！苏亚雷斯回传卡索拉，卡索拉给乐凯！乐凯挑球！卡索拉回头望月！默特萨克！！有了！！！——”

    “进球！！！！——”

    “漂亮的战术角球配合！！”

    詹俊激动的一拍桌子。

    这个战术角球配合堪称教科书级别。

    完美勘探了曼联后防线的动向，并制造有利局面。

    最后由默特萨克打入关键进球！

    这已经是默特萨克近五场比赛的第三个进球了。

    这个阿森纳的高中卫，不仅在防守端，如今又在进攻端开发出了新的作用。

    阿森纳的球员们显得很兴奋。

    他们围着默特萨克！

    “第三个进球！嘿！伙计，你比罗西基的进球还要多！”

    卡索拉大笑着喊道。

    默特萨克也是笑得很开心。

    三个进球不仅令他状态逐渐火热，就连自信心也是不断的攀升。

    “干的漂亮！”

    乐凯也是喜不自禁，他不断的揉着默特萨克的脑袋，赞赏对方的发挥。

    而在教练席处，温格也是不断地鼓掌。

    当初，他将默特萨克买过来时，也曾考虑过开发这个高中卫的头球能力。

    但由于后防线的不稳定，因此一直搁置下来。

    而最近几场比赛中，默特萨克的表现令他极为满意。

    阿森纳的球员们都很开心，只有替补席中穆斯塔菲的表情有些凝重。

    他跟默特萨克是竞争关系，后者优秀的发挥给他的压力很大。

    再加上，他那个糟糕的首秀。

    尽管教授没有说什么，并承诺持续给自己机会，但穆斯塔菲依旧感觉极为紧迫。

    除了穆斯塔菲之外，弗拉米尼的表情也是极为复杂。

    他一边鼓掌，一边望向场中的乐凯。

    现在回想起来当初在更衣室的那番话，不免有些躁得慌。

    乐凯的发挥太好了！

    好到无法形容的程度。

    幸好他跟拉姆塞已经变成轮换位置，不在担任乐凯的替补，要不然，跟这种表现的乐凯争首发主力，他觉得还是考虑转会要靠谱的多。

    至于那4号战袍？

    弗拉米尼已经完全没有想法了。

    在短短的半个赛季中，他已经被乐凯完全征服了。

    甚至内心隐隐有一种他就该穿上阿森纳4号战袍的认同感。

    是的！

    他就是阿森纳的领袖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

