    

    几天后，了无音讯。

    陈落枫众人坐在指挥室里面面色凝重，他们太清楚修罗了，同样修罗也很了解他们，再加上修罗实力强劲，真要躲着他们他们根本很难找到，就跟当初的他一样，不过他们也没有放弃寻找。

    直到一周后，基地门口只见一个女人扶着男人，男人用着刀勉强不让自己倒下，陈落枫从监控就知道了是修罗，连忙下令叫人扶进来，自己也一路连忙跑过去，只见修罗浑身是血，胸口还有触目惊心的伤口，仿佛都快把胸口骨头给露出来了。

    陈落枫连忙扶着修罗，妙手也赶忙扶着修罗来到基地医院，妙手换好衣服赶忙进去，陈落枫拉住妙手“务必把修哥救回来。”

    妙手也不是医院医生点了点头。

    女人正是美杜莎，美杜莎坐在旁边浑身是血眼神迷离，她看见最爱的人变成这样整个人不知道该怎么办了，看见陈落枫抓住了陈落枫的衣领“是不是你！为什么让修罗做这么危险的事情，为什么？！”

    旁边两个人拉住了美杜莎，陈落枫一个眼神让他们松手“是我的错。”

    美杜莎推开了陈落枫“如果修罗出了什么事情，我与你不死不休。”

    在修罗手术的过程中，整个地下世界彻底爆炸了，原因很简单，修罗一个战两个世界级佣兵团，阿文也看到了一些，眼神凝重，阿武走了过来“哥，发生啥了？”阿文解释“修哥杀了玲珑阁两个圣姬，六个影子，还把七杀小队的贝盖德手臂斩断，整个七杀小队也是受了不少伤。”

    阿武也是感觉不可思议“修哥厉害了啊。”

    阿文白了他一眼“这风凉话别将了，现在修哥可是在做手术呢，生死不明，这下我们和玲珑阁魔域梁子结大了。”

    阿武切了一声“搞得好像我们和他们关系很好一样，我们这次也是损失惨重啊，修哥要是不动手这才有鬼呢。”

    阿文摇了摇头“修哥做的估计不止这些，修哥估计还抢了那两个组织的任务，现在我也要让他们付出些代价了，否则还以为我们鬼枭是吃素的呢。”

    阿文手指飞快敲打着，阿武也看不懂，自顾自的研究武器去了，修罗的受伤的事情也被陈落枫压下去了，没有几个人知道。

    很快，妙手就出来了“放心，老大，老修没事。”

    陈落枫悬起的心这次松开，美杜莎更是脱力的靠在椅子旁边，整个人都是憔悴，陈落枫也安排两个人把美杜莎送到床上休息一下，自己则是在修罗旁边守着修罗，如果这次不是因为自己错误决定，导致兄弟们身陷困境，现在也因为自己的原因，差点失去了修罗，他现在已经彻底不敢妄动了。

    美杜莎这里一醒就小跑过来，坐在修罗身边还扬言赶走陈落枫“你走，我来照顾他。”陈落枫也不好跟美杜莎争，也只得点头离开了病房。

    陈落枫离开了基地医院，整个人心里都是压抑和愧疚，望着天自言自语道“我错了吗？”

    “不，你没错。”一声苍劲有力声音响起。

    陈落枫看见老爷子走过来点了点头“师傅。”

    老爷子拍了拍陈落枫的肩膀“枫儿，你要记住，杀戮固然不对，但你是为了什么而杀戮这是你自己的问题，杨圣雍是什么样的人，你还不知道，多少无辜的孩子作为他的实验品而饱受苦难，杀一人为罪，杀万人为王，你就是那地下世界的王，你也是那地下世界一抹光明，小子，永远不要怀疑自己。”

    老爷子说完直接走进医院去看修罗，陈落枫一个人也是在这沉思许久，是啊，我到底是为了什么而杀戮，杨圣雍为了一己私欲做做出哪些惨无人道的事情，再加上人都是自私的，云鹤这个白衣少年，还有江语欣这个可伶的女孩，也是因为自己献出了宝贵的生命，这个仇他要报也必须要报。

    不好意思，妙手这人物年龄最大，应该是喊老修的之前喊哥的是我写错了，不好意思。        

