    “姐夫饶命啊！”

    王安刚刚做出决定，苏允文又滑溜着跪下来，重新施展抱大腿神功。

    “嗯，你这又是做什么，想要挡住本宫的财路……咳咳，不是，本宫给你指的，可是一条光明的道路，你可要三思而行，莫要辜负了本宫的一片良苦用心。”

    王安低头看着苏允文，叹息一声，谆谆诱导的样子。

    “不行不行。”苏允文脑袋摇得拨浪鼓一样，“我已经三思过了，姐夫你是不知道那个朱小姐……”

    王安目光一动：“朱小姐怎么了，你还不会是嫌弃人家？”

    苏允文被戳穿心思，索性硬着头皮大吐苦水：

    “我也不想，听说那个朱小姐，长得血盆大口，三头六臂，体重超过三百斤……姐夫你说，我要是娶了她，下半辈子还有幸福可言吗？”

    “怎么没有，足足三百斤，娶一个就顶三个，稳赚不赔，你还有什么可挑剔的。”

    王安拍着手掌，简直恨铁不成钢。

    “真的吗？”

    苏允文愁眉苦脸，一副我怎么就不相信的表情。

    王安也知道骗不下去了，沉默片刻，伸手将他拉起来，叹了口气：“所以，这就是你一开始喊救命的原因。”

    苏允文用力点点头，委屈得不行：“那个朱小姐那么丑，我才不要和她联姻。”

    爱美之心人皆有之，王安也知道这有点太难为苏允文了，干脆换一个话题：

    “好吧，你是不是见过那个朱小姐？”

    苏允文愣了下：“这倒没有。”

    “那你怎么知道人家体重三百斤，长得奇丑无比？”

    “坊间都这么说，我们那条街都传开了。”

    “耳听为虚，眼见为实。”

    “她要是长得不丑，为什么几乎看不到出门呢？”

    “你说的好有道理，本宫竟无言以对。”

    王安难得被苏允文说动一次，仔细想想，苏大少这话没毛病啊。

    那姓朱的小姐要是长得不丑，干嘛要成天呆在家里，大门不出二门不迈？

    大炎可不是他前世礼教森严的明清时期，大家闺秀只能待字闺中，鲜少有机会抛头露面。

    只看王安能带着赵文静到处跑，就知道这个朝代，对女子的束缚并没有那么严重。

    可，那个朱小姐依旧只是被人口口相传，几乎少有人见过其庐山真面目，这就足够说明问题。

    “看来，本宫误会了幕遮，她还是爱你的。”

    王安又拍了拍苏允文的肩膀，劝慰道：“好了，你也别太担心，本宫保证帮苏家赢下此次比试，不让你落入那朱如花的魔爪。

    “毕竟三百斤的大磨盘，铁杵也要磨成绣花针，损耗太大了，吃亏的只能是咱们。”

    “太好了，谢谢姐夫，我就知道，姐夫对我最好了。”

    苏允文的笑脸就像花儿一样绽放，多日积累的阴郁，终于一扫而空，整个人也精神起来。

    看给孩子吓得，差一点就萎了……王安对苏允文深表同情，忽然想到什么，问道：“对了，你刚才说，两天之后，织造商会的人又会有动作？从哪听来的？”

    苏允文心情一松，说话也有条理了很多：“姐夫莫非忘了，中午姐姐请你吃饭的事？”

    “和吃饭有什么关系？”

    事情才过去不到半天，王安自然记得很清楚。

    不过，为了尽快回宫请王清岚，他刚好错过了饭点，也就是说，这顿饭他并没有吃成。

    苏允文继续道：“当时除了姐夫你，姐姐不是说，还另请了其他人吗……这些人，都是商会里的，然后席间我就听他们说……”

    “说什么？”

    苏允文双拳下意识攥紧，气愤地道：“本来，姐姐邀请他们，是想请他们看在同行的份上，介绍几条销路，希望能短期提高销量。

    “结果，他们不帮忙也就算了，反而一个个都站到苏家对面，还威胁姐姐说，后天他们还会在得月楼，再召开一场诗会。

    “届时四公主会请更多贵人前来，将此事一锤定音，提前将这场比试终结。”

    说到这里，苏允文不免又变得忧心忡忡。

    对方拥有四公主这个大杀器，比什么宣传都要厉害，苏家几乎没有一点赢面。

    他不由抓住王安的胳膊，紧张兮兮地道：“姐夫，你说你有办法，可以一定要说到做到，我可不想最后关头，还是要跟朱家联姻，与其如此，还不如一头撞死算了。”

    “死什么死，你就不能对本宫有点信心？”

    王安一巴掌削在他后脑勺上，苏允文不禁哎哟一声，捂住脑袋辩解道：“我也不想怀疑姐夫，可这件事，就连姐姐也是一筹莫展……”

    “所以啊，女人顶不住的时候，就该男人站出来，而本宫……”王安竖起大拇指，理所当然地指了指自己，“就是你姐身后的男人，就算只为她，本宫也绝不允许这场比试输掉。”

    苏允文望着这个意气风发的男人，也受到鼓舞，正要点头表示赞同，却见王安话锋一转，改成另一个话题：

    “好了，此事暂且压下，本宫让你们整理的白沙滩考察地图，可是已经完成？”

    白石滩位于南亭河边，从云山伯那里买来的地，大部分都属于这块位置。

    王安马上要安置流民，自然急需这份地图，好提前划分出区域。

    然而苏允文此刻的心情……

    说好了帮忙解决苏家的事，怎么又扯到白沙滩开发上去了……苏允文眼角晶莹闪动，欲哭无泪，姐夫，你是在逗我开心么？

    之前短暂驱散的阴霾，又重新笼罩在苏大少的头顶，看来，自己这辈子，可能逃脱不掉被朱小姐榨干的命运了。

    整个内堂，除了苏允文，其实还有三位，分别是徐渭、苏成和江秀芳。

    他们都是王安叫人请过来的，为的，自然是白石滩那边的利用和开发。

    苏成是管理流民的总负责人，而徐渭和江秀芳，如今两个帮派联合起来，控制了京城大半的漕运，自然是负责货物运输的。

    毕竟搞建设是需要大量采购物资的。

    走陆路虽近，但道路难行，一次运不了太多东西，还容易引起有心人的主意。

    而水路就不同，徐渭和江秀芳手底下，有大量清河帮和白河帮的船，光是雇用交通工具这块，就能省下一大笔钱。

    而且，船只绕道三河集，再沿着南亭河而上，最多三天时间就能抵达白石滩，并不影响建设。

    这所有的一切，王安都提前做了安排。

