    

    只是这树皮……沈冽的手指摩挲在光滑树皮上，这是整齐利落切割下来的一刀，杜轩会一些剑术，但绝对不会有这般精细的功底。

    他将树皮上的沙石尽数拂落，确然是杜轩的笔迹，不会有错。

    确定下来后，沈冽没再犹豫，以火焚之，垂眸看着树皮被火光吞噬时，他的脑中出现林副尉脖子上的那一刀，也许出自同一人之手，杜轩或许被高人救了下来。

    待树皮焚尽，他起身离开，朝松州而去。

    杜轩不知与谁一起，但戴豫那边至少暂时安全。

    沈冽心中剩下的唯一担心，是救下杜轩那人别有所图。

    毕竟这样的亏，他此生吃过太多。

    六桂里在扶上县，位于松州西南，是季家拟定的出逃路线里最为关键的一步，郭裕所安排的数百人手一直在六桂里待命。

    但季家刚从广骓出逃时，完全没能适应转变，行路畏手畏脚，瞻前顾后，加之大雨让沿路积水，地势难行，最后季家不知不觉，来了此松州北部。

    巧的是，沈冽为对付郭裕所准备的人手，也都安排在了六桂里。

    本该来一场清算，谁能想到变数会在季家这。

    江风大作，沈冽沿着荒无人烟的江边一路南下，眼下风头正交，他只能远远避开官道和军队驻守的各大隘口。

    在他身后大地的群山另一头，夏昭衣同样骑在马上，但是她的马停在了山腰上。

    原野上到处都是兵马，夏昭衣肃容而观，远目眺向开平驿。

    旷野上的风呼呼吹着，潮气退却后，风带起春日暖意，遍彻荒野与城郊。

    视野太辽阔，所以她能看清到底有多少兵马，此等规模，非一夕就能办到，也非地方统筹便可为之，在这里应该有绝对权威的人在调度。

    季家也许能逃出大平朝，但逃出之后，恐怕会是一个烫手山芋，无人敢收留。

    而沈冽，郭家会不会将锅都往他身上甩去？

    眼下却不知沈冽在哪，夏昭衣拿捏不准他是去松州，还是先就近去八江湖，亦或是，沈冽会不会已经出事，被抓走了。

    夏昭衣沉了口气，将下边地形熟悉心中，一勒缰绳，回身往另一边下山的山道走去。

    若沈冽去了八江湖，戴豫他们会同他说情况，那么沈冽能安全。

    若沈冽已被抓走，那没得救了，她只能准备一口厚棺。

    眼下可以一去的，只剩松州。

    但在去之前，她觉得自己还得顺手做点小事。

    于是两个时辰后，夏昭衣穿着一个因落单而被她打劫的清瘦士兵的盔甲，一路逆着官道上往北而来的官兵，策马朝松州狂奔。

    遇上官大的拦住她，反被她一顿呵斥，说军情要紧，拍马扬长离去。

    入夜，她大大方方睡在一个小驿站里，第二日，踩着巳时的阳光迈入松州，而后又是一整日的赶路，才到六桂里的扶上县。

    褪去一身沉重盔甲，她在村外寻了户农家买了身干净布衣，白皙肤色被她弄的枯槁，以务农老妇之姿开始在扶上县游逛。

    沈冽绝对没有她来的快，所以夏昭衣学着杜轩的样子，在城外留了不少明显记号，但是等她过了一个时辰后出县城，准备去村子里找个地方入宿时，无意间发现，她所做的两个记号都被人挖掉了。

    夏昭衣皱眉，而后不动声色将她做过记号的地方都走去一遍。

    她一共做了八处记号，分布极广，相隔很远，最近的两处记号之间也有五百步。

    但是这八个记号，她远远可见，全部都被挖光了。

    夏昭衣估算过时间，她是从官道肆无忌惮，一路快马跑来的，而沈冽要到这里，绝对得明天午时。

    只有她才能这么大胆跑来，沈冽可没有这条件。

    因为这种送信的兵种，才不要沈冽那样个头的。

    所以，谁挖的？

    夏昭衣沉了口气，转身回去县城。

    扶上县对于大平朝而言，虽是一座边城，但是对于整个中原大地而言，扶上县南来北往皆通。

    街上人流密集，肩摩毂击，夏昭衣逛了一圈，最后装作买酒，朝她在纸条上所写的福全客栈走去。

    她要了黄酒八两，坐在窗边等着，等了好半日，半点动静都没有。

    客栈的生意不好不坏，但她这样一直占座，伙计有些忍不住了，走来说道：“客官，您这酒都给您打好了，怎么还在这坐着呢。”

    “租下这个位置要多少钱？”夏昭衣粗着嗓音问道。

    “租，位置？”

    “租两日，”夏昭衣说道，在桌上放下两钱，“劳烦小哥去取纸笔来。”

    伙计眼睛一亮，两钱银子，那可抵得上他大半个月的工钱了。

    他声称不好做主，忙回头去找掌柜的。

    掌柜的没弄明白怎么回事，心生好奇，仍是叫他取了纸笔过来。

    却见这黄脸的老村姑提起笔来，落墨的几道横竖撇捺，就足见大家之风。

    可写出来的这字……

    掌柜的跟着一字一句念着：“谁挖了我的记号，出来对峙。”

    “这……”掌柜的挠头。

    “便贴在这里吧，”夏昭衣抬起头来，“这些时日就放这。”

    “这……”掌柜的困惑，“不知你这是要做什么。”

    “银两在这，”夏昭衣起身将伙计没有收走的二钱银子往前推去，“劳烦掌柜的了。”

    说完，她拎起桌上的酒壶，离开了客栈。

    在街上又逛一圈，夏昭衣最后停在一个河道旁。

    提及扶上县，她倒是有一位故人。

    父亲在世时有一个非常交好的老友，是个风雅至极的人物，此人有个老狐狸的外号，最拿手的就是把人卖了，人还替他数钱。

    他擅诗文琴棋，养花调香，以及，还擅长接生和看胎……

    夏昭衣忽然在想，要不要去拜访一下。

    择日不如撞日，左右她手中这壶酒也不是很想喝，干脆便去找他。

    但，家住哪里来着？

    一个时辰后，一个热心肠的大嫂带着夏昭衣寻到了城外一个养猪的大宅子。

    一身臭熏熏的柳河先生自后院走出，目光落在夏昭衣身上：“你家谁难产？”        

