    要说慕容折雪喜欢上叶夭夭了，三皇子还是觉得不太可能。

    最终。

    他把这件事，总结为慕容折雪没别的意思，就是为了跟自己对着干，就是不想让自己痛快，这么一想，三皇子心中杀机顿起。

    皇后见三皇子，好歹是应下了会关心国事，便摆了摆手：“下去吧，得空了就去冷宫看看你皇妹，她这几日定然心情不好。”

    慕容胜雪：“是！”

    ……

    翌日。

    天刚刚亮，叶夭夭便已经把太子要用的药，和林钰宸的伤药，都弄好了。

    林钰宸的伤药，其实一个多时辰就能弄好。

    就是美人太子的药比较费事儿。

    所以叶夭夭又折腾了一整晚。

    她把药递给了门口的红鸾，便道：“这个药，送去沐王府给林世子吧，告诉他每天抹三次，快的话两三天就会痊愈。”

    红鸾立即接过：“是！”

    红鸾正要离开。

    就见叶夭夭揉了揉自己酸痛的肩膀，打了一个哈欠，准备回去睡觉了，关门之前补了一句：“我睡醒之前都别叫我！”

    红鸾忍不住道：“小姐，您吃个早膳再睡吧，而且您不能总这样熬夜，对女子身体不好，日后……”

    叶夭夭笑笑：“你以为谁都能让我熬夜？”

    寻常都是救人紧急，叶夭夭才会熬夜，而这一回……

    太子取药是明天晚上。

    她之所以今夜就把药弄出来，完全就是担心，药物研制过程中，出了什么意外，导致需要重新研究，最后来不及让美人太子用药，她才会这么着急，赶在他要解药的前一天，就赶紧先熬个夜把问题解决好，有备无患。

    红鸾一愣。

    叶夭夭也没打算把太子中毒的事儿给她说，便只是笑着拍了拍她的肩膀，道：“好了，快去送药吧，我的身体我自己有分寸的！”

    红鸾攥紧了药瓶。

    不知道太子中毒的她，看着手里的药，一下子就理解错误了，难道，小姐心里的人，其实是林世子？！

    红鸾顿时精神了起来，一副领了重要任务，任重而道远，绝不辜负小姐托付的模样，开口道：“小姐，您放心，奴婢一定帮您把药送到林世子的手上！”

    叶夭夭：“？？？”

    等等，你这个态度，为什么有点怪怪的？

    红鸾没等叶夭夭再说话，拿着药就转身跑了，到院子门口，吩咐了人给叶夭夭送早膳来。

    叶夭夭愣了一下，抓了抓脑袋，她一向不是个纠结的性格，看着红鸾都走了，也没在意这个事儿。

    她吩咐人准备水沐浴，沐浴之后早膳就送来了，她随便吃了点就睡下了。

    ……

    而另外一边。

    林钰宸听说叶夭夭派人来了，赶紧便起床，把自己穿得衣着得体地走出去。

    见着了红鸾。

    红鸾用一种托孤的语调，把自己手里的药瓶，递给了林钰宸，脸色沉重地道：“林世子，我们家小姐说了，这个药你每日要涂抹三次，快的话，两三天就会好了。”

    林钰宸满面喜色，把药接过来，激动地道：“有劳姑娘回去之后，为我谢谢夭夭小姐。”

    红鸾点头，语气更沉重地道：“林世子，你一定要好好抹药。我们家小姐，为您熬了一整夜，才把这瓶药研究出来，您万万不要辜负她的心意！”

    林钰宸惊住了。

    抬头看向红鸾：“一整夜？夭夭小姐何必这么着急，可以白天再研究的啊！”

    红鸾也是一脸动容。

    怀着一种，一定要把小姐的心意，传达给林世子的情怀，认真地道：“一大早我劝了小姐，不该这样熬夜制作药物，小姐就回了我一句话，她说：‘你以为谁都能让我这样熬夜？’你想啊，您脸上的伤，又不是什么紧急的伤，小姐却是为了您一宿没睡，这……哎，总之，您一定要好好抹药！”

    林钰宸顿时觉得，自己手中的药，有千斤重。

    里面都是心上人对自己，满满的心意。

    他一时间又是感动，又是动容，又是雀跃，还有心疼，种种情绪交织，竟然不知道说什么好。

    最后化作了一句：“姑娘放心，林钰宸此生，绝不会辜负你家小姐的！”

    红鸾觉得林世子很上道。

    听到了自己想要听的话，完全不知道，自己闹了一个大乌龙的红鸾，心满意足地走了，并且在内心觉得自己真是个体贴的好侍婢，办事儿总是这么牢靠，只有优秀的自己，才有这本事让小姐的心意，让林世子全然知晓！

    等红鸾走了。

    林钰宸还看着自己手里的药，迟迟回不过神，脑海中掠过一幕一幕，叶夭夭明艳的面容，最终他紧紧地攥住了瓷瓶，压下了因为感动，出现在眼角的湿意。

    回了自己的房间，看着药，还迟迟舍不得用。

    最后是他的随从说了一句：“世子，您还是赶紧用药吧，叶二小姐辛苦了一整夜，您若是不用，就都浪费了！”

    林钰宸赶紧道：“你说得对！”

    他立即用药了。

    涂抹完了之后，感动的林钰宸，还不忘记嘱咐道：“一定要把这个消息，传给表兄知晓，让表兄知道，夭夭小姐为我辛苦了一整夜，夭夭小姐心里的人是我！”

    我高兴，也一定要让情敌陪我高兴！至于情敌是不是真的高兴，那不关我的事！

    随从：“……是！”

    世子，您觉不觉得您很幼稚！？

    接着。

    随从就看着他们家幼稚的世子，抱着那个瓷瓶，开始乐呵呵地傻笑，笑了一整天。

    随从：“……”

    你走！你不是我认识的那个世子！

    ……

    当这个消息，传到了明国公府的时候。

    正在头昏脑涨，一点都不想练字，却强行让自己练字的韩世子，直接就捏断了手里价值千金的毛笔，俊脸发青！

    吓得教他练字的书法大家，都吓了一跳：“韩世子，您冷静……”

    愤怒的韩世子，完全没法冷静，他切齿怒道：“林钰宸配夭夭小姐亲自给他配药吗，还忙了一整夜？他配吗？！他不配！”

    书法大家：“……”

    外头不是都说，韩世子与他的表弟林钰宸，关系非常好，旁人说他的表弟一句不好，他都要当场变脸，好好地教训对方吗？

    今天是怎么回事？

    都说他表弟不配了？

