    第二天，报纸面世了，周瑜被强迫出名了。

    大街上，人群中，最吸引人眼球，最能引起大家讨论的话题有三种。

    一是富豪破产。

    二是屌丝逆袭。

    三是港姐下海。

    无疑，在大家的眼中，周瑜属于第二种。

    虽然二不如三来的刺激，但这个更能贴近广大人民的心，谁还不想逆袭了。

    一个中五毕业的差生，一跃成为各科成绩皆优异的头等毕业生，在经过记者极具感染力的文字渲染下。

    一幅幅画面感扑面而来......

    这是经历了怎么样的一番努力，这是一种什么样的精神！

    而他还是一名在职的警员，警察的工作是繁忙的，这没有人会否认。

    大家能够想像到，在一次次精疲力竭的下班之余，在一个个挑灯读书的夜晚。

    有一个年轻人，他不惧疲惫，忍受孤独，也许还会受到旁人的嘲笑，可他为了美好的明天，凭借着坚韧不拔的毅力熬过来了。

    他，成了第一！

    他，亲口让校长说出感谢！

    这还不算完，记者凭借着深厚的政府关系，轻易的获得了周瑜的个人资料。

    他，居然就是轰动全城的变态杀人分尸案的破案者。

    大家震惊了！

    警界新星，真的是一颗警界新星在冉冉升起。

    这不算什么，大小不过还是个警员，破了个曲折离奇的案子。

    关键是他的颜值，师奶杀手实至名归，瞧瞧这帮女人抱着个报纸，交头接耳傻笑的样子，就差亲一口了......

    这就让广大的男同胞们感到嫉妒。

    学习好没什么，学习好的人多了去了，不就一破夜校的第一名么...哪届还能没一个第一了。

    但是这个师奶杀手，‘嘶溜’......

    嫉妒是人质壁分离。

    西九龙总部。

    周瑜走进办公室，气氛有些...奇怪？

    大家都看外星人似的看着他，这让他有点怀疑自己今天先迈进门的左脚是不是迈错了......难道以前是右脚？

    他当然已经知道了自己上报的事情，因为这事，他早上还享受了一杯免费的奶茶。

    可也不用反应那么大吧。

    “啧啧啧啧。”沈雄摇了摇头。一副我对你很失望的表情，走了过来拍了拍他的肩膀：“阿瑜，没想到，你居然是这样的人。”

    “我怎么了？”周瑜一脸懵。

    “连报纸都知道你毕业了，还是第一名，全城都知道了，可我们身为同一组的兄弟居然是最后才知道的，你说，你的眼里还有没有我，还有没有大家！”

    沈雄表现的十分的痛心，简直是痛彻心扉的痛，拍的自己的胸都快拍吐血了。

    “对，阿瑜太不够意思了，这事做的不地道。”这话李展风说的，看热闹不嫌事大，周瑜觉得这小子在挑事。

    “阿瑜，你不对哦~”凌心怡笑嘻嘻的补刀。

    就连马帼英也开起了玩笑：“别这么说，可能是他最近手头紧，反正再过两天也要发工资了，缓两天也不是不可以的嘛。”

    沈雄皱着眉正想要继续表演，周瑜就不配合了，原来如此，经过马帼英的透风，他算是听明白了。

    “打住！”他制止了沈雄的话题，面带微笑的扫过这群想要打秋风的人，大手一挥一脸豪气：“请客没问题，想吃什么随便点。”

    “耶！”凌心怡兴奋的跳起。

    沈雄也恢复了正常，笑嘻嘻的搭着周瑜的肩：“唉呀，演的我累死了，晚上那得来只龙虾补补。”

    接着他就看向李展风，仰了仰头得意洋洋：“我说的没错吧，这次教你一招，这叫做人不要脸天下无敌，只要你敢要，人家就不得不给。”

    李展风深以为然的点点头，果然是活到老学到老，人老成精。

    马帼英打了个配合，倒是笑笑不说话，反正说不说都有她的一份大餐了。

    “选好地点叫我。”

    周瑜犹如大佬做派，随后摸了摸口袋，掏出250块钱重重拍在桌子上：“咱5个人吃差不多了，人手一盆蛋炒饭，多的记得退给我。”

    “靠！死抠门。”

    演了半天戏，就值250？

    ......

    晚上，酒楼。

    周瑜当然请客吃饭了，250就买下午茶了。

    “阿瑜，大气，瞧瞧这一桌的菜，一点水分都没有。”沈雄喜滋滋的看着席面。

    他终于如愿以偿的吃到了龙虾，吃着正美着呢，抽空好奇的问道：“阿瑜，你怎么学的，一年多就毕业了，那不是很快可以考督察了。”

    同桌的人虽然嘴上依旧不停，但也用好奇的目光看了过来，谁不想升职？

    想想何强和马帼英尝试的次数就知道，这升职到督察有多么不容易。

    马帼英的好奇之色尤其的浓，她太知道其中的艰辛了，她已经很努力的在补自己的短板了，英文的水平比以前上升了很多。

    周瑜眼中笑意一闪而过，用着随意的口吻说道：“唔，就是这样那样随便学学咯。”

    “这样...那样...随便学学...阿瑜你不是吧，这都不肯说？”沈雄咋呼了下马上拉起围观群众的小手，来声讨他：“你们说是不是？”

    大家都笑着附和：“对对对，阿瑜，有没有秘方。”

    好你个沈雄，那可是你自己送上门来的。

    周瑜点点头，微皱着眉，打量着沈雄：“雄哥，这可是独门秘籍，你真想学？”

    沈雄乐开花拼命点头：“想学啊！我也想以后能考督察。”

    周瑜无奈的叹了一口气：“那...按照我们香江的习俗，这入门可得行拜师礼的。”

    沈雄脸色变了：“......你不是还要我给你跪下吧。”

    周瑜一本正经的看着他，三秒后，沈雄纠结了......

    跪下，考督察，跪下，考督察，要不就跪了？

    人好多啊...

    不过，为了督察不寒碜，香江的拜师礼也确实是这样，没什么奇怪的。

    “哧哧哧~，你还真敢想，秘籍，如来神掌要不要。”周瑜看着发傻的沈雄没绷住笑出了声。

    “靠，你耍我。”沈雄恼羞成怒，丢脸了，被耍了！

    “哈哈哈哈...”众人都笑了起来，笑归笑，遗憾。

    遗憾的是，真的没有什么学习的秘方，虽然大家都受过教育，但心中总觉得人与人的差距不应该那么大，成绩好的人总有点学习技巧的吧。

    周瑜看着拿着筷子想打人的沈雄笑了笑：“雄哥...也不算耍你，学习英文这些的确实有些技巧，这方面我真可以教你。”

    “真的？”沈雄眼睛亮了亮。

    “嗯哼。”周瑜夹了筷子菜。

    “好。”沈雄美滋滋的接着干龙虾。

    “阿瑜，我能不能也一起听一听。”

    “可以啊。”

    “那也算上我。”

    周瑜皱了皱眉摸着下巴：“这么多人...要不要收点补习费啊，生活难，你们说，我给你们补课，结果我还要请你们吃饭，这是不是不太合理，那这顿的钱.....”

    大家不怀好意的对视一眼，不约而同的看向沈雄，异口同声的笑着说。

    “沈雄付~”

    啪嗒，沈雄手里的龙虾掉到了盘子里。

    他想哭，这龙虾，它怎么就不香了呢？

