    我正这么想的时候，平雪梅问了一句：“马导，你是让他们去找么？他们不会找到人之后，把韩路一起杀了吧？”

    马少阳摆摆手：“我跟他们说清楚了的……找到人先不要动手，回来报信！”

    马少阳说着，见还有几个土著人在吃东西，便起身踹了其中一个土著人一脚，嘴里叽里咕噜一大串，那几个土著人急忙扔了手里的东西，跟着其他几个土著人一起离开了。

    这一幕看得我是目瞪口呆。

    我是有些傻眼了，这帮嗜血如命手段残暴，还吃人肉的土著人，怎么能被马少阳这么使唤？

    而且他们貌似还非常听马少阳的话。

    土著人离开之后，马少阳才又叉着腰，一副非常疲惫的样子，坐在了地上。

    马世雄望着那土著人离开的方向，说了一句：“哎，我说马导，真是邪了门了，这帮乡巴佬怎么这么听你的话？看着他们都让人挺害怕的……”

    其他人也是纷纷有些疑惑地望着马少阳。

    马少阳这时候脸色显得有些得意了起来：“这你们就不知道了吧？”

    所有人都是一副洗耳恭听的样子。

    可马少阳这时候卖了一个关子，笑眯眯地说道：“这个涉及到很多的机密，我就不告诉你们了，总之你们知道，在这个荒岛上，老子才是王……有了这帮土著人，谁还敢跟我叫板？”

    众人脸上有些失望。

    我也觉得很是惊奇。

    马少阳作为一个娱乐圈的大导演，这里可是一个与世隔绝的荒岛啊，这八竿子打不到一起的……

    他不仅懂得土著人的语言不说，而且还能随意使唤这帮土著人，不得不说，世界之大无奇不有啊，这个马少阳和土著人之间到底有什么秘密，我不得而知，不过这也不是我现在关心的。

    我悄悄地退了出去，回到了之前的草丛，找到了苏红音，准备带苏红音离开。

    既然现在同伴们都是安全的，那我现在就去找他们汇合。

    只是这些物资便宜了马少阳，这让我觉得有些可惜。

    可这个场子，我必须要找回来……

    马少阳不除，咱们在荒岛上一天也不得安宁。

    可现在马少阳居然跟强大的土著人有关系，这就不得不从长计议了。

    跟苏红音一直往地下洞穴的方向走，这个时候丛林中已经开始打雾了，让人觉得有些寒冷。

    我一只手揽着苏红音的肩膀，苏红音身躯轻轻颤抖着，嘴唇也是冷得打哆嗦。

    仔细在脑海中盘算了一遍，现在在荒岛上遇到的……林波团队，杨江川团队，梁立东团队，马少阳团队，这些都是来自都市的幸存者。

    而且这些团队的实力都不弱，如果大家能够聚集在一起，一起求生存，一起想办法离开，那会是多好的一件事儿？

    可这些人偏偏一个个心怀鬼胎，一个比一个贱，一个比一个阴险，让人防不胜防。

    从目前为止，我的判断是几乎一次都没出错的，可能是因为监狱生涯，让我见到了更多形形色色的人。

    我觉得等跟大家汇合的时候，我必须做出一个重大的决定了。

    独断专行，这不是我所想的，可有时候，我必须强硬起来，我必须为同伴们做出判断，我才能带领团队强大起来。

    我一味地征求和尊重大家的意见，可他们往往做了错误的选择。

    我不说我比他们的内心和判断力要强，可团队必须要有一个决断的人，不能每次都征求大家的意见。

    而我……就要做这样的人，如果不这样做，那就无法凝聚众人的力量，跟其他团队抗衡。

    一路上都畅通无阻。

    这一次我也没有之前那么警惕，因为刚刚一群土著人在离开的时候，跟咱们完全是反方向，他们找错了方向。

    这个丛林说大不大，说小不小了，仅凭着十几个人想在丛林中找人，难度也是相当大的。

    可是碰到人的几率也很大，所以以后出来活动的时候也要尽量小心。

    现在又离开了剧组，我觉得当务之急，还是必须找个营地。

    这一次找营地，必须要自给自足，而且找个非常安全，适合生存的地方。

    “吴桐，你说……这个荒岛到底有多大？”走了一阵，苏红音突然问道。

    “多大？”

    我愣了一下，脑海中突然就想起了之前我们在地下洞穴找到的那个本子。

    那个本子标注了这片海域的分布情况，可是没有具体说明我们所在的玲珑岛的面积。

    可从那地图的推测来看，这个玲珑岛的面积绝对是大到惊人的。

    “非常大……大到超乎想象……”我心说可能比跟某岛国某个大岛有一拼了。

    “那为什么咱们没有去到更深一层的地方呢？荒岛里面……会有什么？会不会有人？”苏红音突如其来的问题，让我有些惊讶。

    可同时也提醒了我。

    是啊，为什么没有到荒岛深处去看看呢？

    可是咱们有那个条件么？

    没有足够的物资作为支撑，而且也不知道荒岛深处会有什么危险，估计生存都会成为一大难题。

    我笑着反问道：“那杨老大为什么没带你们去荒岛深处看看？”

    苏红音想了想，说：“其实还是抱着希望吧……觉得在荒岛的外围，要是有救援队的人过来找，比较容易找到咱们，而且没有物资支撑，跋山涉水的，没有目的性，在外面和里面都是一样的……”

    是的，我想这才是最大的原因。

    谁知道荒岛深处是不是跟外围一样的，万一都是深不见底的森林，或者更加恶劣的环境，那外面和里面不是一样的么？

    到时候还白白浪费了力气，而且想要离开，就需要船，去了荒岛深处，就彻底杜绝了离开荒岛的希望了。

    我想这是所有荒岛幸存者的考虑。

    “那你知不知道这荒岛上有多少幸存者？”我问苏红音。

    苏红音摇摇头：“不清楚，但应该很多，我们出去活动的时候，也遇到不少，虽然都会互相问候几句，不过有些人连名字都不知道，而且大家都是相互警惕的……互相抱成一个一个的小团体……”

    会造成荒岛上幸存者都相互不信任的原因，只怕只有一个，那就是……阴险的人心。

