    别墅的大院，给人一种阴气森森的感觉。

    在李铁柱眼里，虽然现在是艳阳天，但这栋别墅的四周，却被一片浓重的阴邪之气所笼罩着。

    看来，这里确实又不干净的东西。

    “小子，守灵珠呢？”青山道长将李铁柱拉到一边，小声说道：“必须要赶紧把守灵珠放回去，不然情况会越来越严重的。”

    李铁柱微微一笑，道：“青山大师，守灵珠已经没了。”

    “什么，没了，你……”听到李铁柱的话，青山道长瞪大了眼睛，心里气愤不已。

    没了守灵珠，古钟就完全失去了镇压邪物的作用，从而变成了一堆废铁。

    用不了多久，各种邪祟尽出，整个东山县必将被阴邪之气所笼罩，弄得人心惶惶。

    青山道长攥紧拳头，想要杀了李铁柱的心都有了。

    只不过，从昨天晚上的交手情况来看，他知道自己不是李铁柱的对手。

    看到青山道长脸上的怒气，李铁柱赶紧说道：“青山大师，你先听我把话说完，别急着动怒。虽然守灵珠已经没了，但我有办法让古钟恢复它原来的作用。”

    好不容易才得到一件可以提升修为的宝物，李铁柱可舍不得再放回去。

    想到昨晚那个想要从自己手里抢走守灵珠的黑衣人，李铁柱觉得就算是自己把守灵珠放回去了，肯定还会有其他的修炼者会打它的主意。

    要是被其他修炼者拿走了，自己再想得到守灵珠，就更加困难了。

    再说了，就算不把守灵珠放回去，自己也有办法让古钟恢复它镇压邪祟的作用。

    “你……你能有什么办法？”青山道长问道。

    “只要制作一个守灵阵法，就能让古钟恢复它原有的作用，甚至比原有的作用还要厉害。”李铁柱说道。

    “你会制作阵法？”青山道长一脸难以置信地看着李铁柱。

    要知道，制作阵法可不简单。

    青山道长是黄阶一层的修炼者，却连最简单的阵法都还不会制作。

    小东山上宝塔里的守护阵法，还是他师父设置的。

    李铁柱看着都不到二十岁的年纪，他就会制作阵法了？

    不过仔细想想，李铁柱虽然年轻，但他的实力可不差。而且，他能破除宝塔里的守护阵法，说不定还真的会。

    只要古钟恢复了它原有的作用，有没有守灵珠，倒也不是那么重要。

    青山道长想了好一会，然后说道：“只能这样了，不过，我只能给你一天的时间。要是一天时间你还不能让古钟恢复镇压邪祟的作用，我一定禀报茅山总部，让总部那边派人来处理这件事情。”

    “一天时间，够了。”李铁柱微微一笑，点了点头。

    “那行，你可以走了。”青山道长说道：“我要开始抓鬼了。”

    说完，青山道长打开箱子，从里面拿出一些黄纸桃木剑之类的东西。

    然而，李铁柱却没有要走的意思。

    “青山大师，既然这事因我而起，那就让我留下来，跟你一起把这鬼给抓住吧？”李铁柱手打。

    因为自己拿走守灵珠而出现这样的事情，李铁柱心里非常过意不去。

    因而，他想留下来跟青山道长一起把这鬼给抓住。

    另一方面，对于鬼魂，李铁柱还真有些兴趣。

    以前他也挺怕这些东西的，但自从成为了修炼者之后，就不怕了。

    以他现在炼气二层的修为，只要运气于目，就能够看到很多常人看不到的东西，这就是所谓的开天眼。

    李铁柱知道，一般的鬼魂是不会害人的。会害人的鬼魂，是因为死的时候心里有怨气不能消散。

    这里的鬼魂闹出了人命，想必怨气不小。

    “你还会抓鬼？”青山道长讶异道。

    “额，我看过几本这方面的书，会一点。”李铁柱随口说道。

    在万物神诀里，就有关于鬼怪妖魔的详细记载。

    所以，对于这方面的事情，李铁柱觉得自己还是有点本事的。

    “看过几本书？”青山道长忍不住笑了起来：“小子，我承认你年纪轻轻的修为就已经很不错了，但修为高不代表你就会抓鬼。万一被鬼缠上身了，可是一件很麻烦的事情。”

    “没事的。”李铁柱淡淡地说道。

    看到李铁柱一脸不以为意的样子，青山道长嗤笑了一声：“你这小瓜娃，真是不知天高地厚。看了几本书，就以为自己会御鬼之术了？”

    “抓鬼可不是过家家，不是闹着玩的。”

    “有你青山大师在，能有什么事情？”李铁柱对青山道长，一顿吹捧。

    青山道长一听，很是享受地说道：“那是自然，在我面前，管他猛鬼厉鬼还是什么鬼，统统都只有灰飞烟灭的份。”

    听到青山大师这么说，李铁柱赶紧说道：“青山大师，我就跟在你后面看看，顺便跟你学习一下如何抓鬼。”

    青山道长挥了挥手说道：“既然这样，那就随便吧。不过你可要记住了，好好地跟在我后面，不要乱跑。不然出了什么事情，我也不一定能救得了你。”

    “嗯，我知道的。”李铁柱点头道。

    看到青山道长答应自己留下来了，李铁柱走到白灵珊旁边，让她回到车上等自己。

    可是，白灵珊表示她也想去看一下。

    李铁柱想了一下，点了点头。

    随后，一行人往别墅的大厅走去。

    青山道长背着一把桃木剑，手里拿着罗盘和黄纸，走在最前面。

    突然，罗盘上一根指针不停地晃动起来。

    看到这样的情况，青山道长不由得皱起了眉头，嘴里嘟哝道：“这里的阴邪之气很强啊，肯定有鬼。而且，这鬼有一股很强的怨气。”

    “青山大师，那……那怎么办，危不危险？”一名警察赶紧问道，心里有几分害怕。

    这名警察叫唐乐成，是这几个警察的领队。

    “没事，有我在呢。”青山道长很是淡定地说道。

    在客厅转了一圈，青山道长又领着大家往楼上走去。

    二楼的一个房间里，可以看到地板上有一大滩干涸的血迹。还有墙壁上，床上等地方，都有不少的血迹。

    这样的场景，看着就渗人。

    青山道长表情严肃，手里按着罗盘在走来走去。

    突然，罗盘上的指针快速转了两圈，然后指着一个方向，剧烈地晃动着。

    “我知道鬼在哪里了。”青山道长说道。

    “在哪里？”李铁柱忍不住问道。

    “就在后面，走，咱们赶紧过去。”青山道长说道。

    随即，一行人匆匆下了楼，往别墅后面走去。

    不得不说，这栋别墅很大，后面竟然还有一个后院。而且，后院的面积要比前院大得多。

    后院长种了不少参天大树，把整个院子的上空都给遮住了。

    青山道长四下看了看，嘴里说道：“虽然现在是白天，但这里却阴气森森的，应该就在这个院子里。”

    “青山大师，那边有一口井。”李铁柱指着不远处的一口水井说道。

    众人看向李铁柱手指的方向，果然看到了一口古井。

    “走，过去看看。”青山道长说道。

    说完，青山道长又是一马当先，走了过去。

    走到井口旁边，青山道长看着手里的罗盘说道：“没错了，鬼就藏身在这古井里。”

    虽然这里树木茂盛，几乎把整个院子都给遮住了，但现在毕竟是大白天，天地间阳气正盛。

    这个时候，鬼魂一般是不会出来的，它们会藏身在那些没有阳光照射到的地方。

    而这口古井，就是最好的选择。

    “青山大师，那现在怎么办？”唐乐成问道。

    “既然找到了鬼魂藏身的地方，那当然是要把它抓住了，免得它再出来害人。”青山道长说道。

    说着，青山道长放下手里的罗盘，右手握着桃木剑，左手拿着两张黄纸。

    “你们往后退一点，我这就把它引出来，收了它。”

    看到青山道长如此淡定从容，李铁柱觉得他平时肯定没少抓鬼。

    等李铁柱等人后退了几米远，青山道长这才开始做法。

    他捏着两张黄纸，口中念念有词。

    忽地，那两张黄纸烧了起来，让人觉得非常神奇。

    看到这样的情况，李铁柱心说这个道长虽然实力不咋的，但在抓鬼这方面，还真有两下子。

    “起！”

    等到那两张黄纸差不多烧完，青山道长一声大喝，丢进了井里。

    下一刻，从那古井里，传出一声凄厉的尖叫。

    紧接着，一股黑烟冲了出来。

    “何方鬼祟，还不速速现形！”青山道长对着那黑烟，一声大喝。

    话音刚落，那黑烟竟快速幻化成了一个红衣女鬼。

    红衣女鬼脚掌离地，眼神冰冷，脸色惨白，看着就吓人。

    看到这样的情况，众人猛吸一口冷气。

    “铁柱！”白灵珊紧紧地抓住李铁柱的衣服。

    在这之前，白灵珊是不相信这个世界上有鬼怪之物的，但现在这样的情况，她不得不信。

    “有我在，没事！”李铁柱看着白灵珊，安慰道。

    虽然这红衣女鬼挺吓人的，但李铁柱并不觉得有什么可怕。

    李铁柱拉了拉白灵珊，让她站在自己后面。

    “青山大师，你赶紧把它收了啊。”唐乐成腿有些哆嗦，赶紧对青山道长说道。

    这些年来，唐乐成办了不少案件，但这样的情况，他还是第一次遇到，心里难免有些害怕。

