    

    “刚才发生了什么?”

    “飞剑，居然是飞剑，他的剑会飞!’

    大街上的人很多，其中不乏一些八九品的武者，但无论是九品武者，还是普通人，都是第一次见识到飞剑。

    “他是怎么做到的?”

    “这是武功?’

    “什么武功可以人剑飞出去，自己砍人?就算是剑道大宗师四顾剑也做不到如此程度吧!

    别说是郭保坤，就算是隐藏在暗处的九品武者，此时也瞪大了双眼，不敢相信自己所看到的一幕。

    御剑之术，只存在传说之中超凡剑术。

    以往听来，只当是凡夫俗子没见过高手，以讹传讹，夸大事实。

    今天却亲眼所见，当真是神乎其技!

    郭保坤被喷了一脸血，整个人都愣住，他不懂武功，只看到一道红芒闪过，接着自己的护卫就被斩断一臂，闻着身上的血腥气，让他有些想吐，双腿却僵硬了，挪不动脚。

    他一旁的贺宗伟更是不堪，差点就尿了裤子。

    范思澈同样被吓了一跳，他平日里虽然有些骄横跋扈，但也只是小打小闹，最多让人把得罪他的人打成猪头，可曾看过如此血腥的场景。

    要不是范闲眼疾手快上前扶住他，估计得跌坐到地上。

    [想不到世间竟有如此奇术，此次前来，当真是大开眼界，不过若是换我出手，当可一剑破之。]

    如此想的人，名为谢必安，他是二皇子李承泽的门客，以“快剑”著称，京都剑客第一人有着“一剑破光阴”的称号。

    原本小说中的谢必安，其实只有八品，但电视剧里的谢必安，确实真正的九品高手。正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    谢必安观看绕指柔的攻击后，自信可以接下此剑。

    “你你又是何人?竟敢当街行凶，知不知道我爹是谁吗?”

    郭保坤回过神来，摸着光溜溜的下巴，然后才看向楼上的收剑的江帆，抬出家父来壮声势。

    “你爹谁啊?”

    江帆感觉这郭保坤坑爹很有意思，靠在栏杆边上，配合地问了一句。

    以为镇住了对方，郭保坤稳定心神，朗声道:“说出吾爹，吓汝一跳，家父郭攸之，朝中二品大员，怕了吧!”

    郭保坤父亲郭攸之乃是朝中礼部尚书，官居正二品，明面上比户部侍郎范建还高一品。

    加上郭保坤是宫中编撰，自以为与太子交好，所以养成了个狂妄目中无人的性子，才敢招惹范建的儿子。

    郭保坤不通武艺，在他看来，眼前的少年就是个武夫，家父郭攸之，在京城里，还能让一个籍籍无名的小子给欺负了?

    “原来是郭攸之，我还以为你爹是张二河。”

    江帆吐槽一句，接着说道:“你家主子让你来找范闲麻烦，却没告诉你，我的存在，摆明就是拿你当炮灰，以后出门记得带脑子，不然很容易坑爹。”

    张二河是谁?

    炮灰、坑爹又是什么意思?

    一些现代的词汇，郭保坤听不懂，但他听懂了一句，这人说他没脑子。

    嘿，我这暴脾气，不能忍啊!

    “乡野村夫，持武逞凶，你等着，我这就去报官，非治你罪不可。

    郭保坤不敢正面对抗，打算找外援。

    范闲抬手道:“郭少且慢，是你的护卫先动手，想伤断我小弟一臂，我大哥出手斩了他的手臂，理所应当，就算是闹到陛下那儿去，也无妨。”

    “你放

    郭保坤刚想骂人，但觉得有辱斯文，招呼周围的手下:“你们还愣着做什么，给我上，别打死就行，出什么事情，我兜着!

    江帆看着郭保坤，开始感觉这人挺逗的，有着莫名的自信。

    原本以为是电视剧里给他强行降智，如今看了，他只是单纯的蠢，到了现在还搞不清楚情况。

    他的那些手下此时却进退两難，郭保坤不會武功，看不出江帆剛才一剑的恐怖，这些护院却很清楚。

    六品高手转眼被废，他们这些四五品的上去，那就是送死。

    一个月才几十两银子，拼什么命啊!

    可不上的话，回去肯定没好果子吃。

    就在此时，一個白衣公子站了出来:“相见即是缘，何至于动刀兵，明日我府上有个诗会，几位不如以文会友，借着诗会，以诗对决，岂不美哉。”

    白衣公子，举止端庄，颇具大家之气，一看就是权贵子弟。

    [靖王世子李弘成?]

    看到李弘成的瞬间，江帆本能地生出一种不喜。

    虽然李弘成表面不关心朝政，但私下却与二皇子交好。

    如今出现在一石居附近，绝不是巧合，多半是想观察范闲。

    如今以诗会相邀，也是在为二皇子与范闲制造机会，看范闲是否可以拉拢。

    此外，李弘成的修为不弱，江帆目测他的武道品级，应该具有七品实力。

    真是难得，除了不良人世界的李星云，江帆这还是第二次遇见心中不喜之人。

    难道是因为他看范若若的眼神?

    不至于啊!

    江帆瞥了一眼身旁的范若若，微微皱眉。

    他并不是见了女子就走不动道的人，人生阅历也极为丰富，皇帝都当过，没理由因为一女人，就乱了道心。

    感觉自己此时的心绪有些奇怪，江帆只好强压下去。

    下方的范闲对诗会不感兴趣，但他想着再见到庆庙遇见的白衣少女，于是问道:“诗会有姑娘吗?”

    李弘成被范闲问得一愣，随后尴尬不失礼貌地笑道:“确實会有不少才女前来。”“好，明日一定去!”

    范闲打算去看看，是否能够遇上那个让他心动的女子。

    见目的达成，李弘成笑道:“恭候大驾!”

    李弘成离开之后，范闲邀请江帆到府上做客。

    在回府的马车上。

    范思辙崇拜地看着江帆:“无双大哥，你的飞剑好厉害啊，能不能教我?”

    范闲和范若若也看向江帆，眼中带着一丝期待。

    “想学啊，没问题，有功一起练呗。’

    江帆并不介意传授功法，一指点在眉心，将《御剑术》的功法记录在指尖的光团之中。下一刻，光团在江帆指尖一分为四。

