
　　褚云姬的目的，现在为止，也是昭然若揭，那就是打压地火天雷宗，证明他血器宗的天才，无人可及。

　　“既然你如此好战，那么我凌昀，奉陪到底。”

　　一声清喝之音，回荡在虚空之上，白衣身影，衣袂飘飘，仙气逼人，回眸一笑，百花凋零，一抹红颜，遮于青纱之间。

　　“虽然只是隔着面纱，但是我依旧能够感觉到，昀儿姑娘的香气，比你的仙气，更加的逼人。”

　　褚云姬眼神一亮，所有人的目光，也都是凝聚在白衣女子的身上，青纱遮面，欲拒还羞，倾城绝色，美不胜收，只可惜却只能看到她那一双灵动的双眼，而未能一睹真容。

　　即便是褚云姬，也是如此，所以他迫切的希望能够看到凌昀的真面目，一双眼睛，便是已经将他迷得神魂颠倒，若是真看到了真容，那还了得？

　　“你的嘴巴，依旧是那么令人讨厌。”

　　凌昀眉头微皱，冷冷道。

　　“我就算是再想打架，也不会跟自己的老婆过不去，哈哈哈。”

　　褚云姬火红的眼神，变得更加的炽热，看到凌昀的那一刻，他的心，也是变得激动起来，不止是他，所有的男人，都有这样的想法，此等女子，只应天上有，人间哪得几回闻，仙女之仙，便在于不惹世俗尘埃，而凌昀，恰恰便是那一种。

　　“想要娶我，可以，但是你首先能够赢得了我。”

　　凌昀淡淡说道，眼神冰冷如霜，她不能让师傅如此的为难，地火天雷宗的尊严，绝不能被人随意践踏。所以这个场子，她必然要找回来。

　　“哈哈哈，看来昀儿姑娘竟然如此的调皮，那么既然你喜欢，我就帮你完成这个心愿，如你所愿，看看是你在上面压住我，还是我在上面压住你？”

　　褚云姬笑着说道。

　　“满口污言秽语，褚云姬，这便是你的本事吗？”

　　凌昀声音冰冷道，在通玄神府的考核之中，两个人虽然全都通过了，但却未能交手一战，现在褚云姬的眼神之中，也是变得火热起来，看来这一战，是无可避免了，若是连自己的女人都收拾不了，那自己如何立足天星界？

　　褚云姬眼神一动，环胸而立，沉声说道：

　　“看来今日我便要家法伺候了，女人，终归是要学会如何听话的。”

　　“那要看你有没有这个本事了，地火天雷宗，凌昀，请指教！”

　　褚云姬眼神冰冷，看来还真是满身是刺的女人，若是不好好管教一番，日后进了家门，怕是也要**味十足的，趁着这个机会，好好斗上一斗，绝对是个好机会。

　　凌炎予眉头紧锁，他身后的杨乐，也是满脸的担忧之色，他们都很清楚，凌昀是为了给地火天雷宗找回面子，否则的话，任由褚云姬这么放肆下去，随意践踏地火天雷宗年轻一代的尊严，实在是让人愤怒，可是除了凌长粟之外，的确地火天雷宗，已经找不出能够与褚云姬一战之人了。

　　“昀儿，小心啊！”

　　杨乐担忧的望着这一幕，喃喃着说道。

　　“放心，我相信她一定有分寸的。”

　　凌炎予低声说道。

　　“这一战，也算是我血器宗的内战了，哈哈哈，就是不知道是我孙儿更胜一筹，还是凌昀更胜一筹呢？不过胜败，已经不重要了。”

　　褚望说道，这时候，凌炎予却是极为的郁闷，的确如褚望所说的一样，如果凌昀输了，那么他地火天雷宗的颜面还是没能找回来，如果褚云姬输了，他们大可说是自己血器宗的人，所以这一战，只能赢，不能输，虽然凌炎予深知凌昀天赋异禀实力不俗，可是她的对手，却也不是等闲之辈。

　　褚云姬败尽无数的天才，纵横天星界，绝对能够排进前三，这场战斗，已经必不可免。天籁小说网

　　“委屈你了，昀儿。”

　　凌炎予心中无比的动容，这是任何人都无法改变的，既然已经决定了，那么日后的日子，不管是好是坏，恐怕都不是师傅能够帮你的了。

　　“凌姐姐不会输的，我相信她是最棒的。咯咯咯。”

　　月儿笑嘻嘻的说道，一副小大人的样子，站在凌炎予的身后。凌炎予神色讶异的看了月儿一眼，这个小丫头，比起凌昀更加会讨他们的喜爱，所以对于这小丫头，他们也是极为的喜爱，当成自己的女儿一般，在整个灵云宗，可是没几个人敢惹这个混世小魔王的。

　　小小年纪，月儿的实力已经达到了半步神王，虽然还略显稚嫩，可是她的真实年龄，却是小的很，这些年来，她的成长突飞猛进，比起凌昀，有过之而无不及。凌炎予知道，日后的月儿，可能是比凌昀都要恐怖的存在。也不知道，对于地火天雷宗而言，究竟是好是坏。

　　当初凌昀便是他们捡回来的孩子，如今这月儿展现出来的天赋，更加的可怕。

　　“你觉得凌姐姐一定会赢吗？呵呵。”

　　杨乐笑着，抚摸着月儿的小辫子，月儿嘟着嘴说道：

　　“应该会吧，而且我感觉大哥哥，应该也快来了，只要大哥哥来了，就没有人能够欺负我跟凌姐姐了。”

　　“大哥哥？”

　　杨乐心中一动，那个她口中的大哥哥究竟是何人呢？杨乐一无所知，她只知道，月儿对那个大哥哥极其的依赖，可想而知，那个大哥哥跟凌昀的关系，怕也不是那么简单的。

　　“你确定，他一定能来吗？”

　　杨乐继续问道。

　　“嗯，我能感觉到，大哥哥，他离我已经很近很近了。”

　　月儿的笑容，越发的灿烂，眼神也是无比的明亮，似乎比水晶更加的通透，清澈。

　　“出手吧，昀儿姑娘，我相信，你绝对不会让我失望的。”

　　褚云姬笑着说道，眼神之中极尽暧昧。

　　两者之间的交锋，在这一刻，已经是近在眼前。

　　突然之间，北方的天空之上，一阵风雷滚滚，电闪雷鸣，一道黑衣身影，划破虚空，脚踏天雷，震惊八方！

　　“大哥哥！”

　　月儿眼神无比的明亮，在那一刻，陡然间睁大，眼眶之中的思念泪水，夺眶而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2881章 大哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 