    “怎么李总不相信吗？证据我倒是有，只是看李总这个样子，我还是不给为好。”

    我淡淡的笑了，其实证据我是没有的，之前本来是计划通过楚穷秋得到消息，可楚穷秋挑开了之间的关系，加上突然发现李雪背后搞动作，我也没有继续进一步了。

    “我不是不相信，只是……”李雪脸上有点难看，家事让一个外人来告诉她，更何况还是李雪这样一个女强人。

    她刚经历过出车九，就让我发现她的妹妹也惨遭出车九，这要是传出去让任何人都感叹唏嘘。

    “好了李总，我该走了，等你想明白了再来找我。”

    我起身拍了拍衣服，准备离开。

    李雪应该能明白我的目的是什么，虽然我没有摆在面前，宣告我发现了你们要做的事，现在替罪羊需要封口费才会乖乖帮你们做事。

    但李雪只要背后做了什么，心虚之下，她该懂的都懂了。

    果不其然李雪挽留了我，但今天不好继续谈下去，得让她想清楚，以后才不会对我有什么怨言。

    既然要合作，为什么我不能转到幕后，成为身后的羊头？

    从李雪的公司离开后，我再次去了私房餐厅。

    按目前的情况来看，我还要去找楚穷秋，让她收集金子出车九的证据，顺便吃个饭。

    “程先生今天来的早啊。”楚穷秋言笑焉焉地看着我。

    “给我照之前的安排吧。”

    我说完直接进了私密包间，待会儿楚穷秋肯定会进来。

    边吃饭边等人，显得自己不是很急，对方可有可无，相比之下开局就占了上风。

    服务员就将菜给上齐了，我先填饱了肚子，没一会儿，楚穷秋就进来了。

    “程先生今天来找我一定是有什么事吧。”

    楚穷秋坐在了我的对面，双手交叠在桌上，她今天穿了一袭白色的裙子，将温柔贤淑的气质衬托出来。

    我打趣道：“我应该什么事情都瞒不过你，要是放在古时，你就是我的红颜知己。”

    “能当程先生的红颜知己是我的荣幸。”楚穷秋柔柔一笑。

    我当然知道这是夸张了，凭楚穷秋的能力她想当谁的人做不到？

    那为何选择我，我可以那样想，不是她选择我，而是在选择多一条路。

    所以楚穷秋她不是任何人的附属，她有自己的方向，懂得抓用一切机会。

    我欣赏地看了她一眼，开口道：“那我就直说了，你把金子的联系方式给我，再盯着一下他，等下次他带其他女人来的时候你就通知我。”

    楚穷秋知道其他女人是什么样人，身为一个女性对小三的敏锐不亚于福尔摩斯，她点头应下了。

    “他的联系方式我稍后会发给你，我就先去忙了，恕我招待不周，下次等有空再好好一局。”

    然后对我含情笑了下，退了出去。

    礼数周全，不似这个时代的人。

    我又想起当初和李雪聊起楚穷秋时说的话，心里浮起一些悸动，强自压了下去。

    之后就接到了小四的来信，查到了孙立刚最近频繁接触一个人，那人是一个助理，老板是市里批发厂的，还算有一点资本，但完全比不上我这个圈子里的人。

    进军新行业必定会遇到行业里其他人下的绊脚石，这个我早就做好了准备。

    只要不是我圈子里的人，那么一切都好办了。

    小四把那个老板的资料全发给了我，还有助理的行踪，个人信息，接下来我要去堵那个助理。

    我特意等到下午快下班的时候，来到了住址上的小区门口，处于郊区的一个普通单身公寓，看来这个助理的生活并没有多好。

    我没等多久就看到了照片里的男人，走过去打了个招呼。

    “你好。”

    “你是？”年轻男人见到了陌生人，有些疑惑。

    我指了指旁边的咖啡厅，说道：“有空去喝杯咖啡，了解一下你最近做的事情。”

    年轻男人一听这话瞬间就警惕起来，可我挂着平淡的笑容，沉浸圈子多年，身上自带一种上位者的气势。

    即使他再警惕抗拒，也会按照我的意思去做，再加上心虚，年轻男人和我对视了一眼，就随我进了咖啡厅。

    咖啡厅此时没什么人，我带他去了角落的位置。

    “别紧张，我就是有个生意和你谈谈。”

    见他这么紧张四处张望，一副局促不安的样子，我心里感到好笑。

    还是太年轻了，那个大老板用人也不知道找个成熟点的，让人有机可乘。

    年轻男人忍不住问道：“先生你认识我吗？”

    “算不上是认识，只是我就是你最近下黑手的对象。”

    “你…你在说什么啊？”

    我也不废话，直接将之前准备好的资料拿出来，放在桌上给他看。

    是他和孙立刚见面的照片，还有个人资料，年轻男人叫李宏俊，最近做的事情，事无巨细上面都有。

    说起来小四一直是干这事的好手，从之前我见到自己的信息来看，那种被人以上帝视角监视的恐慌不是任何人能平静的。

    果然李宏俊瞪大了眼睛，惊恐道：“这……大哥，我也是受老板命令啊，我自己和你无冤无仇怎么会对不起你呢。”

    “着急什么，我还没说要对你做什么。”

    李宏俊有些欲哭无泪，但又明白似的问道：“你找我是有其他什么事？”

    还不算太笨。

    我点头道：“你既然做了，成年人就应该要负责任，让你背叛老板也不可能，只要你不再插手孙立刚的事，对你老板回复孙立刚回老家了就可以了。”

    李宏俊有些犹豫，他早知道做这事吃力不讨，太容易惹来麻烦了。

    可没办法，上级命令殃及池鱼，遭殃的就是他们这些跑腿做事的小喽啰。

    但是阳奉阴违被发现了，又是惹下另一边的麻烦。

    对于他这种楞头小子，我有的是办法让他同意，但我选择从语言上说服，实则也是一种有益的敲打。

    继续道：“你们应该是现金交易的吧？事情要是揭发出去，你老板死活不认账，称自己什么都不知道，再把你给辞了，能想到下场是什么吧？”

    闻言李宏俊惊出一背的冷汗，他确实没留证据。

