    我心中的答案很明显，我觉得王翠莲爷爷让她小心的是某些人，而那些人就是她的父母。

    我犹豫了一下并未告诉王翠莲，而是摇头说：“让你小心什么，我不太清楚，你爷爷既然托梦给你，他在梦里还没有告诉你吗？”

    王翠莲摇头说：“没有，爷爷经常出现在我的梦里，穿着他那一身绿色的释比巫师的衣服，他在梦里一直对着我在笑，我问他笑什么，他也不说话，就递给我一样东西……”

    说到这儿的时候王翠莲忽然愣住了，我问她，王香宝递给她的东西是什么。

    王翠莲想了一会儿冲着我摇头道：“不知道，是一个盒子，每次只要我一接住那个盒子我就醒了。”

    我问那盒子大概是什么样子，她在现实里有没有见过。

    王翠莲摇头说：“没有见过，那盒子我第一次见，上面图案的话……”

    说到这儿的时候，王翠莲忽然从一旁的桌子上拿起纸笔来，一般农户家里很少会在桌子上摆放纸笔的，所以我下意识多看了几眼，发现那些纸其实是素描纸，笔的话，是一根2B的铅笔。

    王翠莲没有写什么，而是直接在素描纸上开始画。

    一边画她就一边说，画画一直是她的业余爱好，大学的时候她还参加过学校的美术社团，并在社团举办的比赛中拿过奖。

    王翠莲画的很快，一会儿工夫，一个小盒子就出现了，王翠莲开始画盒子上的图案。

    盒子有六个面，每一个面都有一幅不同的画，在画出盒子后，王翠莲又在盒子下面打了一个方格，把不同面的图案一一画给了我。

    第一个图案是一个人形怪物，它长着獠牙，犹如大猩猩一样蹲在地上，它仰着头，仿佛在对着天空嘶吼一样。

    第二个图案，还是那个人形的怪物，它藏在一户人家的窗户下面，然后一个小孩推开窗户，仿佛在寻找什么。

    第三个图案就是那个人形怪物把小孩抓到手里，然后快速的奔跑。

    给我画了第三张图案后，王翠莲又回过神对我说：“在第二幅图案中，那个怪物的嘴是噘着的，好像是模仿什么声音，应该是那个声音吸到了小孩，所以那个孩子开了窗户。”

    “正是因为他开了窗户，所以他才被藏在窗户下面的怪物给抓走了。”

    王翠莲说到这里，我就好奇问她，为什么会把这些图案记得如此清楚。

    王翠莲摇头说：“这个我也不清楚，之前我意识里对这些图案一直没有印象，可就在你问我这些问题的时候，那些图案就特别清楚的出现我的意识里。”

    “是我爷爷留给我的吗？”

    我说可能是，然后让王翠莲画剩下的三幅画。

    王翠莲画的很快，第四副图案很血腥，是在一处空地上，那怪物直接把小孩撕扯成好几块，然后还把一条胳膊往嘴里塞。

    第五幅图则是一个老者和那怪物在战斗。

    第六幅图案是一座长着青松的坟头。

    看到第六幅图案的时候，我下意识拿出手机，跟我之前看过的照片对比一下，角度和画面几乎都是一模一样。

    我在做对比的时候王翠莲直接愣住了，她看着我道：“我的那张照片萧大师给你看过吗？”

    我点头，然后把照片在王翠莲面前晃了一下。

    她惊诧道：“这是怎么回事儿，我就是在看了那张照片后才开始不停做梦的。”

    “我爷爷在提醒我，让我小心那吃人的怪物吗？”

    从那几幅图上，可以看出王香宝似乎并没有指明让王翠莲小心她父母的事儿，他的所有矛头都是指向那吃人的怪物。

    不过我心中有一个直觉，那便是王翠莲的那个梦肯定和她的父母有关，至于关联在哪里，我一时想不出来。

    而王翠莲自己的记忆里也没有显示出来。

    或者说，她可能是把那一部分的梦给忘记了，人做梦的时候经常会出现这样的情况，那是醒来之后，梦只能记住一半，甚至一小半，然后大部分的内容都会自动的忘记。

    王翠莲会不会也是这样呢。

    不过人对忘记那一部分梦的内容都会有一个极为浅薄的印象，那种感觉就是我做了梦，可是我忘记我梦到什么了。

    所以我就问王翠莲有没有那样的感觉。

    王翠莲想了一会儿然后点头说：“好像是有这样的感觉。”

    这就更加确定了我心中的想法。

    那一部分内容可能会在王翠莲的潜意识里，如果是厉害的催眠高手，可能会在王翠莲梦刚醒不久的时候，通过催眠的手段让她想起她梦到了什么。

    只可惜我是真的不会催眠。

    我也无法去探知王翠莲潜意识里的想法。

    正当我发愁的时候，神君忽然“咳嗽”了一声，显然他是有话要说了。

    突然又听到一个陌生的声音，王翠莲吓的“啊”了一声，我连忙对她说：“不用怕，只要有我在，你放心，你是绝对安全的。”

    王翠莲将信将疑地看了看我。

    在我和王翠莲对话的这一段时间里，梦梦、安安和竹谣三个小家伙在一直在旁边嬉戏，特别是梦梦时不时搞下怪，如此一来王翠莲也就不是那么害怕了。

    为了不让一些话直接被王翠莲听去，我直接打开意识，然后在意识里问神君有什么要说的。

    神君说：“初一，你说的那个催眠什么的我不太懂，不过我有一个办法可以让你知道她潜意识里的想法。”

    我问神君是什么，他说：“让古魅上她的身，虽然对她的身体会有一些害处，可古魅却是能够知晓她脑子里所有的事儿。”

    我好奇问这么简单？

    神君说，并不简单，古魅能够魅惑人，她对人的意识控制力极强，如果换成其他的鬼物，就算上了她的身，也了解不到太多的内容。

    听到神君的解释，我心中就开始做盘算了，我在估计阿锦上王翠莲的身体后，对王翠莲身体和魂魄的伤害有多大。

    想到这里，我就以王翠莲的命气为引子，然后和阿锦的命气融合到一起卜算了一卦。

    一卦算完之后，我就发现阿锦最多只会让王翠莲感冒发烧几天，对她寿命和命理并无影响。

    算到这儿后，我就直接拿出了命理罗盘对王翠莲说：“我需要施展一些手段从你的潜意识里获得一个完整的梦，不过我这手段施展之后，你可能会感冒发烧几天，你可愿意。”

    王翠莲说：“只要能解决我身上的麻烦，我什么都愿意，我不想出事儿，因为我舍不得我的老公和孩子，另外还有我的父母，如果我出事儿了，谁来给他们养老啊。”

    我对王翠莲说不会出事儿，然后就把阿锦从命理罗盘中叫了出来，阿锦是鬼体，我并未给王翠莲开眼，阿锦也没有让王翠莲看见的意思，所以王翠莲是看不到阿锦存在的。

    一转眼阿锦就上了王翠莲的身体，王翠莲的眼神也是一下变得妩媚了起来。

    我知道阿锦已经把王翠莲的身体控制了。

    我赶紧问阿锦看到了什么。

    阿锦控制着王翠莲的身体说：“我看到这样一幕，王玉山和余红书两个人在半夜的时候一个拿着铲子，一个拿着铁锹去刨王香宝的坟。”

    “他们两个双眼露着凶光，表情狰狞，他们挖开王香宝的坟，然后发现王香宝的尸体并没有腐烂，就好像刚埋进去似的……”

    “不对！”

    阿锦忽然停了一下，我问哪里不对，阿锦说：“那坟是新坟，好像王香宝刚被埋了的那天晚上王玉山和余红书就去把他的坟给刨了。”

    我就问：“刨了之后呢？”

    王翠莲在阿锦的控制下脸色变得极其难看。

    王翠莲没有继续说，阿锦直接从王翠莲的身体里出来，然后飞回了命理罗盘中。

    我赶紧追问阿锦到底看到了什么，为什么脸色会这么难看。

    阿锦说：“王玉山和余红书在把王香宝的尸体从坟里刨除开后，就地生火给烤着吃了，他们每天烤一部分，然后再把尸体埋回去，次日晚上再来，一连一个星期，他们才把王香宝的身体吃干净。”

    听到这里，我的汗毛不由竖了起来。

    我被吓到了，我这是第一次到被人给吓到了。

    阿锦更是对我说：“初一，你知道吗，我看到的那些根本不是王翠莲的梦，而是王翠莲亲眼看到的事情，只不过她被吓到了，脑子里自动把这一部分记忆给屏蔽了。”

    “王翠莲的爷爷死后，王玉山和余红书每天晚上出去，她非常的好奇，就偷偷地跟上去，然后就看到了那一幕幕的事情……”

    说到这儿的时候，阿锦又道：“或者说是王香宝的魂魄把王翠莲的那一部分记忆给封印了起来。”

    “究竟是怎样的，我也搞不清楚的，因为王翠莲的那一部分意识已经十分残缺了。”

    我又问阿锦，王翠莲不会因为她的关系，而想起这些事儿吧？

    阿锦说：“不会，我用我在意识上的一些神通，帮着她重新封印了一下，那一部分可怕的记忆，她永远都不会记起来的。”

    我这才松了一口气，那么可怕的场景，能忘记就太好了。

    这一切都是我和阿锦在意识里进行的交流，所以王翠莲并不知道，而阿锦离开她的身体的时候，她也是晕了几分钟。

    等她清醒后，她就问我：“怎样了？”

    我摇头说：“情况不太好，具体的情况我不能告诉你。”

    此时我心里却在想一个问题，那就是王玉山和余红书为什么要吃王香宝的尸体，他们那个时候是中邪了吗？

    还是说有其他的原因？

