    林紫伸手推开常艺凑在自己跟前的大脸，“怎么，你想追求白老师？”

    常艺这下被口水呛的不轻，猛咳起来。

    这分明是她不敢奢想的事情，好吗！

    江梦默默地给林紫竖起了大拇指，你可真行！

    林紫恍若看不见她俩的反应，继续一本正经的道，“说真的，你们要是看上了白大哥，跟我说一声，我来帮你们引荐。你们都知道他的存在，但是他不认识你们吧？没关系，有我在呢，俗话说肥水不流外人田，白大哥这么优秀，我支持你们。”

    常艺这会儿缓过来了无语的瞪了她一眼，“那你怎么不近水楼台先得月？”

    “你们看见了啊，我有莫先生了。”林紫说道，“你们不觉得莫先生比白大哥好看么？”

    常艺觉得自己好像发现了什么不得了的东西，“所以……你喜欢莫大哥是因为……他长得好看？”

    “差不多吧，我一向这么肤浅的。”

    江梦听不下去了，转移话题道，“下午没课，我们出去逛逛？”

    常艺兴奋地拍了拍桌子，“那敢情好啊！要不要叫上婉婉她们？我们还没集体出去逛过街呢，每次周末，你们俩都回家，老是凑不齐人。”

    林紫非常嫌弃的道，“你们怎么不早说呢？出去逛街，咱们还在这儿吃什么食堂啊！”

    “呃……”常艺解释不了，大概是下课刚好到午餐时间，习惯性来食堂了，“刚才没想起来，那我们先回宿舍，叫上婉婉她们？”

    “走着！”林紫先站了起来。

    集齐一宿舍人后，林紫她们就出校门，开始逛街啦！

    女生逛街，不管是有目标，还是没有目标，都很能逛，她们沿着街这看看那瞧瞧，逛了许久似乎都不觉得累，最后到了百货商场。

    看到卖衣服的专柜，张丹丹第一个闪了进去，拿起一件牛仔外套在自己身上比了比，“你们觉得这件外套怎么样？”

    店员不等林紫她们开口，便笑着应道，“这件牛仔外套是今年的新款，很受欢迎的，很适合你们这些青春靓丽的女生，你穿起来一定很好看。”

    店员的嘴，骗人的鬼，不好也会说好的！

    张丹丹早就看清楚了，她又不是第一次买衣服，每次不管她拿什么样的，那些店员都会说很合适她！

    她不大高兴地瞥了眼那个店员，还是继续问室友们，“你们觉得呢？”

    “颜色暗了点，不太适合你，比较适合江梦。”林紫说道。

    张丹丹点了点头，“我觉得也是，我不太适合穿这种偏暗的衣服。”说话间，她已经把衣服挂了回去。

    下一秒，她又拿起另一件白色的外套，“这件外套好看，可是我军训晒黑了好多，这件外套显得我更黑了。”

    她拿到林紫跟前，在林紫身上比了比，“我觉得你穿会好看的。”

    林紫很给面子地说了声“谢谢”，并且把衣服接了过来，“嗯，这个款式确实比刚才那件好看，白色的话，其实江梦穿也好看的。”

    常艺一拍手，“对，你们两个都又高又瘦又白的，我觉得你们可以买一样的，叫……姐妹装！”

    江梦摸了摸白色外套，前后看了看，“确实不错的。”

    店员这会儿逮着机会插话了，“这件衣服还有其他颜色，要不你们都看看？”

    李婉婉眼睛一亮，“啊~那其他颜色适合我们的话，我们岂不是可以买一样的了？我们全宿舍穿一样的外套，听起来就很酷！”

    张丹丹闻言，立马催促店员，“麻烦你把其他颜色拿过来我们看看。”

    “好的，稍等。”店员暗喜，刚才看到那个女生直接忽视自己的话，去询问同学意见，接着就把衣服放回去了，她还以为这几个学生估计不会消费了，现在看来，是个大单子啊。

    林紫注意到曾舒月一直没说话，便问道，“舒月，你喜欢这件衣服吗？”

    曾舒月点头，“我都可以，你们决定。”

    林紫看了下吊牌，这件薄外套要差不多一百呢，她们宿舍家里条件最好的就是江梦和张丹丹了，李婉婉家也勉强可以说得过去，可常艺和曾舒月经济条件没那么好，要真是买这个当宿舍统一服装，也不知道这两个人的生活费还够不够用。

    “这件衣服差不多一百块呢，好像有点贵了。这样吧，我们想要一件宿舍统一的服装，这件事就交给我吧！我们家有在做服装批发的生意，很多款式都不错的，改天我挑几款给你们看喜欢哪个，然后我们设计一个属于我们宿舍的logo，我绣到衣服上去，怎么样？”

    江梦明白林紫的顾虑，应和道，“我觉得挺好的，那样好像更适合我们，而且更有意义。”

    常艺说道，“我听你们的。”

    “嗯，我也没问题。”曾舒月松了一口气，她起先不知道这件衣服居然这么贵，不过想来也是，这是在北城这样的大城市，还是在商场里的，是要贵一些的。

    张丹丹看到店员已经拿着同款的黑色和粉色系过来了，眼睛都亮了，“可是……可是我好喜欢那个粉色的啊。”

    林紫敲了敲她的脑袋，“你喜欢你可以去试穿看看，合适的话可以买啊，我只是觉得这不太适合做我们的舍服。”

    “那我去试了。”张丹丹也不等店员走过来，蹦跶着赢了过去，拿过粉色的外套就开始试穿。

    店员想把手里的外套递给林紫她们，“你们看看喜欢哪个颜色，都可以试穿的。”

    林紫礼貌地笑笑，“辛苦你了，不过我们暂时不需要，我们再看看别的。”她又指了指一脸高兴的张丹丹，“给她试就行了。”

    店员没有再说话，视线重新放回张丹丹身上，原来是她白高兴了啊，还以为要成一大单呢。

    “林紫！”

    林紫听到有人喊自己名字，连忙扭头往门外看去，“李茜茜，好久不见啊！”

    李茜茜笑着走了进来，“是啊，好久不见，上次放假你和刘敏她们约，居然没叫上我！要不是刘敏后来给我打电话，我都不知道呢。”

    李茜茜背后的女生“哼”了一声，佯装生气，“茜茜，你这都算好的了，你看我，我都站在她面前了，她都没看见我！”

