
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　壮汉一愣，开始有点没太反应过来，仔细寻思了下才回过神来对方问的是谁了，同时他们也都想起来了，突然闯进来的这伙人中有两个是沈君要办的那个人，但他们根本没想到对方居然这么快就找上了门，这个速度和效率属实有点夸张了。
　　
　　“人在哪，叫啥名……”
　　
　　壮汉皱了皱眉没有吭声，说实话他们跟林汶骐和菜刀文不熟，也就是一面之缘，可谁做人天生都不是汉奸的料，特别是他们这一类人，轻易更不会卖了谁，出来混要讲义气，这句话可不是凭空说出来的。
　　
　　胡胡一看对方没说话，起身朝着齐峥坤摆手说道：“我晕血，你们来吧，给他上点干货，四个别都弄死了”
　　
　　齐峥坤顿时狞笑一声，从身上拿出个打火机出来“啪，啪”的打着火说道：“前几天正好看了个电影，里面有个情节是讲宫烙之刑的，你们肯定听过吧？我正想琢磨一下，被烙上的人是什么感觉呢，可惜没啥机会，不过今天碰上了，我觉得可以用你们来尝试一下了”
　　
　　“我去你么的……”壮汉棱着眼珠子怒骂了一声。
　　
　　齐峥坤笑眯眯的说道：“我先用打火机燎你几下，探索着先来第一步，然后你感觉要是不怎么酸爽的话，我就把你拖到厨房里按到煤气炉上，那火旺……”
　　
　　齐峥坤说完，就把点着的打火机凑到了对方脖子下面，火苗顿时就燎了过去，人的皮肤脖子上是最细嫩的，也是感官神经最敏感的一块，被火苗一烧的话，痛楚感瞬间就遍布全身了，随即旁边的人连忙死死的按住了他，接着就看见这壮汉瞪着眼珠子，都快要从眼眶里挤出来了，但偏偏他还不能动也喊不了，这种无言的痛瞬间就能让人崩溃了。
　　
　　另外三个人见状全都崩溃了，他们四个搭伙已经有好几年的时间了，出生入死下处的都跟亲兄弟差不多了，眼睁睁的看着同伴受这个罪，谁肯定都承受不住的。
　　
　　一股焦糊的味道慢慢的渗了出来，那壮汉的脖子下面皮肤都被烤黑了，齐峥坤用的是那种煤油打火机，打着之后就能坚持两三分钟不灭，这点时间都能把人的肉给烤熟了。
　　
　　“呜呜，呜呜……”壮汉挣扎了几下，指甲都扣到手心的肉里面了，眼睛里渐渐的都开始要渗血了。
　　
　　“你么的，停，停手，别他么干了行不行，我说，我说……”另外一人已经明显要崩溃了，他吼道：“你问什么我都说，别糟蹋他了”
　　
　　胡胡摆了摆手，齐峥坤把烧烫的打火机扔到了地上，说道：“你最好能珍惜下这个机会，要是不老实交代的话，我给你们四个人的八只猪蹄子，全都给烤熟了”
　　
　　那人咽了咽唾沫，舔着嘴唇说道：“我有他的电话，之前是用手机联系的，至于叫什么我也不清楚”
　　
　　胡胡抬腿一脚踢在了他的脑袋上，骂道：“你是不是不知好歹？你连他们叫什么都不知道，就跟人出来要追杀我？是我太好骗，还是你们谎话编的太离谱了？”
　　
　　“我说的是真的，他们是通过别人介绍认识的，对方出钱我们办事，干的就是打手的活，哪里还会问那么多”
　　
　　“谁介绍的？”胡胡紧跟着问了一句。
　　
　　壮汉沉默了两秒，说道：“我们有专门的中间介绍人……”
　　
　　菜刀文和林汶骐他们招了出来，但沈君那边这帮人还是给压了下来，没有捅出去，因为他们始终觉得自己是沈君的人，能瞒就瞒着，至于那两个则就顾不上了。
　　
　　这就是取舍，总归得要有选择的方向！
　　
　　“能把他们调出来吗？”胡胡问道。
　　
　　“我可以试试，至于信不信那就不好说了，毕竟和他们我也不太熟悉”
　　
　　“调不出来，那就会让他们产生怀疑，怀疑了人就会跑，那我肯定很失望的，所以你们四个的下场就可想而知了”
　　
　　“我知道了”
　　
　　“行，打电话吧……”
　　
　　电话响了，菜刀文看着电话号码就有点诧异，之前就死他跟沈君的人联系的。
　　
　　“喂？”
　　
　　“哥们，有个事和你说下，就是关于茶馆里那三个人的问题”
　　
　　“啊，怎么了？”
　　
　　“是这样的，刚才君哥下面的人给我打了电话，说是又查到了那三个人在哪，他们今天好像是要出门办事，我想问问你咱们还办么？”
　　
　　菜刀文从床上爬起来，问道：“又查到了，这么快？”
　　
　　“呵呵，你可能不太了解君哥在蜀地一带的能力，这么和你说吧，这里要是有什么案子发生了，如果不是袍哥的人干的，是外省过来的人，警方要想抓人的话有时都都会和君哥打个招呼，让他帮帮忙，蜀地的袍哥太多了，跟着他们吃饭的人就更多了，三教九流什么的咱全都有认识的人，所以官方有时想找的人可能一月两月都没有一点的消息，但换成是我们的话，也许三五天就能有信了，各有各的道啊”
　　
　　菜刀文下了床，朝着林汶骐招了下手，然后把电话开了免提：“你接着说，我听着呢”
　　
　　“查到的消息是说，他们人现在就出门了，正在往郊外走，车已经上了省道，你们要是有心思的话，那咱们就往那边去，如果没有的话，就等等，反正也不急于今天就处理，毕竟上次他们被惊了，我觉得可能人家也会防着点是不是？”
　　
　　林汶骐皱了皱眉，菜刀文瞥了他一眼，那意思是到底答应还是不答应。
　　
　　电话里这时候也没有声了，对方似乎在等着他们回话，菜刀文捂着免提小声问道：“咋样，有问题？”
　　
　　“消息来的太突然了点……”
　　
　　菜刀文说道：“有什么突然的，沈君在这边确实好使，找几个人也不是大问题，你是觉得……眼皮还跳呢啊？”
　　
　　“到是不跳了”
　　
　　“那就提刀上马吧，还犹豫什么啊，咱也不能真等着王惊蛰回来吧，谁知道他万一跟茅小草双宿双飞上瘾了十天半个月都不回来呢，你我双剑合璧，照样牛逼带闪电！”
　　
　　林汶骐叹了口气，点头说道：“那好吧！”
　　
　　林汶骐和菜刀文收拾了下，就从家里上了车，然后往沈君那人告诉的地方赶，同时，胡胡和常子敬还有齐峥坤也从小区里出来了，他们只带走了两个人，剩下那两个被留了下来让人看着，以此来互相牵制这四个人。
　　
　　路上的时候，林汶骐坐在副驾驶仰着脑袋看着路面，忽然说道：“他们说，是沈君下面的人给的消息？”
　　
　　“是啊”
　　
　　“那正常来讲，是不是应该沈君给惊蛰打电话，然后他在联系咱们呢？”
　　
　　“大哥，你疑神疑鬼的还是觉得有问题呗？”
　　
　　林汶骐捏了捏拳头，说道：“你可能和我的经历不一样，这么跟你说吧，以前我和北北，小东出去挖墓干的都是刀头舔血的勾当，一不小心就会折了，但是干这种事你拜关公，菩萨或者上帝都不行，因为这不是正当行业，哪路深陷会保你啊？所以，我们有生意了全靠感觉，一旦觉得预感不太妙，就会马上收手或者观望一下，就像我今天上午的时候，感觉就不是很好”
　　
　　菜刀文笑了：“咱也不是去倒斗，你是不是感觉出现偏差了？再说了，现在不是也没事了么？”
　　
　　“倒是这个道理……”林汶骐点了点头，问道：“咱们还有多久能到？”
　　
　　“十五分钟左右吧”菜刀文看了眼导航说道。
　　
　　林汶骐忽然回头，看着后备箱和后座椅那边，寻思了半天后说道：“凡事最怕较真，么的，我这人强迫症太不治了，一旦觉得不舒服的话这个念头就退不下去了，我觉得为了保险起见，咱可以小心一点”
　　
　　菜刀文无语的说道：“大哥，是不是魔障了？”
　　
　　“小心没毛病！”林汶骐突然从副驾驶上转过身子，然后直接从中间的空档上爬到了后座，一把拉开座椅就钻进了后备箱里。
　　
　　菜刀文当场就懵逼了：“你看你那个小胆吧……”

