    刘默笙的手里拿着一把刺刀，这是刚才对付那些太阳国的人用的。

    他另一只手不断地对着于枫招呼着，喊道：“来啊，好孩子，我们好久不见了，一起聊聊啊！”

    与此同时，刘默笙的脸上，更是呈现出一种非常慈祥的笑容。

    这一刻，于枫有些恍惚了。

    他的心中纠结，不希望看到自己一直敬重的刘默笙，对自己出手，将自己推下悬崖。

    这有可能会让自己崩溃的。

    他对刘默笙有更大的歉疚。

    就是这个老人，为了帮助自己，牺牲了自己的生命。

    此时刘默笙看到于枫站着不动，便转而一笑，道：“你这小子，怎么扭扭捏捏的啊，那我过去！”

    正说着，他便走了过去，步伐稳健，一步步走向于枫。

    这一刻，于枫有些慌了，向着后方退了几步。

    之前，刘默笙被逼到了悬崖边缘。

    现在，于枫也被逼到了边缘了，这一次却是他自己走的。

    “你这是做什么，孩子，危险啊！”

    刘默笙忽然停了下来，赶忙说道，神情更加焦急。

    于枫咬了咬牙，道：“刘爷爷，咱们，坐下来聊一会儿吧。”

    刘默笙点了点头，笑道：“好啊，咱们爷俩好久都没见面了，我也有很多话想要对你说呢！”

    两个人都纷纷来到了平台边缘上，盘腿而坐。

    只是两个人的中间，都稍微有些距离。

    此时，于枫的目光，一直落在刘默笙的身上，眼眸中充满了思念之意。

    “好孩子，你这是怎么了，最近过得不好吗？”

    刘默笙带着关切的目光问道，只是手上仍旧握着那把刺刀。

    于枫微微低着头，道：“我，过得还好啊，刘爷爷，我真的很想您。”

    “呵呵呵呵……”    刘默笙忍不住笑了笑，道：“你别这么肉麻，老头子只是很久没见你了！”

    于枫不由得看向刘默笙，道：“刘爷爷，你知道，你为什么出现在这里吗？

    你是真的……那个刘爷爷吗？”

    刘默笙的脸色微变，似乎是有所感应一样，仔细的回想着。

    他的眼眸中更是出现了一丝清明。

    “我记得……那天下了很大的雨……”    “后来，记不太清了，说起来，我时常能见到你。”

    “不对不对，这地方，确实有些陌生啊，我怎么会在这里呢？”

    刘默笙的思绪显得有些混乱，摇着头说道。

    于枫也不知道刘默笙为什么是这种状态，不想让他为难。

    “刘爷爷，别想这些了，我有很多话想要和您说，很想告诉您，现在夏境已经变得很强了，万家灯火的那副场景，我应该给您拍下来的，主要是也没想到，自己会在这里再次遇到您。”

    “还有我爷爷每天也都在念叨您，我也不知道他有没有梦到过您，我总是在想，要是您能和他一起喝顿酒，他一定也会非常开心吧！”

    “刘爷爷，现在夏境的战士，都是拥有很强的实力，你知道国派吧，而且现在国派和一组已经合作了，会变得更加强大，没有人能再欺负我们了！”

    “……”    于枫不断地诉说着，语言有些混乱，想起什么说什么。

    这些都是一些零散的想念，此时全都汇成了一条河流一样。

    刘默笙就这样关注着于枫，嘴角带着很开心的笑容。

    于枫在说着说着的时候，好几次都抹了抹泪，对于刘默笙，有复杂的感情。

    这个时候。

    刘默笙的眼睛里，也变得越来越明朗。

    他似乎是想起了什么。

    这时候，刘默笙忽然站了起来，走向于枫。

    这个动作，让于枫的神情变得有些诧异。

    他立刻站了起来，有些不可思议的注视着刘默笙。

    “刘爷爷，你……”    他望着眼前的这个熟悉的小老头，根本就无法阻止他的到来。

    于枫多么想见一面刘默笙，现在很的见到了，又怎么能拒绝呢？

    就这样，刘默笙来到了于枫的面前，一只手那着刺刀，脸上带着笑意，注视着于枫。

    “好孩子，你做的，我都知道了。”

    他缓缓的伸出了手。

    于枫也看到了那只手，缓缓地伸了过来，最后，落在了自己的脑袋上。

    刘默笙揉了揉于枫的头发，笑道：“你该离开这里了，你知道怎么做！”

    此时，于枫的身躯一震，双目通红。

    他不断地摇着头，情绪有些崩溃。

    “刘爷爷，不。”

    刘默笙询问道：“不出去了？”

    于枫还是摇着头，非常的抗拒。

    “不，刘爷爷，你知道你为了我从楼上跳下的那一刻，我有多么难过吗？”

    “我不想再看到这一幕，不想！”

    于枫根本就下不了手，这只会让自己感觉到更加的痛苦。

    可是，刘默笙却无奈的叹了口气。

    这一次，他的刺刀缓缓地抬了起来。

    于枫看到了刘默笙的动作，似乎已经做好了准备。

    毕竟，在这个平台上，只能留下一个人。

    他无法对刘默笙出手，只能选择被推下去。

    可是。

    刘默笙还是没有出手。

    他竟然直接将手上的刺刀，缓缓地放到了于枫的手中。

    于枫在接触到了刺刀的那一刻，整个人都有些错乱了。

    他呆呆地望着刘默笙，眼中仿佛看到了在刘默笙的身上，有一些暗淡的光，正在逐渐的散去。

    那是这个深渊，附加在刘默笙身上的枷锁。

    刘默笙竟然靠自己对于于枫的疼爱，强行扭转！    这让于枫有些恍惚，这里的人，到底是不是真正自己所认识的那些人？

    还未等于枫缓过神来的时候，他的手中，握着刺刀，刘默笙强行握住了自己的手。

    刘默笙的脸上带着慈祥的笑容，和声道：“上一次赴死，是为了你，这一次，也是为了你！”

    “孩子，不要有心里负担，刘爷爷为夏境有你这个好孩子而骄傲！”

    “刘爷爷，心甘情愿啊！记得每年清明，给刘爷爷带二两白酒加烧鸡！”

    “嘿嘿，好孩子，不哭，咱们是，大英雄，大英雄，流血不流泪！”

    “你要，变强啊，好孩子，哦对了，记得回去，替我跟你爷爷问声好，让他在人间，多活几年，刘爷爷先在地狱替他抢地盘，好等他下来，一起快活！”

    “好孩子，爷爷走了，记得，不哭啊！”

    说完，他主动撞上那刀刃。

    噗的一声，刀刃刺破心脏。

    下一刻，于枫便感觉手上一顿，有一股力量直接撞了过来。

    同时，还有一股温热的感觉从手上传来。

    于枫的瞳孔骤然紧缩，呼吸都有些停滞。

    那一刻，他彻底的慌了。

    

