    冲出海面的画面没有想象中的那么美好，哪怕是手牵手也一样，洛槐并没有避水咒那种高级的东西。

    他只能用激流三叉戟尽快的冲刺到海面，下场就是天使妹子变成了落汤鸡。

    两只翅膀都湿答答的，只能被洛槐带着飞。

    刚才在海里，深海领主进行了一次反扑，不过还好，洛槐的光还算充足，幸好来之前一直有在充电。

    原本打算直接飞回去，但是洛槐忽然瞥见那根大佬的冰柱子。

    “差点忘了。”

    阿加克还在那上面半死不活呢。

    于是方向一转，洛槐倒着天使妹子落到了冰柱顶。

    阿加克看样子状态还行，但也仅仅是没死的程度，他看见归来的洛槐，还有其身后的天使，眼神中带有一丝希盼。

    “成…成功了吗？”

    看上去随时都要歇菜。

    “成功了一半，现在该是你回去赎罪的时候了。”洛槐走上去，一脚踢断了穿刺过阿加克手臂的冰刺。

    然而，这一碎，阿加克的手臂也跟着碎成了冰屑。

    “……”洛槐想着要怎么解释。

    不过阿加克摇摇头，很坦然的说道：“这是对我的惩罚，我这双手上沾满了罪恶。”

    “你有这样的觉悟就好。”

    “哪有什么觉悟，只是有比这糟糕太多的结局罢了……”阿加克惨笑自语，又对着洛槐说道，“谢谢。”

    “也许你也应该谢谢她，你能那么多年不被彻底腐蚀，也跟她一直和深海领主对抗有关系。”

    可是阿加克似乎并不敢与天使对视，愧疚充斥着他的内心。

    【嗯？】天使妹子突然被洛槐拉到面前，有点不知所措，不过她还是认识阿加克的，因为当年修女拼尽全力召唤她降临，就是为了净化这个人。

    可没想到把自己搭进去了整整十多年，还差点死了。

    不过天使是善良的，她看见阿加克那依旧处于碎裂边缘的身躯，还是想试着帮他治疗一下。

    但是洛槐一把拉住了她的手，说道：“姑奶奶，你现在还得留着能量压制恶魔呢，他的伤势就待会教堂再治疗吧。”

    现在天使的能量可都是洛槐在提供。

    早听说天使救人经常把自己搭进去，现在算是见识到了。

    【呜呜……】天使妹子用两个字符表达了对洛槐阻止她救人的不满。

    “呵……”洛槐很屑的撇了下嘴，感慨这就是地狱和天界的区别吧。

    然后他另一只手抓上阿加克，直接起飞。

    ……

    镇子里，修女坐在后院里。

    又是一幕黄昏，她还是没有等到那个人。

    她知道他还活着，更知道他来见她时可能会再一次伤害她，但是她不怕，这件事情总得有个结局。

    可是十多年前，连累了一个天使陨落，让她无颜再祈求天界，最多只敢默默祷告。

    久而久之，这件教堂也只剩下她一个人。

    如果真的有个结局，也许也是她被阿加克撕碎吧……

    希望伟大的天界之主可以用她的灵魂复活那位无辜的天使。

    在心里祈祷完，修女又拿出了竖琴，准备开始今晚的吟唱。

    夜幕降临，除了教堂，万籁俱寂。

    可是却没有等到深潜者。

    修女有些忧虑的看向镇子，深怕是哪户人家忘了关灯。

    可是她没有望见任何的光点，倒是身后的教堂门口传来了敲门声。

    “？”修女疑惑的回头，心里有点紧张，是他吗？是那个少年成功把信送出去了吗？

    修女又回头确认了一遍没有深潜者，这才迈着沉重的步伐走向前门。

    不管结果是好是坏，她都做好了觉悟。

    随着走近，门外的话语声也传进了耳里。

    “你说你这人什么毛病，都到门口了你给我怂了！？”

    “我现在这样子，太吓人了。”阿加克畏畏缩缩的多下教堂门边上的柱子后面，怎么拉都不出来。

    这把洛槐给气得，怎么会有这么虚的家伙，对着他就是一顿数落：“人家修女天天净化这净化那的，什么妖魔鬼怪没见过？还会怕你这熊样儿？”

    天使妹子躲在一旁吃瓜。

    这个十字之光好像好随便的样子，和她以前见过的那些不太一样，不会一直板着个脸。

    不过门外闹腾，门里的修女可就紧张了。

    “那个声音…是那个少年，还有阿加克……还有天使。”

    激动的泪瞬间布满了修女的眼眶，她迫不及待的冲到门后，拉开了大门。

    啪嗒……

    刚好，阿加克被洛槐拎起来，丢了进来。

    洛槐：“……”

    本来他是想把这家伙扔去推门的，结果直接扔到了人家相好脚边……这就有点尴尬了。

    万一对面以为是他把人折磨成这样的可咋整。

    不过现在修女的注意力明显都在阿加克身上。

    “克……”

    激动的泪一下子变成了心疼。

    她看不见阿加克那丑陋的模样，她只看见了阿加克那因为受尽折磨而千疮百孔的灵魂。

    “对不起……”阿加克准备了十多年的道歉，到了这里，也只说出了对不起三个字。

    他把自己缩成一团，捂着脸，不敢看修女，也怕她看见他的脸。

    但修女把手掌轻轻的贴在他的脸上，温和的光之力为他疗着伤，也抚平着他内心的伤痕。

    她在通过这些告诉他，她早就原谅他了。

    阿加克默默的留下了眼泪，光治愈了他的泪腺。

    “……”洛槐看着这和谐的一幕，后退两步到天使身边，捂着嘴道，“我们俩电灯泡要不先撤吧？”

    【嗯嗯……】就连天使妹子都小脸严肃的点点头。

    于是两个家伙绕过地上的俩人，跑到了教堂中心。

    “好了，接下来要怎么做？”洛槐问得是要怎么净化掉深海领主的意志。

    天使妹子指了指教堂的中心，那里有一个巨大的羽翼雕像，下方是一个池子。

    【靠圣水的力量。】

    “那你去吧。”洛槐说罢，把手一松。

    可是这一松，能量输送断了，然后就出事了，天使妹子的眼中突然冒起了一丝黑气。

    “不好！”洛槐惊呼一声。

    天使妹子也是，连忙伸出小手想要去拉回洛槐的手。

    可是迎面而来的却是……

