    庐阳郡商队出发的时间，比梁家预计的时间有点晚，或者说是东海乱起的时间有些迟。

    在梁家两位子弟，梁昭松、梁瑞钦两人接连筑基之后，足足又过了一年，庐阳郡中各家郡望之家方才组成联合商队，开始出发前往东海。

    却是东海之中，终于乱了起来，有魔修生乱，甚至有数处岛屿直接被魔修屠戮。

    战乱之中，各种物资价格攀升，尤其是灵米、丹药，以及各种战斗、厮杀用的符箓、法器等，更是价格飞涨。

    梁家得到表哥王俊晖传来的消息，立时准备了三艘大船，装满这三年多来收集的灵米、丹药、符箓、法器等物资，从长埠河而走直入庐江，向着庐阳郡而去。

    因为是前往东海交易，所以庐阳郡组织的联合商队也准备走陆路，而是走水路，从庐江入扬子江，然后一路而下，直入东海。

    梁家这边，确定了由梁昭煌与二姐梁昭钰两人联合领队。

    家族因为新增两位筑基修士，人手总算稍稍宽裕了些，因此这次决定由梁昭煌与二姐两人一起领队前往东海。

    长埠河上，此时不仅是梁家的舟船，庐东县中各家县豪的消息比之梁家并不差，同样手段也不弱。

    林家、石家、叶家、卢家、张家，五家县豪的舟船此时都行驶在长埠河上，一路直入庐江。

    唯独不见‘火鸦’王家的舟船，不过梁昭煌却是知道，‘火鸦’王家这几年同样在不断地搜集灵米、丹药等物资，但都是送往淮南郡。

    显然，想要乘机在东海发财的，并不仅仅是庐阳郡。

    长埠河上，几个老牌县豪门阀组织的运货舟船都比梁家要多，就连此番遭受重创的张家，也组织了四艘舟船。

    梁家这十几年来虽然发展不错，筑基修士也是渐增，渐有老牌县豪门阀的气势。

    但是显然，比起底蕴来说，十几年攒下的底蕴，自然是比不上几个老牌县豪数百年攒下的底蕴、资源。

    庐东县包括梁家在内，六家县豪各自组织舟船，行驶在长埠河上、直入庐江，虽然相隔有些距离，却也都在都在相互照应范围内，有如一支船队。

    这却也是各家的默契。

    梁家的几艘舟船，没有跑在最前面，却也没有落在最后面，排在第四位，算是夹在中间。

    在他们梁家前面的舟船，是‘灵叶符’叶家、‘金刚砂’石家和‘云水’卢家三家的舟船。

    其中，叶、石两家的舟船行驶在最前面，分列一二位。

    这两家县豪门阀，虽然因为当初‘剿魔’一事中较量落败，不得不向县令谢文蕴臣服。

    但是，就算都是臣服于县令谢文蕴的家族、势力，都在县令手下，却也不可能都是一条心的，同样分成各个团体，相互之间有矛盾、有争斗。

    如叶家、石家，当初与梁家等几家相斗，即便是如今臣服于县令之下，但依旧是与梁家等几家县豪多有不合。

    不过这几年下来，‘云水’卢家倒是渐渐有向着这两家靠拢的趋势。

    此时，卢家的舟船排在第三位，几乎是紧跟在那两家舟船后面，便可见一斑。

    梁家舟船之上，梁昭煌看着前方已经驶出长埠河，驶入庐江之中叶、石、卢三家舟船，面上却是若有所思。

    这几年来，庐东县中算是总体保持安稳，县令谢文蕴掌控整个县，有他在上面压着，自然不会出什么大乱子。

    而至于县令谢文蕴，这几年的心思也基本都在‘县学’之中，在培养县学之中的修士。

    根据梁家得到的消息，不过三年多，县学之中已经培养出三名筑基修士，其中两人出自那些散修、寒门子弟，一人却是‘药尘’张家派入县学之中的子弟。

    不过，虽然大的纷争没有。但，小的争锋却是不少。

    尤其是各家都在组织商队，收集灵米等资源，更是常有激发矛盾，争锋一番。

    如此各家县豪之间，也是渐行渐远，难以抱团。

    在梁昭煌看来，这或许也更为符合县令谢文蕴的需要。

    梁家三艘舟船依次驶出长埠河，进入庐江之中。

    梁昭煌目光一转，看向下方江水。

    此时，在这江水底部，一道庞大的黑影正游荡在梁家舟船下方。

    这黑影，正是长埠河中的‘水君’，被梁昭煌以‘五色圆光’度化、有如御兽的‘鼍蛇’。

    此番，梁家组织商队一路过长埠河、庐江、扬子江，从水路前往东海。

    梁昭煌却是将这‘鼍蛇’也带上了。

    毕竟，这‘鼍蛇’的战力也不低，尤其更是擅长在水中战斗，对于梁昭煌一行穿江过河、甚至行舟大海之中，也是都有帮助。

    至少能让梁昭煌不用担心，来自水下的埋伏、袭击。

    梁家舟船进入庐江，船行庐江之中，梁昭煌就开始命令潜行在江底的‘鼍蛇’，注意警戒江底四方，严防水寇、河匪的袭击。

    毕竟，梁昭煌可是知道在这庐江之中，颇是盘踞了一些水寇、河匪，纵然庐东县几家县豪组成的商队看上去人多势众。

    但是架不住这几家县豪组成的商队中，各种物资、修行资源的数量却是众多，价值极高。

    若是真的惹来哪些盘踞庐江之中的水寇、河匪袭击，可就麻烦了。

    庐东县几家县豪门阀，虽然平日常有些肖振锋，但是此番组织商队几乎都是同时出发，舟船也都在相互可以照应的范围中，也未尝不是有忌惮这些庐江之中的水寇、河匪的关系。

    不过，或许是心有忌惮，又或者是前番魔灾之中，庐阳郡清剿有功，庐东县几家船队航行庐江之上，一路到达庐阳郡城，都没有遇上什么水寇、河匪的袭击。

    这却是让众人都松了口气。

    到了庐阳郡城，后面的道路能够搭上庐阳郡中各家郡望组织的大型商队一起走，其中有着郡望之家金丹真人坐镇，无疑就要安全许多。

    此时，庐阳郡城外庐江之中，汇聚着大量的舟船，不仅仅是有庐阳郡中各家郡望之家的舟船，同样还有庐阳郡内下其他几县的县豪门阀的商队舟船。

