    可不像后来那么财大气粗，这会国家实在是没钱，办亚运会都要发动捐款，就知道什么情况了。赛事资金基本都是一分钱折成两半花，志愿者的食宿问题，自然是要省下来的支出。

    很累，还要倒贴钱, 但志愿者们的热情依然很高，只觉得光荣。

    看到那几个志愿者，立刻有人站起来要给他们让座。

    “不用，真不用，我们打包带回去就成。”领头的志愿者连连推辞。

    “那不行，必须得在这吃, 我刚点的菜，正好没胃口，你们都在这吃。”让座的嚷嚷道。

    双方互相推辞了一阵, 那几个志愿者还是坐下了。

    徐柠他们也没什么胃口，很快就吃的差不多了。这时，那几个志愿者正好也要走，徐柠快步走过去。

    “打扰了。”徐柠打了个招呼。

    “有事吗？”对方打量了徐柠一眼。

    “我今天也参加开幕式了。”徐柠笑了笑，让他看了眼凭证，“你们现在没有吃饭的地方吗？”

    “是啊。吃饭都是自己找地方的。”

    “这样，我想帮志愿者解决吃饭问题，能留个联系方式吗？到时候我让人联系你们。”徐柠说道。

    “哎呀，那可太好了。谢谢您啊，您怎么称呼？”

    徐柠摆摆手，笑道：“我做好事向来不留名。”

    亚运会的消息很快占据了电视台，每天从早到晚，全是比赛直播或者重播精彩片段。听说就连在公交车上, 售票员都是人手一个小板子，实时播报金牌榜。

    运动员们也不负众望，金牌榜很快就遥遥领先，更激发了大家的热情。

    ……

    到了十月，宜居地产公司在朝阳区的小区终于完成了装修，正式完工了。

    这是宜居地产完工的第一个商品房项目，自然是意义不同，徐柠特意赶过去参观。

    路过周佳的公司楼下，徐柠特意停了车。

    他以前来过几次，一路上楼，找到了地方。

    周佳的公司走的发展路线是自己设计外加自己的店面，衣服只在自家店里销售，并不对外批发。这样的好处是保证质量，而且有利于树立高端服饰的形象，但坏处同样明显，成本高，而且销量跟名声难以提升。

    不能说哪个路线更好，因为本来就不是一个理念。

    京城的总部有一百多人，负责服装设计跟营销，当然也负责对各个店面的管理。

    到了公司门口，徐柠朝前台小姑娘打了个招呼。

    对方认识徐柠，只登记了名字，就到了公司里。

    办公区是一个很大的工作厅, 摆了许多办公桌，有格挡隔开, 因为是女装设计，在这的基本都是青春靓丽的姑娘，打扮的又时尚，看的人眼花缭乱的。

    看到徐柠，不少人还熟络的跟他打招呼，徐柠目不斜视，一路走到周佳的办公室。

    砰砰！

    徐柠敲了敲门。

    “请进。”

    徐柠稍微推开门，往里边瞧了眼，周佳正坐那写着什么。

    也许是感受到了徐柠的目光，周佳抬头看了眼，挑了挑眉，道：“你怎么来了？”

    “正好路过，顺便来看看你。”徐柠走到办公室里，笑着走过去。

    到了跟前，徐柠殷勤的帮她捏了捏肩膀，周佳终于维持不了高冷形象了，抿着嘴尽量不让笑意那么明显。

    “写什么呢这是？”徐柠扫了眼桌上的内容。

    “明天公司要开会，我写一下讲话稿。”周佳向后倚着，微眯着眼睛。

    徐柠俯下身，轻轻摸了摸她的肚子，看着还不算显怀，但能感觉到微微的隆起。

    周佳按着徐柠的手，道：“你是为了你们公司的那个商品房小区吧？”

    “对，这两天刚完工，很快要开售了。哎，你要不要去看看？”

    “好啊。反正我今天的工作不多。”周佳点点头。她看了眼时间，道：“现在就去？”

    “好。”

    周佳站起来，徐柠立刻去旁边衣架拿了她的风衣，帮她穿上。

    “我没那么娇气。”周佳有些好笑。

    “不是娇气不娇气的问题，我总得有个表现的机会吧？”徐柠笑道。

    俩人牵着手出了办公室，有员工看到了，掩着嘴直笑。

    “苏薇，你笑什么呢？”周佳瞥了眼过去。

    “没，没笑。”

    “上班时间就要认真工作，别左顾右盼的。”

    “知道了。”

    徐柠脸皮也厚，还是拉着周佳的手不撒开，俩人就这么出了公司。

    他们一走，办公室里立刻响起了一阵笑声，就像学生看到老师的对象会好奇起哄一样，女人们一边笑还一边聊着听说来的消息。

    小区离得不远，徐柠开车，没一会就到了地方。

    小区门口有工作人员正在准备横幅，广告牌子已经开始铺开，就等着过两天正式开售了。

    两人来到小区里边，沿着道路到处走走。

    “这房子设计的是真不错。尤其是阳台，真漂亮。”周佳抬头看着，眼中都是满意。

    “那当然，也不看看是谁的产业。”

    “嘁，又不是你设计的。”

    “你还真说岔了，这阳台还真是我设计的。”徐柠摆出昂首骄傲状。

    “真的啊？”

    “那当然，我品味还不错吧。”徐柠说道。这阳台就是徐柠当年自家房子的样式，几十年后的设计，放在现在当然是挺新颖的。

    周佳抱着胳膊打量他，道：“我真的好奇，你还懂什么呢？”

    她总是觉得，徐柠好像什么都懂一点，每次都是惊喜。还有就是徐柠的眼光准的离谱，几乎从没出错过，俩人几年前聊的很多事情，到现在一看，基本跟徐柠的说法一致。

    俩人认识这么多年，连孩子都有了，本该熟悉的不能再熟悉了，但她从来都感觉徐柠像蒙了一层雾似的，看不透。

    “我懂得多了，以后你自然知道。”徐柠笑道。

    因为是第一个完工的小区，徐柠是参与了设计工作的，当然，他不懂设计，只是不断地提出一些设想。对他来说，最不缺的就是新颖的想法了。

    所以，这小区的整体设计确实是很前卫的，一个是好看，再有就是确实解决了这个年代很多小区固有的问题。

