    对于清溪学园来说，维护贵族利益算是它的底色，但培养更多的人才同样是它的初衷。

    只要能培养出更多数量的优秀魔法师，学园并不吝啬于对现有的规则进行小小的改进。

    看着奥莉芙在讲桌上侃侃而谈的样子，维恩下意识转了转手上的笔。

    如果她的课堂有资格被用来检验教学方式的先进性，那是不是意味着，她也是一名被学园高层关照的重要人物？

    奥莉芙虽然和温彻家族私底下有些合作，但双方联系似乎并不如何紧密。

    更何况，温彻家族的主要势力集中于军事贵族，对清溪学园的影响非常小。

    在学园理事会里，有谁会是她的后台呢？

    不知为何，他想起了哈罗德理事长与自家老师之间，那似是而非的“勾结”。

    奥莉芙沿用了每个班既有的小组，开始布置题目。

    她走到教室一角，揭开一块黑色的幕布，露出背后掩藏着的三座约有一人高的器械。

    “——这是由普通的‘魔力强度检测仪’改进而来的新品，其名为‘超大型魔力强度检测舱’。”

    维恩无力吐槽地抽搐了一下嘴角。

    听到这个命名风格他就能知道，这玩意十有八九又是康利教授的发明。

    大概是和自己产生了同样的想法，坐在侧前方不远的塔西娅微微回头幅度很小地朝他这边瞄了一眼。

    塔西娅的母亲在【超强型健康治疗舱】的帮助下，恢复得还算不错，她已经多次向自己表示过感谢。

    万幸的是在此之前她家的面包店已经小有名气，诸多街坊邻居和老顾客也都热心地伸出了援手。在雇佣了新店员帮忙操持的情形下，面包店勉强可以继续经营下去。

    “因为不具备让所有人都能在直观上进行判断的条件，所以只能借助仪器来辅助证明。”

    维恩突然有点怀疑，这会不会又是老师想要创收的阴谋。

    如果其他每家学院都愿意购买一批这种仪器，显然又是一笔新的财源。

    “它可以详细分析魔力光束的强度，并约束其不溢出场外。”奥莉芙说，“这样就能节约许多高级魔法师的时间和精力，让他们不必非得亲自下场一个个检验学生们的魔法学习成果。”

    魔法师数量稀少，是很珍贵的资源。

    即使在魔法学院这种地方并不缺人，但若能提供更省时省力的道具，没有谁会拒绝。

    洛恩斯王国之所以能成功建立魔法学院，用一对多的教学形式取代曾经基本只能一对一的传统授课方法，与这些工具的革新不无联系。

    “……并且，它不仅仅可以检测单人的魔力强度，还可以额外设定一些关卡、检测多人魔力的总强度以及配合度。因此，它也可以用来检测不同小组的综合表现情况。”

    “对了，应对策略也非常重要，只有综合实力最强的小组才有可能获胜哦？”

    奥莉芙说着，亲自上手演示了一番。

    只见中间那台仪器上方具现出了一个明显的长方形魔力场。

    望着这东西，维恩骤然想起前段时间里老师给自己布置的一项任务——

    某一天下午，康利神神秘秘地找到自己。

    “维恩，你最近这段时间放学之前，都到试验室来帮我处理个东西。”

    “嗯？是什么。”

    “一个能够存贮魔力的装置，记得把它灌满，到时候我会给你个惊喜的。”

    抱有一丝微妙的怀疑，维恩几乎每天都会前往康利的研究室，兢兢业业地将一台正方形的纯黑色存储器充能完毕。

    但每到第二天，其内部储存的魔力又会消散一空。

    如果不是维恩的魔力恢复速度超乎常理的快，恐怕根本跟不上它如此挥霍的速度。

    过程持续了大概一周的时间，康利就没再让自己继续了。

    ……

    该不会……这玩意就是他所谓的“惊喜”吧？

    讲桌上，奥莉芙并不知道维恩的心理活动，仍在继续介绍自家老师的“最新得意之作”。

    “这台仪器内配备了专用的魔力存储器，需要事先补充能量。之后，会由其内部储存的魔力形成一个力场，并且担任对抗方。”

    她从仪器一旁取出一只圆球型的物品，圆球和仪器之间有一条细长的管道将二者链接起来。

    “这是魔力传感器，每台仪器配备了六只，能将测试者的魔力传输进入仪器内部。”她解说道，“比如像我这样……”

    奥莉芙手上泛起一层光辉，隐约间教室里的温度似乎上升了一点。

    上方长条形的魔力场中，开始出现了一条赤红的直线。

    紧接着，有澄黄色的光点从顶端落下，只见赤红的直线左右移动，顺利地将光点逐一击破。

    维恩傻眼了。

    一旁的克莉丝也瞪大了眼睛。

    这不是……现代电子游戏机的经典机制么？

    看到如此新奇的画面，场下骤然响起了不可思议的惊叹声。

    演示了一会儿，奥莉芙笑了笑。

    “场内的红色光线就是我输入进去的魔力，如果操作纯熟的话，甚至可以做到精确地减少魔力来节省不必要的消耗。”

    随着她的话音，占据了整个魔力场的赤红长条消失不见，取而代之的是与橙黄色光点对应的赤红色光点。

    每当赤红色光点触碰到澄黄色光点，两者就会相互抵消，而仪器会将被消灭的澄黄光点数量记录下来，作为测试者的得分。

    随着得分上升，下落的橙黄色光点越来越多，速度越来越快。

    “如果魔力强度不足的话，就会消除不了对抗方降落的光点，那么同样的比赛时间里你的得分就会落后。”

    “仪器最后会分析每一组测试者中途的表现情况，以百分比的形式评分。”

    奥莉芙只是简短地示范了一下，就停止了魔力输入。

    看到所有人都对这件仪器兴奋不已的样子，她多提醒了一句：“仪器内部安装了保护机制，一旦探测到测试者输入的魔力强度不满足最低标准，超过三秒就会立马中止，所以不必勉强自已。”

    “好了，现在每个小组开始抽签决定顺序，依次来使用它吧！”

