    摸了摸干瘪的胸口，冷若羽立马意识到自家的小哥总被他们给意外落下了，担忧某小只安危的她立马解除另一边的召唤，然后又立马调动精神力，将某小只给召唤了出来。

    “你没事吧？有没有受伤？”

    将体型又变大了一圈的小哥总（之前拇指大，现在巴掌大）捧在手心里反复翻看，没有见到明显的伤口以后，冷若羽这才不由地松了一口气，她真怕这小家伙一个不查，就被那只八阶战兽给吃了。

    “没事，刚刚我又chi……”

    两人还没有交流结束，也就是在这个时候，载着三人的吞吞鱼顺着深潭底部的暗河一路逆行，终于游到了洞穴秘境的出口附近，与此同时，三人的身体也渐渐出现了某种变化。

    首先是本来萝莉身的刁学文，她此刻的变化最大，甚至那巨大的变化直接就打断了冷若羽和小哥总之间的交谈。

    只见此时此刻，她的身体虽然仍是那副矮小萝莉的样子，那只纤细的右手却突然变大了一大圈，直接变回了那只肌肉像钢浇铁铸一般坚硬，古铜色的皮肤表面布满狰狞伤口的粗壮手臂。

    看着眼前这一幕，所有人都立马意识到，他们已经到出口了。

    “终于出来了！”

    炎语萌泪眼汪汪地说到，他的胸终于要回来了，虽然也回不来多少。

    在刁萝莉开始渐渐变得“畸形”的时候，冷若羽和炎语萌身上也同时出现了变化：

    只见他们两个一个由矮变高，一个由高变矮，甚至连长出来的漆黑长发都在一阵摆动之中化为虚无。

    或许，这就是秘境法则的奇妙之处吧？

    当然，三人的这种变化并不是没有任何消耗，随着他们三人的形象渐渐趋同于进入秘境之前的自己的时候，不知道是谁的肚子，居然发出了一阵巨大的咕噜声：

    “咕噜~”

    “咕——”

    “看样子，这种形态变化消耗的是我们的体能。”

    操着一口重新变得粗犷的声线，刁学文略显尴尬地询问到：

    “你们谁有吃的吗？”

    “没有。”

    “……”

    身为学生，而且这次秘境寻宝的惩罚就是没有饭吃，另外两人身上怎么可能会有食物这种东西，只见他们两个一人在胸口处比了个叉一人面无表情地摇了摇头，然后又不约而同地捂住了自己的肚子。

    饿，很饿，非常非常非常非常地饿！

    也就是在这个时候，吞吞鱼的嘴巴终于张了开来，露出在外面等待已久的另外五位导师的身影。

    “你们没事吧？”

    伊渡眯起狭长的桃花眼，扫视了一圈三人目前的情况之后，终于松了一口气，虽然不知道刁学文这个彪形大汉为什么要在两个学生面前秀肌肉，但至少三人此刻看起来都没有缺胳膊断腿的，精神状态也还不错。

    “刚刚秘境里面居然传来八阶战兽的气息，真是吓死我们了！”

    这是冶枫。

    “没事就好，没事就好！”

    这是钱宁生。

    “有需要进行治疗的人吗？我有只应急用的四阶治疗系战宠。”

    这是秦商。

    “你们怎么不说话啊？”

    这是察觉到一丝异常的钟不患。

    面对其他老师们的嘘寒问暖和问东问西，三人此时都不作回答，而是不约而同地高喊到：

    “食物！”

    “什么？”

    “什么都别说，先给我们一点吃的！”

    刁学文挥舞着砂锅大的巴掌在胸前捧成乞讨的形状，两米多高的汉子摆出这个姿势实在是有些滑稽，然而，在场的众人却没有一个露出笑意的。

    “是秘境法则还是厄运诅咒？”

    冶枫不愧是秘境探险经历最为丰富的混子，第一个将心中的猜测喊了出来。

    “别说了，先给他们食物，立刻，马上！”

    在众人面前风度翩翩的伊渡第一次露出失态的表情，对着所有人高喊到。

    “我这有巧克力！”

    “我这有压缩饼干！”

    “我这有我家战宠最喜欢的饲料，这能行吗？”

    将巧克力丢给炎语萌，将压缩饼干丢给冷若羽，刁学文一把抢过宠物饲料，三两口就吃进了肚子里。

    也就是在这个时候，肚子里稍微垫了一点东西的他，连忙伸手压下众人慌张的情绪：

    “大家别担心，这是秘境法则的副作用，已经结束了，只是我们现在多半要吃东西，吃很多很多的东西！”

    “至于洞穴秘境里面的事情，等我们吃饱后再谈。”

    一众老师闻言，这才纷纷放松了下来，与此同时，伊渡二话不说地把自己的那只哀悼天使召唤了出来，对着三人说到：

    “他们三个我先带回营地，你们之后跟上！”

    然后，在某只靓仔和某只红发大萝莉“怎么可能会有这么炫酷的战宠”的目光注视下，帅气的哀悼天使展开黑色双翼，将他们两个一左一右夹在腋下，煽动翅膀飞了起来。

    至于那只两米多高的饥饿巨人，则被伊渡老师一手提溜着领口，另一只手抓着哀悼天使的脚踝，成功地一同带飞。

    当一众老师们各显神通地回到营地之后，发现那张盛放食物的长桌上，已经堆满了高高的一叠碗筷，至于之前被他们怀疑中了诅咒的那三人，此刻仍然没有停下自己的嘴巴，继续自顾自地在桌前争抢着食物。

    “这是我的，这是我的，这是我的……”

    这是吃得肚子鼓起一个小半圆，仍然不停往大碗里夹菜的炎语萌。

    “……”

    这是面无表情，却仍然飞快地进食的冷若羽，某人表面面无表情，内心却不经意地扫了一眼对方鼓起来的小肚子，风骚至极地内心里接了一句：

    “这是我的。”

    至于三人之中吃得最多的，自然就是那个身材魁梧的六阶汉子刁学文老师了，他那已经不能叫吃了，而是“倒”。

    只见他将一碗又一碗同学们之后的晚饭倒入了嘴巴里，仍然毫不满足地继续砸巴着嘴：

    “还有吗？还有吗？”

    刁学文目光扫过，另外两小只连忙一脸激动地护住了自己跟前的大碗：

    “没有了！X2”

    两小只维持着护食的表情一脸激动地说到。

    “真的有这么饿吗？”

    旁观的冶枫瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。

    刁学文吃了三分饱以后，终于恢复了理智，看向另外的老师自嘲一笑：

    “大概的感觉形容起来，估计就是你饿着肚子不眠不休地跑了三十天的程度吧？也没什么大不了的。”

    这样跑一天就要死人了，三十天也太夸张了吧？

    所有围观的老师不约而同地想到。

    “小家伙，你也饿了吗？”

    看着闻到香味，从自己怀里钻出来的小哥总，冷若羽展颜笑到：

    “来来来，给你一大碗！”

    冷若羽二话不说地将一大碗红烧牛肉摆到了哥斯拉跟前。

    饿了三十天还愿意给自家战宠一碗食物，由此可见，冷若羽对自家的本命萌宠也算是真爱了！

    “靠，宁可给哥斯拉都不给我，刁某可是你们两个的救命恩人啊！”

    刁学文一脸委屈（假装）地说到。

    “刁老师你一个人吃了一半以上的食物，已经吃得够多了！”

    炎语萌捧着涨起来的小肚子，没有任何情商地接了一嘴话。

    闻言，想到对方之前那记格外凶残的火箭头槌，本来不准备做什么的刁学文直接走过去，在某只红发萝莉的哀嚎中抢过了对方跟前盛放的那碗“金字塔”美食，张开嘴巴一倾而入，然后巴砸着嘴毫无形象地打了个饱嗝：

    “嗝——没良心的小丫头，都不说之前你的那记火箭头槌，刚出来的时候，刁某递给你吃的可是最好吃的巧克力，这么快就把刁某的恩情给忘了吗？”

    闻言，炎语萌不由得羞愧地低下脑袋，看到了自己那鼓起来的小肚子：

    “对不起，刁老师！”

    “诶，没关系，已经过了。”

    小丫头的这声对不起说得诚意满满，刁学文也就微笑着承认了，与此同时，伴随着一阵碗筷的滑动声，冷若羽面无表情地将之前护着的食物全部让了出来：

    “刁老师，全部给你。”

    除了小哥总跟前的那碗红烧牛肉，冷若羽将之前抢到的所有食物都推了出去。

    眼眶微微湿润了一点，刁学文仰头看天，顺手又把那些食物推了回去：

    “我开玩笑的，以刁某的实力，要搞到食物简直不要太轻松，等会刁某自然会出去打牙祭，用不着你们两个小鬼操心。”

    闻言，冷若羽面无表情地点了点头，将食物扒拉了一半回去，刁学文见此情景，嘴角带着笑意，心照不宣地吃起了另一半。

