    所以，这个想法，姜漱玉也不过是瞬间想到，然后又给否决了。

    很明显，姜漱玉也觉得，这个有些不太可能。

    所以就在这个时候，姜漱玉收敛了心神，开始想着怎么离开这里。

    就在此时，魔主突然发力，将青灵界妖帝逼退了几步。

    随后，可以说几乎是在下一瞬间，剑无名他们也同时发力。

    “就是现在。”

    就在此时，魔主开口/爆喝一声。

    而姜[嘀嗒小说 www.mt1988.com]漱玉，这是趁着这个机会，想要离开。

    “想走？没有那么容易。”

    “本帝说了，你们一个都不要离开这里，那么就一个都不能活着离开。”

    就在此时，妖帝看着想要离开的姜漱玉，手中的鸿蒙圣剑，直接朝着姜漱玉直接投掷了过去。

    可以说，这一击，直接封死了姜漱玉离开的方向。

    姜漱玉在此时，不得不回头，折返回来。

    否则的话，必然死在这一剑之下。

    妖帝现在，不允许任何一个人，活着离开这里。

    之前，让他们离开的时候，就此退去，既然不愿意离开。

    那么现在，也就没有那个必要离开了。

    所以此时，在场的魔主他们九人，在妖帝看来，都是死人。

    他们，想要离开这里，那是不可能的事情。

    想要离开，除非死了。

    要不然的话，就只能待在这里，哪里也去不了。

    妖帝现在，已经想的很是清楚了，现在这个时候，没有可能让他们任何一个人离开。

    此时，任何一个人的离开，都有可能在之后的时候，造成难以挽回的后果。

    毕竟，若是没有什么后手的话，现在怎么会，让姜漱玉就这么离开呢。

    正是因为如此，现在绝对不能让姜漱玉，甚至于是其他任何人，轻易的离开。

    想逃过这一劫，现在有些晚了。

    一开始同意，那就没有问题，现在觉得，形势不妙了，想要离开了，或者是想着去搬救兵了。

    哼，哪里有那么好的事情。

    “还等什么，一起发力，谁也不要想着能够保存实力。”

    在此时，剑无名也是爆喝一声。

    很显然，之前众人虽然被压制，虽然有一部分原因，是青灵界的两代妖帝，实力实在是很强。

    但是，也是有一部分原因，是他们各自心中，都有自己的盘算。

    所以，发挥出来的实力，虽然很强了，但是却没有到各自的极限。

    而现在，很显然不再是保存实力的时候了。

    此时，若是不能让姜漱玉平安的离开，那么就算是保存了一些实力，哪有能够如何呢。

    果然，随着剑无名的一声爆喝，所有在场的其他人，在这一刻，都动用了自己最强的手段。

    正是因为如此，也在这一瞬间，和青灵界的两代妖帝，算是保持了持平的状态。

    “就凭你们，能够跟我们对抗，已经是不错了，竟然还想着，让其中一个人离开这里。”

    “哼，那就让你们看看，鸿蒙圣剑的力量，到底有多强。”

    在此时，青灵界妖帝，也是心中清楚，现在自己必须要展现出，属于鸿蒙圣剑的以力量了。

    之前的时候，他就想着，在关键的时候，看看能不能，给谁造成一击必杀。

    但是现在看来，时机好像已经到了。

    此时出手的话，那么之后，或许就没有那么好的机会了。

    现在这个时候，若是能够，斩杀其中的一人，不管是谁，对于此时的形势而言，都是一个很好的开始。

    就在妖帝刚说完之后，另外一边，鸿蒙圣剑爆发出强烈的杀气。

    很显然，现在这个时候，才是鸿蒙圣剑，展现出属于它独有锋芒的时候。

    鸿蒙圣剑，在这一刻，在妖帝的操纵之下，直接朝着剑无名他们六人袭杀过去。

    鸿蒙圣剑的等级，是剑无名他们手中，上古神器之上的存在。

    在这一刻，虽然只是以一剑对抗六大上古神器，但是，却丝毫没有落在下风。

    剑无名他们六人，被妖帝以鸿蒙圣剑，直接压制，此时已经没有可能，在继续出手，做出其他的事情来了。

    而此时，唯一能够不受影响的，也就只有三人了。

    一个是魔主，另外两个，就是独孤清影和姜漱玉了。

    不过，虽然妖帝没有对着他们三个人出手，但是别忘记了，现在还有一位妖族的至圣境强者存在呢。

    青灵界上一代的妖帝，青鸾一族的族长，在此时不仅面对着魔主，也同时出手干扰独孤清影和姜漱玉，不让她们现在有丝毫离开的可能。

    可以说，算是动用了天地规则之力，封死了所有她们两个，可以离开的方向。

    不管是她们两个，其中的哪一个人，现在这个时候，想要离开，那就必须要破开结界才行。

    青灵界的两代妖帝，此时看到这一幕，以为一切都已经成为定局，其他人没有机会出手，帮助独孤清影她们两个离开。

    但是，下一刻发生的事情，让他们两个有些傻眼了。

    其实，不仅仅是青灵界的两代妖帝，其实，就算是剑无名他们，也是一样的。

    因为，他们看到姜漱玉在此时，根本就好像无视了青灵界上一代妖帝，所塑造的结界一样。

    一瞬间，直接超车结界所在的方向冲了过去。

    在这一刻，本来青灵界的两代妖帝，以及剑无名和魔主他们，都以为姜漱玉必死无疑。

    毕竟，那可是至圣境强者，所塑造的结界啊。

    但是，下一秒的时候，他们都沉默了。

    因为，这青鸾一族的族长，上一代的妖帝，至圣境的存在，动用天地规则，所制造的结界，竟然对于姜漱玉来说，就像是不存在一样。

    姜漱玉，在一瞬间，就穿过了结界的封锁。

    下一刻，直接离开了。

    在此时，青灵界的两代妖帝，都没有反映过来。

    在场中，唯一不感觉到意外的，就只有一个人了，那就是独孤清影了。

    独孤清影之前就知道，姜漱玉有一种特殊的能力，对于结界，就相当于是克星一样。

    至少，在目前看来，还没有什么结界，是姜漱玉所不能突破的。

    当初，在北境的时候，就是倚靠着姜漱玉的这种能力，他们一行人，最终才能够顺利的，从三十六品净世青莲的内部空间之中走出来。

    现在，算是重演了一次罢了。

