    轰——

    一道鲜红如血的灵压，似巨大的残月遥遥升起。

    哪怕隔着几千米的距离，众人都可以感觉到大地在震动，整个苍穹都被染成了红色，从西方传来的那股狂暴灵压，似苏醒的远古巨龙般横冲直撞，撕裂出一条直径千米的巨大鸿沟！

    沿着那道鸿沟周边的建筑物，不断发出崩塌后的悲鸣。

    漫天的烟尘裹挟着气浪冲天而起，直直插入了九霄云层之中，似无形大手疯狂搅动着天空，搭配着猩红如血的霞光，透着一股说不出的压抑和沉重的气息。

    “诶，惹谁不好呢，偏偏去惹他？”

    日番谷冬狮郎轻轻地叹了口气，似乎是在替那个悲催的虫皇默哀。

    虽然他对浦原喜助的了解并不算多，可他见识过技术开发局涅茧利的手段，说的高情商一点，那就是科学家打架都这样，说的低情商一点，那就是一个超级大阴比！

    正如谁都不知道，涅茧利往音梦体内塞了多少种药剂一样；同样也没有人知道，浦原喜助的衣服里面，到底藏了多少稀奇古怪的玩意儿。

    瀞灵庭里流传着这样一句话。

    千万不能惹两个人，一个是四番队的眯眯眼，另一个是十二番队的精神变态。

    哪怕招惹十一番队那群战斗疯子，都不要去招惹这两个人，否则一定会死的很难看，这是无数好奇心过剩的死神，最终用他们的生命总结出来的道理。

    浦原喜助......虽然不及涅茧利那么变态，可两人的表现也相差不远。

    这件事充分证明了，什么叫不作死就不会死。

    日番谷冬狮郎略微有点小不爽，感觉本来属于自己的人头被抢了。

    那个白痴虫皇......

    乖乖待着，被冻死不好么？

    非要跑去当小白鼠，这下满足了吧！

    ...

    ...

    ...

    湮灭虫皇......败了！

    占据高处有利地形的老年洛基，很轻易便能看到整个战场发的情况。

    那个被他给予了厚望，甚至是作为底牌的湮灭虫皇，如今竟然被那个颓废懒散的中年男人，就像是拽着一条死狗似得在地上拖动，然后被塞进不知从哪掏出来的罐子里。

    如果他没看错的话，那个男人还顺手贴了个标签。

    【节肢动物门-昆虫纲-节肢动物】

    连分类都弄好了，显然那个男人给厄耐鲁斯，可谓是安排的明明白白！

    统治着负空间的湮灭虫皇，如今竟然被人泡在玻璃罐里，当作标本给收藏起来，堪称是奇耻大辱！

    啪！

    老年洛基捏碎了手中的酒杯，任由金黄的液体洒在身上，心脏如被冰封般凉了下来。

    虫皇厄耐鲁斯的重要性不言而喻，关乎着他整个计划能否成功实施，以及拯救消失的阿斯加德。

    可如今.....梦碎了！

    而且是被别人，用最残忍的手段打碎了！

    这一切都因为他太低估尸魂界了，在根本没有了解完全的情况下，贸然按照之前的计划行动，惹来了这群该死的灾星，将他原本不知缜密的计划打破！

    失去湮灭虫皇，就意味着他失去了夺取时间宝石的机会。

    一旦至尊法师摆脱多玛姆的纠缠，必然会选择调转矛头来找他，到时候纵然有空间心灵两大宝石，也无法保证他能活着走出地球！

    毕竟.....

    一个发怒的至尊法师，究竟有多么可怕，他可是亲眼见到过的！

    “啊咧~这就要结束了吗？”

    布伦希尔德两手抱在胸前依靠在门边，紫色眸子幽幽的注视着他，戏谑道：“看来你所依仗的这个底牌，似乎在尸魂界面前并不是那么管用啊。”

    “该死的，你给我闭嘴！”

    “都怪你们！都怪你们！要是你们早点提醒我的话，我怎么可能失败呢！”

    被激怒的老年洛基，完全失去了绅士风度，从未有过如此失态，像是发狂愤怒的野兽一般，怒火在猩红的瞳眸中流淌，恶狠狠的盯着布伦希尔德。

    这幅模样，像极了输红眼的赌徒。

    几乎可以说是走投无路的他，将一切的罪责全部怪在了无形帝国的身上。

    “你疯了吧，洛基。”

    布伦希尔德眸底泛起一丝鄙夷，道：“我们早就提醒过你了，但可惜是你自己不听，要是你脑袋不清醒的话，需要我来帮你清醒一下吗？”

    这句话中，夹杂着一丝淡淡的杀意。

    尽管杀意很稀薄，可还是被老年洛基捕捉到了，他的脸色瞬间微微一变，直到如今在屋檐下的人是他，若是此刻在惹怒了无形帝国，他可就真的要死在这里了！

    为了阿斯加德......他还不能死！

    老年洛基强行将火气压下，深知识时务者为俊杰的道理，于是果断向布伦希尔德低头：“对不起，刚才是我太激动了，还请您不要放在心上。”

    “呵~道歉的速度倒是挺快。”

    布伦希尔德眸底升起一抹厌恶，老年洛基的做法让她想起了奥丁，两个人在某些方面的行为处事，都是一样的虚伪，一样的令人感到讨厌。

    “对了，还有一个办法！”

    老年洛基没有注意到她的眼神，低下头思量了片刻后，突然想到了一个方法，或许还可以挽救他，激动地道：“不知无形帝国的哈斯沃德阁下，是否可以出手帮我？”

    既然敌人是尸魂界，那他或许可以借助灭却师的力量，从而抢回湮灭虫皇厄耐鲁斯！

    到时候直接利用空间宝石去外星球，随便寻找几颗人口众多的星球，等湮灭虫族数量庞大之后，再选择回到地球一雪前耻！

    这是唯一的办法，也是他最后的希望！

    老年洛基面色因激动而泛着潮红，眼神中闪过一抹狂热，满怀期待的看着布伦希尔德。

    然而，布伦希尔德既没有答应，也没有拒绝，只是问了一个奇怪的问题：“向我们寻求帮助的意思，就是你承认自己的计划，已经完全失败了，对吗？”

    “是的......我的计划暂时失败了！”

    为了得到灭却师的帮助，老年洛基可以说是放弃了尊严，低声下气的哀求道：“但我并没有真正失败，只要能够抢回虫皇，我们就还有机会，一定可以毁灭尸魂界，请你们相信我！”

    “嗯......我相信。”

    布伦希尔德微微颔首，而后道：“但虫皇和你对我们而言，都已经没有利用价值了，本来还期待着你能有点作用，如今看来只不过一个废物罢了。”

    听到布伦希尔德的话，老年洛基面色大变，瞳孔骤然收缩：“你们......想要过河拆桥？！”

    “不能这么说......”

    布伦希尔德微微一笑，俏声道：“毕竟从一开始，我们就没打算与你合作。”

    老年洛基反应速度相当之快，趁着布伦希尔德还在说话的功夫，手里的金色短杖就伸了过去，脸上露出了狰狞的诡笑：“我早就猜到你们的想法了，乖乖变成我的奴隶吧！”

    眼看那根金色短杖，即将碰到布伦希尔德时。

    一道散发着致命气息的锋锐寒芒，毫无征兆的突然出现在两人中间！

    嗤啦！

    握着金色短杖的手臂，被这突然地袭击生生切断。

    “啊——我的手！我的手！！！”

