    “我也不知道为什么，现在骆老爷子对于来说感觉特别重要。”

    林岳也知道这样的感觉非常奇怪，加上这一次，笼统才见过两次，就产生了这样的感觉。

    “那是因为你们有血缘关系，骨子里面是一家人，所以你看到的时候难免不会产生触动。”

    张梦莹其实很心疼林岳，当初当她得知他的情况的时候，心里面觉得林岳这个人着呢很不容易，现在终于有了亲人，张梦莹替他开心。

    “既然你现在已经有了亲人，那你打算怎么办？”

    张梦莹装作漫不经心的问道，她其实早就在想这个问题了，她怕林岳到时候直接就去了骆家。

    “什么怎么办？”

    林岳都还没有弄明白张梦莹的意思，张梦莹也不好问的太过于仔细，所以就岔开了话题。

    在这时候张母的饭菜也都弄好了，说是做饭，其实今天晚上吃饭的时候张梦莹特意嘱咐了一下，给林岳留点菜，所以现在就只需要加热一下。

    “可以吃饭了，莹莹你也吃一点吧，你今天晚上都没有吃多少，也不知道你在想什么。”

    张母发现吃完饭的时候，张梦莹一直心不在焉的，问她也不说。

    “我胃口不怎么好，我就不吃了。”

    张梦莹就坐在一旁看电视，林岳他把饭菜端到电视机前面的茶几上面吃，这样离张梦莹还要近一点。

    张母看到他们都在那里，她也凑了过去。

    “小岳，你今天晚上去干什么了？”

    张母很好奇，因为林岳回来的时候，那个表情并不像是什么都没有发生过的一样，问张梦莹，张梦莹也不说。

    林岳吃饭的动作停顿了一下。

    “嗯……伯母，其实我在世上还是有亲人的。”

    林岳这句话一下子就引起了张母的好奇心。

    “什么意思？”

    林岳吧这件事情从头到尾都跟张母说了一遍，张母十分兴奋。

    “你的意思就是说，你还有一个爷爷在世上，而且还是A市首富？”

    张母活了这么久从来都没有遇到过这种事情，就像是在拍电视剧一样。

    林岳也知道这件事情十分荒唐，但是这就是实际发生的，所以他也没有办法去否认这一切。

    “那你是打算搬到骆家去住吗？”

    张母的问题让张梦莹的眼睛一亮，其实她刚刚就是想要问这个问题，但是她又怕自己太过于直接，让林岳觉得自己很关心。

    张梦莹的傲娇无时无刻都在体现。

    林岳丝毫没有犹豫就摇了摇头。

    “我不会搬走，不过我看我爷爷的样子，身体好像不是很好，所以我要经常过去陪陪他。”

    张梦莹听到林岳的回答就松了一口气，张母也是，她还担心林岳要搬走。

    “经常去看望是对的，毕竟老人家自己一个人也挺孤寂的。”

    林岳吃着饭，想起骆老爷子他的心里面就像是噎住了一样，不知道该说些什么。

    张梦莹得到了自己的回答，也就在这里看电视了，她本来就是醉翁之意不在酒，就只是想要知道林岳的决定而已。

    她回房间的时候，就感觉玲玲的房间好像有哭声，因为他们的房间隔的不是很远，所以张梦莹就凑过去一听，隐隐约约的哭声传进张梦莹的耳朵。

    张梦莹以为出了什么事情，就赶紧把房间门给打开了。

    “玲玲，你怎么了？”

    张梦莹最担心的就是玲玲的身体，怕有什么问题。

    她进去之后，就看到玲玲坐在床上，手还极力的捂住自己的嘴巴，就好像想要让自己不出声。

    张梦莹看到这一幕心都快碎了。

    林岳他们自然也听到了动静，赶紧过来看看。

    “玲玲，你怎么了？”

    林岳看到玲玲在哭，他就走到玲玲的旁边坐下。

    玲玲看到大家都看着她，她哭的更伤心了，而且大半天了也说不出一个所以然。

    张母就有些着急了。

    “玲玲，你是不是身体不舒服啊？是不是哪里痛？”

    张母实在想不到，刚刚吃饭的时候还好好的，怎么突然之间就在房间里面哭了。

    张梦莹和林岳也十分担心的看着玲玲。玲玲的哭声一直都没有停止，而且还有愈演愈烈的现象。

    “玲玲，你先告诉哥哥，你怎么了，有不舒服的地方告诉哥哥。”

    林岳只有在旁边干着急。

    玲玲又哭了好一阵子才慢慢停了下来。

    “哥哥，你是不是要走了。”

    玲玲抽泣着说，声音有些哑了，应该是因为长时间的哭泣伤到了嗓子。

    林岳笑了一下，然后把玲玲抱在怀里。

    “哥哥怎么会走呢？再说了，玲玲在这，哥哥去哪里？”

    玲玲抬头看着林岳，似乎是想要看看林岳又没有骗她。

    “可是你已经找到了自己的爷爷了。”

    玲玲说着居然有想要继续哭林岳当然不可能会给玲玲这个机会。

    “我的爷爷就是你的爷爷，你永远都是哥哥最疼爱的妹妹，所以你就安心上学，什么都不要多想，哥哥不会不要你的。”

    好不容易才把玲玲安慰好了，给玲玲喂了一点水，然后玲玲久睡着了，因为哭的太累了，所以很快就进入梦乡了。

    “原来玲玲的心里这么害怕。”

    他们出去过后，林岳轻声的说了一句，他这个当哥哥的总是不能够察觉到妹妹的变化，每次还要等到别人去发现了，他自己才能够发现。

    “玲玲这个孩子本来心思就敏感，而且又懂事，这次情绪这么激动应该就是太过于害怕了。”

    张梦莹也有些唏嘘不已，她没有过看到玲玲这么大的情绪波动。

    张母也折腾够了，毕竟年纪摆在那里，她也回房间休息了。

    林岳呢就把自己吃的碗筷放到厨房收拾好，然后静静地坐在沙发上，想起之前玲玲那一脸真诚的对他说为他开心的时候，再想到现在的样子，玲玲不知道压抑了多久，她极度缺乏安全感。

    想到这里，林岳的心有些抽痛，的确，当得知玲玲不是自己的亲生妹妹的时候他有些不知所措，但是从来都没有想过要跟妹妹断了关系什么的，他当时第一反应就是不想要玲玲知道，但是他又转念一想，这件事情到以后肯定是瞒不住的，所以林岳才告诉了玲玲。

    但是万万没有想到，当时玲玲一脸开心的表达了她的情绪，心里面居然是这样的想法。

    这么多年的陪伴，并不是血缘关系就能够束缚的，在林岳心里面，玲玲就是他的亲妹妹。

    林岳理好了思绪过后，又想起公司的现状，他必须得找个机会把这件事情给解决了才行。

    既然骆老爷子已经给他钱了，他就当是借的，到时候公司周转过来在还给老爷子就是了，他对公司的经营就很大的信心，要是投资了公司，以后赚钱的机会少不了。

