一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十五章收徒

    放在人身上，就像是自身气血每天都在衰退，生命力在流逝。

    这种症状，苏洛越来越觉得很像一种特殊体质！

    早年前，苏洛闯荡宇宙，在一份古籍了解到很多特殊体质。

    其中一种就是饕餮体质，修炼速度异常的快！

    关键饕餮体质的确是能吃，但不会损害自身啊，除非体质又产生了异变！

    苏洛来到乔翎儿面前，手摁在他头顶，道：“闭眼，别抵抗！”

    “翎儿听话，小哥哥是好人。”老道士和蔼说着。

    小男孩闭上眼，感受到一股热流在体内游走，小脸出现红润之色。

    苏洛脸色却是微白，眼中闪过一抹惊色，瞬间收手。

    刚才他渡入的一缕真气，进入乔翎儿腹部直接被吞噬，能吞掉他的真气，这孩子体质看来真不仅仅是饕餮体质那般简单！

    怕是更特殊的……大吞噬体质！

    只有这种体质，幼年得不到很好照顾，连自己都会吞噬掉。

    这种体质很恐怖，无物不能吞，曾经在上古时期凶名赫赫，但又被称之为最无用的废体！

    因为吞噬体不能凝聚真气，体内任何东西都会被吞噬，丹田就是一个吞噬巨兽，所以被称为废体。

    但能走炼体一路，大成吞噬体一口吞天地，转身吞日月都轻而易举。

    老道士着急问道：“小友，翎儿的身体……”

    “跪下！”苏洛冷声道。

    “啊？”

    老道士一脸懵哔。

    苏洛脸黑说：“不是你，小家伙，跪下！”

    “为嘛要跪下啊，师傅说，男儿膝下有黄金，你有黄金么，给我黄金，我就给你跪下！”乔翎儿天真无邪道。

    苏洛脸更黑了，冷喝：“老家伙，你就是这么教孩子的？”

    “咳，小友我冤枉啊，我只说过男儿膝下有黄金，后面的话从没说过啊！”老道士都懵了。

    他徒弟这一套是跟谁学的，太不正经了！

    最终小翎儿还是给苏洛跪下，一本正经磕了三个响头，宝石般纯净眼睛充满天真，仿佛在等待奖励。

    “虚空吞天诀，我仙界道教虚空峰七秘之一，你拜我为师，就是我道教弟子，传你功法也不算违反我曾经的誓言！”

    在仙界加入大势力，都必须立下誓言，仙道为证，不然居心不良的人混进去偷学了秘术，导致镇派绝学外泄可是大事。

    小翎儿闭上眼睛，眉心被苏洛一指点出光芒，自古强大绝学，都是法不传六耳。

    传功结束后，苏洛用自身真气为引，帮小翎儿引导运转虚空吞天诀。

    小翎儿乖巧作揖，俏声道：“小翎儿谢谢小哥哥师傅！”

    苏洛摸着他的小脑袋，对这个淘气小家伙多了几分亲近，老道士暗暗咂舌没想到苏洛居然也是道教中人。

    乔玲珑屋子内，纤细手指拿着雕刻刀，在一人高的雕像前忙碌着。

    小翎儿身体好转，孩子好动好玩的天性暴露，在大厅内像个小老鼠到处跑。

    封市特别行动组震怒，十多名成员战死，多少年没出现过这么大损失了，组长莫轻狂大怒寻找苏洛，格杀勿论。

    特别行动组的强大，一般人根本不了解！

    他们可以轻易调动武师，杀掉苏洛这种狂徒。

    别墅内，苏洛来到屋子内，小翎儿个子不高，跑进来悄声道：“姐姐，我想出去玩！”

    “好啊，今天带翎儿出去玩！”

    乔玲珑对小翎儿充满溺爱，放下雕刻刀，用清水洗了洗手来到客厅，老道士和蔼一笑表示自己就不去抽热闹了。

    小翎儿左手牵着苏洛，右手牵着乔玲珑，三人开车来到游乐园。

    过山车、碰碰车各种设施，小翎儿到底是孩子，常年跟随在老道士身边，拜访名医治病，吃得苦远比任何同龄孩子都要多。

    苏洛双手环抱，靠在一个柱子前，看着过山车上小翎儿开心的样子。

    乔玲珑走来微笑说：“苏洛，谢谢你，能陪翎儿出来玩。”

    “翎儿已经拜我为师，不用见外，他的病我能治。”苏洛透露重要信息。

    乔玲珑忽略前者，不可思议道：“你真能治好小翎儿？”

    “怎么，你还想以身相许报答我？”苏洛唇角微翘。

    乔玲珑妩媚脸颊涌现羞红，很大胆回应：“你能治好我弟弟，我就答应你！”

    “你还真是个护弟狂魔……嗯？”

    苏洛虽然在和乔玲珑聊天，内心可一直在注意小翎儿。

    过山车停下，小翎儿被工作人员抱下来，可一名圆头虎脑的小胖孩子，居然在拽住小翎儿不让走。

    “你站住，你在车上口水喷我身上了！”胖小孩霸道说道。

    小翎儿眨巴着眼睛，乖巧说：“对不起啦，我不是故意的！”

    “哼，不是故意也不行，你知道我妈妈给我买的衣服有多贵么，说出来吓死你！”胖小孩不过七八岁，话语透着一股粗俗。

    “翎儿，怎么了？”乔玲珑蹲下身子。

    小翎儿难过说：“姐姐，我把他衣服弄脏了。”

    “哼，你们赔！”胖小孩瞪大眼睛。

    乔玲珑柔声道：“翎儿别怕，姐姐在，没事的。”

    “儿子，咋了？”一位发福妇女走来，肥头大耳，耳朵戴着金链子，金镯子十分晃眼。

    胖小孩生气道：“这个小杂种弄脏我的衣服了！”

    “臭婊子，你是什么看孩子的，他有要有传染病传染给我孩子咋办！”妇女挑眉瞪眼。

    小翎儿伤心红着眼睛，说：“小翎儿的病，不会传染……”

    “啥？还真有病，你们别走，跟我去医院检查！”妇女嗓门奇大引来很多人围观，指指点点。

    小翎儿才五岁多，被这么多人围观，有些茫然慌张和一丝自卑。

    他被老道士带着，很少和人交流，眼下出现这种事，一个孩子真的不知所措。

    乔玲珑护着翎儿，冷声道：“你们太咄咄逼人了吧，衣服多少钱我们赔，我弟弟身体不好，但绝对没有传染病！”

    “呵，有没有传染病去医院就知道了，没教养的东西！”妇女冷声道。

    乔玲珑气得想打人，良好家教让他不懂的怎么和泼妇争吵。

    “翎儿，过来！”