

　　    三人就各自叫了午餐，边聊边吃，午餐吃完之后，徐筠说自己要去办点事，不能送郑莉回去，让傅华送郑莉。
　　
　　    郑莉虽然知道这是徐筠故意给两人制造机会，不过也没矫情，接受了下来。
　　
　　    送郑莉回去的路上，由于没有了徐筠，郑莉和傅华反而有些尴尬，傅华没话找话的问了一些郑老的近况，就把郑莉送到了。
　　
　　    郑莉下了车，跟傅华到了一声拜拜，便飘然而去了，傅华坐在车里怅然若失，虽然重逢的感觉是很好的，他还是很心动，可是刚才郑莉的表现完全是在朋友的界限之内的，傅华也不清楚自己是否可以有进一步的空间，加上郑莉身后强大的背景，本来傅华就对郑莉有些自愧不如的感觉，现在成了离了婚的男人，更是没有了拥有郑莉的这种可能。
　　
　　    算了，虽然徐筠也是一番好心想要撮合，可是郑莉并没有表现出要再度接受自己的样子，自己还是不要去痴心妄想了。
　　
　　    两天后，贾昊回京了，当晚就约傅华一起吃饭。傅华见到贾昊的时候，贾昊的脸上还是一副郁郁的样子，再也不复以往那种神采飞扬了，看来这一番调查对贾昊的打击还是很大的，即使危机可能已经过去了。
　　
　　    贾昊淡淡的笑了笑，让傅华坐下，就给傅华填满了酒，然后端起酒杯，碰了一下傅华的酒杯，说：“先干了这一杯。”
　　
　　    贾昊说完，没等傅华反应，先就把杯中酒干掉了，傅华没办法，只好跟着干了。
　　
　　    贾昊接着又给傅华填满了酒，又碰了傅华的酒杯一下，仰脖又把杯中酒给干掉了。傅华没办法，又陪着他喝了一杯。
　　
　　    贾昊第三杯又到满了，他抓起来，还要干掉，傅华看不下去了，急忙抓住了贾昊的胳膊，说：“师兄，你不能这个样子啊？这么喝很伤身体的。”
　　
　　    贾昊甩开了傅华的手，仰脖喝掉了第三杯，然后抱头痛哭起来。一旁的傅华有些傻眼了，他劝贾昊说：“师兄，你别这个样子，心中有什么苦楚，你说出来，别这么糟践自己。”
　　
　　    贾昊却没有停下来的意思，傅华的劝说反而让他更加难过，竟然嚎啕大哭起来。
　　
　　    傅华劝也不是，不劝也不是，坐立不安的看着贾昊，他这时看贾昊真情流露就已经明白，贾昊不是对潘涛的死不难过，他只是在别人面前无法表现出来而已。幸好他们吃饭的地方是一间雅座，隔音效果还不错，饭店的人并不清楚里面发生了什么，不然的话傅华还真是不知道该怎么办了。
　　
　　    良久，贾昊止住了哭声，傅华把纸巾递给了他，他他擦了擦眼泪，苦笑了一下，说：“小师弟啊，老潘这一走，我心里苦啊，我跟他可是十几年的交情了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“人死不能复生，师兄，你还是节哀吧。”
　　
　　    贾昊说：“小师弟啊，你可能不理解我和老潘之间的感情，我们俩是从这证券行业还没有什么明确规则的时候，就在一起打天下了，我们合作过不少可算是经典的案子。当然那时候各方面规定还不是很明确，我们可能也钻了些空子，不过当时的政策是允许我们那么做的。现在有人想整倒我，就把这些旧账翻了出来，想要通过调查老潘来把我牵连上去。没想到我没事，反倒是老潘帮我挡了这一劫。哎，老潘是替我死的啊。哎，小师弟，仕途险恶啊。”
　　
　　    傅华对贾昊这段历史并不是很清楚，因此也无法对此表什么态，只是听着贾昊一个人在说。
　　
　　    贾昊喝了口水，经过这一番宣泄，他的情绪好了很多，他看了看傅华，问道：“小师弟，我记得你跟我说，老潘死的那天晚上，跟你通过电话？”
　　
　　    傅华说：“对。”
　　
　　    贾昊说：“他都说了什么，有没有什么特别交代的？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没说什么特别的，只是跟我说我守原则是对的，又说了些什么有关于死亡的话题，最后又谈了他的小儿子。”
　　
　　    傅华就把那一晚潘涛讲的话详细的跟贾昊又说了一遍，贾昊听得很仔细，傅华讲完之后，他还问傅华是不是就这些了。
　　
　　    傅华说：“就这么多。当时已经是深夜了，潘总突然打电话来，又跟我谈了这么令人心里发毛的话题，所以我印象很深刻。师兄，你说他突然跟我谈什么死亡，是不是已经预感到了些什么，又或者他自己想要对自己做些什么啊？”
　　
　　    这时令傅华很不解的一个情况，他觉得潘涛不会无缘无故跟自己谈什么死亡，肯定是他想向自己表达什么。
　　
　　    贾昊脸色变了，说：“你别胡说，警方已经确认潘涛死于心梗，你这么说很容易混淆是非的。”
　　
　　    贾昊紧张的样子说明他对这件事情还是有所担心的，傅华就联想到了外面的传言，有传言说潘涛是被人为了保护某些人做掉的，而目前来看，潘涛的死最大的得益者就是贾昊，会不会是贾昊或者某些为了保护贾昊的人做掉了潘涛。
　　
　　    贾昊注意到了傅华眼中闪过的怀疑，他说：“小师弟，我知道你可能对我有所怀疑，可能你觉得我与潘涛的死有牵连。这你可搞错了，我与潘涛的死并没有任何关联，相反，我可能是最不巴望潘涛死的人。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“师兄，我有些不明白你的意思，外面都在传说你是潘涛死亡最大的得益者，潘涛一死，很多秘密就随他而去了，你就可以从这一次调查当中脱身了。”
　　
　　    贾昊说：“那是外面人的肤浅的看法。你不知道，我跟潘涛是合作了很多事情，不过这些事情大多是在合法的框架下去做的，你想想，你也通过潘涛跟我合作过事情，哪一件不是在合法的框架之下去做的？”
　　
　　    傅华认真想了想，虽然不能说没有什么桌面下的交易，但是起码在外在上看，自己通过潘涛找贾昊办过的几桩事情倒还真是合法合规的。
　　
　　    傅华说：“这倒没有。”
　　
　　    贾昊说：“你师兄我在这一行业中也算是打滚多年，很多事情别人不知道合法与非法的界限，我是知道的，甚至很多政策本身我就是参与制定者之一，你想我来操作，会让自己超出合法的边界吗？”
　　
　　    就傅华对贾昊的认识来看，贾昊确实是一个很谨慎的人，很多事情他都做得很小心，真想要抓他什么把柄，是一件很难的事情。
　　
　　    贾昊接着说道：“所以嘛，认真查下去，我应该不会有什么问题的。但是老潘这么一死，我反而很多事情很难说清楚了，有关方面虽然停止了对我的调查，可是上级领导心中却不会对我一点怀疑都没有。”
　　
　　    贾昊这么说也不是一点道理都没有，不过傅华也不相信他和潘涛就一点违法的事情都没做，不然的话调查一开始，贾昊和潘涛也不会那么紧张，也许他做的谨慎了一点而已。
　　
　　    贾昊叹了口气，说：“小师弟啊，这一次真正受害的人是我，我可能无法留在证监会了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“师兄，你要调离证监会了？”
　　
　　    贾昊点了点头，说：“某位领导已经私下跟我透漏了一点消息，说我这件事情闹得沸沸扬扬，影响很坏，再把我留在证监会，对各方面都不好交代。”
　　
　　    傅华说：“那你要被调往哪里去啊？”
　　
　　    贾昊说：“现在还不是很清楚，不过你不用担心你们海川重机重组的事情了，我就算不在证监会做了，我的人脉还在，这件事情我已经安排好了，对我的调查既然结束了，你们重组的审批很快就会重新启动的。”
　　
　　    傅华松了一口气，前几天金达还问起过重组的事情，他刚才还真担心贾昊不在证监会了，这件事情会彻底无戏了。贾昊既然这么说，事情反而是有了解决的转机。
　　
　　    傅华说：“谢谢师兄还记得这件事情。”
　　
　　    贾昊苦笑了一下，说：“这也算是帮老潘最后一个忙吧，顶峰证券因为老潘的死，也摆脱了调查，你们这笔业务也可以帮他们恢复一下元气。诶，你觉得老潘跟你说起他的小儿子，是不是想要我们帮忙照顾他小儿子的意思啊？”
　　
　　    傅华说：“可能是吧。不知道顶峰证券会是谁来接潘涛的位置啊？”
　　
　　    贾昊说：“我也不太清楚，老潘是顶峰证券的大股东，应该是他的家人来接这个位置的。好啦，我想这件事情很快就会揭晓了。”
　　
　　    基本上想要谈的东西都已经谈完了，两人就闷闷的吃了一点东西，就结束了这顿晚宴，各自回家了。
　　
　　    第二天，傅华打了电话给谈红，问海川重机重组的事情，谈红说现在证监会又开始启动审批了，不过海川重机重组批下来还需要一段时间，让傅华耐心再等等。
　　
　　    傅华闷闷的放下了电话，这件事情已经延宕了很多时日了，虽然贾昊已经答应他说很快就有眉目了，可是贾昊自己都有些自身难保，他的保证也很难做的准的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

