    北苏国都。

    北苏国的伟大领袖库斯林重病缠身，在经三半个月的昏迷之后终于醒来。

    但是此时的北苏已经发生了巨大的变化，近半数的土地沦陷敌手，国内的武装力量也仅剩五成。

    库斯林坐在床上，身旁是军事部长维克多，和情报部长东弥尔。

    维克多与东弥尔将这三个月来所发生的事情原原本本的告诉了库斯林，不敢有丝毫隐瞒。

    陈述完成之后，维克多与东弥尔便低下了头，不敢再与伟大的领袖对视。

    在领袖昏迷的这三个月里，维克多与东弥尔的指挥无疑是错误的，他们陷入到了沈天君的陷阱之中，错误的估计了华夏军的实力。

    再被华夏军击溃后，也未能做出有效的反击，致使大量的国土丢失。

    维克多与东弥尔两个人都感觉自己命不久矣，但是即便是库斯林要杀他们，他们也不敢有丝毫怨言。

    此时的库斯林眉头紧皱，他想也想不到，短短的时间里，居然发生了这么多事。

    他对着维克多说道：“战败之后，克里斯少将与伊万诺夫上将呢？他们都战死了吗？”

    克里斯是格勒第一集团军的军长，伊万诺夫是总司令，这两个人都是北苏国对外的拳头。

    这一次行动的失败源于情报上的失败，错误的相信了虚假的情报，才是这场战争失败的根本原因。

    而克里斯与伊万诺夫虽然打了败仗，但是责任并不全在他们身上。

    面对突如其来的两个汉武集团军，任谁也无法抵抗得住。

    “克里斯少将……已经英勇战死了，”维克多小声翼翼的说道：“伊万诺夫上将被关在华夏的战俘营里，我们尝试了很多营救计划，都失败了。”

    “唉，”库斯林没有发怒，只是哀怨地叹了一口气，这想到仗打输了也就罢了，两个会打仗的将军也给丢了。

    难道是天亡我北苏？

    如果库斯林还醒着，他是绝对不会允许对华夏轻易动兵的。

    他会忽悠尼罗国与东瀛国当个大头兵，等到确认无误的时候在出兵。

    但是那个时候自己昏倒了，偏偏自己昏倒之前，将国内的事物都交给了眼前的这两个人。

    现在看来的确是自己用人不当啊，眼前这两个家伙看似沉稳，但是却十分冒进。

    将北苏国的国运交给他们，恐怕半年就要亡国。

    “汉武军还在继续推进吗？”库斯林接着问道：“为什么没有将这两天的战况告诉我。”

    维克多只是将上个星期的战况汇报给了自己，并没有说这两天的战况，这让库斯林很是担忧。

    难不成，这两天的战况更惨，维克多害怕自己承受不了，不敢汇报给自己？

    如果是这样，那可真是太混账了。

    “不，伟大的库斯林，”维克多对着库斯林说道：“汉武军这两天并没有继续推进，而是选择了原地休整。”

    “哦？”库斯林这才松了一口气，然后问道：“这是为什么？”

    如果库斯林是汉武军的总指挥，那么肯定会一鼓作气拿下北苏国的首都，而不是占领一半国土之后便原地休整。

    以汉武军的实力，相信这不在话下。

    但是如果汉武军选择原地休整，那么北苏国就有时间重新构建防线，从而延缓汉武军的入侵。

    从战略的眼光来看，汉武军远远没有原地休整的理由，而且汉武军的高层都是很会打仗的人，他们不可能不清楚这个道理。

    但是事情就是奇奇怪怪的发生了。

    难道是汉武军内部发生了动乱，这才让他们不得不整治？

    这也不太可能，因为汉武军治军严谨，即便是北苏国千方百计想要安插间谍，几乎也全部失败了。

    “因为华夏有一个世界和平主义者，李长烨，”东弥尔此时有些亢奋，然后说道：“他以沈天君发动战争，组织种族屠杀为理由，向沈天君宣战，就是今天，不知道现在，胜负是否已经分明，但是只要沈天君输了，我们北苏就还有崛起的希望。”

    东弥尔说出这些话的时候，脸上不免有些亢奋。

    就在众人都觉得北苏国已经完蛋了的时候，李长烨站了出来，这个不知名的华夏人，居然以一己之力宣战沈天君。

    这场战斗也让原本继续推进的汉武军选择了原地休整，让北苏军得到了喘息的机会。

    无论怎么说，这个李长烨都算是北苏的恩人了，如果没有他，汉武军的士兵很有可能已经兵临城下了。

    只希望这个李长烨可以战胜沈天君，虽然说希望渺茫，但是如果得手，那么北苏就还有机会东山再起。

    “东弥尔部长，”库斯林看着东弥尔那兴奋的表情，便问道：“请问你在兴奋什么？”

    “伟大的库斯林，是李长烨啊！”东弥尔兴奋地解释道：“如果李长烨赢得了这场战斗，我们北苏就能幸免于难了，不出三十年，我们必然能够一举夺回失地，再次走向繁荣！”

    “哦？”库斯林冷冷地看向东弥尔，然后说道：“你不觉得，把一个国家的生死存亡寄托在一个异邦人手里，是无能且可笑的吗？”

    东弥尔立即被吓得跪在了地上，他这才醒悟过来，为什么库斯林要发怒。

    北苏一个巍巍大国，现在能否生存下去，居然要指望一个异邦人，这传出去，实在是可笑至极啊。

    恐怕北苏国的国际地位也会一落千丈。

    库斯林叹了一口气，然后问道：“他们决斗的地点在哪里？这场决斗，应该聚集了很多华夏武道者吧？”

    “是的，就在华夏的岐山上，”东弥尔如实回答，但是突然明白了什么，他问道：“伟大的领袖库斯林，您的意思是……”

    “嗯，”库斯林点了点头，然后说道：“发射五百枚核弹，务必将岐山夷为平地，什么沈天君与李长烨，一并消灭了。”

    “可是，我们的核弹会被华夏军所拦截的，”维克多知道华夏军与汉武军的实力，这些核弹大多数，甚至全部都会被拦截。

    “哼，”库斯林冷哼一声，然后说道：“五百枚核弹，只要有一枚落在岐山上，就足以将岐山夷为平地了。”

    “是！”维克多转身离去。

