    第257章拉不下来脸说谢谢

    秦行之跑到了苏酥的跟前，一把抱起苏酥，然后在她白白嫩嫩的小脸蛋上亲了两口。

    “苏酥，你真是我们家的大福星！这次多亏了你！大哥真要好好谢谢你！”

    “大哥不客气！虽然我不知道我做了什么！但是我是咱们老秦家的一份子，我也要给大家帮忙！”苏酥咧嘴笑着，开心地回答道。

    “嗯嗯！我们都是老秦家的一份子！我们都为这个家努力着！”秦行之欢喜地说道，“大哥以后也要加倍努力，大哥要给妹妹创造一片无忧无虑的天地来！不能再让咱们家的小宝贝为咱们家付出了！”

    虽然苏酥没觉得自己有付出什么东西。

    但是秦行之觉得自己作为大哥没能完美地扛起家族重担是他的失责。

    即便妹妹是被动付出，那也是他的失责！

    “大哥你加油！”苏酥咧嘴笑道。

    “对，大哥加油！明天大哥就去跟人谈生意去！争取谈下海运航线来，把原料供给问题解决了！”秦行之又重新燃起了希望。

    “那我也去！我给大哥帮忙！”苏酥举起小手道。

    虽然不知道要怎么帮忙，但她这么厉害，可以帮大哥搬不少东西！

    “明天大哥是去谈生意，很无聊的，而且可能会累着你的！”秦行之解释道。

    “不怕！我要陪着大哥！这样大哥就不无聊了！”苏酥拍着自己的小胸脯说道。

    她也要保护大哥的啦！

    “哈哈哈，好啊，我妹妹福气满满，明天大哥带着你去的话再难谈的生意都能谈下来！”秦行之笑着答应道。

    妹妹的要求他都不忍心拒绝，哪怕是没什么理由的要求，只要不累着妹妹就行。

    秦行之询问自己父母的意见：“爸妈，我明天带苏酥一起去可以吗？”

    “苏酥要去我们也没意见，不过你得看好她了，要是看不好，回来给你一顿削！”秦老太爷警告道。

    “放心放心，明天周末，我拉上予泽一起去，万一我忙不开手的时候，就让予泽带着。”

    “嗯。”秦老太爷同意了。

    王晴站在旁边，眼神闪烁，她知道苏酥的善意之举帮了家里大忙，她应该对苏酥说声谢谢。

    但是……她有些拉不下来脸面……

    欲言又止了好一会儿后，终于还是没能说出口。

    ###

    得知消息，郭老给秦家人牵线搭桥，徐腾飞又气又恼。

    他绝对不能让这事发生！

    好不容易才有了这么一次机会来扳倒秦家，他不容许事情出现一点点的差错！

    他绝对不能让明天下午的会面顺利进行！

    徐腾飞沉思过后，喊来了自己的得意下属。

    “明天下午两点，你到这个地点闹事，有损失我会承担，事成之后给你五万，如果被拘留，按照一天一万算。”

    徐腾飞手下有很多这种不要命的，为了钱什么都做得出来的打手。

    只要把伤害威胁控制在一定范围内，他们什么都能做。

    “徐总放心，我保证完成任务。”

    只不过是捣乱这样的小事情，面对的还是从事商业活动的中年人，完全是低难度的任务，没有丝毫需要担心的。

    (本章完)

