    “不知道孙掌门，想要加入械门有什么要求？”

    一个青年忍不住的开口问道。

    南省首富之子建立的宗门，拥有半步先天的实力，拥有两名圣门圣子为荣誉长老。

    这个宗门哪怕是刚刚建立，也不会弱了。

    而且，以首富之子的财力，宗门的资源，也绝对不会少了。

    “接下来我会让器纹两位圣子进行一个测试，如果天赋不错，武者五级以上便能够加入，武者九级加入可以直接成为长老，宗门的修炼资源，绝对出乎你们所有人的意料！”

    孙珑轩目光看向那名青年，满脸微笑的说道。

    五级以上的武者便能够加入，这个门槛，并不是很高，而且孙珑轩还说一句宗门修炼资源，这令许多人意动。

    一名名武者脸上露出意动的神色，哪怕是一些二级家族，都有加入械门的想法了。

    加入一个拥有强大背景的一级势力，对他们来说可是有很大的好处。

    械门刚刚建立，他们如果加入，日后说不定能够成为宗门的核心。

    “希望我能够通过测试！”

    “哇塞，械门刚刚成立，是最好的加入时期，我一定要加入。”

    孙珑轩看到一众人满脸意动，充满期待的样子，脸上露出得意的神色，双手负后淡淡的说道：“械门，拥有完整的修炼传承，能够直接达到先天，甚至更高的境界。”

    “呵呵，我来测验一下一下天赋吧！”

    孙珑轩身旁的一名青年站出来，满脸微笑的看着前方所有人，他张开手掌，一个圆球出现在手中。

    圆球上面充满了密密麻麻的小孔。

    他轻轻一扔，圆球悬浮在宴会大厅中央上方。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一粒粒金属圆珠朝着下方的位置飞去。

    圆珠并不是毫无规则的飞下去，而是好似认准了一个个人一般，朝着他们身上落去。

    首先的，有两名圆珠朝着王仙与蓝青月他们的方向飞去。

    王仙与蓝青月微微一愣，伸手接住两个金属圆珠，他们感受到一丝丝莫名的吸引。

    “这应该是一种特殊的检测天赋方式，有的修炼之术，需要特殊的修炼天赋！”

    王仙看着手中的圆珠，朝着蓝青月说道。

    “这个械门还真是有意思，好像科幻电影中的科技盔甲一般！”

    蓝青月笑着说道。

    “咦？”

    一粒粒圆珠落在大厅内一些武者的手中，孙珑轩目光立刻朝着最先出来的两粒圆珠所落的方向看去。

    这圆珠，是一种特殊的金属，能够感应到一个人有没有金属性的天赋。

    最先出来的几粒，也是代表着这群人中天赋最好的。

    当他看到王仙与蓝青月的身影时，微微一愣。

    他将目光落在蓝青月的身上，眼中闪过一丝惊艳，紧随着眉头扬起，径直的走过去。

    “这位美女，测试圆珠第一个落在你的手中，看来美女你天赋非常好，注定与我械门有缘呀！”

    孙珑轩走到蓝青月的身前，近距离，眼中更加的惊叹，满脸微笑的朝着她说道。

    “不知道这位美女有没有加入宗门？”

    “没有！”蓝青月摇了摇头，将手中的圆珠放在桌子上，善意的笑了笑。

    “哦？那更好，加入我械门，你将成为第一个加入的弟子，我会给你大量的资源，将你培育成一名高手，怎么样？”

    孙珑轩说着，眼中闪过一丝兴奋，弟子养成，而且还是一名漂亮令人窒息的女弟子。

    “抱歉，没有兴趣！”

    蓝青月摇了摇头，歉意的说道。

    “嗯？”

    孙珑轩听到蓝青月的话，脸色立刻僵了下来，笑容有些凝固。

    拒绝，她竟然拒绝。

    自己乃是南省首富之子，半步先天的强者，而且这次还叫来了圣门圣子，先天强者过来坐镇。

    这三个势力，随便拿出来一个都能够镇压南省任何家族世家，自己诚邀一个人加入宗门，他敢肯定，没有一个人能拒绝。

    然而，他第一个邀请便别拒绝，这令他脸色微微有些难堪。

    孙珑轩挑了挑眉头，眼中闪过一丝不悦：“美女，难道你是看不上我孙珑轩创立的宗门？看不上一级势力？”

    “这....”

    就在孙珑轩走到王仙与蓝青月身前的时候，整个宴会大厅瞬间寂静了下来，所有人错愕的看着这一幕。

    “嘶，这...这不会要发生冲突吧！”

    “我怎么有一种不好的预感！”

    “不想加入难道还要理由吗？”

    蓝青月看着这个简直自信到有些自傲的孙珑轩，眼中露出一丝讥讽。

    “哈哈，当然要，我孙珑轩喜欢刨根问底，我自问，在整个南省，没有任何势力，比我械门要强！”

    孙珑轩满脸自信的扬起嘴角，冷冷的盯着蓝青月。

    “啪！”

    “因为，你这个械门太垃圾了！”

    王仙看到这家伙竟然质问蓝青月，脸上露出一丝笑容，将手中的圆桌丢在桌子上，淡淡的踢她回应道。

    “嗯？”

    王仙的一句话，令孙珑轩脸色瞬间阴沉了下来，他立刻转过头，眼神阴冷：“小子，有种再把你刚才的话，说一遍！”

    “喜欢刨根问底可不是好事，再说一遍，你这个械门太垃圾了！”

    王仙看着孙珑轩，不屑的重复道。

    “哈哈，哈哈！”

    孙珑轩狂笑了起来，看向王仙，眼中闪过一丝杀气，挑了挑眉头：“说我孙珑轩建立的宗门垃圾？来，报上你的家族和宗门，让我们来一场生死决斗，看谁先灭，踩着你的宗门上位，应该不错！”

    “这...”

    “这个孙首富之子....简直....”

    “这是自信还是狂妄，花式作死坑爹么！”

    “要踩着江城王神医上位，建立威严，这是要成立圣门么？”

    宴会厅内的所有人看到事情演变到这种地步，眼前有些发黑，这个孙首富之子，实力是挺强的，背景也是很牛逼，但怎么就眼瞎呢！

    整个宴会大厅，你找惹谁不好，偏偏招惹蓝青月和王神医。

    “无门无派！”王仙看着孙珑轩，淡漠的说道。

    “哈哈，无门无派也敢这么狂？”

    孙珑轩脸上露出一丝狰狞，不屑的扫了一眼王仙，微微昂起头看向整个宴会厅。

    “收到圆珠的，都有资格加入我械门，现在，想要加入械门的，全部过来，宗门现在，先教训一个敢辱我械门的家伙，也让他知道，我们械门的实力！“

