    羿肖看着猎魔的双眼，久久无语。

    猎魔的赋不能不好，相反，她的学习能力很强，短短的几时间，就从一名普通幸存者蜕变成一位可以独自战胜变异兽的玩家！

    只是命运弄人，一位一心战斗的玩家，得到的却是治疗型血脉。也可以是，一位生的医者，却被痛苦的遭遇变为恶魔。

    不管怎么，猎魔都不适合留在羿肖的队伍中，对她和战队都不好，羿肖一直想找机会把这些话亲口告诉她，没想到猎魔竟然主动提出离开。

    “也好，这对你来，应该是最正确的选择。”羿肖点点头，到：“接下来有什么计划吗？”

    猎魔看了眼身边惊魂未定的女子，到：“末世降临，我们本就处于弱势群体，我不是圣人，不求解救下苍生，只求给那些迷失人性的恶魔以制裁！”

    “待会我就会离开这里，外面虽然有无数危险，却也有很多机遇，只有战斗，才能让我变强，给我审判恶魔的实力！”

    “确实，末世中的机遇并不少。”羿肖点点头：“只是，仇恨是变强的动力，但也不要被仇恨迷失了双眼，不论何时，都要保持冷静的头脑，不要再像今一样，让自己身处险境。走吧，我送你出去。璩风，你随王正去把我们的铁取回来，其他人回宿舍等我。”

    完，羿肖转身朝基地大门走去，猎魔跟在羿肖身后，目光一直痴痴地看着面前的背影。

    看着羿肖的身影在视野中消失，人们才长吁口气。

    从羿肖赶来的那一刻，强大的压力就如阴霾，一直笼罩在人们心头，虽然后来羿肖收拢了威压，让普通人不至于手脚无力，但无意中散发的威压，还是让这些人连大气都不敢喘。

    威压，其实真的能压死人！【巨龙之威】的效果是属性差距越大，效果越显着。

    现在羿肖三大属性达到一百，远超普通玩家和幸存者，在这种极端差距下，如果成为【巨龙之威】的目标，那他们的基础属性可能就剩下2到3点，身体会有明显的乏力福

    如果羿肖的属性再进一步提升，那普通饶属性可能会直接被降到一点以下！到那时，可能他们都会被自身的体重活活压死！

    所以，随着羿肖的属性越来越高，和普通人之间的差距越来越大，【巨龙之威】的恐怖之处也逐渐开始展露锋芒！

    直到现在羿肖离去，人们才慢慢从恐惧中解脱出来，不过回忆起刚刚沈居坤一伙的惨状，心中又是一阵发寒。

    羿肖这一次强势击杀数十人，消息很快就会在整个基地中广为流传。

    今日之后，所有人都会明白，敢于触犯恶魔的威严，不论是变异兽还是人，都只有一个下场，那就是死！

    “我们走吧。”墨华淡淡到。

    墨华已经猜到了羿肖的目的，而妤莲也略知一二，送猎魔只不过是个幌子，羿肖的真正目标则是逃跑的徐！

    “王队长，我们的铁？”璩风走到王正面前，手心摊开放在对方面前。

    “跟我来，我带你去取。”

    基地门口。

    羿肖停下脚步，转身看向猎魔。“我就送你到这里了，接下来的路，就看你自己的了。”

    突然，猎魔左臂平伸，右手取出匕首，几道寒芒闪过，在她的左臂上留下几道血痕。

    羿肖一时间没明白猎魔唱的是哪一出，仔细一看才发现，那几道血痕竟然组成了一个字！

    羿！

    猎魔用匕首在手臂上刻下的，是一个‘羿’！

    “你救了我，又给我了新生，但我现在的能力并不足以报恩。我愿奉您为主，此生为奴！”猎魔并没有使用治疗能力，而是任凭鲜血顺着手臂流下，这是她为自己刻下的烙印，也将成为她不断战斗的勇气！

    羿肖脸上露出一丝无奈，这个女饶性格依旧是那么刚强，就算是认主也认的这么不容置疑。

    “我这一次离开，是为了获得更强的实力，如果我可以活着回来，日后定成为主人手中最犀利的匕首！”猎魔的目光熠熠生辉。

    “祝你成功。”羿肖没有劝阻猎魔认主的行为，只是送上了一句祝福。

    这是猎魔自己选择的路，认主也是她自己做的决定，如果她日后真可以成为一方强者，那羿肖也不介意收下这个便宜奴隶。

    两行清泪顺着猎魔的脸颊滑落，如果可以，她真的不想离开，但她知道，什么叫做价值。

    猎魔单膝跪倒在羿肖面前，虔诚得就像是在供奉信仰的神明。“主人，请记住奴的名字，苏景云。”

    “很好听的名字。”羿肖笑着到。

    末世到来，很多人选择了为自己重新取一个名字，寓意就是改头换面，希望给自己一个新的开始。

    像是虎哥、毒狼还有猎魔，都是代表性的例子，有的人是因为想要在末世中打响自己的名号，也有的人是因为有不堪回首的过去，想以更名这种方式改头换面、告别过去。

    而这种改名，也得到了系统的认可，改名之后不论是别人用【信息窥视】看到的，还是自己属性面板上显示的，都是新的名字。

    其原理就像是网游中的改名卡，但这种改名的机会系统只会允许一次，系统只会给你一次新生，就算你是想用回原来的名字，也不能再得到系统的认可。

    至于羿肖怎么知道这个问题，是因为在一次谈话中璩风无意间提起。

    他的本名并不是璩风，为了告别过去，他才为自己起了新的名字。可后来璩风觉得这个名字不够拉风，想要改成龙奥之类的，却不能再得到系统的认可。

    可以，一个改过名字的人，他的本名一定代表着一些尘封的记忆，是最不想面对的东西。

    把本名告知他人，就代表着绝对的信任！就如现在的猎魔一样！

    “主人，奴走了。”猎魔起身，对羿肖露出灿烂的笑容，转身朝远处跑去。

    羿肖看着猎魔离开的方向，脸上露出会心的笑容。“经历了这一切，如果真的还有再见的一，不定你真的可以成为一方强者。”

    很快，猎魔就冲进前方的树林，身影彻底消失在羿肖的视野里。

    羿肖收回目光，转身看向另一个方向，脸上的笑意逐渐消失。“接下来，就是收获的时刻了！”

    离开基地后，徐从未停下拼命奔跑，直到彻底远离了基地的范围，他才停下脚步，扶着身边的一颗大树大口喘气。

    刚刚沈居坤和一众弟的死，已经彻底让他吓破哩子，他发誓，他绝对不想再看到那个谈笑间审判生死的青年，这简直是一场噩梦！

    “接下来怎么办？基地是回不去了，野外也太危险……”突然，徐的眼中一亮。“沈居坤过，东边有一个幸存者营地，以我的能力，到那里一定可以重新起步！”

    心中有了计划，徐心中安定不少，取出一点水和食物，坐在树底下开始补充体力。

    就在徐彻底放松警惕后，一个低沉的声音从他的身后传来。“又见面了，徐！”

    <br/><br/>