    

    这是斯特兰设计的一个局，一个保利市长必输的局，而且这个局他还避无可避。

    保利市长带着几个贵族走向游行队伍，在骑士的护送下，来到重型蒸汽车面前。

    斯特兰和爱德华看到走过来的保利市长，两人眼中闪过一丝喜色，保利市长入局了。

    “诸位，请安静，市长已经来了，请安静。”爱德华大声喊道。

    躁动的游行队伍慢慢的平静下来，昂起脖子，看向重型蒸汽车。

    保利市长迈着沉重的步伐踏上了重型蒸汽车顶，他脸上保持着僵硬的笑容，向民众挥了挥手。

    “市长，这是扩音器。”爱德华将扩音器交给保利市长。

    保利市长深吸一口气，看向二人沉声道：“你们很好。”

    “我们也是没办法。”爱德华轻声说道。

    保利市长没再言语，而下面又吵嚷开了。

    “市长，请给影鬼骑士一个公道。”

    “市长，请给大家一个保证吧。“

    ……

    “我是佛萨城新任市长，肯塔基维斯·保利，大家请安静。”保利市长开始喊话，人群渐渐安静下来后，他继续说道：“大家请放心，影鬼骑士是佛萨城的英雄，而我是佛萨城的市长，保护我们的英雄我责无旁贷，请大家相信我比谁都希望影鬼骑士能得到一个公平的结果，也请大家相信联邦政府。”

    “这次刺杀影鬼骑士的就是与你一同来的那些贵族啊。市长，你让我们怎么相信你的保证。”有人高声喊道。

    “请给一个让我们信服的保证。”

    保利市长的脸色一沉，目光迅速看向说话的人，结果此人的脸被一块布给遮住了，看不清具体面容。

    “安静，请安静，保利市长是要在我们佛萨城常驻的，你们应该相信他。如果这次西蒙骑士没得到一个公平公正的结果，我相信市长会是第一个不答应的人。

    我们应该等一个星期的时间，等联邦政府的官员到来，等候结果，如果结果不能让大家满意，我相信市长会带领我们向联邦政府抗议。”爱德华大声喊道。

    保利市长脸色再度一沉，但是事已至此，他已经没办法反驳爱德华的话。

    他只能说道：“请相信联邦政府，请大家先行离开，相信联邦政府会给大家一个满意的答案的。”

    斯特兰和爱德华在旁边帮腔，这场大规模的游行示威活动在刻意的安排下开始撤离。

    保利市长他们回到市政厅，保利市长满脸阴沉，看着爱德华两人，阴沉道：“这次真的谢谢二位了。”

    “为市长分忧是我们应该做的。”

    “是吗，日后我们会加倍的报答你们的。“保利市长郑重说道，其他几个贵族阴森的看着他们二人。

    两人脸色一沉，不过很快就恢复了常色，他们早已和保利市长等人走上了对立面，已经没有回头路了。

    “多谢市长。”斯特兰平静的道谢，爱德华亦是笑着点头，这算是在说：我们奉陪到底。

    “市长，伤害民众的骑士还需要尽早交出来，给民众一个交代。”爱德华道。

    保利市长阴冷道：“我知道了，等会就会交给你们。”

    “我等还有事情处理，就先行告辞了。”

    保利市长摆摆手，斯特兰二人转身离开。

    二人离去后，保利市长心中怒火再也没抑制住，抓起办公桌上的摆件直接砸在地上。

    “市长，他们欺人太甚了。这口气我咽不下去啊。”

    “我们目前还没掌控佛萨城，所以这口气咽不下去也得咽。君子报仇十年不晚，等我们掌控了佛萨城，我一定要让他们好看。”保利市长厉声说道。

    “市长，你在佛萨城民众面前可是做了保证，如果影鬼骑士处理不妥的话，怕是对我等之后的计划不利啊。”

    保利市长的脸一下子黑了下来，按着脑门，有些头疼。

    “等首都的人来后看看有没有双赢的办法吧。”

    “如果没有呢。”

    “死道友不死贫道，他们做错了事就得自己承担，我们还要在佛萨城继续发展下去，我们的名声不能被搞臭了。”

    “我也是这么想的。”

    保利市长从口袋里摸出一根雪茄，给自己的点上，沉默了半分钟后，叹息道：“这个斯特兰倒是很有本事，听说他是脑力超凡者，是佛萨城最聪明的人，看来名不虚传，也不知道能不能拉拢到我们这边来。”

    “市长为什么这么说。”

    “你认为这次游行示威是谁策划的。”

    “难道是这个斯特兰。”

    “很大可能性是他，涵盖了半个佛萨城民众的游行示威队伍，稍有不慎就会造成难以想象的后果，而他却能将游行队伍控制在没有可控制的程度，这份手腕和谋略就不是常人能比的。”

    “这么一说，这个斯特兰确实厉害。”

    “只是可惜此人和我们不是一路。”

    “像这种聪明人，如果不能为我们所用，最好是除掉。”

    “除掉？不行，西蒙·古斯特才被刺杀，你们现在又要刺杀斯特兰，如果失败，被抓住把柄的话，不只是你们，连同我都会遭殃。”保利市长被吓了一跳，立马喝道。

    “我们不是安格他们，斯特兰也不是影鬼骑士，刺杀他绝对十拿九稳。”

    “十拿九稳？安格他们十个家族，四五十骑士围杀一个重伤的影鬼骑士都失败了，你们怎么就敢保证你们一定能成功？”

    “如果你们想作死，别带上我。”保利市长冷哼道。

    “眼下的局势虽然对我们不利，但是未来必定是属于我们的，我们何必要冒这么大的险。”

    “说的对。”几个贵族脸上点了点头，赶紧打消心里的主意。

    “等我们掌控了佛萨城，等大局已定，我想这位斯特兰局长应该会重新选择。”保利市长这般想道。

    “对了，从我们各家中选出一个最弱的骑士作为替死鬼交给斯特兰，尽早把事情解决掉。”

    “还有我们必须要尽快争取民心，让归顺我们的家族开始大规模帮助民众，拉拢民众。

    在首都的人来之前，尽所能的分化民众。他们能传谣，我们也能。想办法在民众中大肆传播九局和西顿家族的丑事，没有就给编造，不能再让斯特兰他们携民心逼迫我们了。”

    “明白，我们立马去做。”        

