    虽然看这只黑白熊似乎连地蛟妖皇的必杀一击都挡不下，一副仓皇逃命如丧家之犬的样子。

    但是蛟玉却可以很清楚地感应到，这只黑白熊绝对是真皇境界，身上传递过来的气息威压其实并不比没有闭关之前的地蛟妖皇弱上多少。

    它之所以不敢强行挡下后面的这记升龙破神通，最大的可能并不是它挡不下，而是它不想付出重伤的代价来强行挡下！

    这个时候若是不按它的要求来开门，就算是它不会自爆，一只受了重伤的真皇对于它们妖圣岭来说，其实会更加地危险。

    天知道它会不会发疯，从此仇视妖圣岭与它们地蛟一脉？

    现在，这只黑白熊有可能就是妖域之中所存在着的唯一真皇大妖了，如果它能接下地蛟妖皇的升龙破而不死，整个妖圣岭的半皇地蛟，有一个算一个，谁会是它的对手？

    所以蛟玉不敢赌，它也赌不起。

    因为不管是哪种情况，最后遭殃的都会是它们妖圣岭！

    “该死的！若不是银蛟这废物把地蛟妖皇的妖皇灵宝给弄丢了，今天怎么可能会出现这种破事儿？！”

    蛟玉老祖心中叫骂，忍不住狠瞪了银蛟神子一眼。

    银蛟神子被蛟玉老祖瞪得一个激灵，也连忙跟着向守护禁制的长老叫喊道：“听蛟玉老祖的，快开山门，将外面那只黑白熊前辈迎进来！”

    很快。

    在蛟玉与银蛟神子的双重吩咐之下，一处守在规则禁制核心处的那只半皇地蛟不再有任何犹豫，直接就在雄霸赶来的方向，迎面开启了一个十米见方的小型门户。

    熊霸见状大喜，终于有救了，终于可以摆脱屁股后面这只可恶的龙头了！

    没有任何犹豫，熊霸的身形骤然加速，同时也开始缩小身形，好保证自己的体型能够顺利通过禁制入口。

    这一切，发生得极快。

    熊霸从逃亡到跨越十数万里来到妖圣岭，前后只用了不到两秒钟的时间而已，很多人、妖甚至都还没有反应过来这到底是怎么回事儿，还在一头雾水的时候，熊霸的真身就已经接近了妖圣岭的禁制入口。

    “老祖快看，那好像是咱们黑白熊一族的强者！”

    刚刚封山不久的黑风谷中，熊印神子突然神情振奋地抬手指着妖圣岭方向。

    “是了，一只有着真皇气息的黑白熊，看样子应该是妖皇大人留下的后手。”

    熊升轻轻点头，它的修为更高深一些，自然也要比熊印神子发现得更早。

    甚至在熊霸出手攻击宣褚镇守府，到杨帆激发地蛟妖皇灵宝反击的时候，熊升老祖就已经有所感知。

    “不过，它现在的处境却是不怎么好啊，谁能想到，妖圣岭竟然也把它们族内的妖皇灵宝给弄丢了！”

    “地蛟妖皇封印在灵宝之中的那记升龙破，可是巅峰妖皇境的必杀神通，不是那么容易就能避得开的！”

    熊印神子神情一滞，它感觉熊升老祖这话似乎是意有所指，难道是看出些什么来了？

    “好在，这位族人并没有糊涂，知道要到什么地方才能避开这记必杀神通，只要进了妖圣岭，它也就算是彻底地安全了。”

    片刻后，看到妖圣岭并没有将它们这位族人给拒之门外，而是疾速地的开启了山门外的规则门户，熊升老祖这才微微点头，像是长松了口气。

    虽然那只黑白熊看着眼生，但毕竟是它们一族的真皇强者，如果可能的话，熊升也不想它会出现任何意外。

    此时。

    鹰愁涧、沼洼国两处妖族圣地内的强者也隔空观望。

    虎鹏与鳄辛这两位半皇长老全都一脸炙热地盯看着这只突然冒出来的拥有真皇境界的黑白熊。

    与凤惜娇之前的想法一样。

    连黑白熊这一族的笨熊都能出现一位这样强大的真皇强者，它们白虎一族与铁齿鳄一族，资质更高，血脉更强，没有道理会没有啊？

    妖皇大人把它们给藏到哪里去了？

    “虎鹏长老，本神子识海内的气运之力，就在刚刚突然暴涨了一大截！”

    虎啸神子突然有些激动地切声向虎鹏禀报。

    “不出意外的话，应该就是与这只突然出现的真皇黑白熊有关了！”

    同样的话，在万妖山，在沼洼国，在黑风谷，在妖圣岭的四位神子口中也皆都发出。

    就在熊霸现身的那一瞬间，它们识海之中代表着各族气运的妖皇本相，竟然再度由虚凝实，气运之力暴涨了近乎百分之三十。

    这样的预兆，让五大圣地的神子与长老不由全都一阵欣喜。

    救星出现，气运反转，它们这是要转运了呀！

    不自觉地，所有的大妖全都把目光神念落在了即将钻进妖圣岭禁制入口的熊霸身上。

    感觉这只真皇黑白熊，应该不是五位妖皇大人留给它们五大圣地的大救星。

    之前它们可是谁也没有想到，妖域之内，除了五位妖皇大人之外，竟然还有别的真皇大妖存留。

    不得不说，五位妖皇大人的保密工作做得实在是太好了！

    连它们这些神子及各大圣地的大长老都毫不知情，不用问，人族那边就更加地懵逼无知了。

    这一次，如果不是妖圣岭那边掉了链子，遗失了地蛟妖皇灵宝，说不定刚刚这只真皇黑白熊就已然一击得手，把整个阮峰城或是宣褚镇守府都给覆灭了啊！

    可惜，地蛟妖皇灵宝的出现，把这一切大好的局面全都给破坏掉了！

    “这个银蛟神子，真是成事不足，败事有余啊！”

    “妖皇灵宝都给整丢了，还瞎装什么逼？上次它一个劲儿地怂恿咱们去袭杀杨帆，该不会就是想要趁机灭口，或是把妖皇灵宝给夺回来吧？”

    “混蛋啊！明知道杨帆手中有妖皇灵宝，却还想着让咱们过去送死，忒不是个东西了！”

    “……”

    众妖心中对银蛟神子及妖圣岭一阵口诛笔伐，深深鄙夷。

    虎鹏与鳄辛更是心生警惕，忍不住回头询问它们本族的神子大人：我族的妖皇灵宝可还安稳？

    太邪门儿了，不得不防啊。

    杨帆已经先后引爆了火凤妖皇灵宝与地蛟妖皇灵宝，谁特么能够保证，它们自家的妖皇灵宝是不是也已经被这厮给偷偷摸走了？

    万一以后真要是与杨帆对上了，他突然就激发了一枚妖皇灵宝主，它们这些半皇还活不活了？

    它们可不是真皇境界，也没有那只黑白熊那么牛逼的逃命神通，它们这些半皇大妖若是遇到了同样的攻击，别说逃命，可能连自爆的机会都不会有啊。

    “虎鹏长老且放安心，父皇赐下的灵宝一直都在本神子的身上安放着呢，长老若是不信，本神子这就取出，请长老查验！”

    “鳄辛长老不必担心，本神子可不是凤鸣与银蛟那两个废物，父皇刚下的灵宝本神子从来都是贴身收藏，断没有遗失的可能！”

    几乎同一时间，虎啸神子与鳄丰神子全都亮出了自己身上的妖皇灵宝以证清白，同时，心里面又忍不住把凤鸣与银蛟那两个废物给骂了一遍。

    妖皇灵宝可是它们父皇大人留给它们的保命底牌，如果不是情非得已，它们断是不会轻易拿出来让虎鹏与鳄辛这些长老查看的。

    可是现在，就因为凤鸣与银蛟这两个废物，逼得它们不得不主动将灵皇取出，实在是太羞耻太憋屈太没有面子了！

    此时。

    妖圣岭的山门之外。

    前面的两撮头毛已经钻进禁制入口的熊霸，以为自己已经彻底安全，马上就可以完全摆脱屁股后面那只烦人的龙头的时候。

    西边的虚空之中突然传来一道雪白的剑芒，瞬息而至。

    只一剑，就从上至下，生生地透穿了熊霸的胸腹，将它给牢牢地钉在了原地，任它如何挣扎摆动，也无法挣脱剑芒的束缚。

    “这是……人族剑皇的少阳剑？！”

    “这不可能！”

    “人族的三皇不是全都已经闭了死关了吗，怎么可能还会有人遗留在外？！”

    熊霸只在瞬间就分辨出了插在它身上的这柄神剑的来历，惊恐至极地高声咆哮。

    一柄最不该出现在这里的神剑就这么突兀地出现了。

    而且一剑西来，相隔十数万里之遥，精准无比地将它给钉在此地，这世间能够做到这些的唯有人族剑皇攀少阳！

    可问题是。

    人族的三皇不是全都隐入虚空闭了死关了吗，为什么少阳剑还会在这个要命的时候及时出现？

    这可是少阳剑啊！

    剑皇攀少阳的本命神兵，素来都是人不离剑，剑不离人，既然少阳剑出现了，那么剑皇攀少阳还会远吗？

    剑势攻击，可以封印在皇级灵宝之中随时发射而出，可是这少阳剑却是实物，除了剑皇本尊之外，还有谁能操纵得了？！

    完了！

    没想到它熊霸刚一出山，就遇到人剑皇的卑鄙袭杀，真是天妒英才啊！

    五位皇妖皇大人，你们看到了吗，不是本皇实力不行，无法力挽狂澜，实在是猪队友太多。

    而且，人族还有巅峰皇者作弊，太不要脸了啊！

    如果可能的话，熊霸愿意生受一记背后的升龙破，也不愿意面对人族剑皇这个大杀星啊！

    谁特么能想到，人族的剑皇竟然甘愿放弃超脱破境的诱惑，也要留在外界守候人境啊！

    此时，妖圣岭内。

    看到山门外突然出现的这一意外变故，银蛟神子与蛟玉老祖同时色变，然后就不约而同地疯狂向守护禁制的长老狂呼：

    “快！快封了禁制！”

    “那是人族剑皇的少阳剑，千万莫要让它趁机钻进来了！否则咱们整个妖圣岭都要遭殃！”

    少阳剑一出，不出意外的话，门外那只脾气暴躁的黑白熊已是再无半点儿生还的希望。

    一只死熊，对它们妖圣岭已然不会再有任何威胁，现在唯一的问题就是，它们妖圣岭可千万不能因此受到波及与牵累啊！

    事实上。

    不用银蛟神子与蛟玉老祖提醒，就在那道剑光刚刚落下的瞬间，负责守护妖圣岭规则禁制的那位半皇地蛟长老就已经心惊胆战地封了入口，闭了山门，神心皆都瑟瑟不已。

    人的名，树的影。

    妖域之中的诸妖谁不知道，人族三皇之中，就数剑皇的杀戮之心最重，这么多年以来，死在他手中的妖族说有百万也毫不夸张。

    所以，现在，哪怕只是隔空过来了一柄长剑，也足以威慑群妖！

