    甚至是连辣椒这些都吃完了，如果不是为了面子，他们估计都想要端着盘子吸溜吸溜汤汁了。

    没吃饱，没喝足，四个人却也是相当满足，虽然没有吃够，但是能够吃到如此的美味，确实是足够了。

    拍摄完成了，大家将东西收拾好，然后看了一眼李岳，好像他对什么都不感兴趣，只是看着手机，嗑着瓜子，这样的做派，给他们带来了一种世外高人的感觉。

    也许高手都是这样吧，徐导感慨一声，付了钱，带着手下的人离开了。

    原本是带着一丝愤恨来到李家排挡，但是确实带着满足感离开。

    这也许就是美食的魅力吧，能够让人一笑泯恩仇。

    有个地方有句俗话说的特别好。

    没有什么矛盾是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿！

    完美诠释了这个现象。

    李岳望着他们四个人离开的身影，脸上露出了一丝意味不明的笑容，这样的结局也是最好的。

    时间眨眼间又过去了两天，距离《厨艺秀秀秀》播出的时间还差一天，明天晚上八点钟就要播放了。

    李岳倒是没有什么太过于期待，倒是莫妮卡，有些小兴奋，现在她已经慢慢融入这个社会了，就好像很多女孩子一样，比较喜欢看各种综艺。

    不过她好像不怎么喜欢看帅哥，只是看看有没有什么好笑的。

    李岳偶尔也问过一下她，里面哪些帅哥比较帅气呢？她说没感觉，都是一个样子的。

    事后李岳仔细想了一下，好像也正常，莫妮卡是精灵族，这一个种族专门出帅哥美女，她眼界高也是正常的。

    今天刚刚开门，才过去了一个小时，一个熟悉的身影跳进来了，李岳定睛一看居然是许久不见的萌萌。

    “老板！想我没有？”萌萌一进店就冲着李岳询问了一下，还眨巴着自己可爱的大眼睛，相当可爱的望着李岳。

    不过李岳依旧是老样子，头也没抬，淡淡回了一句。

    “没有想。”

    众人见状，均是忍俊不禁，这就是老板，感觉就像是一个钢铁直男一般。

    “切，我就知道你会这样，今天一份爆炒竹鼠两碗米饭水晶虾饺再加上灌汤小笼包。”

    萌萌才不会被老板给气到，只是自顾自点了自己的食物。

    李岳站起身子，穿好围裙，好奇问道：“今天吃那么少？不像你啊。”

    “先吃这些吧，慢慢来，吃个七八分饱就可以了。”萌萌要是以前，多少所有的东西都会点一遍。

    如果是别人，李岳会说，你吃不完的，不用点那么多，但是对于萌萌，他相当相信，这些东西，绝对能够全都吃完。

    “对了。”李岳走进厨房之前，好奇问了一声，“怎么今天就你一个人呢？古小姐呢？你们不是一起去旅游的吗？”

    “她刚刚回来，这两天好像有什么应酬吧，具体我也不清楚，怎么了？老板，你想她了吗？”

    萌萌听见老板询问珍姐，顿时就来了兴趣，犹如小八卦一样，凑上前询问了一声。

    倒是李岳，脸上波澜不惊，只是淡淡回答道：“只是好奇，你会不会想太多了呢？”

    “切，老板，你这样会找不到女朋友的。”

    “无所谓，现在我的女朋友就是我的菜刀。”

    “哼！你跟你的菜刀过一辈子吧。”

    很快，萌萌的菜肴全都上来了，她陶醉的嗅了一圈美味，然后感慨道：“就是这个味道，好久都没有感受到了。”

    “快吃吧，这里面水晶虾饺你还没尝过，打开来看看。”李岳笑着提醒了一声，她还是第一次吃水晶虾饺。

    萌萌乖巧的点点头，然后就打开了笼屉，见识到了开花饺的神奇之后，她才开始大快朵颐起来了。

    就在这个时候，大门被推开来了，李岳见到了一个生面孔，看上去应该是第一次过来，他也没有在意，只是莫妮卡迎接上去了。

    “你好，先生，请问是吃饭吗？”

    “嗯，我是来吃饭的，来找一下你的老板。”

    吃饭跟找老板有什么关系吗？李岳虽然有些疑惑，却还是站起身子，走到他的面前，微笑说道：“你好，我是李家排档老板，李岳，请问您有什么事情吗？”

    对于认识的人，李岳一般都是用朋友的态度去对待，但是对于陌生人，李岳还是采用了服务行业的专属态度。

    对于第一次来李家排档的人，全都感受过这个态度，只是后来，大家熟悉了，李岳才没有表现出来这样的态度，反而是一种更加随意的感觉了。

    不得不说，很多人见到李岳这个态度，还是有一种怀念的感觉，要是偶尔能够感受到李岳这样的态度，是否也会蛮开心的呢？

    这名年轻男子，表情带有一丝傲慢，缓缓说道：“我叫做宋格，是京都著名美食评论家，今天特地来评测你的食物。”

    美食评论家？李岳顿时有些奇怪了，怎么又来了一个美食评论家呢？我这家店，不是专门交给了张家华张大哥吗？

    不光是李岳有些好奇，就连萌萌都有些意外了，抬头望着这个宋格，飞快在脑海之中搜索他是谁。

    很快，就想起来了，这个宋格是谁，不过现在还不知道是什么事情，她也就没有说太多，要是有人愿意来给李岳这家店评论，多少还是有好处的，所以就没有说什么。

    李岳很快就点头说道：“你来评测我不会拦着，随意，你看你要吃什么呢？”

    宋格愣了一下，什么意思？以前自己说自己是美食评论家，去一般的店里面评测，他们都会很开心，热情接待自己，并且吃了多少，都会给自己免单，直接说不收钱。

    怎么现在这个李岳好像没有什么兴趣一样，只是对待一般的顾客来对待自己。

    “我是来进行美食评测的，你知道吧。”宋格有点不死心，再次说了一次这样的问题。

    李岳再次点头说道：“我听到了啊，你要评测就评测呗，菜单就在上面，价格也标价的很明白。”

