
　　扶星屈指在桌面上轻轻的敲了几下，“这样，放出话就说守护公爵绝对不会拥护特蕾莎。”

　　“这样就行了？”兰道尔可不认为随便一句话就能影响到那帮子顽固保守的大臣。

　　“这样的确不行，还需要联合一下。”

　　扶星说完，指了指门口，“看，这不正有人主动上门吗？”

　　话音刚落，家政机器人就前来回报，有客人拜访。

　　“先带去会客厅。”

　　“是。”

　　家政机器人离开后，扶星才继续道：“一个守护公爵不行，就两个，两个不行就三个，我们只要逼迫保守派大臣放弃特蕾莎转而去支持其他人就好了。”

　　“虽然舍弃的决定很难下，墨菲是个聪明人。”

　　扶星俊美清冷的面容浮现一丝阴鸷之色，“我记得陛下还有几个私生子女，一直得不得皇室认可，这样，你找一个聪明懂事的给墨菲送去。”23sK.com

　　“指挥官这一招太狠了吧？”

　　扶星挑眉，“会不会说话？”

　　“这是赞美。”

　　“滚滚滚。”扶星笑骂一声。

　　“还有一件事，林清风的踪迹我们找到了，上个月我们的人在首都星系的七号卫星差点抓住他，因为顾忌身份没好下死说，那个老混蛋给逃了。”

　　说起来兰道尔就一肚子火。

　　因为林清风是真的又无赖又混蛋，哪里像个农场主，分明就是个油盐不进的无赖。

　　落到他们的人手中，就用夫人的名誉进行恐吓，一时不查还真让他逮住了机会。

　　“嗯……来了首都星系？”扶星露出一丝思索之色，“暂停抓捕，他来首都星肯定会来找阿芙，到时他会自己送上门来的。”

　　“好。”

　　“另外，林清风绝对不是阿芙的父亲，想要弄清楚阿芙身上的问题，只能从林清风下手。”扶星提到这个话题，不禁头痛的捏了捏眉心。

　　“报道。”门外响起了蒙杰的声音。

　　“进来，你来了正好，去给我打个报告，我需要修三个月婚假。”

　　“啊？”蒙杰一来就被指挥官的话给惊掉了下巴，“您……您休婚假？还要三个月？”

　　“没错。”

　　“好。”蒙杰已经能预感到指挥官休那么久的婚假，会有无数人想哭的。“我马上申请，另外，军部那边还等着指挥官前去汇报战况，现在距离元帅办公室接见时间还有一个小时，宁需要出发了。”

　　蒙杰快速扫了一眼工作终端上的形成安排，“信息宣传部那边希望您能接受一次正式的专访，他们已经提出很多次要求了，之前都被拒绝。这次边境战况宣传部认为您作为指挥战役的将军有义务向帝国内外展示武力和荣誉。”

　　“那就接受吧！但我时间有限。”

　　蒙杰诧异的看了自家指挥官一眼，“是，我会只给予宣传部十分钟时间。”

　　相信以信息宣传部那帮子没有节操的记者媒体，一定能把十分钟的采访给制作成上中下三部大型记录片。

　　他们有这个本事。

　　上一次第九舰队一个小型的剿匪行动，信息宣传部的人只凭一张图片就能编造出一部精彩的天空遭遇战。

　　简直三观碎裂，比星网上的无良媒体还要没节操。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第277章 夫人你头发怎么变成了粉色免费阅读。https://xs.23sk.com 