
　　“你醒了？”敖洛宁明显可见神情放松，“这幻境太可怕了，你我险些迷失在其中！”

　　宋子瑜翻身坐起，却发现他们又回到了那间民居当中，窗外，阳光依旧明媚。

　　他们又回到了起点！

　　“刚才那是怎么回事？”宋子瑜依旧还有些胆战心惊，“那片黑暗，我几乎迷失在其中！”

　　“这便是纯粹幻境的力量，会让死在其中的人神魂迷失，于是他的本体也会因此而死亡！”

　　敖洛宁冷静道：“如果方才你迷失了，估计就回不来了！”

　　宋子瑜想起那道关键时刻浮现的白雾蒙蒙的影子，轻舒了一口气，没想到在晋州城中叩问本心提前生出的元神，竟在此时救了自己一命。

　　“这幻境十分厉害，我估计下次死亡时，我们可能就扛不住迷失的力量，真就会死在这幻境当中了！”

　　宋子瑜目光一闪，沉声道:“我们现在要做的，就是在将到来的世界破灭时的天灾中，活下去！”

　　“在太阳落下，无尽黑暗来袭之初，会有朝天宗弟子出来搜救百姓，我们至少要坚持到那个时候！”

　　既然制定下了计划，两人便开始行动了。

　　首先，他们必须在限定的时间之内，到达城外空旷平地，那里相对城中而言，更容易抵御各种天灾。

　　其次，便是天灾后的生存问题了。

　　宋子瑜将他们身处的民居上下翻了一遍，所幸还是寻出了些钱财。

　　他们便用这些钱财，全部采购了干粮，悄悄埋在了城外某处荒地下，并用杂草碎石隐藏了起来。

　　若逃生计划进行顺利，这些干粮将是他们在天灾过后，生存下去的依仗。

　　待他们做完这一切，日头在天空中央，已向西偏了一点。

　　而俞清城中街道上，人群如织，依旧如往常日子一般，却浑然不觉，一个多时辰后，这世界将迎来末日。

　　敖洛宁见宋子瑜神情低落，忽然出声道：“你就算此时将真相大喊出来，也不会有人信你的，他们只会把你当作和林宇一样的疯子！”

　　“宋子瑜，你要明白，眼前的一切都是上万年前的场景，事实上……这个世界已经毁灭了上万年了！”

　　“我知道！”宋子瑜苦笑道，“我只是想不明白，究竟是谁构造出了这个幻境，又为何将我俩投入其中，他的目的到底是什么？”

　　“首先，肯定与咱们最后身处的小宫殿中那个光球有关！”敖洛宁想起他们进入这个幻境前从中央光球一闪而过的光芒，“说不定就是那光球的力量，无意识将我们送到了这个幻境当中！”

　　“幻境、幻境……”宋子瑜重复了这个词语几遍，忽然似乎摸到了什么头绪，“既然这是个幻境，那林宇存在的意义是什么？”

　　宋子瑜目露思索：“说是走火入魔产生的幻觉，但林宇却将世界破灭的原因那个巨大的黑窟窿准确预见了，且不追究那个黑窟窿是怎么形成的，林宇又是如何预见的世界破灭？”

　　他接着分析道：“三界中有占卜之术，但都是与天机有关玄妙异常，不到一定修为连门槛都摸不到，林宇肯定不是占卜到的世界破灭，而且世界破灭这等事也不是寻常占卜之术能预见的！”

　　“那么问题就来了，林宇的存在怎么都透露出一丝不合理性，这幻境为何会有他的存在，他这般预见世界破灭对这个幻境有何意义？”

　　敖洛宁若有所悟：“你的意思是……”

　　宋子瑜目露光芒：“假如这个幻境是小世界破灭前的回影，那么林宇这人就是真实存在的，他这般存在幻境都不合理之人，若存在于真实世界，又意味着什么？”

　　“我有预感，林宇此人身上定有大秘密，说不得就与这个幻境甚至世界破灭都有关系！”

　　宋子瑜看着敖洛宁眼睛，一字一句道：“我还要去见一次林宇！”

　　“抓紧时间！”敖洛宁低头似乎在算什么，“距离世界破灭还有半个时辰左右，我们需要留出一定时间来逃出俞清城！”

　　西城小院子内，两人又一次见到了林宇。

　　不过相比于他们上一次见到他，时间上提前了大约小半个时辰。

　　与上一次没太大差异，他们成功与林宇搭上了话。

　　“我在修炼中走火入魔生出了世界破灭的幻觉……”

　　等林宇说到这里，宋子瑜粗暴的打断了他的话：“那是你第一次生出幻觉么？你还生出过什么幻觉？”

　　林宇目光迷茫，似乎在回忆什么：“不是，我从小就会时不时生出幻觉……总是会预见随后几天发生的事情！”

　　宋子瑜心中一喜，看来他还是猜对了，林宇此人绝对有特殊之处。

　　林宇接着道：“我预见过各种事情，有人摔跤、有地方发生火灾……包括我父母的死！”

　　“但最远，也只是七天之后的发生的事情！”

　　七天？

　　这个数字有什么意义么？

　　还是说只是林宇这种特殊天赋的极限，但若是如此，林宇又为何能预见一年后的世界破灭？ŴŴŴ.23sk.com

　　宋子瑜心中一动：“你在生出世界破灭的幻觉前，有发生过什么特殊的事情么？”

　　“特殊的事情？”

　　林宇皱着眉头，苦思冥想，显然这个问题正好在他遗忘的记忆当中。

　　“时间快到了！”敖洛宁冷静道，“再不走就来不及了！”

　　“再等等！”

　　宋子瑜接着对埋头苦思的林宇问道：“仔细想想，什么特殊都可以告诉我们！”

　　林宇抱着脑袋，深深将头埋下，口中发出疼痛的呻吟，显然是这样回忆对他精神造成了严重影响。

　　眼见林宇沉默半晌无声，敖洛宁眼中也露出了焦急的神色，宋子瑜暗叹了一口气，正要抬脚离开，却突然听见林宇的声音响起。

　　“那次闭关前，有特殊的事情发生！我听见了……有人哭！”

　　宋子瑜停住脚步：“谁在哭？”

　　“一个孩子在哭……对了，是一个孩子在哭……它说它将要死了！”

　　孩子？

　　宋子瑜与敖洛宁突然抬头看向天空，不知为何，心中忽然涌现出一股悲哀！

　　林宇骤然抬起头来，嘶哑着声音对宋子瑜道：“你一定要活下去，我记起来了，我一直在等你……你一定要活到朝天宗弟子寻到你！一定！”

　　林宇双眼血红，如同沙漠中干渴了几天的旅人，等到了一眼泉水。

　　宋子瑜不明白林宇为何突然如此激动，更不知他想起了什么，时间已经来不及了：“你不跟我们一起走？”

　　“你们快走，寻一处安全的地方，一定要活下来！”

　　林宇忽然对他们露出了个笑容，轻声道：“放心，我死不了，我已经活了太长时间了……”

　　宋子瑜还当再问，却是被敖洛宁一把抓住，拉着向外跑去。

　　还未跑出多远，便见天空正中，烈日旁边，一个如深渊般的巨大黑窟窿，又出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十章 有人在哭免费阅读。https://xs.23sk.com 