    琴韵见状，刚要说些什么。

    可就在这时，高牧的手掌心却突然冒出了一缕绿色的灵气。

    灵气出现后没多久，便覆盖马月的全身。

    马月身上一些显眼的伤势，正在以一种肉眼可见的速度愈合。

    除此之外，她惨白的脸颊，此时也逐渐的变的红润起来。

    大概过了不到十分钟的时间，马月的眼睛开始缓缓张开。

    “我这是在什么地方？”张开双眼后的马月，一脸的茫然。

    没多久，脸上的茫然消失，取而代之的是一种发自于内心深处的恐惧表情。

    “不用害怕。”

    琴韵见状，赶紧上前。

    当马月看到琴韵之时，竟直接缩进了她的怀中，嚎啕大哭起来。

    此时的马月，一点都不想是一个战皇强者。此时的她，更像是一个受了惊吓的孩子一样。

    等马月的情绪逐渐稳定下来之后，琴韵问道：“你们到底经历了什么？”

    马月看了一眼琴韵之外，娓娓道来。

    她的讲述，和高牧他们之前听到的讲述相同。

    但不同的是，马月的讲述中出现了一些小小的细节。

    “你是说，他们的身上，都穿着大红色的长袍？”高牧问。

    这时马月才看到高牧。

    “放心。”看到马月一脸的耐心的表情，琴韵赶紧安慰道。“你之所以能这么快的苏醒，全部都是高巡察使的功劳。”

    马月感激的看了高牧一眼之后，点了点头。

    “他们的衣服都是大红色的长袍，而且在衣服右胸口的位置，还绣离了一朵花的样子。”马月仔细回忆后道。

    “花？”

    当高牧听到花的时候，表情有些奇怪。

    如果他没有记错的话，之前在圣亚市的时候，他也见到了花。

    “是什么样的花？是这样的吗？”

    高牧凭借记忆，将自己在圣亚市看到的花，用灵气模拟了出来。

    “不是。”看了一眼后，马月摇头道。“那朵花很奇怪，仅仅只是看了一眼，就让我又一种头晕目眩的感觉。”

    马月说话之后，高牧又陷入沉思。

    沉思了一会后，高牧对琴韵使了一个眼色。

    琴韵心领神会的点了点头，吩咐马月道：“你好好的休息，我过几天再来看你。”

    马月点头。

    离开马月的病房后，琴韵皱着眉头看向高牧。

    “我感觉，这次偷袭可能是所谓的神灵人间身有关系。”高牧说出了自己的想法和猜测。

    说实话，他的想法和猜测，多多少少有些大胆。

    “你的意思是，偷袭者可能是神灵在人间的使者？”琴韵问。

    高牧摇头：“不是使者，可能仆人或者奴隶！”

    “不过这件事，我一定要调查清楚。”

    “MD，连我极道武馆的人都敢偷袭，我看他是不想活了。”

    高牧说着，便愤然离开医院。

    离开医院后，他直接回到了自己的别墅。

    在一间密室里，他拨通了那个男人的电话。

    他向那个男人说明了帝都基地市的情况。

    那个男人听完后，陷入沉默。

    “你想怎么做？”男人问高牧。

    高牧想都不想，直接回答道：“我想找到那个人间身，然后将其摧毁。”

    神降时代还未到来。

    所以这些神灵的人间身，并不是很强。

    以高牧现在的战斗力，想要解决神灵的人间身，真不是什么大问题。

    “说实话，我有一种不太好的感觉。”男人既没有同意，也没有反对。

    “什么意思。”高牧皱着眉头问。

    “按照你所说，你已经遇到了两个人间身了。”

    “而且根据情报部反馈的情报，神灵的人间身越来越多了。”

    “不出意外的话，新的神降时代，将会来临……”

    男人的话还没说完，高牧的眉头却突然皱了起来。

    “如果我没有记错的话，神灵的人间身，好像是人类才能铸造的吧？”高牧问男人。

    男人此时好像也想到了什么。

    他眉头微微一皱。

    没错，神灵的人间世，确实只有人类才能铸造。

    之前有神灵不信邪，不仅用天界的材料给自己铸造人间身，甚至还动用了自己的神力。

    可就在人间身铸成的同时，天空中也降下了无数道的雷霆。

    最后不管是神灵，还是他的人间身，都被雷霆劈成了齑粉。

    从那以后，便没有神灵敢这么做了。

    如果不处意外的话，这应该是天地法则对神灵的一种桎梏。

    其目的，就是防止人类在人间为所欲为。

    用人间的材料制作神灵人间身，人类是可以将其打破的。

    这样做的目的就是，如果真的有神灵在人间肆意妄为，人类也不会一点还手之力都没有。

    “现在，我们最重要的人物，难道不是应该去寻找给他们铸造人间身的组织吗？”高牧道。

    男人点头：“这个组织，应该是一个非常大型且隐秘的组织。要不然的话，他也不可能神不知鬼不觉的铸造出如此多的人间身。”

    “这件事我负责调查，你现在的任务，就是将帝都基地市周边的神灵人间身全部都给找出来，然后将他们消灭。”

    高牧点头。

    挂掉男人的电话后，高牧离开密室。

    他离开密室后的第一件事，就是拨通了琴韵的电话。

    “这个时候，咱们或许需要苍穹武馆和憾岳卫，以及一些帝都武馆、势力的帮助。”高牧在电话里说道。

    “行，我知道了。”

    挂掉高牧的电话好后，琴韵就开始忙活。

    翌日清晨。

    打了一夜电话的琴韵，身心疲惫。

    她半靠在自己的办公椅上，双眼呆滞的望着天花板。

    此时高牧推门而入：“怎么样了？”

    琴韵脸色不好的摇头：“没有一个人愿意出资料。”

    这话一出，高牧不爽了。

    “给脸不要脸的话，那就别怪我高牧不客气了。”

    高牧说着，直接转头离开了极道武馆。

    看着高牧的背影，琴韵好像想到了什么，直接追了出去。

    “大哥，你可别轻举妄动啊！”琴韵劝说高牧。

    高牧则翻了个白眼道：“他们不给我面子，让我非常的不爽。让我不爽的后果就是，他们也别想爽！”

