
很快，120就呼啸着停在了猫厂大楼门口。

动静不小，很多来现场的观众都看到了，还有不少没来得及走的媒体记者，纷纷举着摄像机和话筒往后台入口那边挤。

“让一让，麻烦让一让！”

医护人员抬着担架从人群中挤出来，周围不断响起“咔嚓咔嚓”的快门声。

而谢若君躺在上面，生无可恋地望着天空。

她现在满脑子都在想，她的手以后还能不能用，她的腿以后还能不能走路。

如果不能的话，那她以后的人生岂不是就毁了？

当然，她还有一个更想不通的问题，她的手和腿为什么会好端端的变成这样，难道是她在什么时候不小心被暗算了？

姜沫就站在一旁，一脸平静的看着众人忙碌。

直到120消失在大楼门口，蒋筝才一脸麻木的回神，她现在才发现，她忘记了问一个很重要的问题——这药会不会让人丧命？

如果谢若君死了，那她岂不是就成了杀人凶手？

蒋筝整个人都惶恐不安起来，她赶紧掏出手机，想在表哥朋友那里找到一点安慰，然而她的消息刚发出，前面就出现了一个红色感叹号。

——您的消息已发出，但被对方拒收了。

她竟然被拉黑了！

这一认知，让蒋筝的心里更加害怕，如果这药没问题，对方拉黑她干什么？

情急之下，蒋筝又赶紧给她的表哥发消息，把事情简略地叙述了一遍，但隐去了自己动手那一段，“表哥，你说这药会不会有问题？我现在联系不到刘安，你帮我问问。”

刘安就是那个工作人员。

很快，蒋筝就收到了回信，是一张聊天截图附带几个字：“我也被拉黑了。”

蒋筝无力地垂下手，怔怔地坐回了椅子上。

她现在心里就两个字，完了。

到这时，蒋筝也回过味来了，刘安说的什么临时出差，药效只有五天，恐怕都是假的！

全都是为了诓骗她亲自动手的借口。

想通了这一点，蒋筝恨恨地握紧拳头，亏她算计这个算计那个，到头来却被别人摆了一道。

姜沫静静看着蒋筝狂怒的模样，心里不屑轻嗤，这就受不了了？

更精彩的还在后头呢！

当天晚上，微博上就有人爆出了谢若君被120担架抬走的事情，并取了一个极其吸睛的标题——“《爱豆制造机》出道热门选手，参赛后双手惨遭不明物体腐蚀，这背后究竟是不为人知的阴谋还是处心积虑的暗算？”

文案下面是谢若君被抬走时各种角度的照片，爆料人特地选了比较血腥的几张，使得整则爆料情绪调动感特别强。

姜沫一副地铁老爷爷看手机的表情，阴谋暗算这两个词的意思也差不多嘛。

因为这件事情还比较耸人听闻，因此不到半小时，就爬上了热搜。

而且还有在渐渐上涨的趋势。

姜沫给郑金海发了消息：“你不控制一下？”

郑金海一副老神在在的语气：“控制它干嘛，这种事本来就捂不住，越捂那些人的反应就越厉害，还不如大大方方地让他们吃瓜。等他们都为谢若君愤慨惋叹的时候，再爆出其实是谢若君自作自受，这不比一般的电视剧有看头？”

姜沫默默接了下一句：“还能顺便为节目制造一波热度，其实郑制片你才是最大的赢家。”

郑金海给她回了一个憨笑的表情包。

结束了跟郑金海的对话，姜沫又默默刷起了微博，没过多久，她就看到《爱豆制造机》官博发了一条动态：

对于谢若君选手的遭遇我们深感惋惜，在节目录制期间发生这样的事是我们节目组监管不利，所以我们在此保证，一定会尽全力追查事情的真相！

姜沫直呼好家伙，这一手先发制人玩得漂亮啊！

既表达了节目组要找出真相的决心，还堵上了某些人的嘴，更妙的是，这就有把蒋筝做的那些龌龊事引出来的理由了啊！

郑金海不愧是在名利场混迹多年的老油条。

姜沫好奇地翻了翻下面的评论，果然没有爆料贴评论区那么戾气冲天了。

“好吧，本来我还想说讨伐一下节目组的，但你们既然这么说了，我也不好揪着不放，只希望你们能说到做到，全力追查，还谢若君小姐姐一个公道。”

“《爱豆制造机》这个综艺从开播以来，一直就争议不断，可谓多灾多难，但这次出了这么大的事实在是不应该，既然知道自己有责任，就麻烦你们拿出真正的诚意来，别只是嘴上功夫。”

“没什么可说的，就希望你们要么加强监管，要么这个节目就别办了，这事事关一个女孩的演艺生涯，我们大家都看着，要是处理不好，大家会让你们见识到群众的力量。”

而《爱豆制造机》的官博则在评论区卑微的一一回复。

姿态放得那叫一个低。

事情经过一夜的发酵，第二天一早，就高高地挂在了热搜榜首。

关注这件事的人越来越多，跑去《爱豆制造机》官博私信的人也越来越多，郑金海见事态演变得差不多了，便在当天中午放出了谢若君拿走姜沫演出服的画面。

并配上文字，“在查了在查了，目前我们还有一点细节没调查好，但为了让大家安心，所以先放出一些相关的视频片段，等处理完细节，所有真相都将呈现给大家。”

不少人在下面吐槽：“搞什么呀这是？不就查个事情，还要当连续剧一样一集一集展示真相吗？就这个画面能看出什么呀？我都看不出哪儿相关了！”

“对啊，不就拿走衣服去换吗？有什么不对的吗？”

没过多久，就有人在评论区里指出：“不对，这件演出服不是谢若君自己的，我没记错的话，这好像是姜沫的演出服！”

这话一出，评论区骚动了。

“集美你没认错？谢若君好端端的拿姜沫的衣服干什么呀？”

“我听小道消息说，谢若君跟姜沫两人关系其实很冷淡，所以结合这个画面，谢若君的举动就很可疑了呀，而且你看她当时的打扮和鬼鬼祟祟的神情，我不得不多想……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68987436"  chaptername="第五百三十八章  事情曝光">加入书签</a>
</div>
