    此次种植精神树共收获一百万枚，远超罗炎的预期。

    有些蛮荒星球的水土特别不错，还孕育出了怪兽，在这样的星球上种植神树，收获比起在地球上种植都差不了多少。

    巴尔坦战士将全部的精神树果实都上缴给了罗炎，至于有没有私下截留一些，罗炎也没去管。

    目标已经达到，剩下的果实就当巴尔坦星人的幸苦费。

    至于被其他外星人抢走的果实，罗炎也没想过重新给抢回来。

    那些外星人就算拿到果实，只怕也再难复制罗炎的举动，把果实栽培成神树。

    精神树第一次在奥特宇宙出现，光之国没能及时反应过来，这才让罗炎的种树行动成功。

    现在光之国已经知晓了精神树的存在，在他们的监控下，精神树已经很难种植成功了。

    只要种下一颗，光之国就直接拔一颗。

    “交易两清，赐予你们居住的星球，你可以从这些坐标中，随意挑选一个。”

    罗炎展开星图，示意领航员自己选。

    “我选这里……”

    领航员选了一个环境最适合他们的星球。

    罗炎点点头，把坐标发给领航员，随后道：“好了，我们的交易结束，我该离开了。”

    “等一下，大天尊冕下。”领航员开口挽留。

    “怎么，你还有什么事情吗？反悔了，不想要星球，想加入我的麾下了。”

    领航员确实有一点点这方面的想法，但是又不愿放弃一个到手的星球。

    在见识了罗炎的实力，见识了宇宙各大外星势力对精神树果实的疯狂后，他知道，为罗炎操办了精神树种植事宜的他们，肯定再也无法从旋涡中脱身。

    现在有着罗炎庇护，没人敢找他们麻烦，可一旦脱离了罗炎，他们就成了宇宙中众多虎狼口边的肥肉。

    巴尔坦星人私自藏起来的精神树果实，也将变成烫手的山芋，吸引各路势力贪婪的目光。

    巴尔坦星人的实力在宇宙中比上不足，比下有余，能击败他们，抢夺宝物的外星势力太多了。

    “大天尊冕下，我代表巴尔坦人，希望成为您的附庸文明，我们巴尔坦人愿意每年为您提供一万名战士，供您驱策。”

    领航员想了个两全其美的办法，既不放弃到手的星球，又将自己的文明和罗炎绑定在一起。

    罗炎看穿了他的心思，却也没有拒绝。

    巴尔坦星人的战力他看不上，但是这些家伙人口众多，处理些杂事就很不错，就像这次满宇宙的种树，少了他们的帮助，罗炎还真会有些麻烦。

    “可以，今后你这一派的巴尔坦星人就归附于我，当你们遇到麻烦时，可以用量子通讯呼唤我，不过这种呼唤需要付出代价，我每帮助你们一次，你们就要支付一百万名战士，供我驱使。”

    巴尔坦星人都是克隆繁殖，一个按钮下去，几十亿人就制造出来了，区区一百万名战士，领航员根本不放在心上。

    “我答应。”领航员当场就和罗炎定下了契约。

    之后领航员带着沉睡的十几亿同胞去往选定的星球，留下一支万人舰队供罗炎驱使。

    在这些舰队的拱卫中，罗炎带着一百万枚精神树的果实回到量子空间。

    时间刚刚第五天。

    量子空间中，除了龙珠罗炎外，洛尔佐德和奈良鹿炎也都在此。

    他们两个也是想来蹭一些精神树果实的。

    “果实到手了吗？”

    “整整一百万枚，我办事，你放心。”

    “谢了，有了这些果实，接下来一段时间我就可以闭关冲击界王神的次元境界了。”

    龙珠罗炎取走了约定的七十万枚精神树果实，剩下三十万枚果实，给另外三人均分了。

    奈良鹿炎的封印卷轴装不了那么多的果实，龙珠罗炎还专门制造了一个空间魔器，帮他将果实存了起来。

    “果实给到你了，在外面我还有些事情要处理，最近一段时间我可能会很少上线，两个月后我们再次碰面。”

    “怎么了，你遇到了麻烦吗？”龙珠罗炎问道：“或许我们可以帮你。”

    “不，也不是什么麻烦，只是我抢走了艾塔尔加的时空城，那小子又趁我不注意抢回去了，我正在寻找线索，再把时空城抢回来。”

    “找时空城吗，那我们确实帮不上忙。”

    告别其他的罗炎，黑暗迪迦罗炎下线。

    龙珠罗炎也开口道：“诸位，我去闭关了，两个月后见。”

    在龙珠罗炎也下线后，洛尔佐德和奈良鹿炎也纷纷下线。

    空旷的量子空间，再次变得沉寂下来。

    可是没过多久，一道又一道身影缓缓从远处的虚空浮现，相汇于平台。

    一个身穿运动服，带着眼镜的男子看向另外三个奇装异服的家伙，最先开口道：“你们是谁，这是哪里？”

    “你问我，你没看到我是和你同时出现的吗？”一个穿着布袍的家伙，脾气火爆的回应道。

    “神秘的空间，相识是一种缘分，大家何不相互介绍一下自己。”另外一个留着长发的人，一脸虚假的笑容说道。

    “我赞同！”一个身穿古代儒服的男人道。

    穿运动服，学生模样的人点点头：“好，就从我开始介绍吧，我叫做罗炎……”

    他的介绍还没完，另外三人脸色大变，纷纷喝道：“什么，你说你叫什么？”

    看到这些人对自己的名字反应这么激烈，眼镜男有些被吓一跳：“我叫罗炎啊，有什么问题？”

    “你叫罗炎，那你知不知道我叫什么？”

    “你叫什么？”

    “老子也是罗炎！”脾气火爆的家伙说道。

    满脸虚伪的男子也开口道：“我也叫做罗炎。”

    最后的儒服男人摊摊手道：“我也是罗炎。”

    四人的面貌完全不同，但是名字却都是罗炎，这让几人心中觉得诡异起来。

    眼镜男最先想到了什么：“你说，我们会不会是遇到了分身流小说的遭遇？我们都叫做罗炎，其实我们都是一个人？”

    分身流小说，罗炎们都看过，此刻眼镜男一提出来，另外几人也觉得很有可能。

    “那我们互相触碰试试？”

    “试试！”

    四人小心翼翼相互将手搭放在一起，瞬间灵魂同调开始，各自的记忆、经历和技能都开始共享。

    眼镜男，十八岁，吞噬星空世界罗峰和罗华的亲哥哥，武馆高级学员，尚未成为准武者，其金手指是一个诸天黑科技系统。

    目前系统尚未解锁，开启系统需要支付一百万华夏币，这么大的数额，吞噬星空的罗炎根本拿不出来。

    所以穿越十八年，他都寄希望成为武者后赚钱开启系统。

    儒服男子，出生天龙八部世界，一个官宦之子，他持有一个青铜门，可以穿越诸多武侠世界。

    目前这家伙已经抢了段誉的奇遇，把北冥神功和凌波微步搞到了手。

    脾气火爆的家伙，十八岁，圣域圣斗士练习生，其师傅为蛇夫座白银圣斗士莎尔娜，师兄是卡西欧士。

    目前他已领悟小宇宙的力量，但实力在圣域中也只能算是杂兵的等级，目前还没有圣衣。

    圣斗士罗炎暂未发现自己有什么金手指。

    至于最后一个满脸虚伪笑容的罗炎，则来自全职猎人世界，是出生在流星街的平民，靠着自身努力，挣扎崛起，掌握了念能力的强者。

    这个罗炎的经历最为凄惨，穿越流星街后的穷困潦倒自不必多说，他觉醒念也是被一个念能力者攻击，大难不死后觉醒出来的。

    为此他的代价就是一条胳膊没了。

    另外他也没什么金手指，只是个普普通通的操作系念能力者。

    四人相互交换了记忆、技能后，猎人罗炎的身体也没有恢复，但是此时的他却一点也不担心自己的残疾。

    他的金手指上线了啊，那个穿越武侠世界的他就不提了，圣斗士的罗炎和吞噬星空的罗炎，那可是未来的大佬。

    从这两位大佬手指缝里获得一点好处，断肢重生什么的，还不是手到擒来。

    他可是知道吞噬星空中存在生命之水，让人断肢重生，简直不要太简单。

    另外两个罗炎也很欣喜，把吞噬星空的罗炎当做了大佬。

    圣斗士强吗，武林高手强吗？在吞噬星空的世界中，都不过蝼蚁罢了。

    别看四人中现在圣斗士罗炎的实力最强，可他的成长也绝对不会比吞噬星空的罗炎快。

    之前的罗炎还是个武馆高级学员，没有学习导引术，没有获得宇宙原能灌输，所以实力不强。

    可在四人相互交换能力后，罗炎已经得到了小宇宙、内力和念力三种力量，身体素质暴涨，一旦学习导引术，第一次的宇宙原能灌输，必定会将他的身体素质提高到一个匪夷所思的地步。

    超越圣斗士罗炎，不过是眨眼间的事情。

