第七十五章谁敢动陈爷

　　“再和我废话，你的下场会比阿豪更惨。”陈轩的声音冰冷得仿佛从九幽地狱传来一般，让楚昭云霎那间如坠冰窟，浑身不住打冷颤。

　　他感觉自己再嘴硬的话，陈轩真的会杀了他，当即哆嗦着嘴唇说道“我、我下的，是一种强烈的催情药”

　　“有什么副作用”陈轩继续问道。

　　楚昭云连忙回答“没有，绝对没有”

　　陈轩确信楚昭云没有骗他，冷哼一声松开手掌，然后走到沈冰岚身旁把她扶了起来。

　　此时沈冰岚的体内的催情药力已经开始扩散，陈轩要带她回去，把药效驱除。

　　“陈轩，我刚才没有听你的话，对不起”一向拒人于千里之外的沈冰岚，竟然对陈轩说出道歉的话语，因为她此刻内心真的很后悔，也很后怕。

　　如果今天没有陈轩的话，不敢想象会发生什么事情。

　　“不用和我说对不起，你也是为了集团才这么做。”陈轩一句话，让沈冰岚心底生出暖意。

　　原来他是理解我的

　　沈冰岚对陈轩露出一个微不可觉的笑意，把陈轩看得微微一怔。

　　接下来，沈冰岚更是伸出玉手挽住陈轩的胳膊。

　　见她居然这么主动，陈轩内心不禁暗叫一声“药效现在就开始发作了”

　　“你不要误会，我只是感觉有点站不稳。”沈冰岚脸色酡红的解释道，她现在整个人都浑身乏力。

　　陈轩笑了笑道“我们出去吧。”

　　沈冰岚挽着陈轩的臂弯，两人一起走出包厢，回到酒会大厅。

　　早已等在外面的沈嘉昊看到出来的居然不是楚昭云，脸色顿时微微一变，难道楚少没有搞定

　　他连忙跑进包厢，看到楚昭云满脸鲜血，保镖阿豪躺在墙角生死不知，一时间震惊不已。

　　原来陈轩真的身怀武功

　　连楚少最得力的保镖都被打成死猪，看来他们派去的十几个职业杀手，也是陈轩干掉的。

　　沈嘉昊的额头不由得渗出一层冷汗，恐惧爬上心头。

　　看到沈嘉昊进来，楚昭云面色阴沉没有说话，内心满是耻辱和怒火，居然被陈轩如此羞辱

　　他二话不说走出包厢，厉声怒喝道“保安在哪里快给我抓住这个家伙”

　　看到满脸是血的腾宇集团公子，大厅里的人尽皆惊愕，居然有人敢把楚大少打成这样。

　　顺着楚昭云的话，他们看向被沈冰岚挽着胳膊的陈轩，楚少的意思明显是这家伙打的他。

　　大厅经理很快反应过来，用对讲机叫来了十几个保安，几乎是这座大酒店所有的安保力量。

　　保安们把陈轩挡在大厅门前，不让他出去，大厅经理则来到楚昭云的面前，讨好的说道“楚少，您是被沈总身边那人打伤的吗”

　　“废话不是他还有谁赶紧把他抓起来”楚昭云抹了一把脸上的鲜血，咬牙切齿的命令道。

　　大厅经理讪讪一笑，楚大少不好惹，但陈轩能和沈氏集团的女总裁那么亲密，肯定也不是小角色，他可不敢轻易抓人。

　　“沈总，您的下属打伤了楚少，是否要给个说法”大厅经理小心翼翼的对着沈冰岚问道。

　　沈冰岚此时香舌发软，说话都有些困难了，未等她开口，陈轩便冷冷一笑道“难道我打了一条狗，也需要向你们解释一遍”

　　他这话让大厅经理面色一变，这人居然敢对楚大少口出羞辱之言

　　“你他妈的才是狗一条打工狗敢打老子，我要让你今天走不出酒店”楚昭云已经气得七窍生烟，对保安吼道“你们还愣着干什么给我干死这小子，我给你们每人一万块”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些保安每个月只有三四千的工资，听到楚少打赏一万块，登时双目发亮，也不管陈轩是沈冰岚带来的，就要上去对付他。

　　“谁敢动陈爷”

　　就在此时，一个洪亮的声音响起，龙飞带着他的妻子李清容走了过来。

　　见到帮陈轩说话的人，居然是大名鼎鼎的龙老大，楚昭云霎那间脸色大变

　　今天天海市超级大佬龙飞来到酒会，楚昭云也是知道的，而且还上前打了招呼，只是和龙飞巴结的富豪太多，龙飞根本没有搭理他。

　　没想到龙飞现在居然会为一个区区打工仔说话，而且还称其为陈爷，这让楚昭云内心震惊不已

　　陈轩的来头，竟然这么大

　　“龙老大，陈轩是您的朋友”楚昭云收起骄横之色，看着龙飞，口中发苦的问道。

　　龙飞冷笑道“没错，你想对付陈爷，就得先问问我龙飞。”

　　“我”楚昭云顿时哑然，龙老大的恐怖，他不止一次听说过。

　　那可是天海市地下世界的王者，虽然他腾宇集团也是天海市前十的大企业，但龙飞是黑白两道通吃的超级大佬，远远不是他一个集团大少能惹得起的。

　　最终，楚昭云咬了咬牙，努力挤出一个难看的笑容说道“龙老大，我不知道陈轩是您的朋友，看来是一场误会。”

　　“误会你刚刚想要我的命，现在倒说得挺轻巧啊。”陈轩嘴角上扬，却一点笑意都没有，神情冰冷之极。

　　楚昭云不敢再继续得罪他，他可不会轻易放过这个纨绔大少。

　　毕竟这家伙不仅对沈冰岚下药，还想让他的保镖干死陈轩。

　　“居然敢对陈爷下死手你他妈活得不耐烦了”龙飞对楚昭云怒喝一声，气势陡然一变，浑身散发出一股凶煞之气。

　　他不仅是天海市的超级大佬，还是明劲大成的武道高手，这一发威震怒，看得酒会上所有人都心惊胆颤。

　　传说中的龙老大跺跺脚，整个天海市都要抖三抖，果然所言非虚

　　看着凶神一般的龙飞朝自己走来，楚昭云吓得腿弯一软，牙齿打颤的说道“龙老大，我爸是腾宇集团董事长，看在他的份上”

　　啪

　　话未说完，龙飞一巴掌已经扇在了楚昭云的脸上，瞬间出现五条鲜红的手指印。

　　这还没完，龙飞紧接着又一拳猛轰到楚昭云的小腹上。

　　这一拳威势惊人，连空气都炸起响声

　　所谓“千金难买一声响”，说的就是明劲级别，能打出炸响空气的拳头。