    原逸没想到花漾对彼此亲密的接受度这么低。

    他只是单纯地想让她帮自己擦一下后背而已，并没有别的什么过分的要求。

    想着或许是她放不开，生性保守，原逸只好让步，“好，算了，我自己来。”

    说着就去解睡袍的带子。

    他这个动作让花漾更觉不可思议，一把按住他：

    “是不是我今天稍微给了你一点好脸色，你就开始忘乎所以了？”

    原逸：？

    把罪恶的双手按在一旁，花漾转身离去，嘴里还忿忿不平，“早知道你是这样的人我才不给你送药，等你断子绝孙算了。”

    伴着嘭的一声门关，原逸拿着药膏，一脸茫然不解。

    他又哪里惹着这位小姑奶奶了？

    因为这件事儿，花漾直到第二天都没给原逸好脸色。

    碰面也是一副【你这种变态离我远点】的表情，搞得原逸十分莫名。

    宋凌来了农场几天都没露面，郭荷芝虽然也有耳闻她的一些事迹，但到底人来了，就算心里有气，面子上也得说的过去，于是便问了探病回来的陶印印：“你母亲怎么样了？”

    陶印印回：“可能是水土不服，有些腹泻，没什么食欲。”

    郭荷芝一听病得不轻的样子，关心道：“要不要请个医生去看看，或者你把她接过来吧？我们这边人手多一点。”

    “别了别了。”陶印印自己都觉得不妥，“马哲找了阿姨在照料她。”

    既然这样，郭荷芝也就没强求，总之心知肚明这是个不受女儿甚至是不受大家待见的人，她尽到义务便可。

    今天郭荷芝和花鹏要离开农场，带苏一凤去外市复查身体，大约要两天后回来。

    临行前郭荷芝特意叮嘱花漾不能耍脾气，不管什么事，得好好跟原逸谈。

    他们走后，整个农场当家的就成了花漾。

    陶印印这几天都没人管着，和马哲彻底放飞，两人的手时时刻刻牵在一起，光明正大地谈起了恋爱。

    “嫂子，听说今天夜里有流星雨，马哲要带我去露营玩！你也要一起吗？”

    在广袤的农场大地上看流星雨听起来就是一件浪漫的事。

    正好花漾家在牧场那边有几个圆顶帐篷，生活设施一应俱全，这种难得的天文美景当然不能错过。

    于是花漾答应，“行，不过得带点吃的和盖的过去，夜里冷。”

    马哲建议：“我带上炉子食材，咱们晚上吃火锅？”

    “好好好！”陶印印喜欢死这种生活了，连连拍手，“我好期待啊！”

    说着，转头问原逸，“哥你期待吗？”

    原逸顿了顿，“还行。”

    他倒不是很期待什么流星雨，也不期待什么火锅。

    他只期待每一个能和花漾在一起的时间。

    谁知原逸话音刚落，花漾懒懒地瞥了他一眼：“我可没打算带你去。”

    原逸：“……”

    陶印印也听得一怔，作为表妹这时候的作用就发挥出来了，“嫂子，别啊，人多热闹，不然就我们三个人好无聊的，是吧翟秘书。”

    忽然被cue的翟羽不知在走什么神，身体倏然站直，“是。”

    大家都去玩，把原逸和翟羽丢在家是有点说不过去，可昨晚狗男人那一通操作也着实让人生气。

    “想去也行。”花漾想了想，“那你得先做点事。”

    这种男人就是缺少社会的毒打，缺少农场所有群众的教育，才会总是胆大妄为，仗势行凶。

    花漾派出了花家资历最深的大管家，并严格指令——

    【看着他，不准偷懒。】

    就在花漾和陶印印、马哲热热闹闹地准备着吃的玩的前往牧区时，原逸和翟羽带着各类工具，跟着管家来到了农场一号羊圈门口。

    管家下达任务：“姑爷，小姐说了，让您先把这一圈的羊给喂饱咯。”

    原逸：“……”

    来之前有想过会跟昨天一样被安排去做什么苦力，却万万没想到会被发配来跟动物混在一起。

    还得伺候它们吃饭？

    翟羽是个忠心的，尽管某处不适但还是顽强地跟着原逸一起来了，看到眼前这个局面，他怎么能让上司下手。

    忙主动上前：“老板，你休息，我来。”

    开什么玩笑，光是这一号羊棚就有百来头羊，翟羽一个人怎么可能完成？

    可即便心里都清楚，原逸站到这，还是无法下手。

    这比昨天更近距离地靠近羊粪。

    好歹昨天的粪发酵成饲料了，今天就真的是粪。

    翟羽已经提着饲料桶先走过去了，原逸站在原地迟疑着，想缓一缓发麻的头皮，可管家面无表情地在旁提醒：

    “姑爷，小姐说了，秘书先生做的不算。”

    原逸：“……”

    他想起了什么，抬头看，发现羊棚四个角落竟然装满了监控。

    好像四只眼睛，不，是四个花漾在随时盯着自己。

    原逸无奈笑了。

    本也没打算偷这个懒，只是需要一点时间去适应，管家说了那句话后，他长呼一口气——

    豁出去了。

    提起手边的饲料桶，走到羊圈前。

    这个羊棚只是花漾家无数羊棚里的其中之一，主要饲养了一批杜泊羊。采取自动化羊圈设计，分批次喂羊，非常人性化。

    管家在旁指导他们操作，喂起食来倒也不难。

    翟羽先放了十头羊到喂食区，原逸守在等待区，等着前面那批羊喂完了，他再放下一批次的羊进去。

    过了几分钟，翟羽在前边喊，“老板，可以放羊了！”

    原逸随即根据管家的指示按了按钮，等待区的十头羊进了喂食区。

    本来一切都是有秩序的进行，走一批放一批，没想到中间却出现了意外，先前那批喂食区的羊没有及时回到羊圈，和第二批进来的挤在了一起。

    羊挤羊，咩咩乱叫，原逸问翟羽：“前面那批怎么还不放走？”

    翟羽忘了这个程序，看到羊群扎堆一下慌了，手忙脚乱地乱按一通，竟开了左侧放风的总门。

    霎时间，挤在喂食区的二十头羊全部撒了欢地往外跑。

    原逸：“……”

    翟羽：“……”

    吃的还没喂好就集体越狱了二十只，花漾可能会把自己打死。

    原逸算反应快的，锁好自己这侧的门，当场越过羊圈跨出去，“发什么呆？还不追？！”

    翟羽被这么一吼，终于也回神，跟着跑了上去。

    接下去的半个小时里，原逸人生中第一次和二十只羊斗智斗勇，一只一只地往回追，过于调皮的直接上手抱回来，再不行就拿绳子套住带回羊圈。

    直到最后一只羊归队，锁上门，原逸倒在凳子上，扯开衬衫领口喘气，跟平时开会教育下属一样：

    “跑啊，接着跑。”

    “刚刚一个个不都挺能耐的吗。”

    犯事的二十头羊一言不发。

    管家适时提醒，“姑爷，小姐说了，要是回来发现这些羊不开心，也不行的。”

    原逸气还没喘匀，皱眉回头：“什么？”

    “您可能不懂咱们家的羊，是有一些性格的。”

    “它们如果被骂了，或者被暴力对待了，就会忧郁。”

    “忧郁就会绝食。”

    “绝食就会生病。”

    “……”

    原逸觉得自己好像在听什么魔幻故事似的，可这一切并没有他质疑的余地，只反应了两秒，慢慢坐直。

    顿了顿，整理表情，走到羊圈门口，和颜悦色地重新发言：

    “小乖乖们，吃饭了，多吃点，开心一点，等你们小郡主来了麻烦都配合笑一下。”

    翟羽听得起了一身鸡皮疙瘩，实在无法直视这个画面。

    伺候完羊儿子们，管家又把原逸和翟羽带到奶牛场。

    一人一副手套，一个桶。

    第二项任务——挤奶。

    从羊圈出来的原逸经历了羊儿子们的锤炼，心态已经平和了不少，虽然对着奶牛的Nai/头还是有些无法下手，但闭闭眼，也就忍过去了。

    堂堂KR集团总裁，坐拥无数奢侈品品牌和时尚资源的男人，此刻系着围裙，蹲在奶牛旁——

    “兄弟，麻烦帮个忙，产点奶。”

    画面令翟羽有些迷惑，他小心翼翼地提醒：

    “老板，奶牛是母的。”

    正专心挤奶的原逸手指一顿，转过来，一副【我需要要你提醒吗】的表情。

    也不知道是不是手法不对，被原逸挤的这头奶牛特别不配合，好几分钟一滴奶都没有，管家特地走到旁边来指导。

    “姑爷，您的手应该这样。”

    原逸跟着学，刚上手捏了两下，奶牛后蹄子一踹，毫不留情地将他踹到一边。

    原逸被踹得一个后仰，躺在草原大地上望着天：“……”

    都是自己选的。

    为了能哄回心爱的女人的心，被踹十次百次也得忍着。

    没错，忍着。

    于是原逸再次坐起来，坚持不懈地跟着管家学手法，到最后总算打动了奶牛，给了面子。

    当看到奶出来的时候，连翟羽都快激动得哭了，“老板，你成功了！”

    原逸也有种无以言表的成就感，从对这些动物的抗拒，到慢慢习惯，再到现在付出努力后得到的回报。

    他也在体验一种全新的，从未有过的生活。

    傍晚六点，挤了满满一桶牛奶的原逸满以为结束了一天的劳工生活，结果管家拿来两把剪刀。

    “姑爷，园子里的长毛兔该剪指甲了。”

    原逸：“……”

    翟羽：两眼一黑.jpg

    到最后的画面，原逸坐在地上，怀里抱着长毛兔，仿佛抱着自己的孩子，一边剪一边自言自语：

    “别动，嗯，兔兔乖。”

    翟羽觉得照这个进度下去，总裁夫人有没有追到手不清楚，但他的老板可能离变成职业农夫不太远了。

    翟羽蹲在他旁边，委婉道：“老板，你有没有觉得，这个农场里的街坊邻居都有点针对你。”

    这话根本不用翟羽来提醒，原逸自己都感觉得到。

    从一开始的飞行员，到后来的阿布，小屁孩们，还有那个吴老太，包括今天的管家。

    他们每个人，或多或少的，都对自己表现出了不友好。

    原逸清楚他们的立场都是出于花漾的角度，所以也无可厚非。

    要哄回花漾，其背后亲友团的力量也不容小觑。

    原逸边剪兔指甲边问翟羽，“你来了这几天，觉得他们这里有什么缺的吗。”

    其实农场里环境好，家家户户经济实力也都不差，如果非要说短缺的话，翟羽觉得——

    “缺少了一些美的东西。”

    原逸轻轻笑了笑，算是赞同了他的观点。

    “所以，我想试试这么做……”

    两个男人就这样抱着几只兔子商量着，不知不觉，暮色降临，月上枝头。

    花漾躺在自己的帐篷里，帐篷的顶是透明的，可以看到广袤星空。

    耳边有呜啦啦的风在吹，已经是晚上八点多了，她和马哲他们火锅都吃完了，原逸还没有来。

    按照之前跟管家约定好的，如果事情没做完，就不告诉他露营的地址。

    所以，这么晚还不出现，肯定是花漾安排的那些事还没完成。

    想想也没什么好意外的，他那么一个豪门少爷，龟毛总裁，怎么可能又是喂羊又是挤奶的，脏了衣服脏了体面。

    所以这正应了自己那句话，喜欢不止是嘴上说说，如果花漾从小到大的生活他都不能体验一次，还谈什么了解和喜欢。

    还以为狗男人会为了跟自己看流星雨努力一把，结果还是让她失望了。

    花漾闷闷不乐地坐到床上，离流星雨的时间还早，帐篷里也没什么娱乐项目，呆坐了片刻，花漾又起身。

    下午过来的时候她把画架也带过来了，原本想画会室外风景，结果被陶印印和马哲拉着斗了一下午的地主。

    现在他们两个在隔壁的帐篷里二人世界等半夜的流星雨。

    她一个人孤零零地坐在这发呆。

    都怪原逸这个混蛋。

    花漾坐到画架前，把心里的不悦都发泄在笔下，可画笔没有目的地来回几次后，花漾又觉得，实在是无聊透顶。

    果然看流星雨这种浪漫的事不适合她。

    正烦着，牧场的巡逻工人打电话来：

    “小姐，有位袁哥哥说来找你，能进吗。”

    花漾一愣。

    袁景程这会来干什么？

    难道也来看流星雨？

    没多想，花漾喊工人放行：“让他进来吧。”

    一边坐等袁景程过来，花漾一边继续百无聊赖地画着画，没一会，有人从外面掀开了帘子。

    一阵冷风嗖嗖地吹进来。

    花漾转身，蓦地看到从帐篷外进来的男人，瞪大眼睛：

    “……怎么是你？”

    此刻的原逸就跟阿布他们的日常没什么区别，一身名贵西装沾惹了污渍，和平时那个精致的总裁判若两人。

    少了些高高在上的贵气，却莫名看着亲近了许多。

    原逸慢慢走进来，打量四周：“怎么不能是我。”

    “不是袁哥哥吗。”

    原逸回头，找了个凳坐到花漾对面，直直看着她，半晌，终于启声：

    “我不姓原？”

    “……”她竟无言以对。

    男人声音淡淡的，有点沙哑，开口就撞到了花漾心头。

    夜深人静孤男寡女，这种暧昧气氛令花漾有些不自然，她别开脸不看他，咳了声。

    “谁让你进来了。”

    “我事情做完了。”

    “那我也没同意让你进我的帐篷。”

    “不进你的进谁的？”

    花漾指着隔壁，“那边有一个给你搭的临时帐篷，你过去。”

    原逸：“……”

    尽管被赶，但原逸没吱声，习惯性地用转移话题来结束当前话题。

    他看到帐篷里的画架，“在画画？”

    这不是废话吗。

    花漾没被带偏：“别啰嗦，赶紧出去。”

    原逸做了一整天的苦工，好不容易挣到一个二人世界的机会，怎么都得想办法留下来。

    “我给你做模特。”

    花漾一顿：“……什么模特？”

    原逸：“你画画不需要模特吗。”

    花漾明白了他的意思和套路，蓦地笑了，调侃道，“你知不知道，我们画人像都是画裸/体的？”

    原逸：“？”

    他还真不知道。

    “你想做我的模特，行啊。”花漾故意做出大度的样子，“半/裸吧，脱上衣就可以了。”

    说完，花漾在手里转着笔，似笑非笑地看着原逸。

    狗男人套路那么多不就是想留下来吗，现在在没有暖气的帐篷里看你还怎么演下去。

    这几天外面的温度大概就5，6度，夜里更冷，花漾这会儿穿的都是厚厚的羊绒外套。

    两人对视片刻，原逸轻轻扯唇，“我脱你就让我留下来？”

    “没那么简单。”花漾挑眉看他，“得让我画完才行。”

    就算可以忍一时，但绝对忍不了太久。

    顿了顿，原逸轻笑，“好。”

    他竟然真的开始脱外套。

    脱了西装外套，脱了衬衫，几秒的时间，男人结实的上半身赤然呈现在花漾眼前。

    冷风萧瑟，帐篷里挂着小壁灯，朦胧灯光笼罩着原逸上身的肌肉纹理。

    花漾看呆了。

    “你……”

    “画吧。”原逸随意找了个位置坐下，淡定地靠着，“这个姿势可以吗。”

    原逸这么刚，反而轮到花漾开始心虚了。

    她强装镇定地拿起画笔，开始勾勒线稿。

    手在抖，心也跳得厉害。

    说实话，这还是她第一次画没穿衣服的人体，还是男人的。

    她甚至都不好意思去多看一眼。

    一分钟过去，十分钟过去……时间渐渐拉长，原逸却没有要反悔的意思。

    花漾终于觉得自己玩得有些过头了，时不时瞟一眼原逸，见他坐得一动不动，更是良心不安。

    自己穿着羊绒大衣都还有些冷，他赤膊上身，是疯了吧。

    花漾胡乱画着，自己都不知道在画什么，就这样又过去了五六分钟，她终于忍不住，主动结束这场拉锯战，捡起地上的衣服走过去。

    “你是不是疯了，冻感冒了怎么办？！”

    原逸当然冷。

    只不过跟赢到这一刻花漾的关心来说，刚刚的那点冷算不得什么。

    花漾提着衣服站在他面前，“还不赶紧穿上，不冷吗？”

    原逸眼眸轻敛，划过淡淡笑意，下一秒，趁花漾不备，将她一把拉到身上坐下。

    双手兜着她，胸膛紧紧贴着，皮肤虽冰冷，漆黑深眸却翻滚着绵绵情意：

    “抱着你就不冷。”

    作者有话要说：月底要清空营养液啦，希望宝宝们多给羊羊和圆圆一点呀！！

