
失必尔汗国这也是一种可能，两个都是草原民族并且在西北面紧密相邻，为了争夺草原之间也并不是没有爆发过战争，只不过大多数时候是实力更加强大的瓦剌去侵略相对来说弱小的失必尔汗国而已。作为曾经被欺负的失必尔汗国在上天赐予他们机会面前动心的可能性还是很大的。

说道失必尔汗国，顿时阿喇哈青森的脸色有点不好看了，如果真的是失必尔汗国的话，那么对于瓦剌来说事情可能真的糟糕了。

失必尔汗国国力比不上瓦剌，但是失必尔汗国却又一件事情让瓦剌忌惮，那就是失必尔汗国的主要部族都是鞑靼人，虽然他们处在比瓦剌还要往西、往北的地方，但是同样是成吉思汗直系后代后裔的他们和在漠南的鞑靼族同出一源，瓦剌和失必尔汗国常年交恶，但是失必尔汗国和鞑靼却是关系紧密。

如果真的是失必尔汗国的话，那就不得不让阿喇哈青森担忧这里面倒地有没有巴图蒙克的参与了。

在阿喇哈青森和手下将领们商量对策的时候，不断的有越来越多的探子前来禀报说遇到了从瓦剌逃难而来的牧民，基本上每一个南下逃难的牧民都代表着一个瓦剌的部落，两天来阿喇哈青森已经得到禀报遭受进攻的部落已经有七八个了，这其中大多数都是瓦剌较大的部落，到了现在阿喇哈青森已经不得不相信瓦剌现在真的在遭受一场大规模的屠杀了。

阿喇哈青森脸色阴沉，“看来事情假不了了，你们回去之后可以下令让士兵准备行囊，不日大军返回。”

阿喇哈青森心情低落，这些听到消息的将领们同样心情低落，这些将领都是来自不同的部落，其中就有两个将领的部落就是已经得到确认被屠杀的几个部落之中的一个。

此时此刻大军返回已经成了瓦剌军中的共识，而在外面时刻观察着瓦剌这边变化的巴图蒙克在得知瓦剌大军开始收拾东西准备撤军的时候再也忍不住冲进了阿喇哈青森的营帐。

“阿喇哈青森，你是不是要撤军？”巴图蒙克的语气相当的愤怒，这场战争眼看达到现在就要胜利在望了，如果瓦剌撤军的话就代表着前面所有的努力就要功亏一篑了。这让为了这场战争付出了这么多的巴图蒙克如何忍受。

“你不是都知道了吗，”阿喇哈青森根本就没有辩解的兴趣，“如果瓦剌完了那我就算是打败了大明又有什么用？对我来说瓦剌才是最重要的。”

“你不会是不想让我回去吧？”看着巴图蒙克，阿喇哈青森突然问道。

“没错，”一把冲到阿喇哈青森的面前，巴图蒙克双眼直视对方，“从你我准备南下到现在已经付出了多少了？无数的粮草辎重，还有十数万的死伤，现在眼看京城攻克在望我们就要获得胜利了，你却要退兵？等打败了大明，汉人的大好河山随你予取予夺，难道这里还比不上你们瓦剌吗？”

“是瓦剌，现在正在遭受进攻的是瓦剌，”阿喇哈青森同样不甘示弱，“你知道瓦剌对我来说代笔着什么么？那时我阿喇哈青森和数十万将士的家乡，我们的亲人全都在那里，那时我们的根，如果没了瓦剌你让我如何向数十万将士交代，如何向历代先祖交代？”

“呵呵，你当然不会急了，因为你们鞑靼现在还是安然无恙的，等瓦剌灭亡了你就可以自已独占整个草原了。”

“你，”看到阿喇哈青森竟然这样说自己，巴图蒙克再也忍不住猛地冲了上去就要和阿喇哈青森打起来，不过他知道阿喇哈青森说的也是对的，现在在心中阿喇哈青森已经对自己产生了非常之大的误会，就因为遭到进攻的是瓦剌而不是鞑靼，所以不管自己说什么都会让对方产生不好的猜想，甚至说得多了还会让对方以为这是自己在后面捣的鬼。

“好，好，好，”巴图蒙克一脸说了三个好，怒极而笑的朝着阿喇哈青森说道，“真想不到你心里竟然是这样想的，看来你已经心意已决了啊。”

阿喇哈青森看着对方不再言语，现在说什么已经没用了，就像之前郑萼他们所猜想的那样，这是一个死局，阿喇哈青森没有巴图蒙克的那种狠辣，也没有对方的果决，对于阿喇哈青森来说瓦剌太重要了，甚至于如果能够保全瓦剌，让他此次战败也未尝不可。而恰恰遭到进攻的是瓦剌却没有鞑靼，这种差别也让阿喇哈青森心里不再完全相信巴图蒙克，甚至是对方越来劝阻不让他撤军就会越让阿喇哈青森怀疑对方是有不可告人的目的。

大帐之内陷入了短暂的沉寂，在大帐外面，无数鞑靼和瓦剌的将领全都汇聚在外面静静的等待着里面的动静。

心里挣扎了良久，巴图蒙克最后终于下定决心还是将事情的真想告诉对方，如果没有一个足够的理由的话现在如论如何都是不可能劝阻阿喇哈青森留在这里继续进攻的。

“你即便率领大军返回也无济于事了。”巴图蒙克声音很小的一句话听在阿喇哈青森的耳中确实犹如晴天霹雳。

他猛地站起来来到巴图蒙克面前，双眼惊愕的看着对方，“你是不是把什么事情瞒着我了？”

既然已经说出口了，巴图蒙克也不再隐瞒，事宜对方安静下来，巴图蒙克才慢慢的说出了事情的真相，“进攻你们瓦剌是大明。”

“不可能，”阿喇哈青森立马否认道，“这几个月来我们一直监视着大明的动静，大明除了那出去的五万大军之外就没有一支大军离开过边境，怎么可能是大明呢，而且即便是那大同的五万大军不是也带着亦卜剌他们去了奴儿干了吗。”

突然，说道这里，阿喇哈青森好像反应过来一样，“你是说他们从奴儿干出来了？”

“不只是他们，还有其他人，”巴图蒙克开始有点逃避阿喇哈青森的目光，“他们到了奴儿干之后在奴儿干大肆的招募当地的兵马，在大半个月前他们已经从奴儿干出来了，而且大军也不是几万而是四十五万。所以你现在回去已经没有用了，四十五万大军先不说此时回去已经晚了，而且就是回去了那四十五万大军也不是那么好对付的，到时候出现一点意外瓦剌可就真的完了。”

巴图蒙克不得不尽可能的引导阿喇哈青森让他知道如果现在回去的话不但已经晚了，而且就以阿喇哈青森的能力想要打败对方四十多万大军也是不可能的，到时候一旦战败瓦剌就彻底灭亡了，所以还是在这里安安心心的大败大明才是瓦剌唯一的出路，这样最起码还可以在战后占领不小的大明领地。

但是很显然巴图蒙克的用心失败了，当听到四十五万大军的时候阿喇哈青森已经陷入了惊呆之中，以至于后面巴图蒙克说的什么他根本就没有听到。

此时的阿喇哈青森满脑子都是四十五万，四十五万这几个词汇，“什么？不可能，不可能，”四十五万大军这么大的调动动静肯定是很大的，但是为什么他到现在才知道，忽然渐渐明白过来的阿喇哈青森猛然冲到巴图蒙克面前，在对方反应过来之前一把抽出兵器架在了巴图蒙克的脖子之上，“四十五万大军那么大的动静我为什么不知道，你是不是从一开始就瞒着我？”

只有这一个理由才可以解释的通为什么他自己不知道那四十多万大军的事情，鞑靼和瓦剌负责打探情报的地方不同，大明从山西的地区往西归瓦剌负责，而往东地区则归属鞑靼负责，四十五万大军的调动是不可能瞒得过鞑靼的探子的，但是他自己却不知道，显然从一开始巴图蒙克就瞒着他。

得到这个结论让阿喇哈青森更加的怒火中烧，双方作为盟友这么大的事情对方竟然不告诉自己，而且这件事情还事关整个瓦剌的生死，这就不能不让阿喇哈青森往不好的地方想了。他开始怀疑这是不是巴图蒙克在接着对方的手除掉自己这个未来的对手。

鞑靼和瓦剌永远不可能和平相处，这是巴图蒙了和阿喇哈青森两人心中永远的共识，虽然他们都不会这样说，但是事实就是这样的，两个民族历史矛盾太多了，而且还相互比邻，他们有太多的理由去消灭对方了。

现在为了打败大明，他们才暂时的抛却仇恨联合在一起，但是这也未尝不是巴图蒙克在利用自己，一方面利用自己帮他打败大明，而背地里再利用大明将自己整个国家给釜底抽薪了，那么此战过后所有战争的战利品就都是巴图蒙克的了，在草原之上也不会有人是巴图蒙克的对手。

“巴图蒙克，你不愧是成吉思汗的子孙啊，真是好算计。”想到这里，阿喇哈青森咬牙切齿。

“阿喇哈青森，你想干什么？”而就在这个时候，从大帐的门口突然想起了一声大喝，原来是在外面一直听着里面动静的两军将领突然听到里面有动兵器的声音知道里面的情形不对劲了，所以赶紧冲了进来。

进来的第一眼，鞑靼的将领便看到自家大汗正被阿喇哈青森挟持，如何不怒，不带多说立马便冲了上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484350"  chaptername="第五百二十章  发生冲突">加入书签</a>
</div>
