    十一回，凤姐儿在会芳园遇见贾瑞，“猛然从假山石后走过一个人来，向前对凤姐儿说道：‘请嫂子安。’凤姐儿猛然见了，将身子望后一退。”

    一句话里两个猛然，凤姐儿完全没想到这里有人。

    两个人并不熟悉，乍一见，凤姐儿说：“这是瑞大爷不是？”还不大认识。可以确定，此前两个人并无交集。

    贾瑞说：“也是合该我与嫂子有缘。我方才偷出了席，在这个清净地方略散一散，不想就遇见嫂子也从这里来。这不是有缘么？”

    贾瑞觉得自己可以调戏凤姐儿，凭什么？更奇怪的是，凤姐儿没有训斥他，反而非常配合地说：“这会子我要到太太们那里去，不得和你说话儿，等闲了咱们再说话儿罢。”

    这简直是鼓励。

    贾瑞说：“我要到嫂子家里去请安，又恐怕嫂子年轻，不肯轻易见人。”这是定约会。

    凤姐儿说：“一家子骨肉，说什么年轻不年轻的话。”她答应了。

    而且贾瑞走的时候，“慢慢的一面走着，一面回过头来看。凤姐儿故意的把脚步放迟了些儿，见他去远了……”

    表现得情意绵绵。

    但是凤姐儿心里想的是：“那里有这样禽兽的人呢。他如果如此，几时叫他死在我的手里，他才知道我的手段。”

    一开始，凤姐儿就主动示好，鼓励贾瑞采取下一步行动，但是回头却恨到骂贾瑞是禽兽，要他死。

    为什么不一开始就训斥贾瑞，或转身离开？

    凤姐儿态度转变，在贾瑞的一句话：“我方才偷出了席，在这个清净地方略散一散，不想就遇见嫂子也从这里来。”

    听了这句话，“凤姐儿是个聪明人，见他这个光景，如何不猜透八九分呢。”

    猜透什么呢？

    贾瑞表现得非常无理，肆无忌惮，所以，推断凤姐儿身边没有带人。

    为什么凤姐儿一个人到这清净地方来？

    十一回，凤姐儿同宝玉一起探望秦可卿，之后，宝玉先走，“贾蓉听说，即同宝玉过会芳园来了。”

    “凤姐儿带领跟来的婆子丫头并宁府的媳妇婆子们，从里头绕进园子的便门来。”

    贾蓉宝玉可以是同一个人，贾珠。婆子丫头是虚写一笔。两个人先后往园子里来，是为了掩人耳目。

    凤姐儿、贾珠在会芳园偷情，被贾瑞。贾珠先走，贾瑞趁机要挟凤姐儿同他相好。凤姐儿为了私情不泄露出去，只能假意敷衍。

    所以她才会这样恨贾瑞。

    两个人的事，不但贾瑞，尤氏也嘲讽说：“那里都像你这么正经人呢。”她也知道。甚至连焦大，看门护院的人都知道。

    尤其十二回，王熙凤毒设相思局，贾蓉贾蔷出面，捉弄报复贾瑞，闹得人人都知道。

