
时光匆匆如流水，转眼间，十二年过去了。

唐锦泽已有三十。岁月未在他脸上留下一丝痕迹，只是褪去稚嫩，多了几分成熟稳重。

芽儿也长成大女孩了，身材娇小可人，五官深邃，肤若凝脂。

圆圆的小脸变成了标准的东方美人脸，秀眉纤长，黝黑的美眸勾魂摄魂，挺翘小巧的琼鼻下一张红樱薄唇如玫瑰花瓣娇翠欲滴。一头亮丽长发及腰。

唯一美中不足的是那条假肢左腿，不过芽儿常穿一袭妖艳红裙，不动也看不出。

哥哥依旧斯文，俊秀，阳光，温柔。

妹妹从可爱变成了漂亮。

世界上最好的事，莫过于我已长大，你还未老。

这些年，唐锦泽靠着社会的捐助和学校的奖学金还有自己打工，养着妹妹，读完大学，考了研。现在已是特别有名的骨外科医生，每个月都有十几万的收入。他以爱心回报社会，免费给穷人治病，捐助孤儿院。

芽儿截肢后在哥哥无微不至的照顾和宠爱下开始还挺乐观，坚强的，后来到中学因为同学对残疾人特意的歧视和嘲笑越来越暴躁，越来越消极了。甚至没有那些恶心同学的特意歧视走在街上陌生人一点小小的谦让都能让她崩溃。邻居的关心和问候有时也能让芽儿大喊大叫，陷入疯狂。

一次，芽儿看电视无意听到昆曲，又想起她小时候想站在台上唱昆曲的梦想，好了些。

唐锦泽很开心妹妹又有了梦想给她买了很多戏碟和唱戏的服饰，芽儿感谢哥哥。想起梦想有了希望，正常乐观了一段时间，但后来因为假肢站不稳跳不起来和同学知道她想唱戏之后的打击和嘲笑又放弃生活，丧心了。

这种失败，无助，痛苦，卑微，孤独，压抑，厌世的感觉随着年龄的蹭长愈来愈烈。

现在，芽儿十七岁上高二了，到了叛逆期，把假肢，家具全部摔碎，在家发脾气憎恨梅晴已是常事。

因为怕着梅晴抢走哥哥想着如果当时梅晴没有让他们去摘蘑菇，自己就不会被毒蛇咬伤截肢。芽儿恨梅晴，把所有的错都怪在了梅晴身上。

唐锦泽有意和梅晴一起照顾芽儿，但因为知道芽儿对梅晴的怨恨也从未和梅晴在一起过。

梅晴对唐锦泽爱的深沉，不想放弃他们的爱情，经常去他家看芽儿，给她带好多她喜欢的东西，想讨她欢心，但没用，东西经常被芽儿扔掉，人也经常被连打带推的赶走。

自从芽儿放弃梦想芽儿对梅晴的态度就一天更比一天坏了。甚至认为她会抢走自己唯一的哥哥，想她从这个世界上消失。

哥哥现在是芽儿的全部，芽儿几乎离不开哥哥。

每天都盼着他不上班，在家陪自己。

哥哥休息她就躺在哥哥大腿上让哥哥揽着，紧贴在他怀里听他的心跳，除了上厕所一刻都不离开。

保姆做好饭，吃饭喝水都让哥哥喂。

唐锦泽也溺爱芽儿，因为芽儿失去了一条腿，又想不开，就什么事都由着她，现在都没让她和自己分房睡，在家没事就抱着她，听她向自己哭诉。认为她是世界上最可怜的小孩，没有爸爸，没有妈妈，没有左腿，没有希望。

心灵上的残疾远比身体上的残疾可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014532"  chaptername="第二十九章  病态">加入书签</a>
</div>
