    雪一直下。

    鸽子在夜幕中盘旋，圆圆的眼瞳中映出一座朱门大户的宅邸。厢屋灯火和池院阴影参差错落，好似一张不完整的拼图。

    东南角一间偏僻的庭院中，树叶沙沙作响，伴随着甲片摩擦的声音。

    池塘边上。

    “阿陀罗，来口叶子提提神。”

    说话的是一个全身笼罩在明光重铠中的悍卒，脸覆兽形铁面，左手搭在刀柄上，探出的右掌心上躺着几片薄荷叶。

    “好嘞。”

    另一个甲士掀开面罩，露出一张五官扁平的脸庞，配上光秃秃的额头，典型契丹人面目。

    薄荷入口，稍稍驱散了守夜的疲乏。

    “听说，陀罗你要被义父提拔做伍长了。”

    “是有这个风声，但义父他老人家不开口，就算不得准。”

    阿陀罗嘴上谦虚，眉间却难掩得色，

    “况且只是个小小伍长罢了，军里一抓一大把，不值钱的。”

    “曳落河的伍长，能一样么？咱们是义父最看重的孩子，在曳落河里出头，就是在整个三镇出了头。我看呐，父亲是记住你的名字了。”

    甲士叹了口气，

    “我也想多斩几个贼头，积攒功勋，但一直没机会。本以为这次随义父出来，能有建树，谁知长安人如此胆小，守了这么多天的夜，连个刺客都没有……”

    哗啦！

    话音未落，池塘中突然发出一声水响。

    二人铠甲一振，立刻将目光投向了水面，入眼的却只有微微波澜。

    “莫慌，估计就是条鱼。”

    阿陀罗一边说，一边探出头去仔细看，左手按住腰间的横刀柄。

    水面下游动着一条银红相间的大鱼，身子微微映着光。

    嗯，银红相间？

    府里何时养了这种鲤鱼……

    念头刚一起，那抹红身银鳍的光破水而出，哪里是什么游鱼，分明是一轮刀光！

    “敌……”

    水花四溅之中，黑衣黑面的陈酒腰背一拧，单手持刀抹过阿陀罗颈管，紧接着动作毫不停顿，另一只巴掌抓住对方的脑门，往水里一压，鲜血和“敌袭”的呼喊声一同在水下咕噜噜漫开。

    砰！

    另一个甲士长刀刚出鞘几寸，就被一记侧挥劈中头盔，金属和头骨一同碎裂开。

    陈酒抬脚踢出一泼水花，将甲士手中滑落的示警烟球浇灭掉。

    “好险。”

    水滴顺着衣摆滴答坠落。

    铠甲声响太大，曳落河之间又有独特的民族语言与暗话，陈酒不了解这些，打入不了敌方内部，便将两个甲士踢下了水里，双目四顾。

    “这便是安府了。”

    安禄山宅邸戒备森严，即便是连通着城内水脉的水下暗渠，也有层层铁铸水闸，水法符咒暗刻，且距离极长，即便是最好的采蚌郎，也游不过三分之一的路程。陈酒能一路悄无声息地潜进来，全靠何渭相赠的拓本河图。

    【渭河河图（拓本）】

    效果

    【辟水】：被动技能，获得“水下呼吸”，“水压抗性”。

    【胜水】：免疫五品评价以下的水法。

    【龙眷】：被动触发，抵御一次致命攻击，存在溢出上限。冷却时间七十二小时。

    【水君敕令】：水生生物亲和，对具有类人灵智的目标无效化。

    注：在渭河及其支流中，以上效果将获得全方位进阶。

    品质：珍稀

    “水物亲和，加上八哥笼的禽类亲和，呵，我都快成德鲁伊了。”

    陈酒摸了摸胸前的河图，嘴角一咧。

    毫不夸张地说，如果陈酒不在乎副作用，吞下泾河龙王的死鳞，再配合这幅拓本河图，足以在本位面的小江小河中成为一方霸主，逍遥自在，自封个“水君”的名头也未尝不可。

    但，何渭出手越大方，陈酒心里反而对这次潜入越慎重其事。

    活了不知多少年的老头子寿高成妖，嘴里能有五成真，便算是厚道了。

    鸽子盘旋一圈，锁定了安禄山的卧厢。

    很好认，最奢华、最戒备、最宽敞的那一间大概就是了。

    陈酒将凤图刀反手倚在背侧，发动【巡游】，身子半埋在阴影里，轻灵闪跃而去。

    ……

    飘飘洒洒的雪花落在厢房屋顶上，眨眼间就被瓦片中冒出的热气蒸成了水渍。

    明明是正月，这栋屋子却温暖如春，铺着炭火的精巧地龙在兽皮地毯和木质地板之下蔓延开来，赤脚踏上去，毛发软软摩挲，怡人的温度从脚底板一路涌上天灵盖。

    常管事推开屋门，站在门槛外，躬身低头，行叉手礼。

    “阿郎（唐朝奴仆称呼男主人为阿郎）。”

    房间正中虎踞着一个胡人巨汉，须发卷曲，双目微阖，似瞑非瞑。

    肩上衣袍半解半披着，露出毛茸茸的胸口和满身的肥膘，厚重堆积，却不显累赘，姿势稍稍一侧，便有山石般的肌肉轮廓浮显。

    在这座圣人亲赐的宅子里，能让常管事呼一声阿郎的，只有一位。

    平卢、范阳、河东三镇节度使，兼任河北采访使、御史大夫、左羽林大将军，东平郡王——

    安禄山。

    此时此刻，这位名满天下的安节帅，正坐在屋里头……垂钓。

    没错，垂钓。

    纤细竹竿被斗大的巴掌捏着，钓线垂落在一口水缸内，其中装的分明只有清水。

    “阿郎，老奴有罪。”

    常管事吞了口唾沫，

    “六个坊的民地，老奴已尽数拿下，不日便可推平旧屋，建造新宅。”

    “办事妥帖，何罪之有？”

    安禄山褐目微张，低沉的声音隆隆回响。

    “有几个不长眼的刁民贪财闹事，不肯售***得老奴不得已使了些手段。此事若是传开，恐对阿郎声誉不利。”

    “闹，让他们闹。”

    安禄山摩挲着竹竿，

    “最好闹到朝堂之上，闹到谏官弹劾，闹到圣人的耳朵里，让全天下都知道，我安禄山是个贪图享乐的粗人，是个恃宠而骄的胡狗，是个目光短浅的**。”

    “老奴明白。”

    “你做得不错，下去领赏吧。”

    “喏。”

    常管事脸上浮出喜色，轻轻合上屋门。

    肥壮的身影独自对缸而坐，影子在跳跃的灯光中变形扭曲，直蔓上屋顶。

    钓线轻轻一颤。

    “老畜生，你急了？”

    安禄山摇摇头，“闲厩群牧使的封职，我还没拿到手里，时机未至。你都等了几十年了，再多等几天又何妨啊？”

    钓线抖了两下，竹竿微曲。

    “我知，我知。”

    安禄山低声一笑，

    “你想覆地，我想翻天，咱们利益相合，是铁打的盟友。既然这样，你便不该疑我才是。我这次冒险入长安，给那皇帝老儿跳胡旋舞，不也是为了咱们改天换日的大业么？”

    钓线又一颤，之后便平静如初。

    半晌。

    安禄山浓眉突然一挑，烛光剧烈摇晃。

    “有贼雀儿。”

    ……

    鲜红从血槽中涌流，漫开一大滩。

    陈酒单手捂着一名甲士的嘴巴，穿胸碎甲的长刀随手腕缓旋，彻底绞烂了心脏。

    【巡游】再开，溶入夜色。

    其实他得到这个技能，也就短短几天而已，使用起来却如臂使指。

    实际上，从苦舟获得的所有加持与技能，往个人栏一按，就像榫椽相合，完全没有一丝一毫的生疏。

    “苦舟摆渡人的特殊性么……”

    陈酒正念叨着，纵掠过前方的树荫，眼前突然闪出一片袍角。

    宽袍大袖系在腰间，满身文字墨光裹缠，双手空空如也。

    目光直直碰撞。

    空气一时凝固。

    那人嘴里咀嚼着什么东西，神色惊疑。

    “有暗哨？”

    “有暗哨？”

    同时，陈酒眼神一沉，长刀随即朝着对方咽部横抹而出！

    铛！

    字迹忽一烁然，一柄墨色长剑在男人掌中汇聚凝实，和凤图刀重重磕碰。

    长剑刃口崩裂，溅出了些许墨点，又重新依附回对方身上。

    借着【阴阳】，陈酒看清了那些字。

    “托身白刃里，杀人红尘中。”

    李白的诗。

    陈酒扯了扯唇角，手腕猛然下翻，血红刀脊黏着墨剑压了下去，刀尖随即直戳对方胸膛。

    噗嗤！

