
夜更深了，殿中早早点燃的新蜡烛也基本上到了底，顾洹浅浅的打了个哈欠，便将手中的卷子收了起来，抬眼看去便见老大臣正认真的看着手中的那一册卷子，还有些没有看完。

她估摸着时间，站了起来，道：“大家这些日子辛苦了，都先回去休息吧，那些答卷明日再看。”

众人闻言纷纷离开了这里，有些人还有些不舍的看了眼老大臣手中的答卷，看起来对里面的内容很感兴趣的样子。

“大人，时候不早了，烛火不亮，怕伤了眼睛，明日再看吧，晚辈要将这些送去给陛下了。”顾洹怕吓到那位年纪确实已经有些大了的大人，是以说话的声音都不敢放大，小声问了句。

见老大臣没有什么反应，还伸手轻轻敲了敲桌子，他这才如梦初醒般的抬起了头，问了句：“怎么了？”

顾洹无奈，只得将刚刚说的那些话又重复了一遍，便见老大臣点了点头，随后有些为难的开口道：“老夫听说这次的女子官位只有几个？会不会有些少了，老夫这些试题都还没看完，便已经看到了不少的好苗子。”

“晚辈哪里不想，只是时局再次，又不是所有的人都像您一样愿意走新路的。”顾洹叹了口气，道。

老大臣刚刚也确实是随口一说，毕竟那些位置是陛下点了头才定下来的，哪里能因为自己的一句话就改了，是以依依不舍的将手中的试题收了起来，递给了顾洹。

“会试就已经这样了，也不知道之后的殿试他们会表现的如何。”老大臣有些期待的开口道，到他这个年龄了，唯一能做的便是为国家多挑选些人才出来，以保证后继有人，不至于出现偌大的江山却无人可用的情况。

“那便是陛下一人烦恼的事情了，我们只许将觉得好的那些呈上去就行。”顾洹浅浅的笑着，说了句玩笑话。在这个不怎么寻常的夜里，两位差了几十轮春秋的人相对而笑。

夜确实已经深了，顾洹出来的时候还觉得很是有些凉意，默默地拢了拢衣袍。往年的这场考试的试题是不用呈给陛下的，只是今年确实特殊，便有了她这么一遭。

只是出去的时候正好遇上走进来的戚衡，老大臣见了个礼便回去休息了，边走还边开口道：“这年纪大了，精神头确实有些跟不上了。”

“怎么这么晚？”戚衡看着她有些单薄的衣服，皱起了眉。

“不想错过任何一个人才，又将那些诸位大人们认为不是很可以的文章又看了一遍。”顾洹脸冻得有些僵硬。

“可找出了什么蒙尘的珍珠？”

顾洹闻言耸耸肩，道：“诸位大臣们都很认真负责。”这话的潜台词便是她基本上是做了无用功。

她一人能看完试卷，但却不可能一人将这些试题改完，便是因为她只能从几个角度去看这些文章，所能看到的闪光之处有限，但在这里就不一样了，每个人都有自己不同的视角，看出来的优点也不一样，选出来的这些文章旁都附上了厚厚的评述，而那些被筛出去的文章旁只有寥寥几笔。

“行了，回去吧。”戚衡将她手中的试题接过，便见顾洹微微瑟缩了一下，没好气的开口道。

顾洹也不推辞了，主要今天确实有些累了，行了个礼便回了自己的房间，刚走几步便发现戚衡正跟着自己，有些疑惑的回头问了句：“您不回去吗？跟着微臣做什么？”

戚衡面不改色道：“现在离早朝没有多长时间了，与其让你到时候再去朕哪里拿，倒不如朕今夜就在这里看了，还能防止你明日睡过了头。”

顾洹一脸迷茫，像是没有想明白两者之间的必然关系，忍不住说了句：“微臣不会睡过头的，倒是您，没有穿龙袍，明日怎么直接上朝？”

戚衡闻言，道：“让他们回去拿便是了。”说着跟身边的人说了几句话，洪姜便一脸复杂的看了眼顾洹，转身离开了这里。戚衡更是直接绕过了顾洹，轻车熟路的走进了她的房间。

顾洹连忙跟了上去。

因为住的是宿舍，是以并没有锁门，戚衡轻轻一推便是将门推开了。随后就像是到了自己的家中一样，直接坐在了房中的榻上。

顾洹见他如此，也不敢脱衣服了，毕竟床前完全没有什么可以遮挡的东西，可以说是一览无余，索性便装作十分困乏的模样，直接倒在了床上，将被子裹在了自己的身上。

刚刚还没觉得，这一粘到枕头困意便迅速袭来，打了原本准备浅浅睡一觉的顾洹一个措手不及。

“怎么不脱衣裳，这样睡容易着凉。”床头突然落下了一片阴影，头顶响起了一个人的声音。

顾洹却只觉得这声音吵闹，皱着眉头将被子又提的高了些。

“脱了外衣再睡。”那个声音又响了起来。

顾洹此时基本上是靠着自己的潜意识在动了，见这人一直重复着同一句话，索性直接站了起来，豪爽的将外衫脱下甩到了一旁，只剩下了一件里衣，便又钻进了被子里。

戚衡眼睁睁的看着她行云流水的将这一有些繁琐的步骤完成，准备帮忙的手默默放了下来。

刚刚她速度有些快了，自己也只看到了一点，倒是没有想到看起来这么瘦弱的小身躯，竟然也是有些东西的。

他莫名的微微红了耳根。

次日顾洹醒来的时候很早，昨晚睡的确实不错。

她下意识的起身伸了个懒腰，总觉得身上似乎少了些什么，低头一看，身上脱得只剩下里衣了，潜意识里做的事情瞬间出现在了她的脑海中，就坐在床边的身影让她的动作更加僵硬了。

“您，怎么坐在这里？”她有些艰难的咽了一口口水，问道。

戚衡漫不经心的开口道：“昨夜见爱卿总是踢被子，怕你染上了风寒不能继续为朕做事，只能在这里替你压着。”

顾洹这才注意到，他确实正压着自己被子的一角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70410303"  chaptername="第一百八十一章  轻车熟路">加入书签</a>
</div>
