
　　秦明确定他刚刚可没有进行穿越，好像一晃神就到了这个地方了。

　　张仙人看着秦明懵逼的样子，有些好笑，“小子，你这是到了你自己的魂海世界了，这里就是你的灵魂深处！”

　　“魂海世界？”

　　秦明一愣，他知道人有灵魂，却不知道灵魂竟然是这个样子的。

　　他有些胡疑的看着小娃子和张仙人，“既然这里是我的魂海世界，那你们是怎么回事？

　　他眼神转了转，又看到了跟在两人后面的几个黑团子，身上冒着黑气，一股邪恶的味道，脸上十分狰狞，显然是几个小鬼物。

　　要问秦明是在哪里接触的，显然是上次尼泰国之行的那几个鬼娃娃。

　　秦明微微皱了皱眉头，看向那一个小娃子，小娃子此刻正一脸激动的看着他，想要上前，但又有些踌躇。

　　“天眼？”

　　秦明有些迟疑的问道，这稚嫩的小孩声音，他可听到不止一次两次了。

　　只是之前的时候一直找不到这声音的源头，并且随着这声音的出现就连天眼也消失了，秦明不得不怀疑这小娃子就是他那消失的天眼。

　　见秦明看出来了，小娃子脸上一红，扭扭捏捏的揉搓着双手，“就是我啊，主人！”

　　秦明有些一言难尽，他的天眼来自于家传的一颗珠子，而现在这颗珠子却变成了一个小娃娃，这世界可真是太玄幻了！

　　秦明又看向那一个老头，如果说天眼的存在是有迹可循的话，那这一个老头子是什么时候出现在自己的魂海世界里的？

　　秦明可不知道自己什么时候捡了一个戒指中的老爷爷呀。

　　张仙人见秦明看向他，笑眯眯的摸了摸胡子，“小伙子，我跟你可有缘分呢，我姓张，至于叫啥名儿，我自己也忘了！你就叫我张仙长吧！”

　　秦明心头一紧，姓张，不会是张瑞君家里的那位老祖宗吧？

　　要知道秦明去过的有传承的地方也就那么几个，其中张家那一次的仙人福地之行，他除了吸收了大量的灵气并且找到了石钟乳，还把天眼给搞成小娃子了之外，其他的收获便没有了。

　　难道他不注意的时候还捡了一个张家的老祖宗？

　　不过秦明转念一想，也不是他把这老祖宗给算计过来的，这可是人自己过来的，跟他也没关系吧？

　　看这张仙人对他的态度倒是挺平和的。

　　张仙人笑呵呵的说道，“你应该还不知道这是怎么回事儿吧？你要是问我的话，我倒是可以给你讲讲你现在的情况。”

　　秦明挑了挑眉头，他对现在的情况的确不太了解。

　　他只知道修炼有阶段，他现在已经晋升为金丹，至于其他的就不知道了。

　　自己为何会有一个魂海世界，天眼又是如何变成一个小娃娃的，这张仙人又是什么时候进入他的魂海世界的，他一概不知。

　　秦明的魂海世界景色十分美丽，这是基于他强大的灵魂所造成的，也只有灵魂强大的人才能支撑得起一个世界的构建。

　　张仙人和小娃子带着他上了树，从最高处俯瞰远方，即使是秦明也觉得心头一颤。

　　这里实在是太高了，仿佛站在了几千米的高空一样。

　　就算秦明现在自己会飞了，但人对于高空还是天然的有一种恐惧感。

　　小娃子率先说起了自己的来历，“我乃一枚先天宝珠，具有看破虚妄，寻宝鉴宝的能力！”

　　“在修仙时代的时候，就已经诞生了灵智，只可惜后来天道灭杀修仙者匡扶人类，就连我这种先天灵物也为了逃避天道的清缴而陷入了沉睡当中，至于为什么会到主人的手上，估计是传承到你这一代来的。”

　　“几年前我其实已经在渐渐苏醒了，只是主人的血给了我一个苏醒的契机，那个时候我灵力不够，而且天道也还没有强到能够让我出现的地步，因此我便化作了主人的天眼，既对主人有所帮助，同时也能够让我通过主人吸收宝气强大自身。”

　　“直到几个月前主人进入了张家仙天福地，我吸收了巨石里面的灵气才能够脱离天眼的存在，从而拥有了现在的这一具灵体。”

　　秦明若有所思的点点头，天眼的来历跟他想的差不多，现在看来也不会跟自己争夺身体的主权，秦明也能够完全放心了。

　　“那你现在怎么办？就一直生活在我的魂海世界里吗？”

　　秦明倒也不是不允许小娃子的存在，只是先前不知道也就罢了，现在知道自己的魂海里面住着一个小娃娃，甚至还有几个小鬼，他能安心吗？

　　而且，他总不可能永远不让天眼出来吧。

　　天眼嘻嘻笑着说道：“主人不必为我担心，如今天道已经强大到一定地步了，再过几个月我应该就能正常的在外面行走了，我现在虽然是灵体，但是灵气十分充足，跟实体也差不多，只是要麻烦主人以后为我弄一个身份了。”

　　听天眼这么说，秦明心里也暗暗的松了一口气，这个简单。

　　随后秦明看向张仙人，他怀疑这位张仙人是偷偷进入自己的魂海世界的，简直就是一个偷渡贼呀。

　　张仙人摸着自己白花花的胡子说道：“呃，本座，我乃是一个散修，因为天道的压制，回到家族为自己安排了后路，我跟你有缘分嘛，没等来我的后人倒是等到了你小子！”

　　秦明在心里暗暗吐槽，所以你就不经过我的允许直接进入了我的魂海世界。

　　这还真是惊喜啊！秦明抽了抽嘴角。

　　若是秦明弱一点，再或者张仙人对他抱有恶意，想要夺舍重生的话，那他还真是危险了，毕竟他连张仙人是怎么进入他魂海世界的都不知道。

　　一时间，事情很快就说清楚了，三人面面相觑。

　　几个小鬼远远的躲在一旁的角落里。

　　秦明过了一会问道：“对了，我这怎么进来的，也不知道我现在怎么出去啊？”

　　张仙人摸了摸胡子，“这是你的魂海世界，自然由你自己操控，一念可进一念可出，你自己想一想不就好了！”

　　秦明在心里想了一下要出去，立刻就感觉到自己的身下触碰到了一些粗糙的物体。

　　他睁开眼看看，只见他的面前乃是一堵焦黑的土墙。

　　秦明愣了一下赶忙站起身，突然感觉自己浑身光溜溜的，连一件蔽体的衣物都没有，更尴尬的是连身上的毛发都直接被雷给劈没了，正坦荡荡的遛鸟呢。

　　秦明老脸难得红了红，虽然说周围没人看到，但还有个卜算子和几只大猫呢，他想了想，抬手幻化出一套衣服出来。

　　秦明有些惊讶的看了看自己身上的衣服，他刚刚只是在脑海里想了一下，还真没想到自己抬手之间真能变出一套衣服。

　　“世间万物皆有本源，只是表现的形式不同而已，如今你已经是金丹修士了，一呼一吸之间都可以自动修炼，虽说不至于心想事成，但若能用灵气幻化出来的，基本上都可以做到，所以别说是变出几套衣服了，就算是凭空招雷，那也是能够做到的！”

　　魂海世界，张仙人悠悠的说道。

　　秦明现在能够和他们自如交流了，也听到了这番话，闻言点了点头。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第989章金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 