    此时，李卫张开眉上金目。牛大壮看着眼前的道士突然睁开第三只眼，还没反应过来，就一愣神的功夫，周身的场景就产生了变化。

    周围灯火霓虹，五彩的颜色在周遭闪烁。

    那是一个夜晚，那是他第一次进城打工的时候。

    “这...这里是哪里...”

    牛大壮迷茫的看着街头巷道走过的行人，熙熙攘攘，络绎不绝。

    这些场景，激发起了他过去的记忆，那一段刻骨铭心的记忆。

    他很清楚的记得，娇艳靓丽的女性，让16岁进城打工的他世界观受到了绝对的冲击，让他羞涩脸红，不敢直视，却又心生向往。

    他看着夜店门口来来往往的漂亮男女们，他幻想着自己进去了，是不是也能那么漂亮，是不是也是他们的一员了。

    多么，漂亮的女性啊。

    多么，美丽的城市啊。

    多么...

    他向往着这花花世界，这大城市描绘的美妙画卷。

    生在农村，甚至连技校都没上过的他来说，大城市的刹那冲击让他脑袋发晕。

    他沦陷了，他爱上了这个花花世界，爱上了这大城市描绘的美丽画卷。

    他进厂打工的第一笔工资，就去了夜店。

    当他进去的那一刻，迎来的不是融入到他们的群体里，而是一阵阵窃窃私语的嘲笑声。

    有些声音，他听不见。有些声音，他听见了。

    “这土包子谁啊...”

    “土爆了，他脚下那双运动鞋，到底穿了多少年了啊...”

    “啊这，人均消费2000的店对他来说是不是太难了点？”

    “保安怎么让他进来的...”

    牛大壮进到了夜店里，发现了，他们的不一样，这些光鲜亮丽的男男女女们和他一点都不一样。

    他们穿着光鲜亮丽，在这灯红酒绿的世界里是主角。

    而牛大壮他进来了这个光鲜亮丽的世界，但他却还是那闭塞山村世界里的人。

    牛大壮决心，要做出改变，要进入那个世界里，那花花世界那么真。

    他开始接触潮牌，接触那些花花世界的衣着打扮。

    牛大壮拨通了自己的电话。

    “喂，爸，最近主管要我这里缴一份钱...”

    “喂，爸。”

    “爸...”

    每次牛大壮的理由没有说完，父亲就打来了钱。

    牛大壮看着自己一笔又一笔的到款，他狂喜了，他未成熟的世界观里觉得——这钱来的太简单了，比打工简单多了。

    他换上了最新款的苹果手机，换上了光鲜亮丽的衣服和鞋子，还去做了个帅气的发型。

    一切的一切，都让他觉得，离那个世界更近了，离那个光鲜亮丽的世界更接近了。

    果然，他换上了这些行头后，进入到夜店里也没有人嘲笑他了，他很自然的融入到了这些夜晚的男男女女中去，还认识了许多‘潮’朋友。

    他们夜晚一起喝酒，在酒精，音乐之中迷醉。

    他们玩骰子，他们赌博，赌酒，一晚上几千块钱动辄还是玩的小的。

    这样的消费，牛大壮自然是不能负担的起，他只能用一次又一次的索取，向父母索取钱财。

    在一次打钱过后，牛叔打完钱后发了个信息问道。

    “儿子，你是不是沾上了什么不好的习惯..”

    牛大壮看到消息恼羞成怒：“什么不好的习惯，你是不是不相信我？”

    “没有...爸爸一个月给你这些钱，自己就剩下一两千块了，妈妈也去打工了，我想说花钱的时候悠着点，家里条件也不怎么好。”

    牛叔没有那么多钱来供给牛大壮挥霍。

    然而，牛大壮却怨恨起了自己的父母来，想着自己之所以是现在这一副熊样，是父母的错，是他们没有钱，所以才让自己那么狼狈。

    和他一起玩的那些少爷小姐们，甚至都不用去工作，每天找自己的父母要钱，就能支撑自己的生活，就能支持他们每天晚上的玩乐。

    而他甚至还要打工！

    他讨厌自己的原生家庭，讨厌贫穷落后的山村，别人问他的家乡在哪里，他也只会说，自己是城里人。

    后来，牛大壮越来越不满足于大量的花销，他开始找‘新路子’。

    这个新路子，就是赌博。

    赌博，让他有一种能够掌握钱财的感觉。

    掌握了钱财，也就掌握了人生。

    他一掷千金，啊豪赌几千几万，相当于他一个月甚至数个月工资的钱财被丢到了赌桌上。

    有时候，一把能够赢得数个月，甚至是数年的工资。

    牛大壮失衡了，根本没有上班的理由，赌博不仅仅能赢来钱财，还能赢来快感。

    他什么都掌控不了，掌控不了自己的欲念，掌控不了自己的人生，但至少在牌桌上，他感觉自己掌握了一切，掌握了命运，掌握了金钱！

    因为‘豪爽’和一段时间的‘赌运’，他短暂的获得了一些金钱。

    拥有了这笔钱，他获得了自己的‘女人’‘朋友’。

    他的人生到了巅峰，然而，赌博带来的钱财，终究是浮财，他的挥霍和赌博将这些钱都败了进去，女人离开了他，给他留下了孩子，朋友们也在这时候离去。

    本身就是酒桌上的朋友，你欠钱与他们何干？

    然而在某一天，他被那些朋友，介绍了新的玩法。

    吸...药。

    正是从吸药开始，他的人生堕入了深渊之中...

    甚至，后来他为了能够获得晶体药，他还加入到了贩售的网络之中。

    “我的人生，我不堪的人生就是这样一步一步的堕落到现在的样子...”

    牛大壮看着自己的人生不断的堕落，不断的坠入地狱。

    从第三人称的视角来看，他对自己走的每一步都在后悔。

    “我...我现在后悔，又有什么用呢。”

    牛大壮看着自己人生一步一步的堕落，一步一步的坠入黑暗之中。

    后悔吗？当然后悔，大城市的光鲜亮丽，就和那白色晶体状的药物一样。

    有瘾。

    但完成了瘾头后，只有一阵阵的空虚和深渊...

    “我回不了头了..我已经回不了头了...为什么我会想这些事情，是因为白药的药瘾发作了吗？”

    牛大壮不知道为什么突然产生幻觉，但他并没有多少意外的地方——他已经习惯了陷入幻觉之中。

    这是白药的正作用，也是副作用。

    “我的人生！稀烂啊！谁都对我不好，上天对我不公，对我没有半点公平，没人喜欢我，没人爱我，我就是一条臭虫！垃圾！”

    牛大壮歇斯底里的喊着...

