    雪莉走的飞快，她根本不管顾小暖有没有跟上，只是偶尔会回头瞧一眼，看见她没有跟丢，也只是冷冷一笑。

    顾小暖一路上跟的很吃力，她毕竟是200+的吸血鬼，她若不是喝过年长吸血鬼的血液，只怕早就被甩丢在后面。

    嗖嗖嗖——！

    无数个起落之后，雪莉回到了自己的住处，她也累积了不少财富，但喜好却和季向南不同。

    她喜欢张扬，顾小暖在第一次见到这位年长吸血鬼的时候，就只觉得她身上充满了浮夸气息。

    她长的极为美艳，在T市人类高层社交圈中，是出了名的交际花，有着各种各样离谱或者不离谱的传言。

    这是一栋远离城市的独栋别墅区，雪莉停在了位置最好的一栋别墅前，这是这片别墅区的楼王，价格不菲。

    “呼——！”

    不出几分钟，顾小暖跟了过来，雪莉轻轻挑眉，手轻轻晃了晃，“记得拖鞋，别踩脏我的地毯。”

    顾小暖嗯了一声，雪莉输入指纹，院门打开。

    里面是一整片的日式禅意庭院，洗白的沙子扑满了庭院，这明显不是人类可以徒步走过的。

    雪莉回头看了一眼，顾小暖立刻脱掉鞋子，跟随在她的身后，直接飞过庭院，到了门口。

    雪莉打开了门，里面传来了一阵浓郁的花草香气。

    她光着脚走了进去，手指指了指上面，“最顶层，处理好了告诉我。”

    处理好了？

    顾小暖微微皱眉，也没有多问什么，直接闪身上了楼梯。

    雪莉抬眸看着她的身影，冷冷一哼，“真是麻烦。”

    这栋别墅有3层，近乎所有的房间都是采光极好，顾小暖直接走到最上面，看见了坐在床上背对着她的男人。

    些许的血腥气息充斥在房间里，顾小暖微微皱眉，无声息的走近几步。

    “今天又是哪一个，什么时候可以放我离开。”

    “是我。”

    顾小暖出声，坐在那的男人猛然转过身。

    他脸色苍白，已经没有健康的红晕，身上的衬衫敞开，胸膛之上布满了很多齿痕，或轻或重。

    更不要提他的脖颈之上，有一个齿痕已经淤青严重。

    顾小暖看着他身体上的齿痕，有些没反应过来。

    “暖暖，是我出现幻觉了吗？”余生站起身，却有些踉跄的又跌坐回去，顾小暖听见了镣铐的声音。

    她身形一闪，直接到了他面前。

    他的双手和双脚被铐住，镣铐上血迹斑斑，镣铐中间延伸出了两条锁链，牢牢的拴在床边的墙上。

    他像是一个被装好固定的食物，不能反抗，只能等待别人的品尝。

    他的脸色苍白，顾小暖微微皱眉，他被吸食了太多血液，再这么下去会严重贫血。

    “暖暖，真的是你吗？”

    他开口，声音透着无尽的疲惫和沙哑，他微微探出手，“可不可以……带我离开这里。”

    顾小暖别开目光，她不是没见过这样被对待的食物，吸血一族对待食物的态度，就是这样的。

    她看见了摆放在旁边未动的食物，“你没有吃东西吗？”

    余生坐在那里，过了半晌侧过了头。

    “吃东西，好让吸血鬼再来咬我么？”

    “不吃东西，你会死的。”

    “死了我也无所谓。”

    顾小暖直接冲到了他面前，冰冷的气息逼近，让余生抬起了头，他看见了她不加掩饰的血红双眼，喉结动了动。

    “为什么……要说这样的话。”

    顾小暖血红的眼睛盯着他，“什么叫死了也无所谓。”

    余生苦笑，“我现在和死了又有什么区别。”

    “不要抵抗吸血鬼的催眠，为什么不肯放弃对我的记忆，被抹去掉记忆之后，你也能够好好重新开始人类的生活。”

    “暖暖，你以为人类的记忆是什么，说丢就丢吗？”

    “那你现在就想要去死，是吗？”顾小暖隐隐有了怒火，“带着不肯放弃的记忆，就这么去死吗！”

    “如果这样的话，对我也没什么不好。”

    “你现在还活着，为什么要如此轻易的就说死亡没有什么！”顾小暖冰冷的手握住了他的肩膀，用力的晃了一下，“我已经没有机会了，可是你还有啊！”

    余生看着她，眼含痛苦。

    “让我就这么忘了你，我做不到，也不可能！”他看着顾小暖，“我也想好好的生活，可是暖暖，你亲手在我心里挖了个洞，我根本没有办法自己将它填满。”

    余生的眼里，尽是痛，“暖暖，这些年我无数次想要把你忘记，想要重新开始新的生活，我不是没有努力过，我不是没有改变过。”

    他垂眸，“可是我没有办法，我不想忘记你，我也忘不掉你！”

    顾小暖看着他苍白的脸色，后退半步，将饭菜端了过来。

    “吃吧。”

    她看着余生被铐住有着伤口的手腕，拿起勺子递了过去。

    余生看着她，张开了嘴，将饭菜吃了进去。

    “小时候，你也这样喂过我吃饭。”

    顾小暖嗯了一声，“那时候你并不怎么听话。”

    “小时候的我，的确是问题少年了。”余生说到这里闷笑了一声，他看着顾小暖面无表情的脸，“如果不是遇到你，我可能不会有如今的人生。”

    “的确，没有遇到我，你现在也没必要这样。”

    顾小暖看着他又吃下一口，“不想忘记，你就只能成为某只吸血鬼的食物，我帮不了你。”

    他被铐住的手腕，突然向前，将她的手套在了里面。

    “为什么我不可以成为你的食物？”

    他用手腕，将她冰冷的手按压在自己的胸膛上，他的心跳如鼓，一下又一下的震颤着顾小暖的掌心。

    “我只是几十岁的年幼吸血鬼，我没资格拥有太多自己的食物。”顾小暖冷冷开口，“忘记吧，你就算迈入这边的世界，我也不会回来了。”

    “你怎么来了？”

    楼下，雪莉的声音传来，似乎来了意想不到的客人。

    “你们这边出现了几个无法被抹除记忆的人类，我来看看是怎么回事。”

    余生的身子一颤，顾小暖放下手上的饭菜，挡在了他面前。

    一道暗风过来，下一秒，一个看上去只有十几岁的孩子出现在顾小暖面前。

    “怎么，这食物有主了，还是这么年幼的吸血鬼？”

    男孩子看着顾小暖，雪莉也上楼来，妖娆的身体靠在墙壁，“不是，她和这个麻烦的食物有一点关联。”

    “哦？”小少年挥挥手，示意顾小暖走开，发现她没有动，小少年挑眉，“这是不愿意让开的意思？”

    “顾小暖，让开。”

    雪莉开口，“年长吸血鬼面前，你不要太放肆，以为谁都是季向南吗？”

    “她就是向南的小朋友？”小少年扫了顾小暖一下，咯咯笑了，顾小暖移开目光，让开。

    “暖暖！”

    余生唤了一声，小少年下一秒便到了他面前，冰冷的手指轻轻托起他的下巴，看着他颈间的齿痕。

    “这是有多被嫌弃，被咬了这么多次还没有哪个同族愿意要你。”

    余生微抿唇角，他整个人被强大的的力量直接按在床上，小少年的手指沿着他胸前的齿痕往下，微微眯起血眸。

    “越不听话的食物，驯服起来才越有挑战性，雪莉，我要他了。”

    雪莉挑眉，似乎很惊讶，“你确定？”

    小少年自余生身上下来，猩红的眼睛看向雪莉，“洗干净他，过两天我会再来。”

    “没有问题。”雪莉娇笑，手想要靠上去却被小少年轻轻躲开，他回头，对着顾小暖笑了笑，“小朋友，下次见了。”

    雪莉目送着小少年身影下楼，她眼含悲悯的看着余生，“你竟然被他看上，真是可怜。”

    她看着顾小暖，“把他清理干净，你就可以走了。”

    “等一下！”

    顾小暖唤了一声，妖娆妩媚的女人很是不耐烦的转身，“你自己的烂摊子，我忍到现在已经够给向南面子了。”

    “为什么你要这么说，刚才的那位……是谁。”

    “这个人类已经是别人的食物，和你没关系了，不用打听那么多。”雪莉扫了一眼余生，“他今后会被如何对待，你也不需要知道。”

    妖娆的身体走过来，雪莉微微附身，尖锐的指甲划过顾小暖的脸颊。

    “或者，你愿意让出来一个。”

    顾小暖抬眸，视线迎上她的，雪莉轻哼一声，“没有这个打算，就别多管闲事。”

    下一秒，她闪身下楼。

    顾小暖回头看着倒在床上的余生，走过去扶着他坐了起来。

    她微微皱眉，“忘记吧，回到人类该有的生活。”

    余生垂着头看着自己的手腕，默默的摇摇头。

    顾小暖轻叹口气，不再开口，她转身走入浴室，开始往浴缸里放水。

    蒸腾的水汽开始蔓延，水声不断，浴缸里有着细小的漩涡。

    她走出来，将他自床上直接懒腰抱起。

    余生的身高和体重，在顾小暖的力量之下仿若羽毛，抱起来丝毫不费力气。

    他被放入温暖的水里，伤口处的刺激让余生忍不住闷哼出声。

    顾小暖看着浴缸之内缓缓飘出的几分血迹，投降般的低语，“到底要怎么样，你才肯忘记我。”

    浴缸里的余生苦笑，他倒在水中，喃喃低语。

    “到底要怎么样，才能让你回到我身边。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

