    半年后，一路走走停停，远远地能闻到一股血腥的气息，一座仙城，附近绵延拱卫着十数座仙寨，仙寨呈灵蛇盘曲之势，蔚然成阵，首尾交连，护卫着中心的仙城。

    而在仙城之外，则是错落着大大小小的妖族群落。更远一些的地方，也有鬼族，魔族活动的迹象。距离当年从秋水镇进入灵墟秘境已经过去百余年，当初开始建立的仙城，也就是现在的青宇仙城仍然局束在一隅之地。可见以望月为首的几大修仙界在灵墟秘境内的情形确实不容乐观。

    灵墟秘境内，灵气浓郁，以妖族为主，以往空间震荡，与青宇，赤渊，蓝魔几地断断续续相连时，虽零星有一些人族进入，可比起整个灵墟而言，无疑如泥牛入海。唯一在灵墟秘境内有所建树的赵族分支，还有秦族分支中的夫族，禾族，也局限于一块固定的区域。

    实力强大的妖族，各自占山为王，各自划分了一定的领地，哪怕是成为真意级别的大妖，也经不住岁月的流逝。一旦领地的首领去逝，其领地往往会被手下的实力强弱不一的妖修一番争夺，重新划分势力范围。如此周而复始。

    而相比之下，以望月为首的几大修仙界，自从进入灵墟秘境以来，便开始大造仙城。人族与妖族，鬼族，亦或是魔族相比，更重传承。自然青宇大陆的人族大举入驻灵墟，直接引起了本地妖族与一些鬼族分支的忌惮。于是双方的征战一直未能停止过。

    “血腥味真重，看来这里经历过不少大战。”罗屏儿立于陆小天的右侧，皱了皱眉，对于这浓重的血腥味极不习惯。

    “要不要快些从妖族的领地通过？”项倾城看了一眼此时精神状态还算不错的陆小天道。

    “快些过去吧，总该了解一下青宇仙城的情形，如果形势极差，也没有插手的必要，让他们直接退回到青宇大陆便可。”陆小天摇头，并没有过早插手战局的意思。

    自己就算是出手，也只能解救青宇仙城一时，不可能一直留在此地。有多强的实力，才能挣得相应的地位。如果实力不济，又想要在灵墟秘境强行圈占一大片区域。无疑会招致更多的灾祸，哪怕是自己现在出手了，望月几大修仙界解决了一些妖族的强者，让青宇仙城能往外推进相当的面积。

    可拔苗助长，将实力弱小的人推到不相应的高位上，对于青宇大陆却并非是一件好事。一旦自己离开，青宇大陆的修士很可能从虚高的位置重重摔下，甚至比起以前的处境更差。毕竟以前青宇大陆便经历了一场规模不小的人鬼两族大战，虽是压制了鬼族分支，可自身也在接连的修仙界混战与人鬼两族大战中受到重创。

    罗屏儿与项倾城两人虽是诧异，也并没有多问，直接控制飞鹤战船全速前进，将身后追来的一群妖禽，还有十多个自以为速度还不慢的妖修给甩在了身后。

    “好快的飞舟！”随着飞鹤战船的靠近，很快吸引了青宇仙城以及仙城四周几大仙寨的注意。

    “看样子是咱们人族的战船，莫不是贵派的天南兄，骆仙子，还有南荒的天蚕道友回来了？”此时青宇仙城方向，陆续十数道身影电射至空中。其中一人正是青丹宫姬千水，而姬千水旁边的则是古剑宗宗主文长云，也是青宇大陆第一个领悟到真意大修士。法力超群，成为青宇仙城的中流砥柱。

    “不太像，这艘飞舟非同一般，虽然体形只有飞鸢战船大小，可速度却在我们任何一个之上。骆清几个恐怕还没有功夫打造出这样一艘战船出来。可如果不是骆仙子几人，恐怕也只是其他大陆咯过的修仙者而已。”天穹界的火霄真人摇头说道。

    得得得，一匹身体雪白，四蹄带紫，蹄踏如雷的飞马驰骋而来，马背上一名银甲女子，脸上亦着银色面具。凤目如电。四周的修士纷纷为之侧目。

    与其同行的，还有一名面容英俊，头戴八目狻猊冠，双眸深沉，气质如渊的男子。

    “不是骆仙子，是咱们阔别了多年的老朋友，灵霄宫的陆道友。”那飞鹤战船越来越近。文长云脸上带着几分意外，此时对方出现的方式未免有些独特。

    “什么？是我们灵霄宫的陆师兄？”此时灵霄宫的肖湘雨，略显疲惫的脸上顿时激动莫名的道。

    “是陆师兄回来了？”另外一个灵霄宫的元婴修士元敏赶来，也是一脸狂喜，在一众元婴修士中努力远眺。

    “陆小天回是回来了，只不过他的状态看上去可不怎么好，躺在那躺椅上半死不活。回不回来也没什么两样。”另外一道阴阳怪气的声音响起，说话之人正是玄冰门的周通，与陆小天是一对老冤家，当初人鬼两族大战之前，他被陆小天甩了几耳光的事早已经被众人所知，对此周通一直怀恨在心，这么多年过去。周通原本已经淡忘。

    或者说是因为陆小天的远去暂时没有记起此事，一旦陆小天再次出现，那段周通自认为屈辱的经历又再次浮现在脑海之中。看到陆小天身体一副酸软无力的样子，半躺在那椅子上如同残废一般，周通心里一阵莫名的快意。只是看到陆小天身边两侧的女子，周通心里又莫名的嫉妒，早年风华绝代的东方仪，原本周通以为是自己的囊中之物，没成想最后给陆小天坏了好事。

    “这小子何德何能，竟得如此佳人相伴。”周通心里暗骂了一声。现在陆小天已经是半死不活，可身边两名女子一个千娇百媚，一个有着倾城之姿。绝美风姿让眼前的这片天地一下子失了不少颜色。

    “周通，陆师兄不管如何，当年都为望月，乃至青宇大陆与鬼族的大战中立下过大功，你语出不敬的同时，是否能拿块镜子照照自己是什么德性！陆师兄始终是我的灵霄宫的长老，就算联盟不管，也不是你周通能轻侮的。”

    远处一道略显憨厚，却又带着几分怒意的声音响起。来人正是彭大用，此时灵霄宫的第三个元婴修士。

