一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章  关老爷的饭碗

    跟地质局的会谈是在第二天，所以方程跟朝夕约好下午带她去找苏梦莹，这两个好姐们已经很久没有见面了！刚好方程下午也约了张啸天去古玩市场看店面，顺便他也想到市场里去捡捡漏、寻寻宝，好给自己即将开业的门店储备一些“粮食”！

    方程先把朝夕送到酒店去放行李，酒店定在秦安市的市中心，交通方便，去哪里都方便，只不过他把朝夕和沈玉洲的房间隔了很远，朝夕是顶层十六层的商务套房，而沈玉洲是四楼的标准间，来到房间门口的朝夕不由得嘴角微翘，

    “你是故意的！”

    “当然是故意的，我可不放心这小子离你太近！”

    方程傲娇的样子很少见，

    “那你怎么知道他不会升级房间到我这一层来？”

    “我已经把整个十六层的房间都包下来了，而且我问过了，十四层和十五层的房间被一个商务洽谈会给包了，他最多可以升到十三层！”

    方程狡猾的好像狐狸，朝夕算是服了，不过看到一个男人对自己如此上心，朝夕的心也在蠢蠢欲动，

    “你把整个十六层包起来了？天呐，你的醋劲儿可真够大的！”

    说完这句朝夕才意识到自己的好像说了一句很露骨的话，于是她立刻涨红了脸，

    “你......你在外面等一下，我换间衣服！”

    说完，她就急急忙忙的把门狠狠的关上了！

    方程苦笑的看着已经紧紧关上的房门，看来朝夕是害羞了，于是他善解人意的在门口轻声说道，

    “好，我等你，慢慢换，不急！”

    两个好姐妹一见面就有着说不完的话题，朝夕的话少，把最近这段日子发生在自己身上的比较特别的事情简要的说完之后，就一直微笑的听苏梦莹说，苏梦莹很健谈，她就差把来到秦安之后的每一顿饭都跟朝夕清清楚楚的汇报了，

    “苏梦莹，你话太多了，咱们还能出门了不？”

    张啸天已经不耐烦了，

    “话多了你嫌我烦，话少了你嫌我闷，你到底要我怎么样？哮天犬，我还伺候不了你了是不是？”

    苏梦莹怒视着张啸天，这小眼神儿把张啸天直接吓尿，

    “我错了，苏姐，您继续，我和方程先走了，我们还有正事儿没办呢！”

    张啸天没说错，他们还要去看店铺和古玩呢！

    “好了，梦莹，剩下没说完的咱们吃饭的时候再说，现在我们先去古玩市场看店面，正事儿要紧！”

    朝夕开口劝说道，

    “那成，听你的！”

    苏梦莹心甘情愿的点点头，

    “我告诉你啊哮天犬，我是给我姐们儿面子，跟你没关系！”

    “行，跟我没关系！”

    张啸天一个爷们，自然不会跟苏梦莹一般见识啊！

    出了张啸天的书店走上五、六百米就是古玩市场的入口了，四个人没有开车，而是步行走向市场里面，

    “方程，你想要一间什么样的店面呢？”

    一边逛着，朝夕一边问到，

    “不需要太大，位置也不用多么好，反而清净一些是好的，反正主要是用它来收货，以供给京城的店！”

    方程走走停停，有时候会在地摊上停留一下，以为他现在可以隔空感知灵气，那么在这个古玩市场里，他时不时的就会感知到灵气的存在，那么他就要停下来查看一下是什么东西发出的灵气，只不过目前为止，还没遇到什么值得他出手的好东西！

    “现在古玩这么火，会有店面要卖或是要租吗？”

    苏梦莹不知道什么人会放着买卖不做把店卖了或是租出去，

    “其实古玩市场的生意看上去很火爆，但其实它的流动性也是比较大的，经常会有一朝捡漏成为大户的掌柜，人家从此就收手不做了，或是改行了；还有的是一时糊涂打了眼，这一眼就让他站不起身的，也只能靠卖店来堵窟窿了；还有一种就是骗过人、有过劣迹的掌柜，一个人在古董圈里的信誉要是一旦被传开，那么他在这个圈子里几乎就是混不下去的，所以也有这样不得不闭店的！”

    张啸天讲得似模似样，把苏梦莹都听入神了，

    “恩，狗子讲得差不多，所以今天我就要看点子，看能不能碰到一个这样的店！”

    方程听了张啸天的话，点了点头表示同意，

    “这店以后是我在管，我得好好看看！”

    张啸天顿时傲娇起来，

    走了一段时间都没有看到有写着“出卖”或是“出兑”字样的店面，张啸天显得有些恹恹的，

    “别急嘛，这么大的市场，总会有的！”

    苏梦莹的话刚一落，方程便轻声的“咦”了一下，然后就看着他转向旁边的一家古玩店！

    这家店叫做“宣宝阁”，掌柜是一个留着小胡子的中年男人，看到方程他们几个走进来，急忙迎了上来，小笑呵呵的对他们说道，

    “几位有想好的货吗？”

    这想好的货意思就是说有目的而来的，就是为了某一种古玩、甚至就是为了某一件正在市场上流通的东西专程而来的，其实古玩店是很欢迎这样目的性强的客人的，

    “没有，就随便看看！”

    方程一边应着掌柜的话，一边装摸似样的看着店里展出的古玩，这家店的物件儿都不错，至少真的很多，但大多都是年头不太长、品相比较一般的物件儿，方程要寻找的......是真正的臻品，他刚刚经过这家店的时候，他感应到了很强烈的灵气反应，所以方程确定这里一定有一件没有放在明面上的宝贝，

    方程把整个店都看了一遍，依旧没有发现灵气的来源，正懊恼着，就听到张啸天跟店里的掌柜的聊开了，看来是在取经呢，

    “掌柜的，咱们古玩店也供奉关老爷啊！”

    张啸天看到这间古玩店正对门口那面墙上的正中央供奉着一尊关老爷，不由得开口问着掌柜的，

    “只要是开门做生意，都是要供奉关老爷的啊，这可是咱们的武财神啊，而且这武财神的来历那可是有典故的！”

    这掌柜的也是个开朗健谈之人，见张啸天好学，不由得起了兴致，

    “明清时候啊，咱们国家的手工业和商业发展进入了一个全新的阶段，资本主义开始萌芽，也催生了一批商业集团，也称商帮，而其中规模最大，历史最悠久的就当属咱们晋商了，但老话说树大招风啊，拥有巨大财富、而且时常四处奔走的晋商自然就受到了天下各式各样的劫匪强盗的‘重点照顾’了！所以他们便寄希望于一些超现实的力量，渴求着各路神仙的保佑，最终，他们选择了关公！关公武艺高强，有万夫不当之勇，还曾保护刘备的两个夫人过五关斩六将，所以就被晋商们奉为了守护神，他们本意是在关老爷的守护之下他们能够安心经商，再无匪人来犯，那自然便会聚财、生财了！”

    掌柜讲得唾沫横飞，张啸天、朝夕和苏梦莹听得异常入迷，而此刻方程的心思早已经被一样东西所吸引住了，见掌柜的已经讲完了关老爷的来历，于是他便凑上前开口对掌柜的说到，

    “掌柜的，那只供奉关老爷的香炉，您看……您卖吗？”