    李父被一声父亲惊到，他定睛看去，细细端详着沈异离的眉眼，认了出来。

    他的眼睛瞪大了一圈，内里萦着满满的震惊，“是你！”

    “是我，我还没死，你是不是很不甘心啊？”沈异离冷冽的眸子紧凝着李父，神情幽深乖戾。

    就在李父正震惊的时候，沈异离动作快速地抽出了腰间的长刀，横在了赵淼淼的脖颈上。

    感受到脖颈处冰凉，赵淼淼的身体瞬间僵住，瞪大的眼睛里尽是恐惧，吓得一动不敢动。

    看到沈异离这个举动，李父一惊，随后立马出声喝止，“住手，你这是做什么？”

    “陛下只是将我们变为庶民，可没说要杀我们，你现在这是干什么？你要违背陛下的旨意吗？”李父怒声喝道。

    慕瑶往前走了一步，望着李父笑盈盈地说着，不过那笑未曾深入眼底，直透着一股冷意。

    “是啊，陛下的旨意只是说将你们贬为庶民，可没说不能杀你们。”

    “更何况这个赵淼淼之前三番几次惹本公主不快，本公主就算杀了她又怎样？”

    “难不成你觉得陛下会因此而怪罪于本公主吗？”

    慕瑶眸色一敛，声音瞬间冷了下来，厉声道：“阿离，动手！”

    话音落下，不等沈异离动手，李父直接跪了下来，“公主，长公主，别，就当老夫求你了，饶她一命吧。”

    他苍老的面容上尽是哀求恳切。

    “想让我饶了她也不是不可以，本公主要你还有你......”慕瑶看着李父，又转头看向一旁的李母。

    “要你们两个向我的阿离跪下，磕头道歉！直到阿离愿意原谅你们为止。”

    就在李父犹豫的时候，一旁的李母先不愿意了，她嫌弃的眼神撇了沈异离一眼。

    “就算我们现在被贬为庶民了，我们也是他的长辈，又怎可向他......”

    慕瑶望着这个时候还想要论长辈的李母，讥笑了一声。

    然后往前迈了两大步，抬脚狠狠地将李母踹了出去。

    李母稍显肥硕的身躯直接摔飞了出去，重重地砸在了地上，掀起一阵不小的尘土。

    慕瑶垂眸冷冷地望着倒在地上哀嚎的李母，声音冷厉又嫌弃，“你是什么身份？一介贱民也配和未来的驸马论长辈。”

    沈异离看着站在他斜前方的慕瑶，这好像是他第一次见到长公主如此生气冷厉的样子。

    是为了他。

    沈异离眉眼间的戾气被眼底露出的笑意冲淡了许多，周身的气息都变得柔和温煦。

    目睹了这个变化的赵淼淼一愣，她看着面前的沈异离，又斜眸看向一旁的慕瑶，眸底尽是嫉妒。

    凭什么？这个慕瑶她究竟凭什么？

    察觉到赵淼淼嫉妒的视线，慕瑶转过头去撇了她一眼，吓得她立马低下了头，害怕地直咽口水。

    望着赵淼淼害怕的样子，慕瑶眼底划过一抹不屑。

    然后转身走回到沈异离身侧站定，望着李父，以惋惜的口吻说道：“本公主已经给了你们机会了。”

    “既然你们如此不情愿，那便算了。”

    “阿离......”

    “没有，没有，我们愿意，愿意的，千万别动手啊。”李父立马出声，急切地说着。

    说完之后，李父立马起身，快步走到李母面前。

    他也不管李母现在疼不疼，直接把李母拽到了沈异离的面前，把李母摁着往地上大力地磕头，磕得砰砰响。

    然后他自己也立马跪下，朝着沈异离不断地磕着头。

    他现在已经完全顾不得什么面子了，只想给他们李家留下一个后。

    “求你，是我这个做爹的没有做好，是我对不起你和你娘，都是我们俩的错。”

    “你有什么怨气都朝着我们来，千万要饶了她啊。”

    “求你，求你.......”

    沈异离垂眸冷冷的看着跪在他面前磕头的两人，心里只觉得无比的畅快。

    娘，您看到了吗？

    他们给您跪下了，给您磕头认错，您看到了吗？

    一旁的慕瑶看着沈异离慢慢染红的眼眶，伸手紧紧地握住了他的手，给他安抚和支撑。

    感受到手上的温度，沈异离从仇恨的情绪中抽离，转头看着身侧的慕瑶，眼底幽暗的戾气一点点的消散，萦起了一抹浅笑。

    【好感度+1，好感度：99/100。】

    直到李父磕得头破血流的，沈异离才松了口，声音冷冽，“滚吧。”

    长公主说得对，他不必直接杀了他们，那样太便宜他们了，要让他们在万念俱灰、饱受折磨后死去才可以。

    “是是是，我们这就滚，这就滚。”李父立马松开摁着李母的手，从地上爬了起来。

    也是这一松手，他才发现，原来李母早就磕晕过去了，鲜血从额头顺着往下流了一脸。

    李父吓了一跳，他立马去试李母的鼻息，见李母没死松了一口气。

    李父看了看晕过去的李母，又看了看旁边的赵淼淼，犹豫再三，他还是选择拽着赵淼淼，头也不回地先走了。

    沈异离站在那，看着身子已经佝偻了的李父，想起李父刚才卑微的样子，又垂眸看了一眼倒在地上满脸是血的李母。

    大仇得报的喜悦之后，又觉得有些难过。

    因为即使他做得再多，他的娘亲也不可能再回来了。

    察觉到沈异离悲伤的气息，慕瑶往他那边走了一步，一手牵着沈异离的手，一手抱着沈异离的胳膊。

    她抬头望着沈异离，笑得温柔，“阿离，我们回家吧，回我们的家。”

    沈异离转头看着慕瑶，心里好似被一股暖流紧紧地包裹着，冲散了他心底的悲伤，熨帖了他心口的累累伤痕。

    “好，回家。”沈异离应着，回握住慕瑶的手，握得紧紧的。

    两人一起往公主府的方向走去。

    明媚的阳光倾洒而下，照在两人的身上，两道紧贴的身影，被爱意和温暖包裹着。

    晚上。

    正准备睡觉的拓跋玉宁吹灭了房间的蜡烛，转身朝着床走了过去。

    但是才刚走了两步，突然感觉身后阴风阵阵，还吹起了风。

    拓跋玉宁一愣，随后立马转过身朝身后看去，什么都没看到的。

    “嘭！”

    这时，窗户突然被一股强风给吹开了，撞到墙上又弹了回来。

    这一声巨响给拓跋玉宁吓了一跳，她的心跳一滞，随后快速地跳了起来，心里瞬间慌了起来。

