    “那得有多少钱？如果我能在国际奥林匹克数学竞赛获得金牌，高考考到粤省状元，一共能拿到多少奖金？”

    李瑜好奇地问。

    “……”

    郑校长等人都被李瑜给整无语了。

    人果然是复杂的动物。

    刚刚李瑜为了学校的利益可以放弃保送清木京大的机会，这是一个多么高尚，多么崇高的决定呢？

    怎么一下子，李瑜又变成一个俗人了呢？居然问起了奥数金牌和高考省状元能赚多少钱。

    真能考到奥数金牌和省状元，差这点奖金？

    大学深造一番，出了校门大公司抢着要。

    不管是为国家科研贡献一份力量还加入大公司工作，钱肯定是不会缺的，起码房子车子这种烦恼肯定不会有。

    察觉到大家都用异样的目光看着自己，李瑜同样觉得自己刚刚的发言确实有点俗了。

    可是，圣人不也是普通人吗？不也会饿肚子吗？更何况他不是圣人。

    “我的父母是工厂工人，一天上十个小时班，一个月只能休四天假，还得两班倒上夜班。

    他们明明才是四十五岁，神态却跟五十多岁的人没区别。

    他们一个月几千块的工资供我在羊城读书不容易，所以我想在去读大学前。

    赚到一笔钱给他们做小本生意也好干什么都好，只求让他们不用活的太累，能更轻松一些。”

    李瑜很认真地讲述了自己的想法和家庭状况。

    在没获得系统之前，李瑜就一直努力学习，铆着一股劲儿想靠读书改变自己的命运，让父母可以活的轻松一些。

    可能正是因为他有这样的人生态度，系统才会选中他，让他成为天选之人吧？

    刚刚还觉得李瑜很俗的郑校长感慨万千。

    果然，在这个物欲横流的社会，一分钱难倒英雄汉啊！

    他有时候想不明白，为什么一个刚出道的歌手、小鲜肉在某场选秀中获得了一个什么奖，一转眼就能成为百万富豪、千万富豪，一个代言就能捞几十万几百万。

    而像李瑜这些努力学习的人，就算在国际奥数赛取得金牌，为祖国争了光，能拿到的奖金却只有一个对社会并没贡献的明星某一个广告代言的百分之一，甚至几百分之一。

    这个世界到底是怎么了？

    唉！

    郑校长叹了口气，对李瑜说：“通过选拔，确定进入国家队参加国际奥数赛，就算没有获得名次话，也会有一笔奖金。

    能拿到金牌的话，不会比数学冬令营少，应该会有十万或者十五万。

    粤省状元的话可能五万到十万吧，你要是能拿全国状元可能会多一些，跟国际奥数赛金牌差不多。

    总之，如果你真的做到了，我一定尽全力为你争取。”

    如果李瑜真能拿完这些奖金，加上已经拿到的七万块奖励，最后应该能拿到三四十万吧！

    听着不算少，可是今年的羊城的房价均价一万七，只能买个十几二十平米房子。

    想买一套一百平的房子，首付都不是太够。

    ……

    带上获奖证书回到教室，李瑜重新回归平静的高中生活。

    有一些小的媒体和小电视台联系了第八中学，可能是想蹭天才少年CMO满分金牌的热度吧，想到学校给李瑜做专访。

    学校的态度很强硬，把这些媒体记者通通拒绝掉了，羊城电视台要采访都拒绝了。

    理由是不想让外界打扰到李瑜的正常高中生活，影响了李瑜的学习。

    郑校长和学校顶着外界的压力做这些，李瑜并不知道，他只知道自己享受了一阵子平静的时光。

    平静的日子过得十分快，一转眼的功夫，就到了上学期的期末。

    期末考试正式开始。

    期末考试高三学生考试的试卷整个粤省统一。

    也就是说，平时的月考，李瑜能考七百多分，在第八中学考年级第一不算什么。

    因为世界是很大的，粤省是很大的，粤省有一亿多人，高中有上千所。

    李瑜平时月考考出一个状元都是假的，统一了试卷，跟整个省的学生比一场，还能考出一个状元，这个省状元才是真的。

    因此，李瑜本人也比较期待这场期末考试。

    整个粤省高三学生共用试卷，试卷的难度比月考和期中考试有所增加，他很想知道自己跟整个省最优秀的学生做同一份试卷，最后会取得一个什么样的成绩。

    从上次数学冬令营比赛结束后，李瑜就一直在充实自己，争取把理综和语文这两个短板补齐，也没放弃复习数学外语这两门功课。

    参加完期末考试，接着就开始放寒假了。

    往常李瑜放了寒假，李荣华和何娟会带着李瑜回老家过年。

    今年没有，李荣华跟何娟决定不回老家了，决定就在羊城过年。

    上回家族群里知道了李瑜在数学冬令营拿到了金牌，群里的人对他们两口子都变得热情起来了。

    这段时间，老家宗族的族老和他们以前不太熟悉的人都电话联系他们两口子。

    这让他们两口子感到了有些许不安。

    儿子取得了一些成绩，套近乎的人就多了，这些套近乎的大部分可都不是什么好人。

    李荣华怕回老家过年，李瑜被这些人捧着，最后迷失自我，把自己给毁了。

    多少天才最终都是被捧出事的呢？

    与其这样，不如不回去了，等明年风头过了，大家都淡忘了再低调回家。

    对此，李瑜倒是没什么所谓。

    对他来说，在老家过年和在羊城过年其实没什么区别。

    他的爷爷奶奶在他几岁的时候就已经不在了，爷爷奶奶不在了，父母就把他接到羊城读书。

    回老家是跟父母吃年夜饭，在羊城也是跟父母吃年夜饭，有区别吗？一家三口团聚就行了。

    ……

    寒假假期过了大概十天左右，第八中学的学生群热闹起来了。

    威信刚出来没有几年，还是用企鹅的人居多，所以这几个学校的群也都是企鹅群。

    企鹅群里热闹起来的原因很简单，等了十多天了，期末考试的成绩终于要公布出来了。

    群里的学生都在议论纷纷，不到一分钟，群消息就成了99+。

