    “小南。”

    曾柔惊喜交加，旁边的男人看到林南的那一刻，整个人僵住，根本不敢再向前一步。曾柔挣脱了男人的手，很是激动的看着自己的小伙伴。

    旁边的中年男人瑟瑟颤抖，噗通一声跪倒在地。止不住的磕头道：“林宗师饶命！”

    林南神色冷漠，刚想开口询问，广场心中就掀起了一股骚动。

    “林宗师，我这里有一百五十年的灵药，想与林宗师换取丹药。”

    “我这里有绝佳的法器材料，想换取一枚铜骨丹！”

    “我这里有……”

    广场心中轰动起来，无数内劲武者纷纷拿出自己的宝贝。生怕晚了一步，林南的丹药就被人换走。丹药的功效，已经被意形拳的陈大雷鉴定过。加上刚才林南连杀两位宗师，众人不再怀疑有他。

    林南目光闪烁两下，嘴巴轻轻动着，可是却没有发出声音。

    广场中心的苦大师与王琛两人，耳边却响起林南的声音，道：“你们两个，就在这里与大家交换，换取最好的材料就行。”

    “谁在说话？”

    苦大师与王琛两人面色惊恐，不可思议。

    林南又传音一句：“这是传音秘术，只要是神念笼罩范围内，就能把声音传递给你们，不用大惊小怪。”

    “原来是林师！”

    苦大师恍然大悟，眼中的光芒更加敬畏。他赶紧说道：“林师您放心，我一定让您满意。”

    林南见状，对着曾柔笑道：“去旅店吧，这里不是说话的地方。”

    说完冷冷扫了跪在地上的中年男人一眼，他不敢有丝毫反抗，乖乖跟在后面。

    ……

    中海沈家，沈家的大厅里，一片死寂。

    沈老爷子坐在首位，左右两侧是自己的四个儿子。还有沈家诸多高层，全都在列。所有人尽数失声，还不敢相信刚才得到的消息，河西莫家的莫山河死了，莫正阳当众表示，莫家不与林道一为敌。东南亚巫门的大巫神死了，被林道一强势斩杀！

    “林道一真的这么强吗？”

    沈家老爷子一双浑浊的眼睛里，全都是深深的震撼。哪怕是他，经历过这么多，泰山崩于前而面不改色。在听到林道一连杀一位武道宗师，一位术法宗师后，都不能淡定。

    大厅里安静的可怕。

    “爸，应该是真的。现场有很多人都可以证明这一点，而且还有诸多武林势力都表示，以后不与林道一为敌。现在已经可以确定，林道一真的是少年宗师！而且还不是一般的少年宗师，他可杀同级。”长子沈成仁艰难的开口，说出了一个惊人的事实。

    沈家众人闻言齐齐一震。

    林道一确实是少年宗师。且，势力非常恐怖，沈家身为世家。在场的沈家高层深深的知道，一位武道宗师意味着什么！就凭一名宗师级武者，足够让一个普通的家族，瞬间跻身于武道世家行列。

    只要宗师不死，就能和世家平起平坐。

    当然，一旦宗师死掉，武道世家也会跟着掉价。就好比河西莫家，这次莫山河被林南所杀。缺少宗师坐镇，莫家在河西省的地位，定然一落千丈！

    一位沈家老者轻叹一口气，有了退缩的意思，道：“老爷子，按照林道一的这种强势的劲头，我们真的封杀他的话，就不怕他报复吗？”

    “真正的宗师级强者，太无敌了！老朽建议，还是撤掉封杀令算了。”

    不少人点头附和。

    沈家众人知晓林道一的恐怖实力后，其实心中全都在打退堂鼓。

    “我支持七阿公的意见。林道一连杀两位宗师，说杀就杀。万一沈家惹怒了林道一，对方直接杀入沈家怎么办？”

    旁边的九阿公表情凝重：“退一步说，就算林道一忌惮沈家有宗师级老祖坐镇。可林道一若是动用刺杀的手段，我们这些人又如何挡得住林道一的攻势？”

    “难道一辈子躲在家里不出去。”

    “是啊！”

    “一辈子不出去吗？”

    “家主三思啊！”

    许多沈家的小辈也跟着点头。他们根本不在意什么封杀令，只想着自己能不能享乐。被一位宗师盯上的话，就不能随便出门了，到时候豪车、女人怎么享受呢？躲在家里太无聊了。

    “看看你们的熊样！一个少年宗师而已，才杀了两位宗师，就把你们吓成什么样了？”沈家老二沈守义嗤笑出声。他满脸傲慢道：“我看这个林道一，也就敢在酆都这种地方装一装！真的敢来中海，我沈家有一万种办法分分钟弄死他。”

    “想当初我沈家坐镇中海，谁敢这样在我们头上撒野？青帮、洪门都要看我们的脸色。现在才过了几十年，一百年都不到，沈家怂成什么样了？”

    “还有某些老东西听到一些言论，胆子都吓破了。”

    七阿公闻言，拍案而起，怒视着沈守义，道：“沈守义，你指桑骂槐说谁呢？”

    沈守义冷笑一声，道：“七阿公你急什么，我又没说你。”

    “你……”七阿公还想继续说话。

    “够了！”

    沈老爷子轻喝一声，扫了一眼七阿公和儿子，恨铁不成钢的道：“现在都什么时候了，如何对付林道一还没商量出来，自己人先窝里斗起来。”

    “爸……”沈守义张口，被沈老爷子一口打断，呵斥道：“你也闭嘴！沈家过去是强，可是你也不能一直活在过去。现在时代变了，华夏不是沈家一个人说了算。”

    沈守义有些不服气道：“林道一废了老五，他现在还躺在圣母医院呢。难道就这样算了？”

    沈老爷子眉头一皱，冷冷的出声道：“谁说就这么算了？我沈家虽远不如数十年前风光，可现在也不是人人可欺的。”

    “老大！”

    老爷子目光一转。

    沈成仁顿时起身，拱了拱手道：“爸，我在。”

    “造成现在的局面，完全是因为我们对林道一知道的太少了。知己知彼，方能百战不殆！你立刻去查林道一的身份，无论花多少钱都在所不惜！”

    “是！”沈成仁点头答应。

    沈家不少人眼前一亮，看来老爷子还是要对付林道一了。

    只有七阿公、九阿公少数几人，脸色变得非常难看。认为太过冒险。

    “老二！”

    “爸。”沈守义站出来，等候老爷子下令。

    只见沈老爷子目光一凝，看向前方，一往无前，宛若洞穿一切，道：“你去联系武道界的人，看看是否有谁愿意出手杀林道一！无论是大宗师，亦或是其他宗师联手，只要杀得了林道一，就是我沈家的座上宾。”

    “老夫可以答应他们一件事！”

    沈守义激动不已，道：“爸，这件事就交给我去办了。”

    杀林道一固然要冒风险。可让中海沈家答应一件事，哪怕是宗师级的人物也会心动。

    九阿公连忙开口阻止道：“家主，万万不可！林道一少年成名，一看就是真龙一般的人物！他若是要崛起，乃是大势所趋，我沈家阻止不了！还是握手言和吧。”

    “真龙？呵呵。”

    沈家老爷子眼皮子都不抬，满脸都是傲慢，语气淡漠道：“别说他还未成龙，就算他真的是一条龙！在我沈家面前，我也要把他斩落凡间！”

    九阿公还想再劝。

    沈家老爷子冷冷的看着他道：“九阿公，你老了，家里的事情，就别再掺和了。”

    沈老爷子知道，这么多年的安定，让沈家大部分人都没了斗志。这一次，沈老爷子要杀的不仅是林道一，更是给沈家众人当头一棒，把所有人都敲醒，杀死沈家众人心中的软弱。同时也想借杀林道一告诉外界，沈家依旧是一头猛虎，不是病猫！沈家还是那个中海沈家，不是谁都能欺辱。

    九阿公口中苦涩，把剩余的话全都吞进肚子里。

    心中止不住的叹息：‘完了……沈家要完了。’

    沈老爷子不再理会九阿公，继续快速开口道：

    “老三，你去联络各大世家，做好工作，免得他们改变主意，站到了林道一那一边！让他们知道我林家的态度。”

    老三沈怀礼重重点头，道：“是！”

    “老四……”

    沈家众人脸色不断变化，看着老爷子下达一道又一道命令。他们终于知道，老爷子这是动真格的。一旦世家动真格，哪怕宗师级都扛不住。数百年的底蕴，累积起来的人脉与能量，岂是开玩笑的？当初大清快灭亡的时候，宫里都有太监出宫，求到这些世家的头上。

    只是各大世家看清帝国大厦将倾，国无明主，选择袖手旁观，帝国再无回天乏术之力。才给了华夏大地崭新的篇章。

    今日沈家以举族之力，与林道一硬憾！

    沈家所有人都知道，林道一死定了。

    就在一切尘埃落定之时，突然一个沈家管家急匆匆的走进来，对着老爷子禀报道：“老爷子，龙魂特种部队，天龙分部总司令夏雨臣求见。”

    沈家众人，全都惊讶的看过去。

    “快请。”

    沈老爷子倏然一惊。

    众人也都看向大厅的门口。只见一个军装中年男子龙行虎步的走来，身后带着两名警卫，气势十足。沈老爷子主动走出大厅，看着夏雨臣满脸笑容，伸出手去握，道：“夏司令，你怎么有空来我沈家了？”

    夏雨臣脸上带着淡淡的笑容，扫了沈家众人一眼，道：

    “大首长有言：林道一者，国之栋梁！非令不得擅动。”

    此话一出口，沈家皆震。

    鸦雀无声！

    只有九阿公一人老泪纵横，喃喃道：“真龙要腾飞了……我最担心的事情，还是发生了。”

