
　　时家一直盼的女儿，盼了几十年都不曾盼到。23sK.com

　　时老爷子不甘心的走了。

　　第二日，便见穿戴一身整齐的老太太，也嘴角含笑躺在床上离去了。

　　走时，手上还抱着老爷子送给她的定情信物。

　　时家老爷子与老太太的情史，在京城都是出了名的。

　　老爷子只娶了她一人，连带着府中儿女都遵循着要求。

　　时老爷子走时，已经退位多年的人王知晓，只抚着锦娘的手笑了笑。

　　“生老病死，乃人间常态，总归在地下还能见面的。”他很坦然。

　　往年父亲母亲都是一年下来聚几日，这两年，每隔几个月便会出现一次。

　　他的爹爹，娘亲，还有妹妹，依然如同年轻时候的模样。

　　而自己已经垂垂老矣，他已经做了太上皇，他已经是皇祖父了。

　　他选中的太子果然没有错，是个极其出色的君王。

　　他打下的江山，他治理的极好。

　　“你会不甘吗？”锦娘已经老了，与他就像是普通老人一般，在一处山清水秀的地方建了宅子。

　　山清水秀，与世无争。

　　此处距离京城不远，儿孙每个月都会来闹腾几日。

　　清静，但也不缺乏人气。

　　人王知道她问的是什么。

　　爹娘俱是神明，拥有极长的寿元，甚至拥有移山填海的能力。

　　而一母同胞的妹妹，天生神骨，生来是神明。

　　如今自己满鬓斑白，而妹妹依然如同少女那般娇俏。

　　谷</span>自己会不甘吗？

　　其实，他从来没有想过。

　　从出生伊始，就没有过。

　　“爹娘拥有不凡的身世，无比强悍的能力。可她的一生，从来不是受自己支配的。她被上天赋予了使命，从出生到与爹爹相遇，都是命运环环相扣。即便现在，她已经是三界独一人。可她身上的担子，却无人可以分担。”或许，与爹相遇的日子，是她仅有的快乐时光。

　　“连同呦呦，因为被人觊觎都不能肆无忌惮的生活。”呦呦当年还不曾被帝君庇护之时，他始终记得，有无数精怪试图带走呦呦。

　　呦呦若不是寄养在帝君身旁，或许都包不住她。

　　“你说我会不会有不甘心呢？”

　　“我虽是天道之子，但我却是凡胎。受瞩目的同时，他们对我也没有太多觊觎。”

　　“我得以自由成长。”

　　“待我长成之时，已经可以主宰凡间界。便是在三界之中，谁也不敢小瞧于我。”

　　“我很庆幸，在爹娘的万丈光芒之下，也能活出自己的人生。更是在厌烦之时，可以放下手中权力，过清静愉快的日子。”

　　“或许外人会觉得我寿元短暂，不如爹娘和妹妹的漫长，但我，绝对是最幸福的。”

　　“这种幸福，在遇到锦娘之后，达到了顶峰。没有一丝遗憾。”

　　人王嘴角一直带着浅笑，没有一丝勉强。

　　他从小便是如此认为的。

　　他甚至觉得，爹娘虽然为他短暂的寿元而遗憾过。但却也是羡慕他的。

　　他们这一家人，唯独自己，是可以过自己想要的日子。

　　九天之上的陆怀姜和江怀鹿，轻轻一笑。

　　心中仅有的一丝遗憾，也散去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1565章 灿烂又自由免费阅读。https://xs.23sk.com 