    “你也别闲着了，你给各个小区命个名吧！”

    “师尊，这200多个小区要起200多个名字，好像有点难呢！”

    “最简单的办法，用数字编号！”

    “师尊这个办法好，那就给他们编号为1号小区到205号小区吧！”

    也不知道秦始皇是不是受陈飞的传染，也越来越追求简单了。

    “这也是一个办法, 简洁明了！”

    “那朕就去安排！”

    “去吧！”

    打发走秦始皇后，陈飞又来了他原先规划医院的位置，给这里的人们转换了相应的县级医院。

    70万人，堪比现代社会的一个大型县。

    甚至许多县的人口都达不到这么多。

    因此他除了转换一个大型的医院之外，还要在各个小区配套一个小型的医院以及相应的小学和幼儿园。

    当然了，小学和幼儿园不用着急, 但是医院却不能少。

    好在这些人中间就有中医, 不然陈飞马上就得去培训一批医生。

    他让这些现成的中医到小区的医院坐诊。

    坐诊的大夫可以领取俸禄。

    想要生活得好, 大型聚集性居住地附件需要配套的东西很多，除了学校和医院，还需要交通便利，有商场等。

    但是商场对这个时代的人来说太过于现代化。

    陈飞暂时不打算给人们提供商场，因为给点时间给这些人，会自然而然的，就会形成集市。

    陈飞一边给这些区域配套医院并寻找适合当医生的人。

    同时，陈飞也给这些人休息了两天。

    然后他才召集军队出来开荒，然后分地。

    这里实在是太广阔了，分给人们的看似很多，但是在这一片巨大的土地上不算什么。

    剩下的都是国有农场。

    而这些国有农场将是秦始皇的大粮仓，可以为大秦的千千万万子民提供粮食。

    同时，这些粮食将来也是要通过市场卖出去的，不会免费发放，卖的钱也会充实国库。

    可以预料，用不了多久，秦始皇的国库会有多充盈。

    士兵们都接到了命令，他们按照各自原来的编制集中到了一起，在陈飞的命令下, 一队一队的分散开。

    这些人看着眼前空空荡荡的大地，一时间搞不清楚要做什么。

    只见陈飞再次大手一挥，凭空变出了上千辆挖掘机等工程车。

    “这是什么东西？”

    “它前面有一个巨大的爪子！”

    “看起来好威风！”

    士兵们低声议论。

    远处，好奇的人们也跑出来围观。

    “这个东西叫挖掘机，现在每一队驾驶一辆，负责平整土地，将上面的杂物清除掉，将小山包铲平！”

    说话间，陈飞还提供了大量的平板电脑，电脑上有挖掘机的驾驶操作视频，以便这些人学习。

    “这是给我们开的？”

    “那我们岂不是也能成为司机了？”

    “开这种车感觉比神仙说的小轿车过瘾！”

    “要是开这种车回家，一定会让周围的人羡慕死！”

    每一支小队都各自挑选学习和动手能力比较强的人学习操作，剩下的人则是出力砍伐杂木杂草，手动清理一些石块等。

    很快，这一片大地上就能看见上千辆挖掘机在作业，虽然大部分状况百出。

    对此，陈飞并没有做任何干涉，因为学习有一个过程，而且, 现在也不着急, 距离春耕还早。

    他放任这些人在这里操作。

    而他则是回到了人群中，开始通过一个又一个的幻阵测试挑选适合当医生的人。

    在幻阵中，陈飞首先让这些人学习部分医学技能，然后上岗看病。

    陈飞主要看这些人的学习能力、操作能力以及服务态度。

    就这是这么简单的考验，许多人都不合格，特别是遇到态度不太好的病人时，许多人难以控制自己的情绪。

    经历了幻阵后，许多人一脸懵，觉得像是做了一场梦。

    还有些上次已经参加过了考核，这是第二次经历幻阵，倒是从容了许多。

    陈飞对这些医生的技能要求很简单，只要会甄别常见的几种病并对应治疗就行了，比如感冒发烧、痢疾、过敏等等，药物由陈飞提供。

    当然了，这只是第一步，之后他会设立医学院大学。

    他计划再过一段时间直接将国图转换出来，然后把图书馆里面关于医学的书拿出来，分门别类授课，这样一来，医学院的学生们就有教材了。

    国图的图书非常多，不止是医学类，其他专业的教材也有了。

    这些，都将为这个世界培养高级人才，提供强有力的保障。

    被挑选出来参加医生培训的人非常高兴，其中还有近一半女性。

    因为他们也将吃公粮，领俸禄。

    培训班上，陈飞没有讲解感冒等常见病的病理，而是讲症状，讲该用什么药，药剂量是多少。

    除了常见的处方，陈飞还培训这些人打针。

    他按照以前农村的医生要求来，医生兼职护士，医生也会打吊针等。

    期间，有许多人闲得慌，跟陈飞反映说想要找点事情做。

    陈飞索性转换了造纸厂、玻璃厂、水泥厂以及炼钢厂等，建立了数十个工业园区，让一部分人进园区工作。

    同时，他还找到了两个铁矿石矿源，又安排了一部分去采矿。

    还有一部分人负责挖煤。

    这些人都是有工资的，而且工资还不低，所以，人们的积极性都很高。

    所以，现在这里也算是热火朝天，人们都在为新家园而奋斗。

    外面负责平整土地的军人们也每天从早忙到晚。

    甚至还有精力过剩的人晚上还在练习操作挖掘机的技能。

    还有人干脆组队比赛，看谁挖得快。

    对此，陈飞都没有阻止，只要不伤及他人，对这些，他不会理会。

    而每一天，陈飞都会给这些人提供食物。

    就在陈飞以为这些人每天都有美食吃而会很高兴的时候。

    有人居然提出了不一样的意见。

    “神仙大人，我想自己种菜吃！”

    “是啊，神仙大人，我们不想天天都麻烦您！”

    “神仙大人，您派人发给我们的蔬菜种子可以在这里种植吗？”

    陈飞知道，这些人其实是缺乏安全感，生怕他哪一天回咸阳了，他们没有吃的。

    对此，陈飞直接给每一家发放了几百斤大米以及上百斤腊肉等常用食物。

    果然，拿到这些储备粮食后，许多人心里就踏实了。

    发放了这些食物后，陈飞仍然每天给这些家庭提供美食。

    因为每一次提供，他都能获取不少神秘空间体积。

    但仍然有喜欢自己动手做饭的人，他们到附近寻找能吃的野菜，采集后带回家烹饪。

    事实上，秦朝的蔬菜主要以野菜为主，家庭种植的种类和数量都很少，而且因为品种与现在完全不同，模样、品质也远远不如现在的，吃起来并不会多么好吃。

    秦朝就开始食用且沿用至今的蔬菜也不少，包括青菜、韭菜、空心菜、藠头、冬瓜之类。

    当然了，也有不少今天已难得一见的蔬菜，比方说葵菜、野豌豆、蒲草、白蒿、苍耳等。

    还有人在别墅附近开辟了蔬菜田地，用陈飞发放的种子，尝试自己种植。

    然后越来越多的人模仿。

    但是随着时间推移，这些种植蔬菜的人很快就发现不对了，大部分一开始长势还可以的蔬菜竟然一批一批的死亡。

    因为随着时间推移，兴疆的气温越来越低，不适合大部分蔬菜生长。

    当然了，白菜萝卜这种耐寒植物没有问题。

    “上次神仙给我们的水果叫草莓，味道真是美味极了，但是我们用神仙给的种子，种出来后怎么也不结果！”

    “是啊，还有圣女果也是，我好喜欢吃，但是种出苗以后，就是不挂果！”

    “要不我们去问问神仙吧，看神仙有没有办法！”

    “神仙肯定有办法，但是这种小事情去找神仙是不是不太好？”

    “神仙很好说话的，晚一点神仙发放食物，我跟神仙反映！”

    到了晚饭时间，陈飞一闪而过，人们的餐桌上便多了一桌子美食。

    有人话到了嘴边，但是看到陈飞一下子就不见了，只得看着陈飞的残影发呆。

    还有人追着残影大喊大叫。

    发完食物，陈飞回头听了听喊叫的内容。

    突然间，他有了一个想法，那就是大棚种植。

    当天晚上，陈飞就叫人通知下去，叫愿意种植蔬菜的人明天到广场集中。

    “我的天呐，神仙真的答应我们了！”

    “我早就说过了，神仙很好说话的！”

    “也不知道神仙用什么办法帮我们？”

    “明天去看了就知道了！”

    让陈飞意外的是，来围观的人非常多。

    许多原本并不想种植蔬菜的人，得到了这个通知后也跑了出来，生怕错过什么好事情。

    因为小区与小区间的间隔很大，因此，陈飞并没有进行大规模聚集，而是一个小区一个小区的进行演示。

    只见陈飞随手转换了大量的钢筋架子零部件和玻璃板出来。

    然后，陈飞找了块空地，开始搭建蔬菜大棚。

    陈飞的速度极快，不过两分钟时间，他就搭好了一个大棚。

    “这不是个房子吗？里面还能种菜？”

    “神仙既然做了，那就表示是可以的！”

    “在房子里面种菜会有什么不一样吗？”

    对于民众的疑问，陈飞飞上天空，简单的解释了一下。

    然后，他给每个小区都提供了少量的钢筋和玻璃板，要这些人自己搭建。

    同时，他要求炼钢厂开始尝试加工钢架，玻璃厂大批量生产玻璃板。

    他要这些人实现自给自足。

    刚开始时，人们搭建的过程中会出现很多问题，甚至还有人受伤。

    对于小伤，陈飞只提供药，对于重伤，他亲手治疗。

    而炼钢厂和玻璃厂刚开始生产的东西瑕疵品也比较多，但是随着时间推移，合格率越来越高。

    而人们就用自己制作的原料搭建出了一个又一个的温室大棚。

    并且，这些人自行商议，每一户只占用一小部分温室大棚土地，这样一来，大家都有蔬菜地了。

    而最先种植的那一批西红柿以及草莓等东西，在陈飞的指导下，这些人学会了给瓜果授粉，而这些果蔬也挂果或是成长了。

    也有人吃惯了大秦的蔬菜不愿意吃陈飞带来的蔬菜，他们自己在大棚里种植了葵菜、蒲草、白蒿等。

    这些蔬菜长势非常好。

    看着大棚里像是变魔术一样，真的种植出了各种各样的蔬菜，有些还是只有夏秋才能种植的，这些人都被震惊了一把。

    期间，随着掌握挖掘技术的人越来越多，陈飞提供了更多的挖掘机及各类农业机械。

    时间到了腊月，温室大棚建了近万个，而这里平整并开发出来的土地达几千万亩，而且数量每一天还在增加。

    为了防止人们对自己的土地挑三拣四，陈飞直接用房号和土地挂钩了。

    也就是说，选了哪一间房就能获得对应的哪一块土地。

    他严格按照之前的承诺，一人十亩地，给足了分量。

    在分地之前，还有些家庭生了小孩子，新生儿也得到了土地。

    而这期间也有去世的老人。

    对于去世的，陈飞依然给了十亩地，由他们的家人继承。

    陈飞的大气让人们欢喜不已，都觉得跟陈飞来兴疆来对了。

    陈飞将靠近居民区的土地全部分了出去。

    远一点的，连片的土地都是集体的。

    秦始皇经过这段时间的修炼，也勉强掌握了飞行技能，他能在低空短暂停留。

    当他从天空看着下面被切割成一块一块的，像是方块一样的田地，心里感慨万千。

    “师尊对大秦子民实在是太好了！”

    兴疆的冬天比较夸张，气温非常低。

    好在有陈飞在，给人们提供了御寒的厚衣服。

    而且，每家每户都用上了炼钢厂炼制的煤炭炉，就地使用开采的煤炭，每天都能保证家里面暖烘烘的。

    期间，陈飞也让各个小区组织人员一户一户的宣传煤气中毒相关注意事项。

    他生怕这些人关着门窗烧煤炭。

    甚至，为了让人们记得住，他还使用了现代的雷人标语。

    当大雪覆盖了整个大地后，外出工作的人员迅速减少。

    而陈飞也趁机给各家各户提供了学习视频。

    于是，出现了家家户户看电视学习的美妙场景。

