
　　这时，那个小明星卓非凡也是端着酒杯走了过来，笑吟吟地问道：“怎么了？这是遇到麻烦了吗？如果有需要，我可以叫我的保镖上来。”

　　这场线下聚会又不是什么商业聚会，就相当于朋友聚餐，所以根本没有配备保安。

　　但卓非凡是明星，当然有自己的随身保镖。

　　那管理打着笑脸，如同狗腿子一样的姿态，恭声说道：“不用不用，就一点小麻烦，那需要您凡哥的保镖出手。”

　　卓非凡能够开口，已经足够意思了，这些负责组织聚会的人怎么可能还去麻烦他。

　　“小子，听到没有，还不赶紧滚！”

　　管理扭脸看向秦飞，眉头一皱，狠狠地道。

　　既然秦飞不要脸，他也不需要给秦飞台阶下了，直接赶人往往是最直接的办法。

　　秦飞坐在位置上，淡定地喝了一口香槟。

　　管理见到秦飞稳坐不动，脸色一狠，正准备骂人，

　　旁边的卓非凡却伸手拦住，假意的笑了一声，劝道：“呵呵，这位朋友，大家都是来玩儿的，我敬你一杯，你给我个面子，坐到那外边位置上去吧。”

　　听到他这句话，周围的所有人都是直直地盯着秦飞，连大明星都给你面子，给你台阶下了，你难道还坐着不动吗？

　　除非是个傻子，否则不管是谁，恐怕也得识趣地走。

　　况且，没有叫保镖上来撵人，已经算非常客气了。

　　秦飞头也不抬，哼了一声，嗤笑道：“你一个三线小明星，也敢在我面前来要面子？你知不知道，我一句话就能封杀你？”

　　哗！

　　这句话一说出口，全场哗然！

　　所有人都是用一种看怪物一样的目光看着秦飞，眼中充满了惊骇和不可置信。

　　卓非凡现在也是娱乐圈当红的小鲜肉，虽然刚刚才红，但已经有不少名气了。

　　而且稍微了解的人，都知道卓非凡背靠华娱公司，华夏第一大娱乐公司，背后的权势通天，连明星都惹不起，更别说普通小民众了。

　　所以听到秦飞竟然开口就敢说自己能一句话封杀卓非凡，都是觉得秦飞要么是疯了，要么就是傻了。

　　能封杀卓非凡的很多，但那都是些娱乐圈的顶级大佬，或者娱乐圈背后的财团家族势力，绝对不可能是秦飞这样的人。

　　“喂喂，他刚才说什么？他说能封杀卓非凡？”

　　“我没听错吧，这个哥们儿是来搞笑的吗？”

　　“一身国产衣服，某宝七八十块的垃圾货，老子游戏里一件装备都比他全身上下还贵。”

　　“对啊，真不知道这家伙哪里来的勇气。”

　　“哈哈哈，你管他呢，凡哥都给他面子了，这个蠢货还不要，自己找谁怪得了谁？”

　　来参加聚会的公会成员们纷纷低声冷笑，目光带着怜悯地望向秦飞和小鱼几人。

　　要是刚才秦飞直接二话不说就走人，也许还能在黄字部的餐桌上吃吃喝喝，这宴客厅的酒席规格都一样，只是分了不同区域。

　　现在秦飞不仅得罪了那些核心管理层人员，还得罪了一个明星，只怕今天很难轻松地离开了。

　　小鱼小蝶奥利三人似乎根本没有猜到学校这位学富五车的秦教授为什么会这么狂，竟然还敢威胁卓非凡。

　　紧张的气氛，让胆子最小的奥利不仅是冷汗潸然而下，双手不由自主地发抖。

　　听到秦飞仿佛轻描淡写的话，卓非凡脸上也逐渐阴沉下来，变得难看无比。

　　他冷笑一声，道：“呵呵，没想到，在这里还能碰到一个大哥啊，居然说能封杀我，牛逼老铁，你什么来头能告诉我吗？”

　　整个华娱，能封杀他卓非凡的，也就是那几个高层大佬，眼前这个蹉得不能再蹉的小子，是吃了熊心豹子胆吗？

　　秦飞呵呵一笑，淡然道：“别说你，哪怕就是华娱，我今天想要它倒闭，它也撑不到明天。”

　　一家娱乐公司而已，秦飞可以让府南的各大势力狙击华娱公司的股份，最多不超过一天就能整垮。

　　实在是看不惯，直接翻手覆灭了就行，华夏除了华娱，还有飞云娱乐和名皇娱乐。

　　真到了那种地步，相信一家娱乐公司，还不足以让那些大家族大势力跟府南王对着干。

　　卓非凡点点头：“好，很好，老铁，我第一次见到你这么牛逼的人物。”

　　杨帆在旁边冷眼旁观，心中冷哼，秦飞在他眼里，早就已经是一个废人了。

　　“冒犯了凡哥，你他妈还能有活路，这渝州的地下世界，他可认识不少人。”

　　“把健哥给我叫上来。”

　　卓非凡脸色铁青地挥了挥手，然后对旁边的经纪人说道。

　　经纪人冷着脸，掏出手机打了个电话，不用猜也知道，卓非凡在叫人准备收拾秦飞了。

　　过了两分钟，七楼上来一个穿着黑色短袖衫的壮汉，表情冷峻，浑身肌肉鼓鼓的，像是拳王泰森一样。

　　众人一见到这个保镖，知道秦飞今天完了。

　　这个保镖，一看就是那种一打十的级别，一拳头下去，这里没一个人能受得了。

　　“健哥，把这个小子的双手双脚给我废了。”卓非凡阴冷地喝道。

　　那名叫健哥的保镖拿钱做事，想也不想地就朝秦飞走了过去，拳头捏得咔咔作响。

　　周围的公会成员看在眼里，纷纷摇头，也不敢上去劝，卓非凡要是个普通人可能还有人说一句。

　　但卓非凡是明星，而且秦飞高傲的样子也让众人看不惯，所以看到健哥准备出手，大家都是心照不宣地看着。

　　健哥走到秦飞面前，嘴角挂上一抹冷笑，像秦飞这种细胳膊细腿儿的，还敢学人装逼。

　　他健哥自己以前不知道打断过多少这种人的手脚。

　　“小子，要怪就怪你自己吧，惹到了不该惹的人吧！”

　　健哥猛地伸手朝秦飞的肩膀抓了过去，见到面前秦飞冰冷无情地目光，心中突然一凉。

　　只见秦飞伸手往他脸上一扇，健哥的表情就猛地一变。

　　啪！

　　下一刻，健哥整个人突然仰头倒飞出去，像是一颗黑色的大石头，直接砸飞一张餐桌，撞在宴客厅中央的水池里，水花爆溅！

　　整个宴客厅当中，一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第258章 健哥免费阅读。https://xs.23sk.com 