    他用力掀开了这个女人的被子，那手，便狠狠的掐在了她刚缝合的断腿处。

    “啊——”

    霎时，一声杀猪般的女人惨叫响起来了。

    神钰看呆了。

    反应过来，这才盯着这男人那几根都已经快要插进这个女人断腿里的手指，将手里的药碗给扔了！

    “乔时谦，你干什么？你给我放手！！”他怒喝了一句，一个箭步过来就要对他动手。

    可这个戴着眼镜的男人，突然就在那一片血腥里抬起头，看着他森冷的笑了。

    “我还以为大名鼎鼎的神家少校是多么厉害的一个人物，原来，也只是一个被人玩弄于股掌的草包啊。”

    “你说什么？”

    “我说错了吗？她前脚才把别人的一双腿给砍下来，可笑的是，你后脚就在这里陪着她治疗她自己的那条腿。”

    “还有啊，你知道你的女人在去克利尔的路上发生什么了吗？她怀着你的孩子，被她雇佣那么多人差点在半路害死她们母子，你倒好，还在这里给她端屎端尿，喂吃喂喝？”

    他一个字一个字的从齿缝里磨出这些话。

    那表情，盯着眼前这个男人，就好似在看着一个多大的笑话一样，除了失望透顶，剩下的，就只有看废物一样的嘲讽了。

    神钰脑子“嗡”了一声。

    孩子？

    他在说什么？

    这个消息来得太突然了，以至于他在那里好几秒人都是空白了。

    也就是这个时候，躺在病床上正在惨叫的女人挣扎了起来，只看到她那双被剧痛染红的眼睛闪过一丝十分怨恨的杀意后。

    下一秒——

    “我杀了你！”

    她狞厉的嘶吼着，竟然拔下自己手背上正在吊着的针就朝乔时谦狠狠扎了过来。

    乔时谦见状，闪身就要避开。

    可就在这个时候，他耳朵里那阵熟悉的嗡鸣声又出现了。

    他晃了晃，竟然完全没有避开这个女人，一声尖锐的利器刺进人体闷响，刚好弯着腰的他立刻捂住了自己的脖子。

    “……”

    整个病房都安静下来了。

    不仅仅是这个行凶的女人。

    就连还在愣神的神钰，也双目盯了过来，露出了极难置信的表情。

    也是，就这女人此时的状况，不要说一个成年男人了，就算是一个小孩子，只怕也能躲开。

    可是，这个男人偏偏就没有避开。

    而这，还不是最糟糕的，最让他们恐惧的是，他们居然看到了这个男人捂住了自己的脖子后，很快，一股殷红的血液从他的指缝里涌出来。

    刹那，他就摇摇晃晃的倒了下去。

    “乔时谦——”

    神钰终于觉察到要出问题了，立刻一个箭步冲过去，他接住了他。

    然而，就这么一会的功夫，这个人的意识已经开始模糊了，他的血，则像是泉水一样不停的从那个针眼里冒出来。

    “乔时谦？乔时谦？！！”

    “……她……她在克利尔，孩子……没事，你……你不要再欺负她了，她就是傻……傻了一点，但她对你，比任何人……都干净……”

    乔时谦最后失去意识的时候，留给这个人的，只有这一句话。

    他说霍司星傻。

    但是，他最后了一个词来形容她——干净！

    是啊，比起那些总是觊觎着神家地位的女人来说，霍司星真的再单纯不过了，她从来就不看那些，她看中的，只是神钰这个人而已。

    神钰终于意识到自己犯了什么错误。

    他死死按住了他的脖子，第一次，是如此的惊慌失措：“来人！快来人！！”

    而在他身后的女人，也是看到这一幕后，身体一瘫，终于，她也整个人都灰白下去了……

    乔时谦，可是霍家人！

    ——

    温栩栩和霍司爵两人接到这个消息的时候，刚刚好，他们抵达克利尔。

    “你说什么？乔时谦怎么了？”

    刚刚才到目的地的霍司爵，突然接到这个电话，脸色变得相当难看。

    然而，这电话里，他还是听到了一个让他十分失望，也十分痛心惊怒的消息。

    “他被扎破血管了，送进抢救室后，一直没有止住血，医生说，他本身就已经是血癌晚期病人，司爵，我……我……”

    最后那几个字，电话里人，根本就说不出来了。

    霍司爵听了，气到破口大骂：“神钰，你简直是混账！！”

    这还是他第一次这么直截了当的骂他！

    温栩栩一直在旁边听着，心底顿时又沉了沉，好不容易等这个男人把电话给挂了，她便立刻问道：“出什么事了？乔时谦他怎么了？”

    “……”

    过了好久，才见到这个男人深吸了一口气。

