    待医门弟子离去之后，流月长老示意姜唐留下，而后将那一叠他炼制的二转元气丹递了过去。

    “长老此举何意？”姜唐作揖，颇有些不解。

    “这些丹药，你都收起来带走吧。”流月长老淡淡开口。

    “这些元气丹，所炼药材皆是长老所出，便算弟子上缴宗门的吧。”姜唐摇摇头，将丹药装入瓶中，放在瓷盘上，再度作揖一拜，“若长老无事相言，弟子便先行告退了。”

    “你炼药资质尚可，若是愿意，本长老提拔你来水云峰做外门弟子，你可愿意？”流月长老见他不愿意收，也不犹疑，大方收下，旋即朝姜唐抛出了橄榄枝。

    姜唐：“……”怎么说，他想一步一步踏踏实实上去啊。

    老实耕田三年，姜唐把曾经的骄傲都收敛了起来，现下他只想猥琐发育。

    思忖须臾，姜唐再度抱拳作揖：“多谢长老好意。弟子自知天赋愚昧，愿一步一步脚踏实地，凭借自身考核如外门。”

    流月长老听闻他这一句，不免诧异。

    寻常若是她抛出橄榄枝，纵是九大门家的子弟，都会毫不犹豫地颔首。这姜唐，倒是个耿直的性子。

    不过，她喜欢。

    念及此，流月长老面上多了一分赞许后辈的神色：“你且去吧。今日一事，本长老会同来年负责外门考核的长老通报一声，为你加上一些功绩。”

    这功绩就等于是他们那个时代的额外分，高考时这些额外分可是起了关键的。

    “多谢长老，弟子告退。”姜唐心头一喜，面上不动声色，再度作揖，扭头回了自己的庭院。

    另一边，某处院落中，杜龙正在闭目打坐。

    外面忽而闯进一个男子，骂骂咧咧地坐了下来。

    被人扰了清修，杜龙不悦睁眼，瞥见来者，顿时换上一副谄媚的笑容。

    “哟，华公子，这是怎么了？”杜龙上前，替他斟了一壶好茶，舔着脸笑道。

    “还不是那该死的姜唐！他竟然真的炼制出了二转丹药，还叫我医门弟子丢尽颜面！”华清重重一拍桌案，桌案立即成了一摊齑粉。

    杜龙：“……”他五百两买的梨花木桌！

    肉疼地收回目光，杜龙回想着华清的话，目光微微一变。

    因为听闻姜唐炼制一转丹药颇多，而且修为又不高，所以他下意识便以为，这厮只是个不入流的药者。

    没想到，他竟然在扮猪吃老虎。

    不过，话说回来，这次医门华氏在他这里跌了这么大一个跟头，他若是不好好寻个借口开脱，只怕下场难以想象。

    是了，这一次华清能查到姜唐那么多底子，全是靠了杜龙和楚左二者。

    若非他二人帮忙四方打听，华清还真就不能想出这么一招，收拾姜唐。

    虽然最后也没收拾到。

    华清烦躁地撸了撸袖子，伸手抹了一把额头上的虚汗，正欲说些什么，外头忽而传来一阵躁动。

    旋即，一群人骤然闯入。

    看到那熟悉的衣袍颜色，华清心头咯噔一声。

    有种大事不妙的感觉。

    他定睛一看，顿时惊起：“公子？少主？”

    这踹门而入的，正是那一群医门弟子。

    华瑨走在最前面，目光冷厉地盯着华清：“来人，将他二者给我绑起来！”

    几个医门内门弟子立刻一拥而上，不由分说将华清和杜龙五花大绑起来。

    华清和杜龙二者恐惧于华瑨的灵魂威压，被捆着瑟瑟发抖，一字不敢言语。

    厌恶地瞥了一眼二者，华笙侧眸看向华瑨，俯首作揖道：“子哲哥，他二人该如何处置？”

    “我医门弟子，自有医门弟子的处决之法。至于他，交给流月长老即可。”华瑨伸手，淡淡打出一个响指。

    只见四方灵气滑动，转瞬凝聚成一群一身白衣的灵人。灵人上前，代替医门弟子，分别提着华清和杜龙。

    沈瑨一步跨出，朝水云峰主殿走去，灵人迅疾跟上。

    华笙见状，目光一闪，扭头想要偷偷摸摸离去。

    “扶苏，若我回来，未曾看到你已经入定，医门门训伺候。”彼时，一道淡漠的声音千里传音过来。

    华笙：“……”

    医门门训那玩意儿，可真不是个东西。

    那般繁杂，自古以来除了大哥这等天资聪颖的，似乎也没几个能记住的。

    踌躇一阵，华笙到底还是害怕自己被罚抄医门门训，决定改日有缘再会姜唐，而后回了院落，开始入定修炼。

    此番他们前来，是要同仙门弟子友谊切磋炼丹，顺便讨教傍身武技的。

    他若是给医门丢了脸面，回去迎来的必定是老头子一顿正儿八经的臭骂。

    这厢，姜唐回到自己的院落后，忽而发现一件事情。

    他的丹田灵气溢出，他要突破了！

    姜唐喜出望外。

    他等了这么久，终于可以突破六重天了！

    姜唐不再犹豫，迅疾闭合篱笆小门，进入屋中，开始入定打坐。

    在他闭目的一刹那，无量古玉散出一道柔和的白光，将姜唐整个身子包裹了起来。

    灵田空间内，正在耕地的二曜看到四方大雾灵气化成飓风朝虚空飞去，飞到外头化成白光包裹姜唐，顿时一怔。

    看来爹爹得到了古玉的认可呢。

    是了，二曜在灵田空间修炼的速度，是外界的数百倍。外界一天，内里已是数百载而过。

    二曜所修习的东西，皆来自血脉传承。

    它娘亲乃是上古雪龙嫡系后裔，一身传承也源自上古时代。

    作为亲儿子，二曜自然得到了所有的血脉传承——甚至因为天赋赛过其母，它所得到的传承，还要更多一些。

    也是因此，二曜的灵智飞速增长，融在血脉里的那些见闻也统统被他一一知晓。

    包括这无量古玉。

    二曜晓得，这些灵气都是极大的机缘，它平时都动不得的。而今见自家爹爹要晋阶了，二曜赶忙放下锄头，凭空而坐，开始闭目入定。

    不远处，牛哥儿正嚼着干草，感受到虚空灵气暴动，一双铜铃般的眸子缓缓望过去。

    似乎有所感悟一般，牛哥儿也悠哉悠哉闭上了眼睛。

    它的身遭，泛出了和姜唐一模一样的白光。

