    洛远也是始料未及，没想到一段采访，自己竟然还被网友套上了人设，而且这群人还无师自通了“平平无奇”和“老干部”的梗。

    接下来两天。

    因为《琅琊榜》播出而人气大涨的演员们在接受采访的时候也被分别问到了洛远的事情。

    “岳珊珊，你说洛导在片场就是老干部？”

    “没错，他在片场的时候比较严肃，虽然没有骂过人，不过说话非常毒蛇，而且全身散发低气压，大家都很怕他……”

    “包括你？”

    “是的，包括我。”

    “陈轩，洛导片场很严肃吗？”

    “怎么说呢，有点片场暴君的意思，不过不是那种一言不合飚脏话的类型，这个暴君的关键点在君字上，在剧组没有人敢挑战洛导的权威。”

    “……”

    这些采访助长了“老干部”的发酵，洛远这个形象一下子就深入人心了，夏燃和艾小艾更是笑惨，时不时拿“平平无奇”挤兑他两句。

    洛远也没辙。

    那就由他去吧。

    白亦那边房子的尾款已经结清了，而《琅琊榜》的收益也陆续到账，夏燃和艾小艾不仅连本带利的拿回了钱，洛远银行卡上也多出了近一千万的余额！

    当然，碧海青天那边赚的更多。

    而向白亦还钱的时候后者还与洛远提到了《明日之星》的事情：“本来是想邀请你当嘉宾的，不过你没有时间就算了。”

    洛远最近也查了《明日之星》相关消息。

    这是一个音乐类节目，三组制作人各自带领自己手下的选手去争夺比赛冠军，模式上有点类似前世的《中国有嘻哈》和《明日之子》，热度非常之高。

    不过洛远最终还是拒绝了。

    虽然作品里会用到歌曲，甚至帮白亦写过专辑主打，但他的工作重心依旧在拍戏上面……

    时间进入一月份。

    元旦节已经到来，春节的气息似乎越发浓厚了起来，又是一个年关将近，和去年一样，夏燃和艾小艾开始为洛远筹备起了年货。

    “少买点东西。”

    “烟花就不用了吧。”

    “这么多花生我吃不完！”

    尽管洛远一再表示自己吃不了那么多东西，艾小艾同学还是坚持给洛远准备了各种食物，洛远最终只能屈服在艾妈的淫威之下，房间很快被年货堆满。

    “对了，洛远。”

    艾小艾道：“我和公司的合约还有一年就满了，经纪人最近在跟我讨论续约的事情……”

    “这么快？”

    一旁的夏燃很意外。

    洛远笑道：“你也不想想，都两年了，元旦节刚过去，说起来我们现在已经23岁了呀。”

    三人同龄。

    今年都23岁了。

    看向艾小艾，洛远道：“那你先在公司待满最后一年，给我一年时间，工作室会做起来，到时候我们就可以独立了。”

    “好的。”

    这方面艾小艾听洛远的：“不过，公司有意让我明年开始进电影圈……”

    洛远一愣，“电影么。”

    夏燃笑道：“巧了，我的经纪人也想安排我上大荧幕，现在进军大荧幕是圈子里的趋势，比起小荧幕，电影也的确有许多优势。”

    洛远若有所思。

    一周后夏燃和艾小艾回老家了，为了让洛远不孤单，两人倒是三天两头给洛远弹视频。

    一月底。

    新年的钟声响起。

    洛远手机收到了一堆短信，所有合作过的演员几乎都给他发来了新年祝福，甚至包括一直没怎么联系的《一起同过窗》的演员们。

    洛远问了一下近况。

    这才知道，《一起同过窗》的演员们，也开始尝试进入影坛打拼了，不过似乎并不怎么顺利，有几个人表露了想回小荧幕的意思，似乎想上洛远的新戏……

    洛远没有直接回答。

    晚上，看着漫天的烟花，他又想起了前世种种，心中正踌躇的时候，岳珊珊竟然给他打来了电话。

    这让洛远很意外。

    接通电话之后，岳珊珊的声音似乎带着一丝郁闷：“拍完戏之后洛导可真是一次都没有联系我呢。”

    “事情比较多。”

    洛远只能这么回答了。

    岳珊珊知道洛远是托词，不过也没有拆穿，而是道了句新年快乐，然后说：“《琅琊榜》播完快两个月了，洛导的新戏有计划了吗，最近问这个问题的人应该很多……”

    岳珊珊应该是打探消息的。

    洛远心中一动：“我的新戏还没想好，你要回归大荧幕？”

    岳珊珊笑道：“是的，接连几部电影票房失利，我是迫不得已才拍电视剧，好在《琅琊榜》挽回了我事业的颓势，现在我准备继续参与电影拍摄了。”

    “电影，电视剧……”

    洛远认真思考起某个问题。

    岳珊珊似乎猜到了洛远的想法：“是想进军大荧幕吗，和所有在小荧幕获得高成就的导演们一样？”

    “有这个想法。”

    “友情提醒一下洛导，电视剧和电影看似相同，实则区别巨大，电视圈好几位成绩不弱于洛导的存在都在大荧幕这一块折戟沉沙了。”

    洛远笑了笑。

    他当然知道其中的区别。

    前世两位电视圈大咖导演，赵宝刚和高希希就是电视剧转电影失败的典型例子，记得赵宝刚那部电影叫《触不可及》，刚上映便引来一片恶评，其后高希希的《露水红颜》接力，与前者的口碑不相上下，两部电影评分分别为5.0分和5.2分。

    票房更别提了。

    可以说是惨败收场。

    这个世界也一样，不乏产生更高追求的电视圈导演去进军影坛结果惨败收场，灰溜溜继续回来拍电视的——

    就连洛远也没有完全的把握！

    他前世虽然也拍过电影，而且取得过成绩，不过正因为如此洛远才更加明白电影比电视剧高出几个维度的难度系数！

    照着地球的作品拍？

    抱着这种想法去拍电影的穿越者就把电影市场想的太过简单了，这是一个非常神奇的市场，不是说你拍的好就一定能够大获成功。

    就拿《战狼2》来说。

    如果不是国情、上映日期以及国家电影保护制度等等原因都囊括其中，票房虽然不会差，但想逆天却几乎不可能。

    院线、档期、排片……

    还要看有没有强力竞争者……

    任何一个因素都能导致电影的失败，哪怕这部电影的水平其实不低，电视剧因为篇幅、播放平台等多方面原因可以玩低开高走那一套，

    电影想要逆袭？

    难度要呈几何倍数递增。

    