    

    “好的很，小杂碎，作为仆从，作为坐骑，你太狂妄了，太不知所谓了，今天我就要先打断你的腿，磨磨你的锐气，让你知道知道一个坐骑应该怎样和主人说话！”高萧云咆哮了起来，身形一动，化为一道飘逸的影子，一手负于身后掌心持有一件星色的法器，而另一手则握着一柄锋锐的寒剑，朝着陈炫扑杀了过来！

    随着他的这个动作，半空之中赫然出现了一件冷银色的大钟！那大钟闪烁着无尽的星辉，朝着陈炫洒落了下来，蕴含着强烈的杀机，要将陈炫就地绞杀。

    陈炫见状，却是毫不示弱，脚步一动，整个人化为一道金影与之战斗了起来。

    一时之间，整片湖泊都被各种光影弥漫了，充满了杀机和萧瑟的味道。

    “茜儿姐姐，这位大哥哥能赢吗？”

    那儒袍的小男孩不知道什么时候醒了过来，躺在那猫女茜儿的怀里，紧张的问道。

    茜儿听了小男孩的话，眉头忧虑的皱了起来，“客儿，你拿着这枚玉简快跑，等到跑远了，就捏碎它，到时候你玉姐姐他们就会来找你的。”

    很明显，这小猫女对陈炫是否能够获胜这点感到深深的忧虑。

    龙垂山乃是一座地处大陆西方的一个顶尖大宗门，是强大的妖族圣地，就算是他们西玄洞天也根本无法与之比肩，而作为宗门顶尖战力的圣人，他们龙垂山就有五六尊！

    而这个高萧云，正是那样的一个大宗门内的天才弟子，绝顶高手！陈炫虽有妖孽天才之名，但到底是不是人家的对手这还不好说！

    至于那玉简，先前她遇难的时候，其实一直能够捏碎，但是茜儿并没有这样做，因为她知道，就算是研玉香来了，也没办法救她们，甚至还可能害了研玉香，所以她没有捏碎。

    那小男孩虽然小，但是却极为聪明，一听他的茜儿姐姐如此说话，也是知道了情况的危急，只见那小男孩揉着眼睛大哭了起来，“客儿不走，不走！客儿要和茜儿姐姐一起。”

    这小猫妖显然也很少带孩子，被这小子一哭，一下子也显得有点不知所措，只是喃喃的骂道，“客儿，你怎么这么不听话！现在都什么时候了……”

    茜儿十分的焦急，可是却没有任何的办法，她想让小男孩跑，但是人家就是不跑。

    她倒是可以带着小男孩一起走，可是人家陈炫是为了自己才和那天才大战了起来的，结果她现在跑了，那也太忘恩负义了。

    她有想过去帮陈炫，可是两人大战的场面实在是太可怕了，磨灭一切的杀机流转着，几乎要将战场上的那片空间都要打碎了，那样的威势根本让她不敢走近！

    就在小猫妖茜儿焦急不已的时候，铁门之后又传来了脚步声，几个人影走了进来，却正是叶月离他们。

    见到陈炫居然是和一个气度非凡的年轻人打了起来，他们都是有些惊讶。

    “这个人是谁？居然可以和陈炫这煞星对战？好厉害的人物！”王乾是暗暗地咋舌。

    那海玉澜则是认出了高萧云的身份，不由是心中冷笑，幸灾乐祸。

    “这高萧云实力超凡，陈炫这小杂碎也非常厉害，他们两个打到了一起，我倒要看看，到底谁强谁弱？”

    她的心底甚至是已经升起了河蚌相争渔翁得利的心思来。

    不过很快他们这些人就一个个吃惊了起来，因为他们发现这势均力敌的战斗没持续多久，局势便渐渐的朝着陈炫倾斜了过去。

    陈炫身形狂猛霸道，直接用肉身对接高萧云的灵剑，打出金铁之声，丝毫没有一丝疼痛的样子，不久之后，陈炫更是一把捏住了高萧云的长剑。

    咔嚓！

    众人只见陈炫手上青筋暴起，疯狂用力，高萧云手中的长剑，居然是直接被陈炫扳成了两截！

    这肉身到底有多强？

    陈炫一拳擂在高萧云的胸口，将其打的蹬蹬蹬倒退三步，将地面都踩出了一道又一道极深的裂纹。

    高萧云嘴角更是有紫色的鲜血流了出来，整个人面色阴霾无比，“混元一气枪！”

    他的长剑被陈炫捏碎，手掌一翻，他却是拿出了一柄银色的长枪来，这银色长枪其上银光闪烁，有一道道极为高妙的阵纹在其上飞舞游动，看上去很是非凡。

    他一枪朝着陈炫荡过来，带着万钧之力，直接是将空气都给扫的爆炸了开来，更有绝世的杀机在其上蔓延。

    “小杂碎！你很有几分实力，值得我使出全力了，就算是死，你也值得骄傲！”

    显然，比起剑，他高萧云更擅长用枪！

    果然他一用起枪来，整个人实力便又强大了一筹，将一杆银枪舞的水泄不通，银色的神通光芒铺天盖地，到处都是森然冷冽的杀机，让人心中发寒。

    那王乾见到这一幕，更是不堪，直接是吓的脸色发白，不断的后退，生怕被这余波扫上一星半点。

    见这高萧云发挥出了更强的实力，陈炫却依旧是神情不变，心念一动，将眉心的金色神识也召唤了出来！

    金色的神识小人手持一柄通明剔透的金剑，居然化作一道流光和陈炫一起对那高萧云进行了围攻！

    这金色小人虽然乃是魂魄之身，却至刚至阳，可以像肉身一样与人争伐，充满了强大的魔性。

    其本身的攻击更是带有灼烧神识的奇效，一旦被其击中，整个魂魄都要被烧的剧痛无比。

    陈炫将神识一打出，高萧云立刻是难以招架了，整个人被陈炫打的接连倒退，身躯不断碎裂，口中鲜血长流，心中更是一片冰凉！

    “这金色小人到底是什么手段！怎么如此诡异！”

    他本是绝代天才，更是龙象境界后期的修为，可是如今在龙象境界初期的陈炫面前，竟被碾压，完全没有还手之力，这让他极为受到打击，整个人都有些恍惚！

    “我不服！啊！”高萧云疯狂的咆哮了起来，各种强大之极的神通不要命一般的丢了出来，他通体都开始发红，最后化为了本体。

    那本体打眼看去，就如同一尊被金鳞包裹的硕大蜥蜴！这金鳞蜥蜴极其巨大，陈炫在它面前也只不过是他那手臂般大小而已。

