    陈佳怡还等着从无锋口中听到寒王要见她的消息，没想到却是让她离开，当即变了脸色。

    “无侍卫，你这话是什么意思？我即将嫁入寒王府，也算是外人？如果这样的话，那么言小姐呢？她虽然住在寒王府里，但是据我所知，她也没有真正的嫁入寒王府。”陈佳怡念在无锋是楚寒的贴身侍卫，还要保持几分仪态。

    无锋抱拳，脸上仍旧没什么表情，心里则有些不屑。

    陈佳怡也配和王妃相提并论？

    “陈小姐有所不知，言小姐精通医术，是被王爷请来协助破案的。”无锋的回答很官方，让人挑不出丁点毛病。

    “……”陈佳怡冷皱眉头，目光越过无锋，看向远处的谢瑶。

    懂医术就能留在楚寒身边？还真是好理由！

    “既然如此，请转告寒王殿下，是我冒昧了，还请寒王见谅，告辞。”陈佳怡心里清楚，无锋的意思就是楚寒的意思。

    连楚寒都让她离开，她也没必要再留下！

    虽然错失良机，但她一定还会见到楚寒的！

    远远的又看了楚寒一眼，她才不甘的转身下山。

    无锋等陈佳怡下山之后，才转身回去复命了。

    陈佳怡一路下山，带着一肚子气，心思转动。

    想要尽快见到楚寒，还要请皇太妃帮忙才行！

    等走到山脚下的时候，她忽然发现辰王的马车还在！

    她来的时候，辰王没再马车之中，上了山也没见到辰王，莫非，辰王只是派了一辆马车过来，本尊没到？

    这时，风轻走了过来，一抱拳，“陈小姐，王爷有请。”

    陈佳怡一听辰王在，目光顿时一亮，带出明显的喜色，“有劳风侍卫。”

    风轻直接转身，眼底闪过一抹鄙夷，把陈佳怡带到了马车边上，然后躬身退在一旁。

    陈佳怡主动绕到马车前面，就要伸手去掀帘子，打算上马车跟辰王见面。

    “不可。”风轻看见，立刻出声提醒，“陈小姐站在马车外面即可。”

    陈佳怡听了，心里很不是滋味。

    她的身份虽然不及辰王尊贵，但也是尚书之女，就只配在马车下面站着？

    “是我冒昧了。”她想起父亲重视辰王的话，只能点头，随后朝着马车欠身，“臣女谢过辰王殿下。虽然寒王还是没和我说话，但我毕竟见到了寒王。”

    “陈小姐不必客气，本王也是看在陈小姐对五弟一片深情，这才出手相助。看样子，五弟似乎对陈小姐有些误会，陈小姐还要继续努力，不能放弃。”楚夜的声音很平和，完全没有王爷的架子。

    陈佳怡听见堂堂辰王竟对自己说话的语气如此温和，心头微动。

    难道真被父亲猜中了？

    辰王是故意帮自己的？

    意识到自己刚刚的表现有些急切，而且表现的心中一直是有寒王，没有别人的状态，表情又矜持了些，“辰王说的没错，寒王的确对臣女有些误会，臣女还在努力当中，只是……”

    “只是寒王对臣女一直避而不见，臣女也找过言小姐帮忙，但是没有成效。”

    话音刚落，马车内再次传出楚夜轻温的声音，“陈小姐不必着急，所谓船到桥头自然直，只要陈小姐坚持下去，总有一日会成功的。如果你需要帮助，可以去找风轻，他会把你的话转告本王。”

    “本王还有事。风轻，我们走。”

    “是！”风轻应声，就要把车夫叫过来。

    “辰王殿下！”陈佳怡见辰王要走，连忙喊道。

    “陈小姐还有事？”楚夜的声音再次响起，似乎比之前微冷了几分。

    “辰王殿下，臣女现在就有一件事情想请辰王帮忙！”陈佳怡眼神一冷，眼前浮现言珺的身影。

    如果辰王能够帮忙解决了言珺，她也就不必去找皇太妃了！

    “什么事？”

    “臣女并未对寒王做过什么，但寒王却对臣女的误会很深，其中怕是有言小姐的推波助澜。如果辰王能帮臣女解决这个难题，寒王很快就会接触对臣女的误会。”陈佳怡试探性的说道。

    “怎么解决？”楚夜的声音毫无变化，但是风轻的心已经彻底揪起来了。

    陈佳怡竟敢说言珺推波助澜？简直是自寻死路！

    “臣女听闻言小姐医术高超，甚至比御医还要强上不少。如果王爷不嫌弃，能把言小姐收入辰王府的话……”陈佳怡想着，辰王之前曾患重病，必然对懂医之人十分欣赏，用言珺的医术一定能让辰王点头。

    “闭嘴！”马车内传出的楚夜的声音，已经蕴含了彻骨的冷意。

    陈佳怡瞬间冷的一个激灵，吓了一跳！

    那冰冷的声音太吓人了！

    辰王这是怎么了？为什么这么生气？

    难道，辰王讳疾忌医，不希望别人提及医术？

    “陈小姐，您失言了。”风轻连忙提醒。

    陈佳怡回神，连忙朝着马车躬身，“辰王见谅！臣女刚刚口不择言，并非是要故意触怒辰王！”

    “退下吧。”马车里传出平和的声音，但气息冰冷。

    风轻上前，示意陈佳怡去到一旁。

    陈佳怡甚至都没见到辰王，有些不甘，但已经惹怒了辰王，不敢久留，只能走到一旁。

    “陈小姐，我家王爷说了会帮您，自然会帮，但一切更要看您自己的努力！另外，王爷心善，最厌恶的就是牵连无辜。所以，请陈小姐把心思用在自己身上，不要打别人的念头。”风轻语气淡漠的说着。

    尤其在提到‘别人’二字的时候，刻意加重了语气。

    陈佳怡立刻想到言珺，再想起刚刚辰王忽然发怒，心头一动。

    就因为她刚刚牵连无辜了？

    但是，言珺绝对一点也不无辜！

    “多谢风侍卫相告，我知道了。”她面上应付了一声，心中完全没当回事。

    既然辰王不想牵连无辜，她不让辰王知道就好。

    言珺，是她嫁入寒王府的最大障碍，也是唯一障碍！

    她必须除之后快！

    既然辰王不帮忙，她再想别的办法！

    心中想着，忽然听见山上传来的动静，抬头看去，竟然是楚寒和言珺下山了！

