    

    叶辰轻车熟路地来到了苏紫嫣的家中，苏紫嫣也正好在家里陪着苏姨。

    “辰哥哥，你怎么来了？”苏紫嫣一脸惊讶地看着叶辰问道。

    叶辰亲昵地刮了刮苏紫嫣的翘鼻梁，笑着问道：“紫嫣，难道我不能来吗？”

    “紫嫣，你这个孩子，小辰多久才来一次，你不赶紧让他进来。”这个时候屋内的苏姨说道。

    “哦！进来吧！”苏紫嫣直接向屋内走去，叶辰走进了房间之中。

    叶辰看着苏紫嫣有些不明所以，不知道苏紫嫣怎么了，心情似乎并不好。

    “苏姨，我给您带了一些补品，还有一些礼物，我想苏姨你会喜欢的。”叶辰笑着将东西放下来。

    苏姨笑着说道：“你这个孩子，来就来吧！还带什么礼物啊！”

    叶辰笑着点点头说道：“苏姨，这里一直都是我的家，我不过是往家里买些东西罢了。”

    “你这个孩子，紫嫣你先陪着小辰，我去给你们做饭去。”苏姨对叶辰眼神示意，让叶辰去陪一陪苏紫嫣。

    叶辰直接坐在苏紫嫣的身旁，把手自然而然地放在苏紫嫣的肩头，轻轻地将她的身子靠在自己的怀中。

    叶辰看着有些不高兴的苏紫嫣问道：“这是谁惹我的紫嫣生气了，我给你去教训他！”

    苏紫嫣美眸风情万种地瞪了叶辰一眼说道：“哼，就是我身边的这个花心的家伙惹我生气了，你要不要教训他呢？”苏紫嫣嘴角带着一丝的笑容看向叶辰。

    叶辰微微一顿，尴尬之色转瞬即逝，随后轻轻地拍了拍苏紫嫣的肩膀，一股若有若无的内力进入了苏紫嫣的体内，将苏紫嫣的苦恼之情一扫而空。

    苏紫嫣也是突然感觉自己没有那么的生气苦恼了，似乎是因为叶辰的原因。

    叶辰心里猜测苏紫嫣可能是有其他的事情吧！不然也不可能如此苦恼。

    叶辰向苏紫嫣问道：“紫嫣，这几天，你没有回家，是有什么事情吧！和我说一说吧！我来帮你解决。”

    这几天苏紫嫣一直待在这里，没有回山顶别墅，这让叶辰肯定苏紫嫣一定是有着事情。

    苏紫嫣看着叶辰，看着叶辰关心的眼神，微微点头，露出了一丝笑容，仿佛在面对叶辰的时候，靠在叶辰的怀里，苏紫嫣就是会感觉到非常的踏实。

    苏紫嫣看着叶辰问道：“辰哥哥，你会帮我吗？”

    叶辰肯定地点点头说道：“当然了，我肯定会帮你的，我不帮你，还能帮谁？”

    苏紫嫣嘴巴微微嘟起，看着叶辰有着苦恼地说道：“哼，你不帮我，当然是去帮助其他姐姐了。”

    叶辰听到苏紫嫣的话，哪里还能不知道苏紫嫣对自己气恼的事情是什么。

    叶辰搂着苏紫嫣微微一笑说道：“紫嫣，你们在我的心里，地位都是一样的，都是我最珍惜的人，不论你们其中的谁，我都会万分疼爱的。”

    叶辰的话让苏紫嫣心里感到丝丝的甜蜜，笑着看向叶辰说道：“哼，还算你有些良心。”

    “好了，紫嫣你和我说一说吧！到底是怎么一回事。”叶辰向苏紫嫣问道。

    “是这样的，马上我就要过生日了，我父亲准备给我举办一场生日晚会，到时候会邀请江东省之中的许多青年才俊，父亲说是为我举办生日晚会，实际上是想要找一个乘龙快婿。”苏紫嫣有些苦恼地说道。

    “紫嫣，原来你苦恼的是这件事情，这有什么好苦难的。紫嫣你就放心吧！”叶辰听到苏紫嫣原本是因为这件事情而苦恼的，不禁露出了一丝笑容。

    “哼，你到现在了，还能够笑出来，到时候如果有那个青年才俊被我父亲看中了，到时候你连哭的地方都没有了。”苏紫嫣小嘴微嘟，有些小气愤地对叶辰说道。

    叶辰看着苏紫嫣这可爱的模样，笑着说道：“紫嫣，你就放一百个心吧！只要你不同意，没有人能够将你从我身边抢走，就算是天王老子也不可能，我叶辰说的。当然了就算是你同意了，我也不会放你走的，因为你早已经是我的人了。”叶辰嘴角带着一丝无比自信的笑容，对苏紫嫣说道。

    苏紫嫣感受着叶辰的霸气，并没有生气，反而很是高兴，美眸风情万种地白了叶辰一眼说道：“哼，你这个坏家伙，我回去要和姐姐们好好地惩罚你。”

    叶辰和苏紫嫣两个人笑声不断，厨房内的苏姨听在耳中，为自己的女儿感到高兴。

    这段时间里，苏紫嫣一直是闷闷不乐的，苏姨这个坐母亲的当然是明白自己的孩子为何苦恼，苏姨心里也是为苏紫嫣担忧，但是顾长空的脾气让苏姨无奈，只希望叶辰能够保护好自己的孩子。

    如今苏姨看到苏紫嫣久违的笑容，自己这个做母亲的人，心里也是感到很高兴。

    而就在这个时候，顾长空回来了，一进门当顾长空看到叶辰和苏紫嫣亲热的样子，顿时心里愤怒了起来。

    苏紫嫣感觉到自己父亲那带着愤怒的目光，微微一顿。

    叶辰也是感觉到了顾长空的目光，却是没有丝毫的紧张，在这里和自己的家中没有丝毫的区别。

    “顾叔叔回来了。”叶辰微微起身和顾叔叔笑着打招呼。

    顾长空眉头微皱，但是看着叶辰和苏紫嫣的距离太过于紧密，这让顾长空很是不舒服。

    叶辰看着顾长空的表情，知道顾长空心里还是有些不同意自己和苏紫嫣相处。

    不过，叶辰却是不会太过于在乎顾长空的，只要能够给苏紫嫣快乐，这比什么都重要。

    “顾叔叔，我给你带来了一些礼物，我相信你会喜欢的。”叶辰说着拿出来一个盒子，盒子里放的是一副山水画。

    顾长空看着这画卷，眼神之中闪过一丝惊讶之色，因为叶辰手中的这幅山水画正是之前在拍卖行之中出现的锦绣山河图，当初自己也是亲眼见到这幅锦绣山河图被一位神秘之人以高价拍到手，顾长空虽然很喜欢这幅画，但是无奈周转资金不足，最后只能无奈放弃。

    但是，令顾长空没有想到的是，这幅锦绣山河图会出现在叶辰手中，这让顾长空对于叶辰感到很是疑惑。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

