    虽然不能够将小精灵释放出来观察一番，但佐藤枫靠着系统的探测功能，他依旧将三枚精灵球中的三只小精灵的资料看在眼里。

    圈圈熊资料如下：

    小精灵：圈圈熊

    等级：38级

    属性：一般

    特性：飞毛腿

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：23（31）

    攻击资质：27（31）

    防御资质：23（31）

    特攻资质：25（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为150）

    等级技能：（投掷、渴望、抓、圆瞳、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、臂锤、鬼脸）

    遗传技能：腹鼓

    传授技能：

    技能光盘：火焰拳、急冻拳、雷电拳、守住

    多边兽资料如下：

    小精灵：多边兽

    等级：32级

    属性：一般

    特性：复制

    性别：无

    携带道具：无

    血量资质：23（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：24（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为152）

    等级技能：（纹理2、撞击、纹理、棱角化、幻想光线、高速移动、自我再生、电磁悬浮、信号光线、回收利用）

    遗传技能：无

    传授技能：无

    技能光盘：守住、破坏光线、电击波、

    大奶罐资料如下：

    小精灵：大奶罐

    等级：30级

    属性：一般

    特性：胆量

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：23（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色（个体总值为160）

    等级技能：（撞击、叫声、变圆、踩踏、喝牛奶、忍耐、滚动、泰山压顶、意念头锤）

    遗传技能：昏迷拳、挺住

    传授技能：无

    技能光盘：守住、铁头、铁尾

    从三只小精灵的资料不难看出，三只小精灵中，论实力最强的无疑就是圈圈熊，他在等级上超出多边兽和大奶罐非常多。

    作为强攻手，圈圈熊绝对是可以胜任的，如果佐藤枫选择他的话，只要能够将他收服，他手中的力量肯定会立马得到很大的提升的。

    不过，论资质潜力，圈圈熊在三只小精灵中是最低的。

    而多边兽在三只小精灵中，无论是等级还是资质潜力，他都处于中间的位置，不过相比于其他两只形态已经定格的小精灵，他还有着两段进化的可能性。

    只要多边兽能够顺利地进化成多边兽Z，那么其身上的复制特性就会转变成适应力特性，配合着多边兽一族身上拥有着可以随意变化自身属性的技能以及能够掌握大量不同招式的优势，多边兽将会变成一只具备超高输出能力的小精灵。

    一只具备适应力特性的多边兽Z，他绝对能够胜任一支队伍中的王牌核心小精灵。

    同时，多边兽一族拥有着在电子设备中自由穿梭的能力，他入侵或者摧毁敌人机械设备，在如今现代化的小精灵对战中可以起到奇兵的作用。

    而且，只要佐藤枫随身携带着一件小型电子设备，多边兽就可以隐藏在其中，作为护卫小精灵，他也是非常合格的。

    可惜，多边兽虽然拥有着以上诸多的优点，但他的缺点还是非常明确的，他的进化方式非常特别，需要升级数据和可疑补丁这两件道具，然后通过交换才能够完成进化。

    但是，无论是升级数据还是可疑补丁，这两样东西都是非常珍贵的，一般只有小精灵世界顶尖的小精灵博士手中才可能拥有。

    加上多边兽这种小精灵入侵电子设备的可怕能力，为了不让多边兽这种小精灵泛滥开来从而影响固有的秩序，几乎所有拥有着升级数据和可疑补丁的势力都会将这两样东西视为违禁品，获得难度极大。

    如果不出意外的话，除非佐藤枫能够成为某个大势力的主要核心成员，亦或者结交到某个顶尖的小精灵博士，然后将这位博士的好感刷到最高点，否则，他基本上是不可能接触到多边兽这两样进化的道具的。

    至于最后的大奶罐，三只小精灵中，她的资质是最高的，但她的战斗力无疑是最弱的。

    但是，即使大奶罐战斗力不怎么样，但依旧无法掩饰她的巨大的作用，大奶罐原本的定位就不是什么强攻手，她的定位是辅助。

    拥有着吃牛奶招式大奶罐是团队中妥妥的奶妈，只要小精灵还有一口气和动口的力气，大奶罐就能够通过吃牛奶招式将他就回来。

    而且，只要有了大奶罐在，队伍就能够天天喝到营养丰富的大奶罐牛奶，这对于小精灵的健康发育成长有着无与伦比的作用。

    尤其是对于新生或者年幼的小精灵，营养丰富的大奶罐牛奶是他们最好的补品，可以让他们良好的过渡幼年期，并且让他们的发育要比一般的小精灵好得多。

    对于这三只小精灵，佐藤枫首先就将圈圈熊给排除掉，论强攻能力，他手中已经有着巨沼怪这一只实力超过圈圈熊几条街的小精灵在，如果算是刚刚获得阿柏怪，圈圈熊就更没有必要选择了。

    佐藤枫只要是在多边兽和大奶罐这两只小精灵中进行选择，事实上，轮潜力和实用性，多边兽都要超出大奶罐很多的，因此他一开始是倾向于选择多边兽的。

    但是，佐藤枫继续冷静考虑之后，他心里对于多边兽的倾向心思就淡下来了，多边兽成型的时间实在是太过漫长，等佐藤枫真的成为天王级的训练家然后成为某各大势力的核心成员，他可能已经用不上多边兽了。

    最后，经过再三考虑，佐藤枫还是决定选择大奶罐，他知道，只要队伍中有大奶罐存在，那么他的一众小精灵基本上就不担心营养不良的问题。

    而且，小精灵们每天都能够喝到新鲜的大奶罐牛奶，对于他们的身体发育是非常好的，这种好处会随着时间逐渐体现出来。

    最重要的是，皮丘的精灵球即将要孵化了，佐藤枫对于这种金色资质的皮丘可是非常上心的，恨不得将一切好处都给他，大奶罐虽然战斗力不强，但让她作为皮丘的保姆奶妈还是绰绰有余的。

    “我已经有决定了，坂田良一大人，我选择大奶罐，请您将大奶罐给我吧。”

    佐藤枫在坂田良一闭上眼睛犹豫片刻后，他就睁开眼睛，然后脸色郑重对坂田良一说道。

    “哼，算你还有点眼光，这只大奶罐可是非常珍贵的后勤小精灵，三只小精灵中就属她的价值最大了，有了她，你以后的训练家道路会平坦不少的，拿去吧，她以后就你的了，你以后要好好的照顾她，要是让我发现你胆敢虐待她，我定不饶你。”

    坂田良一闻言，脸色顿时一僵，然后他顿时盯着佐藤枫哼声道，紧接着，他有些恋恋不舍的将摊位上那枚装着大奶罐的精灵球递给佐藤枫。

    坂田良一似乎对佐藤枫意见颇大并且很不喜欢他，他刚将执行完凯撒交给他的任务之后，他立即走人，不给佐藤枫半点询问他的机会。

    “搞什么，明明是自己摆架子在先的，怎么一副很不待见我的模样，这么说我好像也被凯撒看好，我和他应该也算是自己人吧。”

    看见坂田良一一副很不待见他的模样，根本就不给他继续接话寻找情报的机会，佐藤枫脸色一沉，心里不禁有些不满地想道。

    “算了，这个家伙不值得结交，以后请多多指教，大奶罐。”

    不过佐藤枫看了看手中装着大奶罐的精灵球，心情顿时又好起来了，他轻声对着手中大奶罐说道。

    随后，佐藤枫就将大奶罐放进口袋中，然后迅速地离开公共市场。

    