    “谢总，你很冷吗，一直在发抖，沈某很心疼啊！”

    路虎揽胜在滨海市中心的道路上飞快行驶，沈运坐在后排座，看着娇躯瑟瑟发抖的谢芷秋，满脸淫笑：“一会儿到了酒店，好好洗个热水澡，沈某给你暖暖身子，哈哈！”

    谢芷秋死死咬着嘴唇，目光一片决然。

    宁死不屈！

    只要让她找到一丝机会，宁愿以死明志，也绝不会让沈运这个畜生玷污她的清白！

    “谢总咬嘴唇的样子，真是很诱人啊！”

    沈运打量着谢芷秋的俏脸，眼底一抹火热越来越浓，伸手往谢芷秋胸口摸了过去，嘿嘿低笑：“沈某已经等不及了！谢总有没有玩过车震？咱们……”

    嗡……

    就在这个时候，沈运的休闲西装口袋里，手机突然持续震动，显然是有电话打了进来。

    “大哥？”

    掏出手机看了下来电显示，沈运挑挑眉头，把电话接了起来。

    此时此刻。

    云海市，一座沿海别墅客厅。

    沈达拿着手机，声音低沉：“小运，新谢氏集团的收购工作，进展如何？”

    “放心！”

    路虎后排座，沈运翘着二郎腿，瞅了瞅坐在旁边的谢芷秋，低声狞笑：“过了今天晚上，谢芷秋就是我的人！旧谢氏也好，新谢氏也罢，全部纳入咱们沈家麾下！”

    什么？！

    沈达心头一震，脸色瞬间变了。

    他的弟弟，沈达，要对谢芷秋下手？！

    “小运，你把谢芷秋怎么了？千万不要乱来！”

    沈达心头发紧，声音说不出的严厉：“不要忘了，谢芷秋的老公是叶九州！不管你有什么打算，立刻收手，收购的事情由我接手！”

    他是真的慌了！

    自从上次和庄涵一起前往滨海，见识了叶九州的身手，他就一直在暗中谋划，想让叶九州欠下自己的人情，可惜一直没能成功。

    前些天，叶九州单身匹马闯入云天夜总会，震慑全场，当着那么多人的面儿，把魏胖子魏如松当场格杀，连林振泰都不敢反抗！

    如此可怕的人物，岂是沈运可以招惹？！

    “大哥，怕什么？”

    沈运显然没有把叶九州放在眼里，拿着手机低声冷笑：“叶九州虽然厉害，咱们沈家也不是好惹的！别忘了，咱们沈家背后还有那位大人物！”

    说着，又扭头看了看旁边的谢芷秋，嘿嘿一笑：“哥，不跟你说了，谢总就在我身边儿坐着呢！你想不想尝尝谢总的味道？回头找几个女明星，咱们兄弟俩一起玩儿！”

    话音落下，哈哈大笑几声，直接把电话挂了！

    “小运……该死！”

    沈达听着手机里传出的“嘟嘟”盲音，顿时惊怒交加，回想着叶九州的恐怖身手，牙齿猛地一咬：“来人！”

    嗖嗖嗖！

    总共六名精锐保镖，迅速冲进别墅客厅，对着沈达一躬到地，“大公子！”

    “立刻准备车子，马上前往滨海！”

    沈达瞳孔紧缩，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“都带上家伙，全副武装！如果叶九州发狂……不论如何，一定要保住二弟！”

    六名保镖脸色微微一凛，眼底精光爆闪。

    “是！”

    ……

    另一边，爱莎音乐餐厅，门口旁边的小巷子。

    “谢，谢总……”

    臭气熏天的垃圾箱里，女秘书小秋浑身颤抖几下，艰难的睁开了眼睛，仅仅愣了不到半秒钟，立刻挣扎着从垃圾箱爬了出来，连声哭喊：“谢总？谢总！”

    周围一片死寂！

    餐厅已经关上了防盗卷帘门，空旷的街道亮着几盏昏黄路灯，连一个路人都没有。

    只有远处的十字路口，偶尔有车辆经过，车都大灯把小巷子照的忽明忽暗。

    “手机，我的手机……”

    小秋全身抖的厉害，根本顾不上垃圾箱里的恶臭，在垃圾堆里一阵乱翻。

    找到了！

    一堆凌乱的剩菜堆里，她的手机屏幕已经碎裂，拼命在开关按钮按了几下，屏幕终于缓缓点亮！

    “手机还能用，还能用！”

    小秋喜极而泣，手机开机的一瞬间，手指剧烈颤动，第一时间拨通了叶九州的电话号码，眼泪“唰”的一下子流了出来。

    “叶部长，救救谢总，谢总出事了！”

    “她被沈运抓走了，上了一辆路虎揽胜，车牌号是……我被打晕了，没看清楚！”

