    轰！

    直如晴天闪过霹雳。

    动若雷霆，音波回荡之瞬间，杨狱的足下就是一踏，偌大的长街在他脚下呻吟低头，下沉尺许。

    巨大的力量层层递增，自足至跨再到脊骨大龙，化作强大的推动力，青光乍闪即灭间，汹涌的气浪已先人一步倒灌而来。

    轰！

    声音都不曾落地，客栈中一干人的惊诧目光还未来得及变化，就见得烟尘翻滚，气浪排空。

    飞鱼服猎猎而动，一抹赤色侵染罡风，真好似龙王出巡，风云景从，雷电相随，声势凶猛到了极点。

    没有任何犹豫，更不想说任何废话。

    以他超人一等的感知，早在入镇之前，就已捕捉到了一干人等的交谈，包括其人是谁，为何而来。

    那既然已然知晓对面是谁，确定了敌友，明确了动机。

    那还需要有什么犹豫？

    管你什么副门主，打过再说！

    快！

    太快了！

    任谁也没有想到杨狱会如此果决的出手，且一出手，就是如此声势浩大。

    “杨狱！”

    一惊之后，赫连秋率先醒悟，他的面色阴沉，眼神中尽是惊怒与杀机。

    一街之隔的来人是谁，他如何能不知道？

    过去一年中，哪怕是在被龙渊卫副统领秦金锋的万里追杀之时，他都不止一次的念叨过这个人的名字。

    就是此人，让他们七玄门谋划了多年的计划落空，少门主况天青因此人暴露被抓，死了无数人才拿下的精金甲胄也再度失去。

    这是真正的仇深似海！

    眼见此人率先出手，声势浩大，他心中有过惊诧，转瞬就化作暴怒，凶戾的长啸如惊雷炸响。

    人也随之踏步而行。

    嗡！

    内息催吐，血气勃发，真罡绽放，三重气力推动着其人的气息层层攀升，滚滚如海潮。

    同时，剑鸣若龙吟，一个弹射，割裂了十丈之内翻滚的气流，带着实质般凶戾杀气直刺而前。

    十步一杀！

    同样的十步一杀，可在此人手中施展出来，与况天青完全不同，分明是以刺杀为主的一剑，在其手中却有着堂皇正大之势。

    好似一位统御千军的大将跨马而至，旌旗所向，滚滚杀机如潮水，足可淹没一切敌手。

    轰！

    气浪汹涌，杨狱踏行其间，炼化玄石之后，他的体魄有着不小的长进，磁力环绕下，空气阻力更是大大降低。

    一步跨越，几近百米！

    而比之他的速度更快的，是他的拳头。

    鼓荡的袖袍猎猎而鸣，杨狱手臂舒展，绽放着青光的五指在虚空一抓，这一抓，就好似将无形的气流抓成了实质的气球！

    螺旋转动，足可切割金铁！

    下一瞬，他长臂下拍，整条长街被他搅动的气流伴随着他的罡气逆流至其指掌之上，随即，爆发。

    “退！”

    高亢的怒吟惊醒了客栈中的一干酒客，没有任何犹豫与迟疑，包括赵坤在内，所有人就一哄而散，有破窗而出，更有甚者，直接撞开了墙壁。

    丝毫不敢在原地停留。

    而下一瞬间发生的事情，也证明了他们的选择的正确。

    轰隆！

    拳剑相交！

    有着不足一刹那的沉寂，旋即化作雷霆爆鸣。

    狼狈退开的一众酒客骇然望去。

    只听得一声轰鸣响彻，偌大的客栈都为之一震，旋即气浪扩散，烟尘滚滚间夹杂着大量的土石、木屑。

    一次碰撞之下，层高丈许，足有六层的客栈，就在一声刺耳的呻吟声中，轰然倒塌。

    呼！

    狂暴的气浪拍击四方。

    “怎么会？”

    赫连秋神色动容，更夹杂着不可思议。

    他对于杨狱当然不是没有任何了解，深深知晓此人的力量强横非人，出剑之时全然没有与其硬撼的心思。

    事实上，用剑者，哪有与人硬撼的？

    然而，就在他这一剑刺穿罡风，点向其心口之时，似有一股异力陡升，生生将他的剑吸引过去。

    与其狂暴的一拳正面相撞！

    以至于吃了大亏，嘴角流出黑血来。

    “如此凶猛？！”

    被气浪迫退数步的三剑老叟怪叫着连连后退，余光扫过，铜山双凶的脸色也都为之大变。

    “主上竟然落了下风？！”

    铜山双凶倒吸一口凉气，有心上前助力，可却哪里能靠近？

    两人交集的罡风如同世间最为锋利的刀阵，土石金铁都要被搅成齑粉，谁敢靠近？

    铮铮铮！

    一次碰撞之后，就是连绵不绝的金铁交击之声。

    灰尘如浪，重重叠叠，纵横扩散之间，长街那头被圈起的数十匹上等好马都被惊的长嘶奔逃。

    气浪中两人碰撞激烈，所过之处摧枯拉朽，罡气一震间，什么房屋、横梁、青石都被震得四分五裂。

    顷刻之间，整座长街就毁了小半，荡起的烟尘如戏台上的帷幕高高扬起，蔚为壮观。

    “这小子，这小子……”

    眼见得两人的惊天碰撞，赵坤的心中止不住发出一声呻吟。

    武功强横者，他见过不少，他家祖师更是曾经与西府赵王论道的真言道人，然而，望着眼前这一幕，他心中还是升起震怖。

    不是对其展现出来的武功震怖，而是惊于其不似人的惊人进步。

    他尤记得第一次见面之时，这小子武功也已不差，但还是有些照猫画虎的稚嫩与生涩，第二次再见，已有着惊人的蜕变，一手神箭射杀了武功不逊自己多少的段飞。

    第三次见面，已是其震杀了萧战之后，而这一次，其居然又有着肉眼可见的进步。

    无怪乎流言中这小子得了道果，这样的进步，若非亲眼得见，谁能相信？

    可若说其得了道果，其所用却皆是武功……

    “这是什么武功？擒龙功？控鹤手？摘星手？万川归流？！”

    又一次碰撞后，赫连秋再也无法按耐，一口逆血喷将出去。

    如他这样的武者，同样的亏哪里会吃第二次？

    第一次被逼着硬撼咳血之后，他就吸取了教训，之后剑光挥洒，再不想与其硬撼。

    然而让他惊怒，甚至惊悚的是。

    无论他施展何种剑法，以什么角度刺之，都会莫名其妙的被其一双拳头拦截，乳燕投林般送上门去，招招硬撼！

    他练剑足有一甲子，哪怕是闭眼于夜幕中，都可刺中任何想刺之处，精准与力度拿捏早已到了巅峰。

    何曾出现过无法控制自己剑法方向的时候？

    轰！

    气浪炸裂间，杨狱衣衫猎猎，长发后仰，身形却没有丝毫后退，反而再度大跨进！

    左臂扬起，荡开繁密的剑光的同时，右手握住了腰间的绣春刀。

    下一瞬，

    铮！

    青光如瀑逆起，刀光如龙怒吟。

    十分之一刹那都不到，乍闪的青光之下，已无人看得到杨狱的身影，目之所及，只有那一抹托着青光而生的刀罡之龙！

    青光如瀑、真罡如海，刀光自其中出，犹如一条真龙腾渊，展露威严与凶戾。

    正是杨狱以自己深厚的刀法基础，于这些日子里初悟出的‘青龙第一杀’，‘青龙腾渊’！

    “这是？”

    眼见这一幕，观战的其余人只有震惊，而大老板心中却升起一抹古怪，这刀法怎么那么像……

    ‘退！’

    再度咳血，赫连秋心中狂怒，却也生出了退意，再度一剑斩出，分化成漫天的剑影的同时，就要暴退。

    然而，就在这时，他的身子突然一僵。

    “怎么可能？！”

    他的瞳孔震颤，活像是见了鬼，就在他即将暴退之时，他掌中的长剑竟像是活了过来，生生将自己拽向了那如龙腾渊的可怖刀罡！

    这一口他入门之时，师傅手把手带着自己打造，以心血浇灌，甲子里从不离身的宝剑。

    居然叛离了自己？！

    这一惊非小，哪怕如赫连秋这样的高手都没有预料。

    一个剑客，会怀疑自己的掌中剑吗？

    答案不言而喻。

    不诚于剑者，必难悟上乘剑术，赫连秋不止一次的说过这句话，然而此时，他的心神都动摇了。

    “异术？！”

    赫连秋的心神狂跳，不甘的松手弃剑，全身的真罡吞吐，随其指掌所向，尽数喷薄。

    逃不了，那就同归于尽！

    “龙渊剑毫无反应，以赫连秋的剑法，在其看来，居然连剑手都不是？！”

    杨狱的五感何其之敏锐，哪怕是这样激烈的交锋中，也不妨碍他感应其他，包括赫连秋的神色变化，以及暴食之鼎中的动静。

    遇到一尊剑术高手，他本也是有些见猎心喜的，可惜，赫连秋的剑术，似远远达不到龙渊剑仪式要求……

    那么……

    念头闪过的一瞬间，杨狱掌中长刀，也随之斩落，全然不将赫连秋那足可洞穿金铁的剑指放在眼中。

    同归于尽？

    嗤！

    预想之中的碰撞未曾发生，绚烂的刀罡青光却是乍闪即灭。

    当啷！

    直至杨狱收刀归鞘，赫连秋的长剑也才将将落地，其剑指催发之剑芒也才落地，于青石地板上割裂出狰狞痕迹。

    “呵……”

    望着跌落地上的长剑，赫连秋似哭似笑，他的眼珠动了动，整颗头颅已然跌落泥泞中，直勾勾的望向大老板。

    最后吐露的声音，方才在一众人震撼、惊骇、古怪、敬畏的眼神中响起：

    “上上大吉？”

