    “没有。”他转开目光，只管搂着人，美人在怀，他蠢蠢欲动。

    这可是他心尖尖的人，为她生，为她死，为了她不顾一切，世上万物不可比。

    “现在你直接回白府吗？”叶浮珣问。

    心想，不该是先进宫面圣吗？这家伙还是这么随心所欲随性而为啊？他这是藐视皇恩知道吗？

    白玉仙道，“你最重要，我先带你去白府，之后再去拜见皇上。”

    “皇上是不是你爷爷？”

    “是的。”

    “那他人如何？”

    “珣儿问这个做什么，是不是……”

    “你别想太多，我是怕他没事找事。”

    “噢……”白玉仙的语气词意味深长。

    叶浮珣都不想理他了，这家伙总是这样。

    “呵。”白玉仙低笑了一声，暖热的鼻息扫过她侧脸，她面红耳热，正想着催促那骏马走快些。

    忽然，穿着官服的人出现。该是宫里的人，是位公公。

    他带着圣旨而来，传世子进宫面圣，速速去，不可耽搁。

    白玉仙无奈，他微微侧头，薄润的唇靠近那绯红的耳朵道，“在宫外等我，不许跑。”

    “哦。”叶浮珣回了一声，脸上一阵臊热，光天化日之下，这家伙就喜欢欺负她，竟然又亲了她耳朵。

    这家伙，暗使坏。纪衍诺揽着怀中人的细腰，心口千万涟漪四起，他低低的笑声里带着满怀喜悦。

    “你放开我。”叶浮珣拿开他的手，她想离开。

    纪衍诺松开手了叮嘱，“小心点。”

    “知道了。”叶浮珣飞身下去，她站在地上抬头仰望大骗子道，“多谢世子举手之劳。”

    白玉仙：……看着那桃花眼笑得亮晶晶，心口一窒，要不是在街上，她必是受惩罚了。

    暮丘悄然出现在叶浮珣身边，他一副世子放心，我会看好太子妃的神情。

    白玉仙侧头望着心上人恋恋不舍，最后驾了一声，骏马极速飞奔而去。

    到了皇宫里，感受到气氛微妙。

    议政殿里，好几个大臣在面面相觑，他们危襟正坐，大气不敢出，好像刚刚被训斥了。

    白玉仙走进去，他拜见皇爷爷。

    老皇帝让人平身，漠然问，“那司空鹰如何了？”

    “还活着。”他回答得坦荡。

    有人阴阳怪气起来问，“是只剩最后一口气了吧？”说话的是李大人？他是贤王的人，这李大人见风使舵，最喜欢嚼舌根，搬弄是非一等好手。

    白玉仙笑着问，“李大人如何知道？你似乎很关心司空鹰的死活？”

    李大人反驳，“九世子这话说的像话吗，皇上说了，务必让北武侯活着归来。”

    “我没说他死了啊，李大人方才那般急切插嘴，可不就是盼望着人家死吗？”

    “九世子，你莫要扯东扯西，微臣刚说的是这个吗？”

    “那你说的是哪个？是说司空鹰不应该死吗，听听李大人的话，北武侯，在你心底里，一个叛臣贼子比我一个九世子还要高贵呢，人家叛乱造反无罪，我这个平乱的九世子则是罪不可恕了。”

    李大人：……这话越说越离谱了，这白玉仙嚼舌如簧，压根辩不过他。

    李大人心塞，他看向其他人，等着他们救场。

    白玉仙顺着李大人的视线看去，先发制人问，“怎么，还有人心疼司空鹰啊，你们心意昭然若揭啊？”

    他悠悠的问，想说话的臣子噤若寒蝉，都不敢说了，紧闭起嘴巴，恨不得变成哑巴。

    这白玉仙真的是胆大，在皇帝面前，他可以大言不惭，也不知道他哪来的胆子。

    白玉仙却想，你们想困住我，也不掂量掂量自个的分量。

    我是什么身份，两位皇叔又是什么身份，若是皇爷爷真想治我，他也不会派人去找我回来了，而回来后，想要装孙子卖乖，你们不愿放过，我索性就跟你斗到底了，看谁能熬到最后？

    白玉仙的算盘，够险恶。贤王和端王都猜不透这皇贤侄是几个意思。

    端王问，“贤侄哪来那么大火气，大家之所以询问，还不是出于关心你，听说那司空鹰被断了手脚，若不是他出言不逊，想必你也不会狠下如此心吧？”

    “端皇叔问得好，司空鹰这乱贼口出狂言，说端皇叔不及贤皇叔七分呢。”

    贤王：这是人在旁边站，锅从左边来吗？

    贤王看向侄儿，就瞥一眼问，“何必拉上我？”

    “不敢，侄儿说的是事实，作为晚辈，我哪敢口出狂言，也就司空鹰这种乱臣贼子，他觊觎皇权不够，还说要杀掉皇家所有人呢，这话还真是狂妄，我就想，这要杀，肯定是先除了我，我年纪小，加上无依无靠，可不就是颤颤惊惊吗？”

    端王：……卖的一手好惨，算你厉害白玉仙，伶牙俐齿，巧舌如簧，没人能说过你。

    贤王问，“是不是因为你断了人家的手臂才遭致那些人反扑？”

    “皇叔这话就说错了，要不是我断了他一根手臂，他们还想杀我片甲不留呢。”

    众：……

    合着说什么都不对，反正九世子悉数推翻了，只有他说的是真的，其余人说话不算数。

    在场的人不敢出声了，怕被怼。

    这白玉仙太能说了，和七王爷当年比起来，简直是有过之而无不及。

    皇帝瞅着皇孙滔滔不绝，竟没有打断，还听得认真，一脸的耐人寻味。

    白玉仙见大家都不说话了，他也就闭嘴了，正身面对着皇爷爷，等着老人家定夺。

    老皇帝问，“那么九世子认为该如何处置这司空鹰？”

    白玉仙毫不迟疑问，“皇爷爷当真要让孙儿说？”

    “但说无妨，免你任何过失之责。”

    “多谢皇爷爷，那皇孙就知无不言，言无不尽了。”

    旁边的几位臣子擦汗，就想，白玉仙，我就不信你敢。

    俗话说，刚过易折，木秀于林，风必摧之。

    你敢出头，必定被第一个敲打。

    那司空鹰是何等之人，岂由你处置？

    他培养出来的人，那些个余孽躲在暗处伺机而动，真到了鱼死网破时候，看你到时拿什么来博？

    众人危襟正坐等着。

