    江浩的到来，瞬间让下面的同学们安静了下来，所有人都用审视的目光，看向他。

    “很高兴各位同学能来参加面试，由于这次参加面试的人有一些多，所以我需要筛选一些适合本次课题的人员，也请没选上的同学不要气馁，继续努力学习，一样有出彩的机会。”

    江浩三言两语，便将现场的气氛给掌控住了，同学在他的指挥下，有序地回到了台下：“下面，我需要为课题研究挑选合适的人，首先，生物基因专业的同学有吗？举一下手！”

    利用筛选法，江浩把不是本专业的，挂过科的，没有参加过课题组的筛选了一遍，现场就只剩下十五个人了。

    江浩带着这十五个人前往实验室，进行第二轮面试。

    他也要不了这么多人，在他的计划里，只需要两三个人就差不多了，毕竟只是干一些粗糙的活。

    来到实验室，江浩开始进行第二轮面试。

    他开始出一些题目，让面试者现场操作，看他们的熟练程度是否达到自己的要求！

    这其中江浩也看到一个人确实有两把刷子，于是问道：“你叫什么名字？”

    “你好，我叫翟竣！”

    “你通过面试了，明天就来上班，一会儿找温妍报道。”

    听到自己面试通过后，翟竣顿时心里一喜，到随即又有些担心，不知道每个月六千的津贴是不是真的。

    江浩看出了他的心声，没等他问，便对温妍说道：“一会儿面试成功者，把他们的卡号收上来，包括你的，每个月六千块钱在本月的15号到账！”

    “本月15号就发本月工资？岂不是提前十五天就发工资了？”

    “没错，提前发本月工资！”

    江浩的这句话非常振奋人心，接下来大家的面试都投入了百分之一百的精力。

    最终，江浩选了三个人，作为实验室的实习研究员，他们分别是翟竣，余存杰，以及徐玉云！

    除了翟竣，余存杰的知识面储备也是让江浩眼前一亮，他们都属于医学院里的高材生。

    至于徐玉云，江浩考虑到万一实验室里都是男生，就温妍一个女生不太好，所以还是挑了一个，而且看到徐玉云和温妍背地里挤眉弄眼的，他也全当不知道，只要徐玉云能达到自己要求的最低标准，他不介意也招进来。

    “好了，今天的面试就到这里，明天生态系统就送过来了，大家也就正式开始忙了起来，我就先走了，明天江先生会亲自过来给大家讲解工作内容，再见！”

    江浩一离开，徐玉云兴奋地跑到温妍的面前，拉起她的手说道：“妍妍，没想到我居然一路过关斩将地完成了面试，实在是太幸运了，好几次我都感觉自己要被刷下去了！”

    “小云云你的狗屎运也太强，好几次我都担心你要被刷下去，我也没想到今天居然不是我师兄面试，不然我还能替你打个招呼，所幸你还是比较幸运的！”

    温妍本来是准备等江浩过来，想走走后门的，没想到对方居然不按套路出牌，安排了别人过来面试。

    那个人她也不熟，就没好意思开口，还好有惊无险，让舍友通过了面试！

    但她又怎么知道，这一切在江浩的眼里，没有秘密！

    ……

    “老赵，这位就是你说的高材生吧？正是亭亭玉立，一表人才！”

    严德胜看着赵凯军带进来的一个姑娘，打趣地说道。

    “来，百秀，这是严局长，以后你就在他手底下工作了！”

    “严局长您好，以后还请多多关照。”

    百秀身穿警服，给严德胜敬了一个礼。

    “别拘束，坐下说，这会儿江浩也不在，不然倒是可以把他喊过来大家见一见。”

    “江浩？”

    听到严德胜说起这个名字，百秀顿时觉得，这个名字好像有些耳熟，似乎自己认识一般。

    看到百秀有些疑惑，赵凯军连忙解释道：“小白，你忘了，去年咱们一起去马洲的时候，你不是还给他做过心理辅导的？”

    “什么？就是那个开车很快的江浩？”

    听到赵凯军这么一说，百秀顿时想了起来，原来是那个城区道路当高速开的臭小子。

    难道他也调过来了？

    “没错，你认识他？那好办了，他现在就是公安厅直属专家组的组长！”

    见百秀好像认识江浩，严德胜顿时咧嘴一笑，认为这件事应该就是十拿九稳的事情了！

    “他就是专家组的组长？”

    百秀没想到，当初那个办事员，居然转眼之间，坐上了专案组的组长位置，这可是副处级干部啊！

    这家伙的屁股底下按了火箭发动机吗？

    “没错，我之前没来得及和你说，目前这个专家组里就只有江浩一个人，后面的机会很多，严局长也是想到你，一般人，这个单位进不去。”

    “我...我不想去！”

    百秀听到组长居然是江浩，顿时也在打退堂鼓，马洲之行，对她来说，不怎么友好！

    尤其是遇到了江浩，那个让她咬牙切齿的男人！

    原本以为他只是一个普通大学毕业的莽夫，自己对他心理侧写简直是易如反掌！

    没想到轻敌之下，在舅舅年前出了丑，导致自己侧写失败！

    此时居然听说自己以后要在他手底下工作，白秀打心眼儿里排斥。

    “那怎么行？”

    赵凯军‘孩子’都扔出去了，就为了套住江浩这只狼，到头来，白秀居然不肯，这不是闹吗？

    他千算万算，就没有算到有这一出，人家江浩的水平如何，白秀知道的可能不怎么全面，但是他心里可是一清二楚：

    “你不是一直想要参加一线破案吗？江浩的破案率，但目前为止，都是100%，你跟在他后面，真的能学到更多东西。”

    “可是……他……”

    白秀也不知道自己该怎么反驳了，毕竟省厅的人不是傻瓜，江浩能坐到这个位置，肯定有他的道理！

    只是想到自己今后和对方一起共事，而且还是自己的上司，白秀就有些烦躁：

    如果我去了他的小组，他一定会嘲笑我的！

