一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第308章：准备报复！

    一个多小时之后，武警押送着几个人来到了公安局这边，这群人果然不是什么盗墓贼，首先在居住的地方没有发现任何盗墓的工具，但是却有大量的赝品。

    很显然，他们的目标并非是陈锋一个人，但是主要还是陈锋，因为最高端的几个赝品，全部都在陈锋这边了。

    这群人主要是过来报复陈锋，给陈锋下套的，没想到陈锋把他们给套牢了！

    “审问出来了吗？”

    “没有，打死不肯承认，就说是自己的行为！”

    老朝奉是一个极为庞大和隐秘的组织，这个组织就算是国家，都难以抓住他们的把柄，不过最近这些造假集团也并不敢频繁的运动，以为现在的国家啊，已经掌握了先进的技术，天网无处不在，总是会留下一些蛛丝马迹的！

    所以，以前因为通讯不发达的原因，很多信息资料无法并用，但是现在的通讯如此的发达，一旦是被抓到蛛丝马迹，真的很有可能会被顺藤摸瓜，所以危险性还是很高的。

    所以说，这些人都藏着深着呢，不过干着急没用，这一次直接抓到了一个小头目，有的是手段从他的嘴巴里套出话来，讲实在的，这一次定罪，就是诈骗，数额巨大，因为交谈的价钱全部都被记录了下来，而且四个和陈锋交易的罪犯，都指认这一位老朝奉的人，为主谋。

    所以啊，这个叫周昆的，怕是自己都没想到，自己有一天会以这样的方式进到牢房里。

    只要能把诈骗罪给定下来，那接下来套出老朝奉团伙的机会啊，就大了太多了。

    老朝奉这个组织啊，真的不是那么说端掉就能端掉的，从抗日战争开始到现在，多少爱国人士想要干掉这个组织，结果都没成功。

    这样的组织对整个华夏来说都是一个祸害！

    别人不知道一些事儿，但是陈锋却知道，这个组织曾经多次的，渗透到国家级的博物馆里，最终用几年的时间，来取得馆内人员的信任，然后趁机用赝品更换了正品！

    结果有一次巡回展览的时候，被老外给看出来，着实是让华夏丢了人！

    从此之后，各大博物馆严防死守，就是害怕老朝奉再次动手，讲实话老朝奉制作出来的东西，真不是一般人可以分辨出来的，就算是故宫的专家们，都有极大的可能性会打眼！

    所以，其他的造假集团啊，虽然也造假，也对社会危害巨大，但是他们大多数都只是为了炫技和利益，但是这个该死的老朝奉，则是以搜集华夏文物走私出国为主的。

    简单的说，就是和当年的小鬼子还有八国联军一样，为的就是华夏的宝贝！

    这就是一群汉奸！

    剩下的事儿啊，陈锋也管不了了，这是大案特案，所以有专项组亲自监督，好不容易抓到了老朝奉的一条小尾巴，现在京城的警察啊，是发动全部的力量，严密的追查这一条路线！

    “果然是来报复我的啊，但是咱们找到老朝奉的赝品，也没宣传出去过，怎么就被知道了呢？”

    陈锋很是头疼，每一件赝品，大家都是小心翼翼的去求证是否真的是假的，那老朝奉的，可是直接从地方给带回到首都来的，为的就是不打草惊蛇，可没想到还是让人给知道了。

    “咱们的行动也不都是保密的，难保当事人会说出去！”

    苏颖安慰了一下陈锋，陈锋点点头，然后严肃的看着张晓晓：“晓晓，现在老朝奉的人，盯上我们了，我倒是还好，我就怕小颖被他们给盯上，所以麻烦你了！”

    “放心吧，这是我的职责！”

    陈锋深呼吸一口气，然后直接坐了下来，老朝奉这个线路远超过陈锋的想象，要知道，就算是兑换钢铁侠的核心技术，也就是方舟反应堆，也只需要十亿能量。

    但是，知道老朝奉这一集团里所有人的身份，需要足足二十亿能量！

    这意味着什么？

    意味着，老朝奉整个团伙比陈锋想象中的，要更加庞大，而且影响更大！

    “这个组织……不仅仅是华夏人？”

    “是！”

    “关系到两个以上的国家？”

    “是！”

    “是否是境外恶势力在扶持？”

    “是！”

    “……”

    草！

    果然如此！

    难怪老朝奉这个组织这么嚣张的同时有这么隐秘，这压根就是境外的一些恶势力在意图抢占我们华夏的国宝文物啊！

    “我想知道老朝奉首脑的身份！”

    “是否消耗五亿能量，预知未来？”

    “为什么需要这么多？”

    五亿能量啊，这是陈锋几乎全部的能量了，要端掉老朝奉的一个首脑就需要五亿能量？

    陈锋推测了一下，看来这一位是影响力非常之大！

    “算了……”

    现在陈锋最不能掺和进去的，就是政治，无论这人是不是大佬，反正陈锋不会去动，这是国家的事儿，国家的事儿啊，咱不掺和，除非打仗，那陈锋肯定上战场！

    “我接下来会有危险吗？”

    “不会！”

    “苏颖接下来会有危险吗？”

    “不会！”

    很好！

    看来这一次老朝奉知道打草惊蛇了，所以不敢轻易动手，陈锋这边的安全性问题，还是可以的，不过陈锋留了一个心眼！

    敌人不死，自己肯定是不安心的，这么大的一个造假集团，还和境外恶势力有联系，陈锋必然是要和国家一起，铲除这个巨大的毒瘤，这个钉子，不过陈锋现在能力不足，能量的话不可能一口气全部用掉，对陈锋的未来影响很大，陈锋尽管现在每天都因为各种项目而在持续的收割能量，但是并不多！

    而且陈锋自己消耗也多，化学要学，物理要学，分子学要学，材料学要学，甚至是医学要学，计算机要学，总而言之，陈锋每天的能量基本上处于一个来多少就消耗多少点情况！

    倒不是说陈锋不爱国，也不担心自己的安全，未来告诉陈锋，这群人会龟缩起来一段时间，那陈锋正好趁着这个时间，来找一找他们的麻烦！

    那首脑的麻烦，陈锋不敢去找，生怕卷入政治漩涡里，但是下面的人，陈锋可以去找啊！

    “潘家园里，还有老朝奉的赝品吗？”

    “有！”

    “在哪儿？”

    “是否消耗十万点能量，预知未来？”

    “是！”

    十万点能量而已！

    陈锋“吃”一本书都得一百万能量，十万点能量就能直接铲除一件老朝奉的物件，陈锋没在怕的！

    而陈锋也知道，他越是这样，老朝奉反而越是不敢动！

    关键是，只要他们敢动一下，就会露出更多的蛛丝马迹！

    这要是再次暴露出来！

    哼哼！