    宋江猛然抬头，盯着柴进：“柴兄弟这话如何说起啊？”

    “我刚刚得到线报，整个东京城都乱了！”

    “官家在听到金国人要攻打过来的时候，居然当下就把皇位让给了定王赵桓！”

    “现如今，赵桓已经成了新的皇帝！”

    听到这话，宋江不由的两眼发亮！

    “这么说，我们可以回东京城咯。”

    柴进摇摇头：“不用去东京城了。”

    “为什么？”旁边众人异口同声。

    柴进神秘一笑，笑容当中显露出他的自信和骄傲。

    “眼下有一辆接一辆马车，从东京城的皇宫里，跟蚂蚁一样赶出来，这些人都统一往南边跑！”

    “新、老皇帝眼下肯定也已经准备南逃了！”

    此话一出，宋江顿时就从岩石上站起来，他两眼灼灼发光。

    “柴兄弟，如果你的情报无误，这是咱们兄弟真正崛起的时刻啊！”

    “我们即刻南下，一定要赶在金国人追上皇帝马车之前，到皇帝身边护驾！”

    然而，这时候一直在旁边听着的吴用，眼睛里却是泛起了一种非常犀利的光芒。

    他一把抓住宋江的手臂，对着宋江摇摇头。

    宋江扭过头来盯着吴用。

    这吴用虽然叫智多星，其实真正派上用场的次数并不多。

    行军打仗，他一窍不通。就算出主意，也是一些馊主意。

    根本派不上用场。

    但是论到坑蒙拐骗，陷害他人，以及耍一些小手段、小计量，那吴用可谓是高手中的高手！

    眼看着吴用又有主意了，现在不是行军打仗，而是算计他人。

    大家都知道，吴用肯定出的是一个顶呱呱的好主意！

    只见吴用把边上的人都聚到自己身边，他手里拿着那一个已经有些破烂的羽毛扇子。

    特意压低着声音，对着众人说道。

    “诸位有没有想过？眼下这个时局，其实已经不能用常理来推断了。”

    “那金国人几万铁骑长驱而入，你认为皇宫里的那些镶金包银的马车，能够跑过人家的战马吗？”

    宋江和柴进彼此对视一眼，纷纷摇头。

    他们是见过辽国人战马的，以前没有跟他们打仗，都仅仅只是听别人说辽国人有多凶猛。

    可如今真正跟他们打仗之后才知道，这群人真的是如狼似虎！

    而金国人，他们比辽国人更加凶狠！

    就连对行军打仗一窍不通的戴宗，也都觉得皇帝这个时候最好是躲在皇宫里面不要出来。

    毕竟东京城的城墙又高又厚，有几万禁军，以及几十万的黎明百姓在城内。

    就算打不过对方，但是，坚守一段时间还是没有问题的。

    到那个时候，金国人已经马困人乏。其他地方勤王之师就会抵达，肯定能把金国人赶回去。

    如今皇帝从皇宫里跑出来，肯定会被金国人给追上，到那时候，别说是皇帝了，恐怕他身边的太监，宫女以及妃子，皇子公主，都会被一股脑儿地抓走！

    吴用把自己的真实想法说了出来。

    “老皇帝一听到金国人来了，差点就尿裤子，当下就把皇帝的位子让给了自己儿子。”

    “这新皇帝龙椅还没有坐稳，金国人已经南下。”

    “新旧两个皇帝想都不用想，绝对都是金国人追捕的目标！”

    吴用说话的时候，眼里直闪光。

    “那么除了这两个皇帝之外，其他的皇子就极有可能落单，侥幸逃过一劫！”

    听到这里，宋江和柴进那眼睛里面已经明晃晃带起了光。

