    先还义愤填膺要找村长把何香云他们赶走的人，此时也反省是不是误会何香云了，一时没了动作。

    小团子一看，趁热打铁的站到中间。

    “爷爷奶奶叔叔婶婶们，从前爷爷还活着的时候教了许多雷电知识给我，我问你们，被雷劈死的这五个人是不是有人躲在大树底下避雨？”

    村民们一听，也想起小团子是方老师的孙女，从小就由方老师亲自教导长大，方老师是他们尊敬的人，他教导出来的孙女肯定也不会差，于是都静下来听小团子说话。

    如今也都纷纷点头。

    “嗯，老张家媳妇就是在山顶的树底下躲雨被雷劈死的。”

    见村民们都进了她的圈，小团子满意的继续，“是不是有人打雷的时候扛鱼竿？是不是有人爬到了房顶上？”

    知情的村民们纷纷点头，“是这样的，安家小闺女，可这跟他们死有什么关系？”

    小团子看着这位提问题的大叔一笑，“当然有关系，雷电素有‘打高不打低’的说法，下雨人在室外空旷处，那么自身就成了制高点，像我爷爷他还扛了一根鱼竿，据我所知，我爷爷当时的鱼竿本是竹子所做，但他担心容易折断，就在鱼竿上缠了一圈铁丝，各位，鱼竿湿了会导电，而铁丝也是导体，爷爷站在空旷处自然成为了雷电的目标。”

    安老太太脸色难看，她想撕了小团子的嘴，可她那白眼狼老大竟然带着他那两个小野种拦着她，这让安老太气得脑袋都不会转了。

    而村民们听小团子这么一说，也都纷纷议论起来。

    “既然是方老师的孙女，那说的一定没错，我信她。”

    “我跟方老师比较熟，从前方老师就经常夸这个小孙女，他都夸的人，我也信她。”

    “这么说来，的确是安老爷子自己作死了，跟儿媳妇半点关系都没有。”

    安老太一听，哪里肯干。

    “闭嘴，你们别听这个赔钱货胡说八道，什么钓鱼？那是城里人的玩意儿，我老头子哪里懂？再说，就算我老头子钓鱼怎么了？还触犯雷神了？都闭嘴吧，别一大把年纪还被一个牙都没长齐的黄毛丫头给糊弄了，她就是想包庇她妈那个丧门星。”

    何香云被安老太这不要脸的话给气到了，正要反驳时，一只软软的小手扯拉住她的衣角朝她摇头。

    安老太这话一落，就有人开口了。

    “我想起来了，安叔死的那天，我还在村子里碰到他呢，当时天就不怎么好了，乌云密布的，但我见安叔家那个孙子抱着安叔哭着吵着要吃鱼……后来我爸去房顶收衣服的时候，正看到安叔扛着鱼竿出门……后来就听说安叔出事是消息”

    这话一出，村民们看安家老二的眼神就不对了。

    安家虽然孙子很多，但安老爷子和安老太太最疼的也就安大宝了，更何况老大家的那几个从小就懂事，根本不会做这种无理取闹的事。

    是安大宝无疑了。

    老二两口子也感觉到射来的视线，如同刀子一样在凌迟着他们。

    老二虽然无赖，但也是聪明人，这要是给村子里留下害死爷爷的罪名，那他们的大宝以后还怎么在村子里立足？

