    看到周围传来鄙夷的目光，她羞愧的无地自容，恨不得钻进地缝。

    没有人能形容她此刻心情有多么复杂，从前的他是陆家的嫡长女，地位尊崇。想怎么虐待陆云卿就怎么虐待陆云卿。

    可现在才几个月的功夫，他跟陆云卿的地位居然反过来了。自己的命运居然只掌握在陆云卿一念之间。这让她内心无比憋屈难受。

    甚至，她不想接受陆云卿的好意，就这么有骨气的站起来，直接二话不说转身离开绣坊。

    可她不能，她已经是徐家的媳妇，陆家不能给她带来底气，那她就只能在自己的身份上下功夫，若是没有绣娘这一身份作为庇佑，徐家的那些女眷还不把她往死里欺负。

    所以即便是再屈辱，她也要留在这里。

    陆金枝咬牙恨恨地想着，可面对陆云卿，却再没有往日仇恨与厌恶，心中只剩下深深的恐惧。

    陆云卿真的太邪门了，不论陆家怎么对付，都能越活越好，而针对她的人的下场，却是一个比一个凄惨。

    现在，她只想离这个人越远越好，最好此生永不相见。

    一连数日，陆云卿都往绣纺来帮忙，望见往日的熟悉场面。他心中一片宁静。

    如今的陆家，除了杨氏和陆冬儿还在她的复仇名单当中，陆金枝和陆银凤早已构不成威胁。她对陆金枝施恩，看上去宽宏大量，但陆云卿心里清楚，她这般做只会让陆金枝更加难受，所以她乐此不疲。

    七天过后，绣坊的新一批绣娘调教任务完成，陆云卿返回寒梅学府继续布局。

    而另一边，赶工七天不眠不休的袁雪面色苍白，腹痛症状比往日更加频繁了一些。

    “师父，你还是回去休息吧！这几日紧赶慢赶，已经将朝服的的大部分难点解决，只剩下一些尾巴，我们处理就好了。”

    袁雪的徒弟们看不过去，纷纷劝说她回去休息。

    “是啊，师父。我看您难受的样子心里可难受了，不如去卿绣坊碰碰运气！我听说那里的神秘医师最近一段时间都在陆州城没有出去。

    “师父，你可要抓紧机会啊！”

    袁雪听着门下弟子七言八语，脸上露出笑容，轻轻点头。

    几天前，他就从陆云卿口中听到过卿绣坊的名字，如今又在自己徒弟口里听到，难免不心动。

    “要不真的去看一看，反正情况也没有比现在更坏的了。”

    袁雪如此想着，转身回家休息。

    第二天，袁雪没有去绣坊，而是找人打听到了卿绣坊所在，直接坐上马车来到春熙街。

    还未来得及细细寻找，袁雪便一眼看到有一家还未开门的铺子前门街上堵着一堆人。

    袁雪看到这一幕，心中没有来由的生出一丝希望，接近前去，便听到众人的谈论声。

    “这位兄台，敢问你来了几天了？可有看到那神秘医师现身？”

    “唉，别提了！那神秘医师行踪异常飘忽，我都在这里晃悠了七八天了，都没看到一个人影儿。”

    “我也是！那王家的少爷运气不错，第一次来就碰到了神秘医师，一身怪病没过几天就被治好了。”

    “看来找这位卿绣坊主人治病，也是个运气活儿啊！”

    “人比人气死人！”

    “谁说不是呢？”

    听着众人谈论不久，袁雪便看到一位身材佝偻的老管家过来开门，一边说道。“诸位想要找我家主人可以，但请不要影响卿绣坊的生意，否则主人不高兴，是怎么也不会为你们看病的。”

    这人闻言纷纷退后，一边赔笑道：“我们自然是理会的，这就离远一些，绝不会打扰到卿绣坊的生意！”

    “是啊，是啊，我们就在街道口等着。”

    袁雪看到看到那人群中不论是地位颇高的富商、还是一般老百姓都是恭恭敬敬地退到街道口耐心等待。心中的琴弦顿时被拨动，走过来和众人一起等待。

    这一等便是一整天过去。

    和其他人一样，袁雪生怕自己离开去吃个饭的功夫，就会错过神秘医师。所以在这里杵了一天，什么也没吃。

    眨眼间，天色黑了下来，陆州城华灯初上。

    袁雪捂着咕咕作响的肚子皱眉不已，眼见卿绣坊已经打烊，老管家正在关门就要离去，她不由面露苦笑。

    这一天算是白费了。

    绣纺的事情多到忙不过来，她可没有那么多时间在这里天天等候。眼下既然碰不到，那便等下次再说吧。

    想到此处，袁雪转身离开，在转角间顿时迎面撞上一名身着白纱的蒙面女子，将她撞倒在地。

    “啊，真是对不住！”

    袁雪脸上露出歉意，连忙伸手去扶，一边问道：“你没事吧？”

    “无妨。”

    蒙面女子抓住袁雪的手腕，站起来，眉头却是微微一簇，出声问道：“你可是时常腹痛，下腹寒冷如冰，四肢发凉，夜不能寐？”

    袁雪闻言顿时惊呆了，脱口问道。“你…怎么知道？”

    蒙面女子松开袁雪的手腕，发出一声轻笑：“像你这般穿着的女子却一个人出现在此处，难道不是为了等小女子现身吗？”

    袁雪微微一愣，继而大喜：“你就是那位神秘医师？！”

    蒙面女子轻轻点头，笑道：“既然遇到了，便说明你我有缘。我来帮你诊治一番，如何？”

    袁雪被这突如其来的惊喜砸得不知所措，不过，她很快就反应过来，郑重点头道：“那就拜托大夫了！”

    片刻之后，已经关门的卿绣坊内。

    老管家躬身立在一旁，看着袁雪和洛凌青二人，心中暗道：“小姐的计划果真是成功了，只要治好袁雪，卿绣坊主人的名气将会更大，可信度也会更高，到时候不愁李昭庆不上钩。”

    洛凌青搭载袁雪的腕脉上，眉头微凝片刻，出声问道：“你幼时可曾落过水？”

    袁雪闻言微惊，连连颔首道：“我幼年的确落过水，并且差点淹死，若非被叔父发现救下我，世间早就没有我这个人了。”

    “那就没错了。”

    洛凌青面色沉然，缓缓说道：“你应是冬天落水，体内预期寒气之多，即便是我也从未见过。女体本性阴寒。你体内阴寒之气过重，自然引得手脚冰凉。腹痛难忍，彻底难免，甚至无法拥有子嗣后代。”

    “大夫说的没错。”

    袁雪眼中浮现出一抹激动之色，不为其他，实在是洛凌青说的太准了，简直就像是亲眼见到过一样。

    “说出来不怕大夫笑话，我与夫君成婚十年却未诞下一男半女。不孝有三，无后为大。夫君爱护我，虽从未有纳妾之意，但公公婆婆逼迫甚是厉害，不得已之下他只能纳妾。如今家中虽因为我有官职在身，表面上没有说什么，可我知道，他们都在怪我。”

    袁雪眼露神伤，“即便是不为夫君家族着想，我身为一个女人，何尝不想拥有自己的后代？大夫，我这个病……能治吗？

    言罢，他望着洛凌青面纱下令人看不真切的面容，眼中浮现忐忑之意。

    洛凌青轻叹一声，没有吊袁雪的胃口，只沉吟片刻便道：“虽然麻烦了一些，不过却也不是什么难治的病症，你放宽心。”

    “真的？”

    袁雪眼中光芒大亮，声音带着前所未有的恳切与哀求：“还请大夫出手医治！只要能将这此病治好，即便是让我上刀山下火海，我也一定照办！”

    “不必如此。”

    洛凌青摇头轻笑，拿过纸张写出一张方子，交给袁雪叮嘱道：“先按照此方去抓药熬服，三日之内必会出现变化，到时再来寻我告知感觉，我再为你调整方子。冰冻三尺，非一日之功。祛除寒气自然也无法一蹴而就。你可要做好长期服药的打算。”

    “大夫，我已经做好心理准备了。”

    袁雪紧紧抓住手中的药方，就像是抓住了希望。

    她当然明白，这不是短短几天就能改变的病症。

    眼前的神秘医师是唯一一个光凭把脉就能看出她幼年落水的人，光凭这一点，就能看出此人是她所见所有意识当中医术最高的。

    不论大夫说什么，她照办便是。

    送走了袁雪，洛凌青让老管家关上门板，撤去易容后松了口气：“这边的布局已经差不多了，不知道云卿那边的进展如何。”

    林成露出笑容，低声道：“小姐做事向来稳妥，想来应该没有，不会出差错。”

    洛凌青微微点头，眼中闪过一抹疑虑。

    这几日，他总感觉暗中有一股窥伺之感。可仔细查看，却无法发现究竟是谁。

    是那些人追上来了？还是自己这两天神经过于紧张，以至于出现幻觉？

    洛凌青如此想着，轻轻叹了口气。

    罢了，既然袁雪之事已经有了进展，谨慎起见。她还是少出现为妙。

    却说袁雪拿着药回去服用不过两日。便发现自己手脚没有之前那般冰凉。腹痛的次数也明显见少。

    如此显著的疗效。令袁雪大为惊喜，第三天刚到便兴冲冲的去卿绣坊换药方。

    这一次为其诊治的却不是洛凌青，而是陆云卿。

