    对于曾经叱咤风云的异能女王来说，这事着实郁闷。

    可小团子不知道的是，本来看到妹妹趴在水塘边担心她掉到水塘里的安陌，连忙丢下画笔冲过来，然后就看到这诡异的一幕。

    安陌用了好长时间才安放好自己乱跳的心，他想起自己在图书馆看的一本野史，讲的是神仙下凡来点石成金的故事，自家妹妹这个应该是点小鱼成大鱼，至少没变样，相较之下，这个似乎也没那么玄幻了。

    安陌滤镜开启，很轻松的接受了。

    半大的少年，温润得如同世家公子般，仰着头的笑脸宠溺得都快拧出水来了。

    “他妹妹一定是仙女下凡！”

    感觉到什么的小团子回头来，就对上二哥哥的眼睛。

    小团子愣了一下，心想糟啦，被二哥哥发现了。

    “我不是怪物！”这是小团子的第一反应，可想而知她是有多怕失去安家哥哥。

    安陌愣了一下，却是笑着走过来，把明显有些虚弱的小团子给抱起来，眼里的心疼很是明显，“呸呸呸，我们伊伊是小仙女。不过以后不能乱用你的仙法了，你看看你都出汗了。”

    安陌抬起手来用衣袖帮小团子擦掉那一层薄汗。

    小团子很是赞赏这个哥哥的见识，她当然不信哥哥真会以为她是小仙女，只不过大千世界无奇不有，哥哥只是看的书多，懂的多罢了。

    不过，小团子认为这不是一件坏事，她需要同盟，二哥哥正好可以帮她打掩护。

    ***

    安老太回到家，老二媳妇一脸笑意的忙迎上来。

    “妈，肉呢？拿了多少？够咱家吃不？”

    老二则连忙手肘拐了一下不会察言观色的媳妇，眼瞎啊！没看到他妈脸色不好看呢。

    老二媳妇哪里是不会察言观色，她精明着呢，这眼睛珠不知转了多少圈了呢。

    “妈，是大哥又惹你生气了吧！唉！我就说，先有一个大嫂不说，如今又冒出一个外人来，大哥的心都分走了，哪里还想得起妈你来。要不咱让老方家把他女儿给领走？”

    老二媳妇这前前后后的话，虽然没有明说，但都在引导老太太，她现在灰头土脸讨不到好的回来，都是因为小团子。

    只要把小团子赶走，大哥就会重新听老太太的话，老太太过去大哥那也才有肉吃。

    安老太年轻时候是村霸，来到老安家又霸道了几十年，何曾像今日一样受气过？可人毕竟老了，看到儿子那样，她竟然有些有心无力，如今老二媳妇一说，倒是把她心里的郁气找到了一个出气口。

    安老太冷着的脸色总算好转，不过却是瞪了二儿媳一眼，“就你聪明。老方家钱英做主呢，如今钱英被关了起来，你觉得方卫国敢领走他闺女？”

    老二两口子一想也是，但不帮婆婆赶走那个赔钱货，又怎么讨得婆婆欢心。

    突然，老二媳妇想到了个点子。

    “妈，我记得我妈讲过一个事，就是我们村的喜梅，她小的时候就被卖去大户人家当童养媳，卖的那个钱啊，她娘家都可以盖十座大房子呢！”提起这事，老二媳妇毫不掩饰眼里的羡慕。

