
　　怎...怎么回事？

　　这个女孩怎么会突然变的这么可怕？

　　寂静房间回荡起冰冷质疑声。

　　面对近在咫尺，就像骤然黑化般的阴沉表情，即使是大傲娇源理绘都被吓了一跳。

　　步伐本能后退一步，表情都有些紧张起来。

　　“请回答我真理老师，你是前辈的女朋友吧？”

　　中野由乃的声音依旧冷漠无比的追问。

　　她慢慢上前，原本应该璀璨如星的目光暗淡下来，在这一刻就宛如具死气沉沉的行尸走肉。

　　从她的脸上，根本连半点情绪都看不见。

　　“怎...怎么可能，我怎么可能会是那家伙的女朋友？”

　　虽然的确被中野由乃的变化给吓了一跳，不过面对这个问题，源理绘还是顽强的给出回答。

　　可怕的气氛让心脏跳动都开始加快。

　　明明对方年纪比自己小，可起码这个时候，源理绘是真的有种被压制到的感觉。

　　这个少女...究竟是怎么回事？

　　明明刚才不是还非常可爱的嘛？

　　“你身上有跟前辈同样的味道。”

　　中野由乃依旧冷冷的的盯着她。

　　冰冷的口吻，逐渐抛出致命问题。

　　“八百円...”

　　“是情侣套餐的价格吧？”

　　情侣套餐？

　　等会，说的是章鱼丸子？

　　源理绘这回终于反应了过来。

　　如果没记错，刚才来房间之前。

　　这个少女似乎问了嘉神奈那个混蛋有关于章鱼丸子的事。

　　八百円的确是情侣套餐的价格。

　　毕竟在那家店，买套餐是能打折的。

　　源理绘当然没忘记。

　　换句话说，就是因为价格不对，所以导致她误会了什么？

　　想通这一切...

　　一时之间，源理绘就有点沉默了。

　　内心更是涌现出强烈的吐槽欲望，完全就控制不住的想要倾泻出来。

　　“这少女，是传闻中的东京侦探吗？”

　　“仅仅价格都能让你敏锐到这个程度，以后到底谁敢娶你。”

　　“有这样的女孩当妻子，一旦在外面偷腥也绝对是会被当场抓获的节奏吧！！！”

　　源理绘在内心疯狂咆哮道。

　　吐完槽，就感觉整个人都舒服不少。

　　面对这样阴沉的表情，都仿佛产生了抗体。

　　她深吸口气，终于缓和了内心情绪，转而开口解释。

　　“你可能误会了什么，我跟嘉神奈那个混蛋并不是恋人。”

　　“至于为什么会买那个情侣套餐，我想应该是他为了...省钱？”

　　“毕竟套餐不仅能打折，份量还比单独购买两份更多，怎么看都很划算吧？”

　　等会...

　　这么一想，好像还真是这样。

　　源理绘忽然感觉自己似乎猜出了某个正确答案。

　　原本这个借口，仅仅是单纯为了敷衍这个叫做中野由乃的小姑娘。而临时想出来的。

　　但说完之后，源理绘才猛然发现。

　　在“让自己装女友好满足虚荣心”与“让自己装女友好获取打折食物”这两条选项里面。

　　凭借嘉神奈那家伙的混蛋性格。

　　不管怎么看，貌似都是后者对他而言更有吸引力吧？

　　换句话说，难道这才是他购买情侣套餐的真正原因？

　　反应过来之后，源理绘整个人都惊呆了。

　　仔细想想...

　　似乎从答应这这家伙邀请开始，脑海里接受到的全部都是各种错误信号。

　　参加聚会以为是当女伴，实际上只是被当成教人写书的工具人。

　　车站买情侣套餐以为是有虚荣心，可结果只是单纯图便宜想打折而已。

　　而为了这一切...

　　我特地牺牲睡眠早起了半个小时。

　　化了妆，换了衣服。

　　甚至连头发都是精心整理过。

　　结果别说在聚会上闪亮登场，就连伪装情侣的价值都没有。

　　跟随随便便穿两件衣服出门的结果，完全没有丝毫区别。

　　根本就是打扮给了空气看！

　　“我今天...“

　　“到底在干什么啊！！！”

　　回忆着之前理解到的一系列错误信号。

　　源理绘内心咆哮，忽然就有种想死的冲动。

　　这些都是无意义的吗？

　　还是说，我今天做的一切都没有意义...

　　不对，说准确点。

　　我的人生都是没有任何意义的吧！！！

　　“原来如此啊。”

　　“这样倒的确有前辈风格呢。”

　　就在源理绘内心疯狂咆哮。甚至想要直接冲出去，拉着嘉神奈那个混蛋同归于尽的时候。

　　眼前忽然响起若有所思的轻柔语调。

　　低头看去，原本脸色阴沉的中野由乃已经彻底消失不见。

　　取而代之的是那个满脸可爱的银发少女。

　　表情可爱且又无辜，看起来笑的非常高兴。

　　“诶嘿~不是情侣就行，这样我跟真理老师就不是敌人了。”

　　如果不是亲眼看见过中野由乃阴沉可怕的表情。

　　凭借这么一副形象，根本就没办法把她跟恐怖形象联系到一起吧？

　　陡然出现的表情变化，让房间里的紧张气氛都骤然消散。

　　熟悉的少女风格迎面而来，在柔和灯光下展现出平静而又安全的日常。

　　只不过，源理绘显然有点没接受住这种突然异变的画风。

　　直到打开电脑的中野由乃，有些好奇的回头看了眼，声音这才将她勉强拉回现实。

　　“那个...真理老师是要先看看原稿吗？”

　　“啊对，我先看看。”

　　下意识点了点头，走到中野由乃的身旁。

　　面对屏幕上骤然跃出的文字。

　　源理绘深吸口气，目光有些复杂，内心完全就平静不下来。

　　随意扫了两眼这个银发少女写的原稿，想起在电梯里，嘉神奈跟自己说过的事。

　　稍微犹豫片刻，终究还是有些忍不住，好奇的发出询问。

　　“话说...由乃你，似乎很喜欢神奈同学啊？”

　　“是的，我最喜欢前辈了~”

　　中野由乃开心的点起脑袋。

　　银色发丝微微跳跃，在灯光照耀下显得极其闪烁。

　　然后...

　　就像是在讲述着自己的信仰般。

　　中野由乃看着屏幕，用认真无比的语气讲述。

　　“在我眼里，前辈是英雄、天使，他是我的神明大人！”

　　这孩子...

　　认真的？

　　源理绘楞在原地，目光注视着中野由乃，短时间内竟然根本就不知道该如何回答。

　　那是种很难以用语言表达的口吻。

　　不是因为喜欢而衍生出的情绪，也不是因为爱慕所诞生出的好感。

　　而是单纯从内心深处释放出的崇拜。

　　就像是因为“某事”导致对这个人出现“崇拜，”接着延伸到疯狂至极的“喜欢”、“爱意...”

　　“那家伙...有什么好的，你怎么会喜欢上他？”

　　源理绘轻哼一声，语气奇怪的嘀咕一句。

　　本来在电梯里，听嘉神奈说这个叫做中野由乃的女孩不仅喜欢他，甚至还想嫁给他的时候。

　　源理绘内心还真有些不太相信。

　　虽然那个混蛋...

　　有时候的确是挺温柔，也让人感觉到很靠得住。

　　如果凭借不错的颜值加上这一系列优势，想要撩拨到女孩子，也不算什么困难的事情。

　　可问题在于...

　　这家伙又很神经刀，有时忽然就能冒出一些直男举动，当场让这一切优势变的荡然无存。

　　甚至偶尔都能气的你恨不得跟他拼命，哪怕自己当场去世，也要拖着这个混蛋完成极限一换一的疯狂操作。

　　这样可恶的嘉神奈，会有女孩子想嫁给他？

　　怎么可能嘛！

　　但是...

　　在这一刻，面对这个银发少女。

　　源理绘忽然就有些相信了。

　　就感觉中野由乃这个小姑娘，是真喜欢嘉神奈那个混蛋。

　　没有任何复杂，从灵魂深处蔓延，偏执到有些疯狂的喜爱。

　　“前辈哪里都好，他的一切我都喜欢！”

　　中野由乃没有丝毫犹豫的回答。

　　就像是理所当然般，可爱的脸上绽放出笑容。

　　“至于为什么会喜欢上。”

　　“嗯...因为前辈拯救过我。”

　　“诶？”

　　源理绘露出疑惑神情，似乎没想到会听见这种答案。

　　“拯救过你。”

　　“是的！”

　　中野由乃嘿嘿一笑，再度肯定的点了点头，接着似乎明白了什么。

　　“真理老师是想知道，我跟前辈发生过什么？”

　　“的确很好奇...”

　　犹豫片刻，源理绘直接就承认了。

　　“那么...就当为了感谢指导写作。”

　　中野由乃望着她，双手合十发出清脆声响，然后可爱的笑了起来。

　　“我就把我跟前辈的故事，说给真理老师听好了。”

　　.....

　　.....

　　客厅...

　　“眼镜眼镜...”

　　“我的眼镜在什么地方...”

　　一道身影跌跌撞撞的从厨房里走了出来。

　　手里端着两份刚刚烹饪的菜肴，带着软绵绵却又疑惑的声线，给人一种极其强烈的天然呆既视感。

　　“呃...话说眼镜你应该一直戴着的吧香织姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘉神奈看了看她，察觉到对方鼻梁上的眼镜，有些疑惑的挠挠头。

　　“是这样么...但我看不清，什么都看不见。”

　　声音依旧软绵绵显得极其无力。

　　身影小心翼翼的摸索前行，端着菜肴走在榻榻米上。

　　但从跌跌撞撞的姿势来看，似乎随时都有可能摔倒。

　　“这...可能是因为你做菜的时候让眼镜起水雾了吧？”

　　“擦一擦应该就好，这些我来帮你？”

　　说话的时候，嘉神奈已经走到对方身旁，帮忙将菜肴端上餐桌，语气稍微有些无奈。

　　“啊...原来是这样。”

　　用袖口将镜片上的水雾擦干。

　　重新戴上后，浅仓美织眼前的世界再度回归清晰状态。

　　她像是如获重释般松了口气。

　　手放在胸前，庆幸般露出笑容。

　　“还以为眼镜又被我弄丢了。”

　　“诶...原来是神奈过来了啊。”

　　发现帮助他的人是谁，浅仓美织露出惊讶语气，接着温柔的打起招呼。

　　“好久不见了。”

　　“的确好久不见美织姐。”

　　嘉神奈同样点头以示回应。

　　此时在他面前出现的，是个带着眼镜的美少女。

　　完美身材在高中生这个年龄段，已经足够做到傲视他人。

　　清秀五官，浅而温柔的笑容。

　　在家居的围裙跟发型加持下，更是给人非常舒服的邻家大姐姐气场。

　　加上略显天然呆的目光跟软绵绵的语调。即使是嘉神奈在面对上她，语气都不经意间有些弱了起来。

　　那是光凭借语气跟笑容，就让人无法在她面前凶狠，温柔的姐姐型美少女啊。

　　“不过话说回来...”

　　“刚才由乃去倒茶的时候。应该也有跟你说过我带朋友来了吧。”

　　打完招呼，仿佛想起什么。

　　嘉神奈弱弱的问了一声。

　　“诶，有吗？”

　　温柔的邻家大姐姐表情惊讶的用手捂住了嘴。

　　就仿佛是第一次听到这种事，很快就再度露出天然呆的笑容。

　　“抱歉呢神奈，刚才只顾着制作料理，所以没有注意到。”

　　啊...

　　没事，我早就习惯了。

　　嘉神奈摆了摆手，显然根本就没在意这件事。

　　浅仓美织，他在东京都的朋友之一，也是LINE群里的成员。

　　不过跟自己不同，对方并非是轻小说作家，而是一位非常厉害的插画师。

　　有单纯凭借插画，就能让一部轻小说起死回生的强大实力。

　　可以说...

　　哪怕仅仅为了浅仓美织的插画。

　　那些读者们都甘愿付钱购买轻小说回去当做厕纸。

　　然后将插画裁剪下来，用边框嵌裹好后，将其放到书架上作为收藏品展示。

　　至于要说唯一缺点...

　　大概就是浅仓美织这股，让人实在无可奈何的天然呆性格了吧？

　　以及一旦去做某件事，就会全神贯注的投入进去，不会任何人所干扰到的个性。

　　因此如果刚才在做认真制作料理。就算由乃倒茶的时候的确提起过自己过来。

　　恐怕也只能让她敷衍的轻嗯两声，然后当场忽略过去吧？

　　“那个...神奈你的朋友呢？”

　　跟着嘉神奈回到客厅坐在对面。

　　浅仓美织看了看周围，并没有发现周围存在第三个人，不由露出疑惑的声音。

　　“那家伙是个还算厉害的轻小说作家，跟由乃写的是同题材...所以我让她进去帮忙指导写作了。”

　　嘉神奈随意回应着。

　　喝了口茶，仿佛想起什么，顺带询问起来。

　　“对了，由乃最近情绪如何？”

　　“她有没有考虑好要不要回学校继续念书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十章：喜欢，最喜欢，我最喜欢的神奈前辈（4000字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 