    最终，陆阳还是没有听到徐诗然唱征服。

    主要是她真的不会。

    徐诗然喜欢的歌，都是一些曲调柔和的，小清新的，太高的音调，她根本唱不出来。

    一个小时过去之后，陆阳将徐诗然送回宿舍。

    第二天，他开车来到东大学城。

    到了发工资的时候。

    大学城的店铺营业额都非常稳定，每天都是三千多，这些钱他都让吴波去银行打到他的卡里来了。

    这张卡，已经存了七八万了。

    陆阳大概算了算。

    从开业那天起，到现在，营业额已经应该已经有十二万了，扣除房租水电，以及薪水，利润大概一半多一点。

    这已经很不错了。

    “陆哥，你买车了啊。”

    吴波看着路边的奥迪车，羡慕的说道。

    “车子又不贵，努力个一两年，你也可以买。”陆阳笑了笑，轿车是不贵，相比较以后的房价来说，只能算个零头。

    吴波在这里工作，一个月六七千，在学校消费又不高，存个一年多就可以买了。

    吴波被说的很兴奋，憧憬起来自己开车回家的情景了。

    他兴奋的说道：“我爸我妈累了一辈子也开不起轿车，要是我开车回去，看他们还说不说我没出息。”

    在脑子里YY一阵子后，吴波这才问道：“陆哥，你今天来这里有什么事？”

    陆阳来这里，肯定不是为了炫耀自己买车了，自己这个兄弟，他现在都有点看不懂了

    陆阳拍了拍自己手上的皮包，说道：“给你们发工资啊。”

    “这才一号，是不是太早了点。”

    吴波没想到这一茬。

    现在才十二月一号，本来还以为陆阳会十五号发工资。

    陆阳摇了摇头：“以后咱们的店都是一号发工资。”

    走进店了。

    姚红正在和一个客人介绍衣服，看到陆阳来了之后，微微笑了笑，算是打过招呼了。

    陆阳也点头回应。

    等到客人离开之后，陆阳才叫了她一声：“姚红，你过来。”

    “怎么了老板。”

    姚红走了过来，有些紧张，还以为自己的工作做得不好。

    “给你发工资啊。”

    陆阳从皮包里拿出了一叠钱，说道：“三千五百块，你点一点。”

    姚红的工资是三千，不过开店的时候是在月底，陆阳将那几天的钱也都算上了。

    “谢谢老板。”

    姚红很高兴的接过钱。

    她心中和吴波差不多，都以为至少要等到十五号之后才会发工资，没想到这么快就给了。

    陆阳的想法和他们不一样。

    又不是什么大公司，就是一个小店铺，没有必要在工资上磨磨唧唧，反正都会给，提前几天还能提升员工的归属感，何乐而不为？

    姚红拿到钱，走到一边点了点。

    陆阳提前数过，数目对的上。

    “老板放心，这个月我一定会更努力。”

    将钱装进口袋，姚红难得的笑了笑，对于她这个大二学生来说，这笔收入已经不少了。

    “嗯，你去忙吧。”

    陆阳点头示意，然后又给吴波算工资。他打开电脑软件，统计了一下营业额，然后扣除成本比例，算了一些大概的利润。

    这是提前说好的。

    也是为了照顾这个儿时玩伴，陆阳给了他百分之五的利润分成，底薪加上提成，吴波一共有六千三百多块。

    陆阳直接给了他六千四。

    六十四张红鲤鱼厚厚的一沓，这也是吴波收入最多的一次，虽然店铺每天营业额都有三千多，但那并不是属于自己的。

    “陆哥，谢了。”

    吴波不知道说什么好。

    “说这个干什么，要不是靠你们，这个店也开不起来。”陆阳给了他一拳。

    中午，陆阳买了几份盒饭，三人就在店里草草的吃了一顿。

    因为是白天，店里离不开人，想要一起去饭店也不可能了。

    吃完之后，陆阳就开车离开了。

    吴波也来到附近的银行。

    先将钱存到自己的银行卡上，然后在ATM机上，给家人的卡上转过去五千块，只留下一千自己用。

    他给老妈发了一条短信，说了声钱是自己转的。

    没多久。

    电话响了起来。

    吴波拿出手机，眼中带着笑意：“妈。”

    “儿子，你哪来这么多钱？”

    电话中的声音有些担忧。

    吴波鼻子酸酸的，有种想哭的冲动，他说道：“妈，你不用担心，这些钱都是我赚的……”

    “你不是在上学吗？怎么赚这么多钱，波子，你可别做坏事。”天下的父母都是这样。

    吴波没办法，就将陆阳找自己开店做生意的事情说了一些。

    听完这些，王娅才放下心来，有些惊讶的说：“我早就说了陆家那个小子不是一般人，没想到上了大学，就这么会赚钱了。”

    “是啊，多亏了陆哥，要不是他，我还要向你们要生活费呢，以后每个月的钱，除了生活费之外，我都打给你，你和我爸多买点肉吃。”

    吴波有些理解，陆阳上次回家为什么买金项链了。

    体验过赚钱辛苦之后，就会明白，父母养育了这么多年，是多么的不容易。

    “不用，家里钱够用，存着给你娶媳妇。”王娅笑着说，儿子的变化，让她非常的欣慰，从不学无术，到现在这么有孝心，肯定都是跟着陆阳一起学的好。

    那孩子有孝心，还给钱芸买金项链，吴波跟着他，肯定会越学越好。

    “这做生意，不耽误学习吧，要不我去替你……”王娅有些担心的说道。

    吴波苦笑一声：“妈，我这什么破学校你又不是不知道，在就是混个文凭，还指望学习什么东西？其实在外面做生意，接触这么多人，比在学校学的更多，也更有用。”

    “导员那边我都已经说好了，学校不管这些，不耽误毕业，你不用担心。”

    “那就好，那就好……”

    听到儿子这样说，王娅才放下心来。

    又嘱咐了吴波几句，好好干活，不能偷懒，才挂断电话。

    青山县。

    挂断电话之后，王娅又把电话打到吴波老爸的工地上，告诉了他这件事，顺便埋汰了几句老子还不如儿子。

    傍晚。

    王娅从冰箱里面拿出两盒茶叶，穿过马路，来到陆阳的家。

