    姜小白虽然一路风尘仆仆的从拜科努尔航天发射场赶回来，但是这一路上并没有怎么休息，都在考虑这一次的事情。

    以及一些后续的影响问题，再加上姜小白所处的位置，很多问题姜小白都想的很清楚。

    有些处理的手段，虽然看起来激进了一点，但是确实是没有办法中的选择。

    不这样做的话，华青控股公司接下来将永无宁日。

    如果这一次处理好了，等到国外两家汽车厂收购成功，那么华青控股公司的地位将不可同日而语。

    不过这一次的事情，却让姜小白心里下定了决心，晋省省会龙城，华青控股公司肯定是要搬迁。

    好好的一家企业，这么积极的纳税，支持工作，去哪里不应该是多加关照关照。

    结果呢，龙城都市报竟然直接就报道出来了，好，就算是被人利用了，报道出来了。

    可是后续呢，一个电话都没有打过，也没有解释一下为什么要这样做。

    都是一群眼镜毛豆是空的人，政治觉悟还是有的，一群人人家不打电话，那就是完全没有把华青控股公司放在眼里。

    而报社之所以不把华青控股公司放在眼里，那就和相关一些方面有关系了。

    整体的氛围不行，不重视他们这个企业，那华青控股公司也没理由继续在这里生活了。

    去哪里不一样，仔细想想这些年，省内给华青控股公司还真的没什么优待政策，

    基本上都是一些小的优待而已，别家的企业有了，就给华青控股公司一点。

    实际上大的帮忙那是一点没有，所以姜小白也没有什么好留恋了。

    想着想着，一阵困意涌上心头，姜小白也懒得挪地方了，直接就在沙发上闭上眼睛准备眯一会。

    随便等李老三和史生他们俩安排完刚才的吩咐的事以后再说，不过这一睡。如潮水般的困意就涌上来了，闭着眼睛还没有一分钟，办公室里就响起了姜小白轻微的鼾声，然后声音越来越大。

    等到半个小时以后，李老三和史生两人返回办公室，还没有进门就听见姜小白的鼾声。

    两人对视一眼，看向了李龙泉。

    “姜董已经好几天没有好好休息了，一直在路上。”李龙泉解释道。

    没有阻拦两人进入，他只是负责安保工作，姜小白回来就是处理事的，他不懂这些。

    但是却不会自作主张的制止，只是把姜小白的实际情况说出来，让李老三和史生根据实际情况来衡量。

    当然了，他心里肯定是希望姜小白能够睡一会的。

    “睡也不能够在这睡啊，我办公室里边有床，不行让姜董上床上睡，这多不舒服。”

    李老三皱了皱眉头说道，这个时候已经凌晨两点钟了，就是让姜小白起来，处理很多事情也要等明天了。

    “算了。”史生摇摇头：“好不容易姜董睡着了，就让他在沙发上休息一会吧。”

    史生说[嘀嗒小说 www.didaxs.info]完又看向了李龙泉说道：“龙泉，估计你也累了，你也去睡会，有事等明天再说。”

    “好。”李龙泉点点头，他也不矫情，这一路回来确实也非常的疲惫。

    第二天一早，龙城，一家叫做“雪峰饲料厂”的厂子办公楼里，总经理办公室内。

    一个满脸红光的男人，嘴里正哼着歌，在泡茶。

    其实他不懂什么茶道不茶道的，家里还没有那么高的修养，只不过是他有一次去南方出差。

    见到过人家这样泡茶，感觉格调特别好，于是就学了一点。

    不过太繁琐了，一般他喝茶还是拿一个大杯子，抓点茶叶扔进去，一泡泡一茶杯。

    除非心情特别好的时候，或者来了重要的客人，他才会拿出各种茶具来露一手。

    今天一大早的，显然没有什么重要的客人，那就是心情特别好了。

    “砰砰砰。”办公室门被有节奏的敲响了。

    吴雪峰抬头一看，是自己的助理兼秘书，一个打扮妖娆的女人。

    “进来小刘。”吴雪峰招招手，拍了拍自己身旁的位置。

    女人顺从的坐在沙发上，紧紧的和吴雪峰坐在一起，搞的吴雪峰心头一阵火热。

    有事秘书干，没事干秘书，这对他来说就是一句至理名言。

    “吴总，什么事啊？心情这么好？”秘书甜腻腻的声音响起，让人听了能够掉一身鸡皮疙瘩出来，不过吴雪峰就吃这一套。

    “哎呦，看出来了，你可真是个小机灵鬼。”吴雪峰笑着说道，手已经放在女人的腰间。

    “当然了，这么长时间了，我还能够不了解吴总……”秘书说道，就吴雪峰泡茶这个爱好，全场上下，但凡钻研溜须拍马的人，都一清二楚。

    “了解我什么？我的长短？”吴雪峰调笑着说道。

    他已经收到了消息，相关部门已经在查新兴饲料厂的项目了，估计很快就会有结果。

    而且这一次的事情发展，他都没有想到，建华村竟然和对方对峙了起来。

    事情走到这一步，呵呵，他已经算是超常的完成了任务，这一次新兴饲料厂就是不死也要脱层皮了。

    接下来就是怎么能够把新兴饲料厂给吞下来，或者搞到新兴饲料厂的配方。

    只要是这个目的再达成，那么整个晋省的饲料市场吴雪峰饲料就会成为行业的龙头，甚至更进一步，在国内的饲料行业里边，都会占有一席之地。

    呵呵，他都能够想象李老三那个焦头烂额的样子，一个农民而已，也配和我斗。

    吴雪峰心里不屑的想着，就又听见了敲门声，他能够感觉到身边的女秘书不动声色的往旁边移了移，和自己拉开了一点距离。

    手中触摸肌肤带来的那种滑腻腻的感觉没有了，让他有些不悦。

    抬头说道：“什么事？进来说。”

    “吴总不好了……”来人焦急的说道，一句话就让他皱起了眉头。

    “有什么事不要着急，天塌下来还有高个子顶着呢，跟你们说了多少遍了，遇事不要慌张，看看你现在慌里慌张的，像什么样子？”

