
艾露高身边坐着的这两个人，为什么会让张禹一见之下大吃一惊呢？

原来，这两个人不是别人，一个是祖奶奶，另外一个则是小美。

张禹之前去祖奶奶的住处找过祖奶奶和小美，结果两个人都不在家里。他实在是想不到，两个人会出现在这里。

吃惊归吃惊，但是张禹随即把目光落到托尼等人的身上。此刻张禹巴不得托尼等人立刻动手，这样的话，张禹便能够合四爷等人之力，将对方全部干掉。

托尼这边的人，自然也看到了张禹他们。一见到张禹，托尼就立时叫道：“张禹！你来的正好！”

张禹一听这话，登时愣了一下，跟着说道：“托尼先生，有什么事吗？”

“呵……”托尼轻笑一声，说道：“自然有事，从这里该怎么出去，你赶紧说出来！”

好家伙，他这话一出口，四爷等人立刻看向张禹。

张禹瞬间意识到不对劲，连忙一脸无辜地说道：“你这话什么意思……这里该怎么出去，我哪知道……”

“你敢说你不知道！”托尼说着，直接反手指向小美，冷冷地说道：“她们两个就是为了到此找你，才困在里面的。然而，你却不在这里，甚至早上的时候，还出现在山外面。你说你不识得出路，怎么可能？”

闻听此言，张禹心头一紧，他暗自叫苦，自己也是太过担心艾露高的安危怎么就忘了这个茬。

早上的时候，自己还出现在栈道那边，甚至还将艾露高等人带出山一次。托尼等人自然知道，张禹是有本事离开这里的。

特别是小美和祖奶奶在此，经托尼这么一说，张禹自然能够想明白是怎么回事。

昨天自己在让小美和李叔出去之后，就再也没出来，小美等的焦急，少不得进去寻找，显然是找不到他的。估计见张禹不在这里，小美定然会纳闷，难免要回去汇报祖奶奶。祖奶奶应该是来一探究竟的，想来也是不小心走了进来。至于说，李叔为什么不在，可能是祖奶奶，或者是小美让他回村了。

祖奶奶和小美被困在这里，等托尼等人进来之后，少不得要进行盘问。这帮人凶神恶煞，小美怎么敢不说呢。

“原来你能出去啊……”这时候，四爷的声音响起，他的声音很冷。

张禹再次叫苦，这可真是偷鸡不成蚀把米。

他尴尬的一笑，说道：“我确实能够出去……”

“我看你真的是想死啊……”四爷瞪着张禹，又是冷冷地说道。

骆先生则是赶紧说道：“四爷，咱们正是同舟共济之时……”

一听这话，四爷马上反应过来，现在不能杀了张禹，如果把张禹干掉，那怎么出去。

他随即说道：“这倒也是，大家同舟共济，只要你带我们出去，我就饶了你这条命。”

“这个没问题。”张禹微笑着说道。

“不过么……”四爷突然话锋一转，说道：“死罪可免活罪难逃……我看不如这样，先让我打断你的双腿……等出去之后，再给你接上！”

说到此，他的右手之上，已经握住了那把戒尺。

此时此刻，托尼的脸上，露出了得意的狞笑。因为在他看到四爷等人和张禹一起过来的时候，就已经猜出来，张禹是不怀好意，有心借刀杀人。

正好刚刚他从小美的嘴里审出张禹来过这里的事情，索性直接点破，看看四爷会怎么做。因为他听艾露高说过，张禹是背着四爷带他们走的。

所以，就凭这一点，只要自己说出张禹能够出去的事情，料想四爷必然会大怒。

果不其然，四爷在这一刻已经是怒火中烧，恨不得直接杀了张禹。

张禹的心头打了个突儿，一看到托尼的脸色，他瞬间意识到自己想借刀杀人的事儿被托尼看出来了，托尼这是以彼之道还施彼身。

张禹指点，自己不能反抗，否则就会成为众矢之的，必死无疑。他的脑袋飞速旋转，刹那间就冒出一个主意，张禹赶紧陪着笑脸说道：“这里的东西，我可一点没动……”

“你这话什么意思？”骆先生看着张禹说道。

“就是这里有很多骸骨，骸骨边上还有法器，对了……骸骨上穿着的衣服，跟你们身上的挺像……”

“什么！”一听这话，四爷登时一凛，脸上随即露出喜色，他直接叫道：“在哪？”

“就在……”张禹回过头去，伸手指点，说道：“这边没有，应该是在另外一边……”

“带我过去！”四爷直接叫道。

“好、好……”张禹也不怠慢，并且自觉地举起双手，转身朝对面走去。

他的心中有数，自己打不过这么多人，即便自己有神行马甲，却也架不住这么多人。若是这帮人的法器一并向自己招呼，估计自己直接就得被打成烂泥。

是以，他干脆提出来，在这里见到骸骨的事情。他也不知道，骸骨身边的法器和法衣有没有被托尼等人发现，但不管怎么样，只要见到这些法器，两边必然会红眼。那个时候，自己就有机会保住小命了。

见到张禹举动举起手来，四爷便没有出手，只是跟着张禹朝对面走去。

而骆先生却不敢大意，他带着其他人是边退边走，眼睛一直盯着托尼等人。毕竟他也担心，托尼这些人会从背后突施冷箭。

托尼那边的人，此刻将目光全部集中到托尼的身上，想要看看，托尼是什么意思，要不要动手。

托尼明显有些迟疑，因为他心中清楚的很，凭他们六个人之力，不管是对付张禹，还是对付四爷和骆先生，都稳操胜券。不过，赢是能赢，但一定会伤敌一千自损八百。如果是张禹和四爷两边联手，那就不见得会有胜算了。谁能活到最后，实在是没有准的一件事。

他不知道，自己该不该出手，随着他的迟疑，张禹已经带着四爷等人越行越远。

张禹走在最前面，在经过了他们之前出现的地方之后，又走了不远，便能看到地上的骸骨。

最先看到的四副骸骨，跟先前一样，只是不见了周边的法器。再往前走，就是那个脑袋被打爆的骸骨了，不等到近前，张禹便发现，这骸骨身上的法衣不见了。不但如此，骸骨都散架了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45143113"  chaptername="第3071章  作茧自缚">加入书签</a>
</div>
