
        第655章  茧中人（2）

    “这里是什么地方？”童欣惊讶的望着巍峨的巨树，难以想象雪原主峰内部竟然有如此奇景。他们现在的位置正好是洞顶，从上面俯瞰，景象震撼。

    秦命观察着着巨大的山洞，再回头看几乎全塌陷的通道，心里基本明白了。这条通道是人为打出来的，十有**是葬花巫主！可是，她怎么会找到这里的？这里面有什么秘密？

    “下去看看，秦命可能就在下面。”童欣已经感受不到灵力了，像个普通人。但是陆尧是体武，能搏杀地武级猛兽的体武，收拾秦命很容易。

    “就怕那里不是秦命。”秦命回想着童欣打开山洞的时候，有股强烈的冷风冲了出来，仔细想，冷风里好像有股微弱的异彩，他和童欣的灵力就再那瞬间消失了。

    他脑海里有种大胆的猜想，这里跟失乐禁岛的禁制有关系？

    如果真是这样，闯入这里面的人，应该都不会有灵力。

    那葬花巫主呢？现在没有灵力？

    “不是秦命又会是谁？七彩金刚鹦鹉指引的地方应该就是这里。”童欣很坚持，催着秦命下去。

    “你在这上面等着，我下去看看。”

    “我跟你一起。”

    “这里温度已经够低了，下面如果更冷，你受得了？”这里温度比外面冷了至少三十多度，都要接近零下一百了。他体质特殊，黄金血释放着澎湃的生命元力和热气，不惧寒冷。可是童欣不一样。

    “秦命都能下去，我当然能。”童欣坚持着，跳向了前面枝杈。她是地武七重天，就算没了灵力，体质也远超普通人。何况，她是紫炎血脉，尽管没了灵力，依旧是‘火体’，比普通人更抗寒。

    “随你了。”秦命跳到树冠，踩着杂乱茂密的枝杈接连跳跃，一层层往下去。

    巨树不知道存在了多少岁月，延伸的枝杈挤满山洞，像是棵神树，通体发光，无论是枝杈还是树叶，都绽放着不同的色彩。

    光影交错，色彩斑斓，竟有种粘稠的错乱感，就像是走进了光的湖泊，在里面徜徉。

    秦命和童欣顺着枝杈往下翻越，身处其中，满心的惊叹。如此美景，世间罕见，让人沉醉。只是越是往下，温度越低，呼出的热气转眼变成冰晶，飘落在光影的树杈间。

    童欣虽然在坚持，可是速度已经明显下降了很多，渐渐不支了。

    秦命再次提议让她等着，她却倔强的说可以。

    等下到三百多米距离的时候，童欣开始打颤，脸色都变得苍白，不断地裹紧厚实的衣裳，她引以为傲的紫炎血脉已经抵抗不住外面的寒冷。

    “那是颗什么？”秦命忽然注意到，在下面几十米的位置，竟然挂着个巨大的茧，像是颗澎湃的心脏，在无声的‘跳动’着。

    童欣打起精神，抵抗着寒气，跟了下去。

    在离地两百米的位置，几百条粗壮的枝杈缠绕成了个茧状东西，绽放着浩瀚的生命之气，隔着很远都能感受到。枝杈绽放的强光交织在一起，时而强烈时而微弱，乍一看真的像是心脏在跳动，说不出的神异奇妙。

    ‘茧’至少有着十米长，与它串联的枝杈都是从主干伸出来，绕过它后，伸向石壁，钻了进去。这些树枝好像是在从巨树和雪山里共同吸收着养料，来供养着‘茧’。

    这到底是棵树，还是个人？秦命惊叹。

    “那里好像有个人。”童欣注意到每当‘茧’的光辉减弱的时候，透过杂乱密集的枝条看进去，隐约能从里面看到个人的影子， 好像还是个女人！

    难道这棵岁月悠久的巨树在孕育着什么生灵？童欣一阵恶寒，一棵巨树，一棵树茧，一个人？

    秦命转了好几个位置，才模糊的看到树茧里真的是有个人！可枝杈太多太杂，看不清里面的具体情况。

    里面是人还是灵？

    秦命心里没底，也有些紧张。

    整个失乐禁岛都透着诡异，难道跟这里有关？

    “你等着，我下去看看。”秦命急着找葬花巫主。

    “我跟着你。”

    “你真能行？别硬撑了。”

    “我……”

    “留下！等着！”

    秦命语气不容置疑，一跃十多米，翻腾下落。

    下面枝杈越来越粗，有的足有五六米，像是宽敞的大道。

    可眼看就要到底了，上面忽然传来童欣的惊叫声。

    “怎么了？”秦命皱眉，小点声！

    “我上不去了。”

    “什么上不去了？”秦命嘀咕这女人真麻烦，可是……当他攀着枝杈要往上去的时候，忽然承受到一股巨大的压力，像是座金山狠狠压在身上，猝不及防，他差点跌落下去。

    怎么回事？秦命惊愕，再次上冲，结果跳起还没多高，一股巨力凭空出现，狠狠地罩在了他身上，全身每个关节都像是承受了重压。

    “这……”秦命往下跳了几层，没有任何问题，可是当要往上冲的时候，压力就会突然出现。

    好像无形之中有股力量在囚困着这片空间。

    这里只能下不能上！只能进，不能出！

    “你也感觉到了？”童欣从上面跳了下来，她有股强烈的不安，不敢待在上面了。

    “这鬼地方，还出不去了？”秦命抬头望着巍峨的巨树，杂乱的枝杈像是层层封印，把他们困在了这里。巨树活像是个树人，居高临下的俯瞰着他们，看起来华丽唯美，却威严冷漠。

    “好冷！”童欣冻得嘴唇都白了，用力的裹紧衣裳，可还是冷的发抖。

    “披上我的。”秦命解开外面的氅衣，披在她身上。

    “你呢？”

    “我能抗。”

    童欣感谢，可是，这点衣服根本不管用。温度实在是太低了，整个身体都像是要被冻住，说句话都费力，奇怪的是这些树杈都生机勃勃，绽放着绿意和彩光，好像根本不受影响。

    “现在后悔没用了，往下走，看看下面到底是什么。”秦命抵抗着寒冷，继续往下走。可是，童欣没有那么灵活了，浑身像是僵硬的石像，很艰难的在枝杈间翻越。她想留在树上，却担心被活活冻死，不得不坚持着往下走。

    秦命仰头：“有种办法能让你稍微暖和点。”

    “什么办法？”

    “我抱着你。”

    童欣神色微冷，心生恼怒。都什么时候了，还想占便宜？

    “心跳加速，血液循环加快，能稍微缓和点。”秦命自顾自的说了句，也不理她，接连翻腾，落到了树底下。

    这课巨树简直巨大到了让人叹为观止的地步，起码有着上百米粗，粗壮的根茎像是条条巨蟒，向着四面八门扩散，爬满了洞底，又深深的钻到了地底下，仿佛真的跟雪山主峰融为一体。

    从下面往上望，视觉的冲击更强烈。

    这棵树给秦命的感觉好像比当初在幻灵法天看到的那棵树都要大，当初那棵是高，纯粹而简单的高，这课是粗大繁茂。

    童欣艰难的来到洞底，已经冻得不行了。微微蜷缩着，牙齿轻轻打颤，脸色煞白，身体越来越僵硬，好像连眼睛都要爬满冰霜。

    她快要扛不住了。

    秦命还好点，能正常活动，但也冷得痛苦，就好像浑身上下皮肉、骨头、血管，都在冻结。他大幅度的翻腾跳跃，加速血液流动，他到处找了找，没有发现葬花巫主的影子，却在巨树的另一面发现了一湾清池，冒着热气！
  