    “紫衣，你别气我了好不好？”

    乔朝盛追进办公室，还目光阴冷的扫了眼林寒，“咱俩家门当户对，只要嫁给我，天天让你做女皇。”

    苏紫衣暗中掐了下林寒胳膊，“有人追求你女友，不说句话吗？”

    嘶，林寒这才明白她的意思，说道：“不要再纠缠紫衣，不然，我会生气的。”

    “装她男友，给你多少钱？我十倍给你，立即从我眼前消失！”哪怕枪顶脑门上，乔朝盛也不信两人是情侣关系。

    “怎么不信呢？她真是我女朋友。”这话说出来，林寒自己都觉得太假，关键是苏紫衣家境优越，又是公司总裁，而他只是一个小实习生，配不上啊。

    “说瞎话不脸红，怎么证明？”辛弈冷声质疑。

    “你只要敢亲苏小姐，我就相信。”肖隆自以为此法能拆穿两人关系，洋洋自得。

    辛弈马上附和：“没错，只有这样，才能让人相信。”

    苏紫衣是什么人？除了生意上，很少跟男人打交道，就拿乔朝盛来说，邀请她吃饭不下数次，均被拒绝。

    林寒看向苏紫衣，见她脸颊绯红，没说什么，于是心一横，帮她驱赶苍蝇，上身前倾，蜻蜓点水的在她脸上亲了下。

    苏紫衣娇躯一抖，脸上多了些怒容，当看到乔朝盛呆若木鸡的样子，她脸的怒容消失不见。

    不悦道：“你可以走了。”

    乔朝盛面如死灰，那张绝美的脸属于他，亲也该是他亲，拳头紧握，咬牙切齿，怒视着林寒。

    “跟乔少抢女人，你小子不会有好下场！”辛弈出声威胁。

    “不知天高地厚，这种人命短！”肖隆也愤愤不平。

    “走！”

    乔朝盛一声厉喝，转身朝外走，到门口时，差点撞在高挑女孩身上，喝道：“花送你了。”

    一行三人狠狠踩着地板，怒气冲冲走了。

    “苏总，这是乔总给你的花。”高挑女孩说道。

    苏紫衣翻了个白眼，“没听见吗？他送你的。”

    “这怎么行，我……我不能要。”

    “不要扔了吧。”苏紫衣下意识摸了下被林寒亲过的地方。

    “好，好吧。”

    待高挑女孩走后，林寒摊了摊手，表示刚才之举是没办法，不然，撵不走人。

    “权当被蚊子叮了下。”苏紫衣云淡风轻的说道，林寒却是愣住，他是蚊子吗？“要不你还回来？”

    苏紫衣顿时石化，这种事能还回去吗？她让林寒歇会，便离开办公室。

    林寒舔了舔嘴唇，还残留着余香呢，可惜过程太短暂，还没感觉已经结束。

    过了许久，苏紫衣返回，淡淡道：“咱们走吧。”

    随后，两人一前一后走了公司。

    两人沉默一路，苏紫衣目视前方，甚至都没看林寒一眼。

    她生气了吗？林寒看不透女人心思，那一吻会不会拉开彼此的距离？

    “等下我爸要是问起咱俩关系，你明确告诉他，正在相处中。”

    车子即将驶入一栋别墅，苏紫衣率先打破沉默。

    什么意思？为何要骗她父亲？那就好人做到底，林寒于是点了点头。

    为让林寒明白，苏紫衣进一步解释，他父亲苏耀祖不但见过乔朝盛，而且符合他的择婿标准，另外，两家在生意也有来往。

    在乔朝盛离开公司后，当即给苏耀祖打了电话，并把事情经过添油加醋说了一遍，若不是接能父亲打电话询问，苏紫衣还不知道他告状。

    为彻底断掉乔朝盛的念想，只能让林寒继续装下去。

    下车后，只见苏耀祖顶着烈日，一招一式的正在舞剑，老爷子还有这爱好？招式不够标准，仅扫视一眼，林寒便看出几个问题。

    “爸，林寒来了。”苏紫衣轻轻挥手，几名保镖及佣人退了下去。

    苏耀祖这才停下来，笑道：“欢迎林医生。”

    说话间把剑递给女儿，热情的拉着林寒进屋。

    落座后，苏耀祖微微皱眉，问：“你觉得紫衣怎么样？”

    “爸，扯我干吗？”苏紫衣娇羞道。

    “我和林医生单独聊聊，你去忙吧。”知道有意把她支开，苏紫衣便去了楼上。

    “挺优秀。”林寒应道。

    苏耀祖一声叹息，“就因为太优秀，总是麻烦不断。”

    “有个叫乔朝盛的年轻人，一直在追求她，那小伙条件不错，见第一面我就很满意，可是紫衣却不喜欢他。”

    他摇了摇头：“这么说吧，那样的小伙，在宋州找不到几个，而且生意上也有合作，一个小时前给我打电话，说是紫衣另寻新欢，拒绝了他。”

    他一副为难模样，“我想听实话，你和紫衣发展到了什么程度？”

    “正在相处。”林寒不卑不亢道。

    苏耀祖脸上的笑容消失不少，又道：“你觉得能给她幸福吗？紫衣一个月的消费就得几十万。”

    “能。”

    林寒想都没想答道。

    苏耀祖端起水杯，轻轻吹着，“可惜我没俩女儿，不然……，我承认你很有能力，将来也许能给她幸福，但是，你应该明白一点，她是含着金钥匙长大的，对物质生活要求比较高。”

    “再者，等她完全了解你后，或许……，到那时，有可能伤害到你。”

    “只要爱过，至于结局如何，并不重要！”林寒不以为然。

    知道劝不动他，苏耀祖话锋一转，“从长远看，不如做我干儿子。”

    这是摆明阻止他和苏紫衣，林寒摇头：“我觉得适合做女婿。”

    苏耀祖不想得罪林寒，沉吟片刻，无奈道：“我不反对你俩在一起，这样，你医术好，挣钱快，一年内只要挣到两个亿，我保证苏家没人反对。”

    两亿？冥币吗？

    其实林寒已是亿万富翁，托马斯杰那一千万英币，相当于九千多万，加上给苏玥治病的诊金，还有捡漏挣的钱，一亿多呢。

    “爸，我反对。”

    在二楼偷听的苏紫衣，不满的走下来。

    苏耀祖没理会女儿，看着林寒问道：“对自己有没有信心？”

    “不要答应，实习都没结束呢，怎么挣两亿！爸，你分明为难他。”

    对父亲的无理要求，苏紫衣很不满意。

    林寒看向苏紫衣，问道：“如果一年内挣到两亿，你爸不反对咱俩在一起，你可有意见？”

    苏紫衣沉默了，一年时间足可以认清林寒，无论他能否挣足两亿，至于如何发展，最终决定权在她手里，这期间不用担心乔朝盛骚扰。

    对她来说，可谓一箭双雕，她没点头，也没拒绝，算是默认了。

    就在这时，门外来了两人，走在前面的是个中年白脸男人，跟在他身后的竟是乔朝盛。

