    这份匿名信，洛清宁看得心惊胆颤。

    虽然不知道它的内容是真是假，但是青城这个词，她的确听爷爷提起过。

    只是那时候，洛清宁并不知道，青城是一所特殊的医院。

    后来，当她在群里，看到那篇谈论天台女孩的帖子。

    其中有人提到，天台女孩曾经进过青城医院时，洛清宁对邮件的内容，忽然相信了很多。

    因为，世间的事，无巧不成书。

    她仔细想想华大内发生的事，从华子、班花、变异老鼠、感染男孩到病发的姮美丽，每个人的经历似乎都被一根线串了起来。

    她隐约明白，这根线就是某所医院。

    目前洛清宁能猜到的可能性，就是有人在做一种可怕的实验，实验出了意外，导致了一系列的事端，造成现在不可控的局面。

    于是，她想联系匿名邮件的发件人，追问更多细节。却发现这个人，做事很是缜密谨慎，跟发件人相关的一切信息，全部被特殊处理过，无法查询和追踪。

    甚至，她想回邮件或转发，也做不到。

    一时间，洛清宁没有其他方法或途径，跟神秘的发件人联系。这就意味着，她要是想探明真相，就必须去一趟青城医院。

    不过，这么大的事情，其中可能涉及的危险，洛清宁不用想也知道。她本该第一时间报J，可一想到报J的流程和效果，她实在是没什么信心和动力。

    情急之下，她便想到了大律师秦毅。

    律师的身份特殊，即便他们是去青城医院暗中查探，他的陪伴，也会带来不少便利。

    何况，秦毅是真心很关心爷爷的安危，万一在外碰到意外情况，他的人脉、专业素养和性别，还能对彼此多一层保护。

    想到这里，洛清宁打定主意，准备求秦毅开车载她，去一趟墨韵疗养院。

    可是，她打了很久，秦毅的手机，偏偏在这个时候，始终是无法接通。

    最后，没有办法的洛清宁，只好打电话给苏云青，让他去找老朋友秦毅。

    谁让那家墨韵疗养院，地处在华市最远的云飞山里，四周人烟稀少交通不便。从华大前往，没有一个来小时的车程，根本就到不了。

    而且，那家医院有黑An史，如今的参观、探访流程严苛，若是没有可靠异性相伴，洛清宁自身的安全很难保证，更不要说想找人。

    在那样完全陌生的环境里，寻找一个被刻意隐藏起来的人，她极需要帮助。即便洛清宁已经想到了一个很好的理由，并成功预约了三个，参观探访青城医院的名额。

    就这样，洛清宁焦急地站在华大门口，等待着秦毅苏云青的到来。

    马路上，高速行驶的车内，苏云青突然开口说：“阿白，拐个弯就到华大，你在这儿下车，先回去查华子跟班花两个人。洛漠的事情，暂时不要管，有需要联系你！”

    “三少，我现在没有那么多钱赔，你再给我一次机会，我、我…”听到洛漠的事，不用她管，阿白立刻大惊失色道。

    “今晚，我们要是找到洛漠，会说是你提供的线索，先回去！”苏云青看了看她，口气强硬地说。

    此话一出，阿白满眼质疑，她简直不敢相信自己的耳朵。

    她忙追问道：“三少，您刚刚说的是真、真的吗？我不用赔钱了，对吗？”

    “我说了不用赔钱吗？你，静观其效，回去！”苏云青依旧面无表情，冷冷的说。

    阿白顿时涨红了脸，唯唯诺诺的答应：“三少，我，好、好，下车，就这吧！”

    说着，车子停在了路边，阿白打开车门，走了下去。

    她临走的时候，嘴里还在嘟囔：“这三少究竟是什么意思？到底是赔钱，还是不赔钱啊？”

    “砰”一声，车门关上了。

    看到车子又动了起来，秦毅才很小声地很问道：“云青，你什么意思，不用她赔钱，还让她下车？”

    “我是让她去查华子和班花，没说不用赔钱，真逗！那人盯上了阿白，今晚的事，她不能掺合，否则清宁会有危险！”苏云青说着，表情又严肃了起来。

    秦毅看看他，压低声音道：“那人？我猜是这个人！”

    说着，他把手伸到苏云青眼前，在手掌上飞快地写了一个字，说：“我很希望，不是这个人！”

    苏云青见状，长叹一声，将手握成个拳头道：“我也曾经这么希望过！”

    这时候，车子已经开到了华大的大门口，司机看到洛清宁后，靠边停了下来。

