
　　伽匀空能在鲲前岛当岛主，并且在这里生存这么多年，自然不是白痴。

　　量长胥不动手也就罢了，还如此惊骇，没有问题才是怪事。不仅如此，他还看见了蓝小布眼里的不屑。所以他的手印在距蓝小布还有一段的时候，突兀停住。

　　“咦，年轻人，怎么不还手?我伽匀空可没有习惯欺负不还手的人。”伽匀空给自己强行找了一个台阶。

　　量长胥醒悟过来，他立即就知道自己犯下了一个错误。刚才的迟疑和震撼让伽匀空有了忌惮，伽匀空这种老狐狸一旦有了忌惮，就绝对不会和他联手。想到这里，量长胥立即祭出法宝，冷哼一声说道，“我量家在鲲墟海什么没有见过？敢在我量家仙船闹事，你还不够格。”

　　就算是他再说，伽匀空已退后了一步，显然不再打算动手。

　　蓝小布没有理睬量长胥，而是冷冷的盯着伽匀空，“滚一边去，否则的话，我会让你的鲲前岛从这一方虚空名。”

　　伽匀空脸色一变，心里除了屈辱之外，更多的是忌惮。按理说他都没有动手了，对方应该沿着他给出的台阶也退一步才是。至少不要现在冲突起来，可对方哪里有半点在意他的意思？

　　越是这样，伽匀空越忌惮。

　　如果最后证明蓝小布是虚张声势，他会让蓝小布后悔还活着。但现在他宁可受一些屈辱，也不想动手了，实在是对方底气太强。

　　伽匀空的变化量长胥看在眼里，他哪里还敢耽搁片刻，手中星空枪卷起一片枪芒，轰向了蓝小布。枪道神通卷起，这一刻，犹如无穷星球随着强势砸了下来。

　　只要他能压制住蓝小布，伽匀空必定会趁机出手。无论蓝小布来历有多大，现在他不过是一个仙帝都不到的蝼蚁。

　　量长胥是仙帝巅峰，蓝小布不久前才在虚空之中跨入仙尊九层，和量长胥相差一个大的数量级。

　　如果是在平时，蓝小布绝对不会借助虚空困杀仙阵对付量长胥，他想要试试自己的真实实力和量长胥这种仙帝巅峰到底相差多远。量长胥这种星球神通，他一样要看看有多厉害。

　　但现在，蓝小布恨不得立即就捏住量长胥的脖子逼问他骆采思在哪，岂有心情去试探自己的实力和仙帝巅峰相差多远？

　　所以在量长胥枪势神通轰出的同时，蓝小布就激发了九级困杀仙阵。

　　量长胥就感觉到自己所在的空间规则模糊起来，他的枪意神通也变得不再清晰。一颗颗被他卷起来的星球也在虚化，似乎要化为一个个泡沫一般。不仅如此，他甚至感受到自己所在的空间出现了错位和空洞。

　　不对，这是空间困杀仙阵？

　　不可能啊，这虚空仙船是他的地盘，怎么可能出现空间错位？再说了，周围也没有什么空间大阵……

　　量长胥念头闪了一半就明白过来，这里之前的确是没有什么空间大阵，但蓝小布来了后就有了。他都没有觉察到的空间大阵，必然是虚空阵纹布置的，如此短短时间就布置了虚空仙阵，能让他受到影响的，至少是八级巅峰甚至是九级仙阵。

　　一想明白这个，量长胥背后冷汗刷的一下就流了下来。宁惹阎王，莫惹阵王，这是每一个修炼者必然要知道的一条，而今天他不但惹了阵道强者，还惹了一个虚空阵道强者。

　　难怪对方可以轻松撕裂虚空仙船上的一切禁制，难怪对方对他这个仙帝甚至对鲲墟海量家都毫不在意，原来是如此一个可怕的存在。

　　赶紧退走再说，量长胥哪里还顾得上对付蓝小布，手中的长枪一卷，神通化为枪幕护住，同时身形爆退。

　　哪怕因此被蓝小布重创，他也在所不惜，先退出这个困杀仙阵再说。

　　只是他刚刚退后一步，心里就开始后悔。他忽略了这是虚空大阵，如果是寻常阵法，他退就退了，因为寻常的大阵有迹可循，他有六成以上的机会可以冲了出去。可这是虚空阵法，他半点都不懂，一旦退后就等于失去了先机。如此，他还不如不退。

　　果然量长胥刚刚退后一步，一道杀意就从虚空轰向了他的眉心。

　　量长胥肯定这一道杀意是虚式，他一咬牙硬着头皮没有去躲避这一道杀意，反而是坚持斜冲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”一道血光炸裂，腰际剧烈的疼痛传来，下一刻量长胥就感觉到自己的仙元被封印住，一身修为迅速下降。

　　他叹了口气，停止了挣扎，他判断对了，轰向他眉心的那一道杀意是虚的，可就算如此又能如何？因为他不懂虚空仙阵，他被虚空仙阵困杀住，然后人家轰破了他护体领域，锁住了他的丹田。

　　伽匀空呆滞的看着眼前打斗的两人，他没有渗透出神念，不过他可以清晰的看见，两人打斗的空间出现了一阵模糊，随即空间不断波动，然后他就看见了量长胥浑身是血，颤巍巍的站在一边，手中的长枪早已跌落在地。

　　至于他说的那个年轻人，却面无表情的盯着量长胥。

　　很显然，这个年轻人赢了，而且赢得干净利落。

　　伽匀空背后一样出现了一道道冷汗，就算是他对付量长胥，也没有如此简单。可见如果刚才他那一爪没有收回来，现在滴血站在一边的不是量长胥，而是他伽匀空。

　　伽匀空退后了几步，警惕的盯着蓝小布。他看出来了，不是眼前这个年轻人的实力真的可以碾压量长胥，而是对方在这里布置了一个虚空阵法。精通虚空阵法的人绝对是少之又少，每一个都是惊天动地的存在。他伽匀空居然惹到了这样一个人，简直是找死啊。

　　他忽然很想一巴掌拍死计林和莆凯，若不是这两人，他哪里需要处于如此危险的境地？

　　尽管伽匀空很想现在就离开仙船，不过他却不敢，他担心惹怒眼前这个年轻人。而且他也不敢肯定，对方是不是在下船的位置也布置了虚空困杀仙阵。若是他离开，正好跨入对方的虚空困杀仙阵，那可就真的是找死了。

　　“朋友，我没有动过骆采思，我保证我说的话是真的。”量长胥嘴角溢出血迹，却诚恳的对蓝小布说道。

　　仙船所有的屏蔽禁制都被蓝小布破去，这一刻所有的人都可以用神念扫到仙船二层甲板上的情况。一个年轻人轻松就将这仙船最强的量长胥制住，此刻哪怕是量长胥身边的人，也不敢出来废话。

　　蓝小布的目光落在了被他救下的三人身上，他拿出的可是洗玉紫金丹，三人的伤势已康复了一大半，都是站了起来。

　　尽管刚才发生的事情过程很短暂，三人都明白了其中的原因，骆采思的朋友来了，因为骆采思的事情，连量长胥也被教训，并且还处于被制住的状态。

　　现在蓝小布看向他们，三人赶紧上前施礼，“朱柯（董安寒、梁萱）见过前辈，多谢前辈相救之恩。”

　　蓝小布尽量放缓自己的语气，“几位可知道骆采思？”

　　“知道，采思是和我们一起来这仙船上的，之前采思在逃难，认识我们后，就和我们一起准备去鲲墟海碰碰运气。”梁萱赶紧说道。

　　几人在准备前往鲲墟海的时候，早已想到了可能会陨落。所以无论是被吊起来，还是被蓝小布所救，都还算是冷静。

　　“我叫蓝小布，可以和我说一下出了什么事情吗？”蓝小布问道。

　　“前辈您就是蓝小布？”梁萱惊喜叫道，蓝小布这个名字她知道啊，骆采思告诉过她。

　　“你知道我？”蓝小布立即问道。

　　梁萱猛点头，“是的，采思师妹告诉过我，说你是她的道侣。”

　　量长胥心里一沉，他没有想到骆采思还有如此可怕的道侣，这对量家简直就是灭顶之灾。这一刻，他忽然恨极量孤才，如果不是这个畜生，量家如何能惹上这种麻烦？

　　蓝小布一呆，随即喃喃自语道，“对，她是我的道侣……”

　　尽管猜到了蓝小布就是骆采思的道侣，可在蓝小布自己说出来后，梁萱等人还是震惊不已。不是说蓝小布只是一个凡人星球出来的吗？骆采思的机遇已如神话一般了，就算这样，骆采思也不过是一个大乙仙而已。现在这个蓝小布轻松碾压量长胥，这绝对是仙帝强者啊。

　　因为蓝小布陷入了沉思，二层甲板上短暂的安静下来。

　　好一会蓝小布回过神来，赶紧问道，“梁萱师妹，请问一下，采思在哪里？”

　　梁萱没有半点隐瞒，就将骆采思被量孤才带走的消息说了出来。

　　蓝小布的目光落在了量长胥身上，他在这里并没有看见骆采思。

　　量长胥赶紧说道，“蓝道友，我们虚空仙船在飞行的时候，遇见过一次废弃星球炸裂，所以出现了大量的陨石流。当时量孤才带着骆采思应该是想要去看陨石流，量孤才没有想到陨石流的可怕，所以打开了仙船禁制。却不想，两人都被虚空陨石流卷入了虚空之中。”

　　因为五层是没有监控阵法的，量长胥并不知道当时的情况，但他可不敢说出自己的判断。在他想来，这可能是骆采思用计让量孤才开的禁制，禁制打开后，骆采思借机逃走，然后量孤才去追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四七章 惹了狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 