    但还不等岩崎达人松一口气，第一发炮弹就落到了秋津洲号爆炸，而紧接着第二发、第三发也都接二连三的击中了秋津洲号，同时也引发了一连串的爆炸，在岳阳舰的这一轮炮击中，秋津洲号估计至少挨了十几炮，甚致是二十几炮。

    岩崎达人也不禁大为震惊，想不到对方火炮的精准度竟然可以在七千米以外的距离命中己舰，而且还不止是一发，说说对方抢先开火，绝不是什么紧张所至；而且对方虽然只有一门火炮，但开火射击的速度，也远远超出了岩崎达人的认知范围。

    在这个时代的舰载火炮中，就算是射速最快的47毫米合乞开斯机关炮，也不过是20发/分；70-80毫米的速射炮，射速一般为8-12发/分，100-150毫米的速射炮，射速约为3-6/分，而在大口径的火炮中，200毫米火炮的射速为1-2发/分,300毫米火炮的射速为1发/2-4分。因此对方舰炮的射速，显然是远远超过了这个时代的舰载火炮，按照岩崎达人估计，应该是在30-60发/分，而在岩崎达人的印像中，大概只有马克泌机枪才这样的射速。

    火炮竞然可以达机关枪的射速，尽管只是一门口径并不算大的火炮，但其中的可怕之处，岩崎达人自然是清楚的，怪不得对方只装配了一门主炮，这样的射速，这样的精准度，确实只用一门主炮就够了，看样子自己低估了这个不知名的敌人的实力。

    但现在并不是研究对方技术的时候，虽然PJ26型单管76MM舰炮的威力并不大，但秋津洲号毕竟只是一艘老式的防护巡洋舰，吨位也不大，被连续击中了十几二十炮，而且击中的范围集中在舰首，也有些吃不消。

    炮击过后，秋津洲号的舰首甲板上一片狼籍，断裂的缆绳、破碎的木板、残裂的铁片四散，在硝烟当中，几名炮手也横尸当场，还有几处地方起火，而日军的管损人员也不顾危险，赶上来统计损失、灭火抢救。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “报告舰长，火炮射击三十发，命中二十一发，近失四发，只有五发未能命中，命中率为83％。”

    现代舰船的火炮都是用火控系统是由雷达、光电射控仪、红外线热影像仪、激光测距仪等设备综合组成，根本不受视觉差异的影响，因此火炮射击之后，可以十分精准的统计出命中结果。

    近失弹是没有直接命中舰体，而落在军舰附近在海水中爆炸的炮弹。由于水是不可压缩物质，因此炮弹在水中爆炸之后，产生的冲击力是在空气中的800倍，如果爆炸的地点在一定范围以内，一样能对水面舰只的水下部位造成损伤。因此在统一命中率时，是包含了近失弹的。

    而近失的范围到底是多大，不同的炮弹各不相同，一边来说火炮的口径越大，近失的范围也就最大，而在口径相同的情况下，爆破弹的近失范围比穿爆弹大，穿爆弹的近失范围又比穿甲弹大。PJ26型单管76MM舰炮基本没有反舰和对陆攻击的要求，因此配备的炮弹都是爆破弹、榴散弹、燃烧弹，而没有穿甲弹、穿爆弹。这一轮发射的全部都是爆破弹。

    王海龙放下了手里的望远镜，道：“嗯，这个命中率还不错。”

    副舰长陈小江道：“不过我看我们舰上的76炮，威力确其还是小了一点，对小日本的损伤不怎么大，还是让襄阳舰开火吧，他们是双联100毫米的舰炮，威力要比我们大得多，不过如果还拿小日本没有办法，那就只能请示司令部，使用导弹了。”

    王海龙点了点头，道：“通知襄阳舰，可以开火，给我狠狠的打，一直打得小日本叫侥为止。”

    不过虽然遭到对方猛烈的炮击，但秋津洲号的主体并没有大的损坏，动力系统基本正常，舰体也没有开裂进水。这一来是因为岳阳舰的舰炮威力有限；二来现在双方都是以舰首对舰首，而一般来说，军舰的正面防护，也就是炮盾和舰桥的装甲是最厚的，秋津洲号虽然只是一艘防护巡洋舰，但炮盾和舰桥的装甲也达到了115毫米，因此炮弹虽然都落到舰首的甲板上，但对炮盾和舰桥并没有造成多大的损伤，死的几名炮手其实都是被炮弹之后激射的弹片击中至死的。

    但尽管如此，岩崎达人也不能就这样只挨打不还手，现在他面临的两个选择，一是立刻指挥舰队转向横切，抢占“T”字横头，以侧舷对敌，进入战斗模式，但现在双方的距离超过七千米，远远超出了己方舰炮的有效射程，就算是火力全开，恐怕也是漫无目地的乱射；二是继续前进，一直将双方的距离拉近到日舰的有效射程以內，然后再开火还击。但在此之前，秋津洲号就必须承受对方的炮击，而秋津洲号上能够用于还击的，只有舰首的两门六英寸也就是152毫米口径的火炮。无论是那一种选择，显然都是对日本舰队不利的。

    就在岩崎达人犹豫不定的时候，只听一个士兵大叫道：“长官，敌舰又开火了。”

    还沒等岩崎达人反应过来，只听“轰”的一声，有两发炮弹一前一后落到了秋津洲号的前甲板上爆炸，将正在甲板上救援的日兵炸得飞了起来，而且爆炸的威力远比刚才来得猛烈，就连秋津洲号也产生了距烈的震动，几名在船舷边上的日兵站立不稳，跌落进大海里，接着秋津洲号又连续被击中、爆炸。

    岩崎达人在指挥室里也站立不稳，幸好是扶住了操作台，才没有摔倒，不过随后在秋津洲号的前甲板上，还有周边的海中，又接连发生爆炸，舰体也猛烈的摇晃了起来。

    等到这一轮炮击结速之后，岩崎达人才免强稳住了身形，立刻大声吼叫道：“开火，开火还击啊，还击啊!”

    其实岩崎达人到是不指望开炮击中敌舰，只是希望开火之后，能够干挠对方的射击精度。因为在这个时代，虽然己经开始使用光学瞄准设配，但仍然是依靠肉眼来瞄准，因此开炮产生的烟雾，以及水柱都可以对瞄准造成一定干扰，只是岩崎达人并不知道，这些对于使用雷达、激光、红外线瞄准的岳阳舰、襄阳舰丝毫不起作用。

    但就在这时，一个士兵道：“报告长官，前炮刚才被击中，己经损坏，不能开火。”

    岩崎达人怔了一怔，还没有说话，又有士兵报告：“左舷第二、三舱室开裂进水，右舷第舱室进水。”

    岩崎达人道：“马上命令管损人员己经进场抢修。”顿了一顿，又道：“左转舵75度，命令其他各舰，随旗舰一起转向，抢占T字头，向敌舰开火。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    这一次开火炮击的，自然是襄阳舰。

    襄阳舰的舰炮是H/PJ33B型79式双联100毫米舰炮，全炮重量（含弹鼓）：约38吨；最大射程为22.5千米；单管发射速度为：25～30发／分；炮弹重31.5千克；火控系统由343G型100炮火控雷达、JM-83H型光电指挥仪（含激光测距机、电视跟踪仪、红外/热成像跟踪仪）组成，并且接入全舰作战系统网络。

    虽然在射速、精准度方面不及岳阳舰，三十秒的时间内，襄阳舰的双100毫米舰炮只打出了二十发炮弹，但的威力可不是76毫米炮能比的，仅是炮弹的重量就几乎差了三倍。再加上是双炮齐射，因此对秋津洲号造成的损伤也不是刚才可比。

    襄阳舰的舰长*放下了望远镜，道：“炮击结果统计出来了沒有？”

    襄阳舰的枪炮长白鹏道：“报告舰长，实射二十发，命中十一发，近失三发，未命中六发，命中率70％。”

    *点了点头，对炮击的结果十分满意，毕竞襄阳舰的火控系统不如岳阳舰，因此取得70％的命中率，也算是一个不错的结果了。

    副舰长靳克文道：“这下子可够小日本喝一壶了，如果早一点让我们襄阳舰开火，这么会儿大概就把小日本打沉了吧！”

    一边的政委李超呵呵笑道：“如果换了现代级就更好了，那可是双联130毫米舰炮，单论舰炮的威力，就连昆明舰都比不上啊。”

    靳克文道：“拼舰炮算什么？如果能用导弹的话，一发就可以把这几艘鬼孑舰打沉了，那怕是不能用鹰击83，用红旗7也行啊。”

    *笑道：“就不要抱怨了，能够有仗可打就不错了，不能用导弹，岳阳舰要比我们更憋屈，再说司令部有司令部的考虑，我们就只有这么几十发导弹，打光了就没有了，至少也要打几艘万吨以上的大舰才值得，这么几艘小舰，确实不值得用导弹打，用舰炮对付它们就够了。”

    就在这时，只听观通长陈长智道：“舰长，鬼孑的军舰在转向，这是要逃吗？”

