    这妖魔牛头人身，浑身赤红，身上的经脉宛若一道道岩浆。

    “人类，你是从哪来的，这儿不允许任何人踏足！”

    牛头人语气严肃，周身炙热。

    他叉子往地面一震，无穷的气息席卷开来。

    “我并无恶意，先前以为这是无主之地，我立刻绕道。”

    赵政微微拱手。

    这妖魔实力不弱，自己没必要与他硬碰硬。

    就在他准备绕道而行时，牛头人忽然叫住了他。

    “人类，你是不是想要我这药地的灵药？”

    “若是想要，也并非没有机会，只不过需要我交代的事情。”

    牛头人见赵政有兴趣，于是便收起叉子，示意他进来。

    赵政犹豫片刻，随后走入药地。

    在他进入的瞬间，一股浓郁的药香扑面而来。

    这药香不像是灵药散发的，反倒是这方区域自而形成。

    “这药香似乎比灵药还要浓郁？”

    赵政目光诧异。

    他看向牛头人，后者解释道：“这片天地怪异得很，我在这种植药材已有数百上千年，只有等这药材彻底成熟，药香极佳时才可离开。”

    “只可惜这么多年，灵药每每成熟就会被天地吸收药香，从而导致灵药一直无法彻底成熟。”

    “你若想从这拿走一株，那就得答应我，帮我解决此事。”

    闻言，赵政神情凝重。

    让自己解决此事？

    牛头人实力这么强都没办法解决，自己一时半会又岂会成功。

    “阁下在这种植了这么久都不见得可以解决此事，想必我也不大可能。”

    “这灵药我便不要了，阁下，日后再会。”

    说完，赵政打算离去。

    就这时，一把叉子忽然落在离去的路上。

    牛头人缓缓走来，每一步都散发着恐怖的炙热，脚下绿草被焚烧殆尽。

    “人类，既然来了，那就不是你想走就能走的了！”

    “要么帮我解决此事，要么就在这一直陪着我！”

    牛头人态度蛮狠。

    只要赵政敢离开此地半步，他就敢将其直接斩杀。

    见状，赵政眸光微凝，眼底迸射一道杀意。

    这个牛头人，心思歹毒！

    赵政虽对他动了杀心，但心有余力不足。

    牛头人实力应该有半步通天境，再加上那把诡异的叉子，自己想打败他只怕很难。

    现在只能按照牛头人的计划，顺其心意去解决此事。

    兴许能从这片天地吸收药香的秘密中得到某些机缘。

    “既然阁下这么相信我，那我定当竭力尝试，只不过我初来乍到，还望阁下将此地种种告知一番。”

    赵政打算先以这方天地入手。

    虽然都是天狱第五层，但此地空间却与武神祠堂截然不同。

    赵政怀疑，这天狱第五层是很多个不同地方组成的监牢。

    “这方天地并没有太多诡异，只是种植的灵药药香会被窃取，至于怎么窃取，若我知晓，便也不会麻烦你来解决此事了。”

    牛头人无奈耸肩。

    待在这方天地上千年他都没弄懂到底怎么回事。

    只知道这方天地不吸收灵气，不吸收天赋，只吸收药香。

    凡是要成熟的灵药皆会被吸收。

    他都怀疑这是天地故意为之，为的就是让自己永生永世被囚禁于此。

    “这般？”

    赵政眉头微拧。

    这么看来，的确很诡异。

    只吸收药香，似乎是天地法则故意的，并且故意针对牛头人。

    “我先去逛逛。”

    赵政朝天地内走去，牛头人并未阻拦，只是寸步不离的跟在身后。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第五层，神农药地，检测到此处蕴含道韵，是否签到？」

    赵政默认签到。

    「恭喜宿主天狱第五层，神农药地称呼签到，获得奖励：神农池！」

    赵政让系统解释下神农池的作用。

    「可催熟一切天材地宝，能在短短瞬间将灵药从幼年变为成熟，不过在每次使用前需要吸收特殊物质。」

    赵政目光闪烁，心头意动。

    这神农池不就刚好解决眼下困难吗？

    不过就这么拿出来使用，保不齐牛头人看到后不会杀人越货。

    关于牛头人的人品，赵政不敢恭维，这么快的解决问题反倒会对自己不利。

    念及此，赵政眸光微凝，沉声道：“阁下，我是否乐意将你的灵药拿去亲自种植一番，以此来查看药香如何消散的？”

    牛头人显然不知赵政还有其他用处，想都没想便同意了。

    “要哪一株？”

    既然是为自己解决问题，牛头人自然没有吝啬。

    他将药地所有的灵药摆出，任赵政挑选。

    而赵政自然选择了对自己修为有益的那株。

    正当他准备离开时，牛头人拦住了他。

    他伸出手指轻轻一点，一方火焰屏障形成的区域形成。

    “人类，我对你还是不放心，为了以防万一，你还是住进去吧。”

    牛头人紧盯赵政，双瞳神武。

    见状，赵政轻轻点头，随后走了进去。

    这区域很广阔，有足够的空间让赵政种植灵药。

    “人类，你就在这好生种植，有头绪喊我便可。”

    言罢，牛头人握着叉子转身离去，走过的地方瞬间化作焦土，却又在一瞬恢复原状。

    甚是怪异。

    赵政没有多看，见牛头人走远，便将手中灵药种下，又拿出神农池用以灌溉。

    神农池是一个鼎的模样，其中有满满一鼎青绿色的液体，散发着浓郁的生命气息。

    赵政将这些液体倒在灵药上，只见它原本细小的叶片在这一刻瞬间张大，株根也在扩展。

    一眨眼，灵药便彻底成型，叶片舒展，周围灵气氤氲缭绕，浓郁的药香在空中飞舞。

    见状，赵政急忙将其摘下，然后塞进嘴里。

    赵正不会炼丹，所以只能用做简单的方式吞服灵药。

    随着灵药入口，一股磅礴的灵气宛若洪水，不断地在体内冲刷。

    赵政脸色涨红，浑身上下冒起白烟。

    “这玄天草的药效还真是猛烈，居然连我都有些受不了。”

    赵政心中一惊，但更多的还是大喜。

    玄天草药效猛烈，说明自己打破桎梏有望。

    随着肉身闪烁金光，浓厚的白烟也在缓慢消失。

    而他的修为则在不断上升…

