    凌晨两点半，慕家别墅里，慕战辰在书房里问雅典娜：“雅典娜，确认最佳方案。”

    雅典娜的声音在房间里响起：“向你推送最佳方案，周氏集团总裁周毅最近成为了你的新合作伙伴，周氏是珠宝大商，去宝石产地这件事顺理成章，而周瑶作为他的女儿，接触他的业务是为以后接受周家珠宝王国做准备，合情合理。周瑶早年没接触公司业务，常年神隐，没有人知道她的长相，所以伪装成周瑶去，是最安全的方法。”

    慕战辰揉揉眉心道：“问题就在于周瑶是否同意是吧。”

    “此次行动，周瑶作为被冒名顶替的原主，不知道会承受什么样的后果，建议直接取得当事人同意，否则事情无法顺利进行，危险行极大。”

    自从陆名泉死掉以后，慕战辰就没有把雅典娜藏起来了。那个地下室彻底封存，雅典娜从此住在了慕战辰的书房，这一次慕战辰也没有避讳着霍思思，让她见了雅典娜。

    雅典娜的分析是最好的方案。

    没有人能拒绝金钱。

    你是个生意人，你去哪儿都受欢迎。

    周瑶的身份值得任何卖宝石的商人奉为上宾，现在已知封姜是流落了一个盛产宝石的国家，对方虽还未明确身份，但绝对是个身份不低的人。

    所以霍思思要亲自去那边。

    然而她家里不是搞珠宝的，忽然去了非常唐突，若此时封姜的身份已经被查出是A市人，随之而来的是封姜和霍思思的双重危险。

    他们没有必要去冒这个险。

    霍思思的眼睛已经布满红血丝了，听到雅典娜的分析，深吸一口气道：“我去找那位周先生，或者周小姐，多少钱都可以，我把这个身份买来。”

    慕战辰皱眉，脸色不太好：“你不了解周氏集团那个总裁，他只有这么一个女儿前几年还心脏病换了心，宝贝的不得了，要星星给星星，要月亮给月亮，你拿钱？你把整个霍家卖给他，他都不可能同意拿女儿的生命安全做交易。”

    霍思思咬牙：“我只是借个身份，不让她做更多的事，而且我保证事后不会让她出问题。”

    “你说他就要信吗？”慕战辰摇头道：“如果换了是我，这事换成顾棉棉，你就是做了完全的准备，我也不信。”

    没有人要去相信你百分之九十九的安全，所有人都要去在意那百分之一出意外的可能性。

    霍思思整个都头疼了，闭上眼睛直捏自己的鼻梁：“第二方案，危险性不去计较，确保我能救回人来。”

    慕战辰冷声讥讽：“不计较危险性？确定能救到人吗？即使侥幸救下了，你也得搭进去，你想想他是能让你冒这个风险的人吗？”

    “那我能怎么办！”霍思思暴怒的咆哮：“我没时间！多等一秒，他就有可能失去一千个一万个获救的机会！我不能在这里什么也不做啊！”

    霍思思说到最后捂住脸无声的哭了出来。

    她本来不想哭的，可是内心的恐惧压抑到了一定程度，她现在满脑子都是疯狂的想法，都是恨不得飞到那边去找封姜的念头。

    她甚至疯狂的想，若封姜真的在那里出了意外，她就把那边炸了，炸成平地，让所有人给他陪葬，自己也不活了，干脆去陪她。

    她自己也不知道自己竟是这么个疯狂不理智的人。

    或许这世界上没有谁是绝对的理智的，每个人都在内心里有一杆标尺，只看跨没跨过这个标尺。

    遇见了封姜的事，霍思思就再不是冷静的霍思思了。

    慕战辰看着他，想到了和封姜一起度过的那些个判案的日子。

    他以为陆名泉死了之后，他就会变回一个普通的公司总裁。一切都回到原来的位置上，但其实有些人，有些事一旦有了纠葛，又哪里会那么容易说的清楚呢。

    他不可能，也不会放着封姜不管。

    “就选择最佳答案吧，周瑶那里，我去说。”慕战辰道：“我相信救下封姜之后，事情能够得到一个圆满的解决，在此之前，就由霍家，慕家，再拉上叶云笙，我们一起在这个A市保护周瑶。”

    霍思思睁着迷茫的泪眼：“这样能行么？你不是说周总裁不会同意这种威胁她女儿性命的事吗？”

    “他当然不会同意，所以这件事，要瞒着他。”慕战辰面容肃然，一点也没有开玩笑。

    的确是不能让周毅知道，否则这件事不能成事，那就得从周瑶下手。想到住在隔壁的周瑶，慕战辰知道这事，怕是不能善终。

    还不知道周瑶会提出什么条件。

    以他的判断，这事八成没办法和自己脱开关系了，周瑶的条件有百分之九十以上的可能和自己有关系。

    这种关系对他绝对不利。

    但封姜于他既是重要的朋友，也有救命之恩以及帮助他的恩情。

    当初对自己的事情，封姜倾力相助，没道理换了自己这里，他就能眼睁睁的看着。

    只盼着那周家的小千金，别提出太过分的要求。

    慕战辰没那么伟大，他心里有自己的自私之处。

    若周瑶的条件干扰到了顾棉棉那边，他不可能赔上自己一辈子的幸福去救封姜，哪怕是要他跟着霍思思一起去，他也不会答应卖自己的交易。

    霍思思还有些迷茫，她不知道慕战辰和周瑶已经认识了，有很多的不确定：“你是说直接去找周千金？她就肯了？”

    “当然是去谈条件，但和她谈总归是比和她爸谈强。”慕战辰颇有经验的说道：“当事人往往是比监护人胆子要大的多的。”

    一如当初顾棉棉，在自己手里，不也比自己还要更大胆么。

    基于这一点，不是没有可谈性的。

    霍思思脑袋又晕又胀，但听到有可能立刻站起来道：“那我们现在就去吧，她在哪儿？人就在A市吧，哪个酒店？”

    慕战辰头疼道：“别折腾了，人就在隔壁，你老实去客房睡几个小时吧，明天一早她就会过来，现在去算怎么回事。”

    霍思思完全懵了。

    这都是什么意思，她怎么听不懂？

