    张铁柱跑进房间，看到师姐趴在床上吓得发抖。

    他连忙扑上去，一把抱住了林梅。

    “师姐不要怕，铁柱在这里，没人敢欺负你……”

    张铁柱搂住林梅清瘦的身子，把她抱在自己的懐里，张铁柱以为窗外又有坏人了，但看了很久，也没有一点动静。

    “铁柱，有老鼠，刚才从上面跳下来了……”林梅还是心有余悸的，如果只是看到老鼠从地上爬过去，作为农村的女孩子还不至于被吓成这样，但刚才那只老鼠从屋顶跳下来，差点落在林梅的头上，这实在太吓人了。

    “老鼠怕什么，我在这里，再敢来就踩死……”

    张铁柱搂着林梅安慰她。

    因为刚刚洗了澡，林梅穿的相当的单薄，这时候被张铁柱搂在懐里就像是没穿一样，两个人的身体贴在一起，甚至能感觉到对方的心跳和温度。

    “好，好了……”林梅感觉到不对劲，连忙推开了张铁柱，然后拉过被子盖在了自己苗条的身体上。

    现在虽然天气已经比较热了，但在山里的晚上还是很冷，必须要盖薄被子的。

    张铁柱看着师姐，忽然也钻进了被窝里。

    “师姐我陪着你，等你睡着再走……”挤到被窝里，张铁柱就不肯出去了。

    林梅脸蛋通红，看着躺在自己身边耍赖的师弟，她感觉一身都发烫了。

    “那，你去那边，不许挨着我……”林梅推了推他，让张铁柱到另外一边去睡。

    张铁柱虽然不想动，但为了不被赶出去，他还是笑嘻嘻的爬到了另外一头，然后睡下去就抱住了林梅的脚。

    林梅的心跳的很厉害，长长的腿被他抱着一动不敢动，两个人就这样睡了下去。

    张铁柱这样还不肯老实，竟然帮林梅按摸起脚来。

    “师姐，你这几天辛苦了，我帮你按按……”

    林梅闭着眼睛享受着张铁柱的指法，第一次发现自己的师弟竟然还会这一手，这按揉起来让她特别的舒服。

    张铁柱一边按着一边朝林梅的大腿上面移动，但最终还是被林梅抓住了手，不准他再继续朝上面摸了。

    “不要按了，我要睡觉……”

    “师姐，跟你睡在一起好暖和……”张铁柱抱着林梅的腿藽了一下，只要是师姐的脚就是最干净的。

    “铁柱不许动了，再动就不准你睡这里了……”林梅有些慌乱了，连忙警告张铁柱，再这样被他乱摸下去，自己也受不了了。

    张铁柱只好老老实实的不再动手，一直抱着林梅的一双长腿睡觉。

    张铁柱故意睡到被子里面去，因为这样才能抱住的多一些，才能闻到师姐一身的香味。

    今天林梅刚洗过澡，一身特别的香，这种香味绝对不是那种胭脂水粉的香味，因为林梅从来不会用那些东西，这种香味是来自林梅身体上的香味，非常的温暖好闻，带着她身子的味道。

    闻着这种特殊的香味，铁柱睡的很舒适，这一个晚上张铁柱睡的特别的安稳，因为师姐就在自己的身边，什么也不用再去担心了，就算是外面发生天大的事情，都与自己无关。

    林梅也睡的很香，小时候林梅和张铁柱也睡过一起，但那时候只会闹，每天都是在嬉闹之中睡着，最后连被子都是林梅的父亲过来帮他们盖好。

    直到越来越大了，两个人才分开睡，张铁柱跟着师父睡觉，林梅一个人睡，这种状况一直持续到师父三年前去世。

    林梅开始的时候是背着张铁柱睡觉的，但在半梦半醒的时候，她也转过了身体，双手抱住了张铁柱的脚，这样让她感到特别的有安全感。

    两个人睡的都很香，一直到太阳升起，这两个人才醒了过来，特别是林梅，第一次睡到这么晚才醒。

    两个人同时坐起来，面对面的看着对方穿衣裳，特别是林梅脸蛋红红的，前面两个高耸的地方被衣裳包裹住軟軟的非常让人期待。

    林梅知道铁柱在看她，低着头急匆匆的穿好衣裳，马上去厨房准备早饭去了，心里暗暗的骂自己，昨晚竟然抱着铁柱睡的那么香。

    早上林梅和张铁柱吃的是素面，也就是除了盐，其它什么配料都没有放的清水面。

    吃了之后正准备出门去诊所，周小玉的妈妈王彩云忽然急匆匆的跑进了院子。

    “铁柱，铁柱啊……”

    “怎么了王婶……”

    看到王彩云，张铁柱有点惊讶。

    因为这个女人这么多年从来没有登过自己的家门，甚至在小时候周小玉跟自己一起玩的时候，都被她骂过很多次，王彩云总是不让周小玉和张铁柱在一起玩，因为嫌弃他是没人要的野孩子。

    “铁柱，林梅，我家小玉是不是在你们这里……”王彩云满脸是汗的问道。

    “没有啊，小玉没来啊……”

    “不可能，小玉昨晚就出去了，她就和你们关系好点，没来这里会去哪里？”

    王彩云根本不信，直接跑进屋里找了起来。

    这时候张铁柱才知道周小玉在昨晚上就已经跑出来了，她虽然平时很要强，性格也野，但终究是个女孩子，在这样的山村里，一个女孩子整夜没有回去，在外面那是非常危险的。

    “王婶，这到底是怎么回事？”张铁柱一直跟在王彩云的身后问她。

    但是王彩云根本不回答，只知道在屋里到处找，一直把整个屋里屋外全部找了一遍，这才停了下来，脸上非常的慌张。

    “铁柱，不好了，你赶快帮我找一下，小玉不见了……”

    王彩云说话的时候，显得非常的着急，她终于知道担心害怕了。

    昨晚周小玉跑出去的时候，王彩云还以为没有关系的，一个女孩子家能跑去哪里，以为她晚上肯定会偷偷摸摸的回去睡觉，但等到早上，却发现她房间里的被子好好的根本没有动过，王彩云这才急忙跑出来找人。

    结果把整个村差点找遍了，还是没有看到周小玉的影子，王彩云才知道慌了。

    “昨晚就不见了，怎么这时候才找人……”张铁柱的声音有些大，说完之后，就马上朝外面跑去。

    虽然他并不喜欢周小玉，但周小玉是和自己从小一起长大的小伙伴，不管如何，张铁柱都不想看到她出事。

    这时林梅也锁上门，急匆匆的朝外面走去。

    看到张铁柱和林梅都这么着急，王彩云才相信周小玉真的没有来他们家里，吓得王彩云脚下一軟，一屁股坐在了地上。

