    沈白露见陆九安说话时，又将下毒的人点了出来！

    话里话外的意思，就是自己的茶叶有毒，下毒的人是自己。

    “大嫂，我敢保证，我的茶叶，绝对没有任何问题，我一直很敬重你和大哥，我怎么可能会下毒害你们？这其中，一定有什么误会！”

    沈白露说完后，还将一些打包好的茶叶，递给陆九安。

    “大嫂，这就是我准备再送给你们的茶叶，你们如果觉得茶叶有问题，可以再去检测一番，我敢保证，我的茶叶，是绝对没有任何问题的！这肯定是有人想要挑拨离间我们的关系！”

    陆九安接过茶叶，搁到一旁，极有为无奈开口问道：“你和程隽要再婚了吗？”

    沈白露一听，连忙否认道：“再婚？没有的事，我只是他把当作从小长大的哥哥。”

    陆九安倒没有听见沈白露会这么说，她想着最近在帝都流传着沈白露和程隽的那些话，神情也有些无言以对。

    老实说，站在一个旁观者的角度，她可以很清楚的看见沈白露和程隽两人之间的相处并不像普通朋友一样单纯。

    但客观一些来说，沈白露和谢继宁已经离婚了，她有选择自己朋友的权利。

    “沈白露，小橙子说，程隽让她叫他爸爸，你把程隽当哥哥，他未必有这个心思，你们如果有在一起的意思，也不用顾虑小橙子，无论你们俩是否再婚，小橙子都是我们谢家的小公主。”

    如今都实施计划生育了，她和谢蕴宁也只会有谢星河这一个孩子。

    这样的话，那就意味着，谢星河不可能有亲生的弟弟妹妹。

    小橙子也就是谢家的小公主。

    “大嫂，我不会再婚了。”

    沈白露泪盈盈地看着陆九安，她再也找不到像谢继宁一样对她那么好的男人了。

    她的一颗心，都遗落在谢继宁的身上。

    她再也不会为别人的心动了。

    陆九安迟疑了一下，还是苦口婆心的劝道：“沈白露，你还年轻，还是可以再婚的，只要能够遇上一个真心对你好的男人，你是可以再婚的。”

    沈白露并不笨，她这会听见陆九安这话，就大概明白过来这是什么意思。

    “他要再婚了吗？”

    陆九安眸光微闪，迟疑了片刻才开口道：“有这个计划。”

    沈白露听见陆九安么一说，心里一阵阵的疼，他要再婚了吗？

    要和别的女人，步入婚姻了吗？

    那她呢？

    叶琳琅不明白陆九安这么说是什么意思，只是抬腕看了一眼腕表上的时间，对着陆九安道：“大嫂，如果没有别的事的话，那我们先走吧，就不打扰茶社营业了！”

    陆九安和叶琳琅两人起身，为了调查清楚真相，陆九安还是把沈白露递过来的茶叶拿上了。

    沈白露看见陆九安和叶琳琅离开的背影，突然踌躇了一会儿，才道：“大嫂，如果他要再婚，那我就要向法院申请变更监护权……”

    小橙子是她的女儿，她绝对不会允许她的女儿叫别人“妈妈”。

