    “程，你的工作很出色。”席尔瓦放下手中的信件，“埃伦称赞你工作认真，他感谢你的辛苦付出。”

    “这是属下分内之事。”程千帆表情谦逊，说道。

    特务处本来还计划在这封信中加点料，命令埃伦.坎伯尔写他曾经落水，或者是其他的较为危险的事情，最终被勇敢的程千帆警官相救。

    坎伯尔和席尔瓦关系不错，程千帆搭救了席尔瓦的朋友，自然会加深席尔瓦对程千帆的好感。

    是程千帆本人看过了信件，建议去掉这一段的。

    在他看来，正常的书信，正常的‘礼节性’的感谢就足够了。

    加上这个‘惊险小故事’，会平添许多变数。

    席尔瓦可能会感激他救了坎伯尔，也可能会责怪程千帆保护不力：为什么坎伯尔先生会落水？

    或者后续因为此事席尔瓦会致电坎伯尔，关切询问。

    在坎伯尔彻底闭嘴之前，最好是避免他和其他法国人、特别是于席尔瓦的联系。。

    坎伯尔是程千帆此次杭州之行的最大隐患。

    程千帆没有过问坎伯尔的结局，他能够看出来的隐患，特务处高层不会看不出来。

    对于坎伯尔的结局，程千帆并无多少怜悯之心，坎伯尔并非一个安分守己的法国商人。

    民国三十四年，喝的酩酊大醉的坎伯尔驾驶车辆，深夜撞死了一对下夜班的纱厂女工母女。

    这件事后来被租界当局遮掩，不了了之。

    言归正传，程千帆并不认为自己现阶段有必要在席尔瓦这里有过多的表现。

    欲速则不达。

    席尔瓦和修肱燊关系很好。

    程千帆和皮特有着亲密的合作关系。

    这对于程千帆来说已经足够了。

    ……

    南京。

    难得的好天气，晴空万里。

    上午时分，一个长袍马褂的中年人快步走入一家戏楼。

    “郑先生，您来啦，丁字号雅间您的朋友已经等候多时了。”

    郑先生朝着戏楼的小二礼貌的点头，“有劳。”

    听着身后的小二和同伴小声说着，郑先生不愧是大有学问的文化人，真有礼貌，郑先生嘴角露出一抹笑容。

    “老郑，今天怎这么晚？”雅间里有三个人，其中一个戴着眼镜的男子说道，“快些，穆桂英挂帅，一会就开始了。”

    “抱歉，抱歉，今天事情比较多，来晚了。”郑先生拱拱手。

    戴眼镜男子使了个眼色，他身旁的一个长衫年轻人走过去将房门关上，随后站在门后面警戒。

    “铃木君，情况怎么样？”戴眼镜男子急切问。

    郑先生看了一眼另外一名身穿西装的男子，皱了皱眉头。

    “这是井上公馆的鬼冢君。”

    铃木表情严肃点点头，“你不应该穿西装，应该穿中式服装。”

    虽然也有西装革履人士来戏楼听戏，不过，相对而言还是比较稀少的。

    虽然不至于因为穿了西装就会引起怀疑，但是，入乡随俗、能够不引人注目自然是最好的。

    “鬼冢受教了。”鬼冢鞠躬，道歉。

    “南京是支那的首都，不要有轻视支那特工的行为。”铃木说道。

    “是我的责任，我没有注意到。”戴眼镜男子亦是表情严肃道歉。

    ……

    “远藤君等人被关押在老虎桥监狱。”铃木低声说，“我们得到的情报显示，他们会在明天上午从老虎桥监狱押出，由一辆军卡押送郊外刑场处决。”

    “军卡的守卫力量如何？”

    “常规配置是一个班的支那军士兵，士兵配备中正式步枪，有轻机枪一挺，此外，应该有支那特务处的特工随行。”铃木沉思片刻，“按照一辆小汽车五个人，极可能有两辆小汽车，也就是十名特工。”

    戴眼镜男子阴沉，摇摇头，“难度极大。”

    营救行动之主力是井上公馆的人员，他们有十二人，南京的日特机关只是配合，至多能够抽出五名行动人员参与营救。

    支那中央军的一个班的基本配置是十名军人，加上特务处的特工，这就是二十人的押送力量。

    十七名帝国人员袭击二十名支那人，常规来看是没有任何问题的，但是，他们没有重武器。

    最重要的是，这里是支那政府的首都，一旦响起枪声，至多半个小时，就会有支那军队加入战斗。

    “铃木君，长野君。”鬼冢九十度鞠躬，“鬼冢小队此来南京，抱以为帝国玉碎之决心，我们可以死，远藤君必须救出来。”

    铃木和长野感受到鬼冢的赴死决心，皆是震撼不已。

    他们此前对于这个并不属于帝国正式特工机构的井上公馆，多多少少有些瞧不起。

    不过，此时此刻，鬼冢小队表现出来的赴死精神，让他们改变了这种轻视的态度。

    ……

    中央巡捕房。

    三巡的捕房大厅里的气氛有些古怪。

    法租界政治处接手了宫本三郎被杀一案，众巡捕本来是心情愉快的。

    不过，何关可能涉入此案，这让三巡上下蒙上了一层阴影。

    平心而论，何关虽然是金克木的外甥，有背景，且有些纨绔。

    不过，相处久了，大家也觉得何关并非那么难相处，且此人不是那种什么都不懂的纨绔，工作上的表现不能说优异，最起码中规中矩，没有拖大家的后腿。

    有些时候，金克木发火骂人，何关会冒出来插科打诨，帮众人解围。

    所以，三巡的巡捕对何关的观感不算差。

    更何况，这件案子本来是由三巡副巡长马一守带队查勘的，查来查去，最后竟然查到了自己人身上，这确实是有些说不过去。

    “小程回来了。”有人远远的看到程千帆走过来，惊呼出声。

    众人下意思的看向正在喝茶水的马一守。

    光顾着想何关的事情了，却是忘了小程和马头争夺巡长位子的纷争。

    大头吕等几人使了个眼色，想着找个借口暂时避开。

    马一守是老资格巡捕，本身就是副巡长。

    小程现在也发达了，背后有修翻译，金副总巡对他也另眼相待，甚至于传闻覃总乃至是席尔瓦阁下都欣赏小程：

    隐约有传闻，小程此番去杭州名为公干，实则是为席尔瓦阁下办理私事。

    马副巡长和小程，这两个都是大佬。

    惹不起，惹不起，且躲开点吧。

