
　　洛以夏叹了口气，给妍妍回复：三言两语说不清楚，以后再说吧。23sK.com

　　然后退出来聊天界面，翻看着朋友圈。

　　这几天放假，小伙伴们都在外面愉快的玩耍，朋友圈各种秀恩爱，秀生活的。

　　自己倒是很久没有更新朋友圈了。

　　洛以夏忍不住侧着眸子看向了身边安安静静看书的宋承颐。

　　眼角还是不自觉的弯了。

　　手指在手机上敲打着，洛以夏看了一眼，满意的更新了一条朋友圈。

　　“恭喜你成为我的法定第一继承人。”

　　洛以夏看着看着就又忍不住笑了。

　　本来想在后面@一下宋承颐的，但是没太好意思。

　　宋承颐也注意到了身边的人儿，不断传来已经压低的笑声。

　　侧眸：“笑什么？”

　　突如其来的声音吓了洛以夏一跳。

　　也不知道是不是心虚，洛以夏连忙解释着：“没什么，刚刚看了个笑话。”

　　“给我看看。”宋承颐不按套路出牌的伸出了手去拿洛以夏的手机。

　　洛以夏连忙按了返回键，等到宋承颐把手机拿到手之后就成了主页界面了。

　　宋承颐当然把洛以夏这些小动作尽收眼底了，但是没有拆穿，陪着洛以夏演戏。

　　“怎么没有了？”

　　“啊？我看看。”洛以夏装作不知情的样子，伸出头去张望，然后就看到了主页界面。

　　在宋承颐手上接过了手机，瞎翻了一阵子：“应该是递给你的时候不小心划没了吧。”

　　“嗯，那算了。”宋承颐说道，又坐正了身子，看着自己的书，但是眼角还是注意着正躲过一劫，偷偷高兴的洛以夏。

　　洛以夏看着宋承颐没在注意自己的时候，又打开了手机。

　　回到了微信界面，看着自己发的朋友圈，小心翼翼的将笑容压在心底。

　　洛以夏看到已经有了朋友给自己评论了。

　　妍妍：你是有遗产要托付吗？

　　洛以夏嘴角抽了抽，真的是不想搭理她。

　　底下还有着各种各样晦气的评论……看的洛以夏想要吐血。

　　什么叫我得了癌症，急着找继承人？

　　什么叫我偷偷的已经有了孩子了。

　　这都是些什么奇葩想法，一个个脑子里面都是有坑吗？

　　眼看着底下留言越来越奇葩后，洛以夏活动活动了手指，开怼。

　　“闭嘴吧，让你们收留我的时候，一个个都挺尸一样，现在都出来诈尸了？”

　　然后底下就沉默了，微信倒是不断的响起了消息提示音。

　　全都是和洛以夏道歉的，说自己真的有事，真的不方便……

　　得了得了……一群“虚伪”的朋友。

　　但是洛以夏还是很耐心的给一个个回复了，表示自己已经安顿好了，什么什么之类的，并没有真生她们的气。

　　聊着聊着，洛以夏突然想到了一个很严重的问题……

　　自己好像是让宋承颐收留自己一晚上的……是不是明天自己还得搬走啊……

　　要是老妈还在气头上，不让自己回家怎么办……

　　正急不可耐的时候，宋承颐淡淡的声音传了过来：“明天上午我还有课，你上午去买一些你需要的生活用品之类的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第八章 法定第一继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 