    

    在张世平手中，紫光珠又裂开了数道深浅不一的缝隙，脸色阴沉的他沉默不言，不过一两个呼吸后，这枚原本还完好无埙的紫光珠，就已经裂成几块紫色碎石，不复先前的光彩。

    “三位师兄师弟，在下有些急事，先走一步了！”张世平五指用力一握，紫色粉末从他手缝之间流出，张世平深吸一口气，对着林霜轩他们三人沉声说后，便闪身上了青灵古舟，浑身法力激荡开来。

    青灵古舟青光大放，升空的速度比正常时候要快上不少，一两个呼吸间，飞舟就已经升到十几丈高。

    “张师弟等我，若是有什么急事，人多也好有个照应！”原本在一边没有什么表示的林霜轩，感受到张世平身上突然迸发的法力波动，眼神中精芒闪过，也不知道在想些什么，随后他便朝着青灵古舟上的张世平喊了一声。

    独眼的林霜轩在感受到张世平法力波动，气势磅礴，一身的修为已到筑基五层，还不是那种才刚刚突破的样子，法力不过差了他一层，看张世平年纪，都还没到五十岁，年轻得很，要是再过几十年，到了他这把年纪，那说不定对方早就筑基九层了。现如今对方明显有急事，锦上添花不如雪中送炭，这时候去帮个忙，不说有没有用，人情就在那边。

    “张师弟我们也一起去，要是有什么事情，人多相互之间也好有个照应。”而黄舟与付大海两人又怎么会不明白这点，他们连忙驱使着飞行法器，跟在林霜轩后头。

    “多谢林师兄、付师兄、黄师弟，要是今后有什么事情，用得到张某的，尽管说一声。”张世平听到下方的三位同门师兄弟这般说道，心急如焚的他心中感到一丝暖意。

    他手中的这颗紫光珠是他在去南海之前，那时候他每年至少会回去一两次，他父亲张同安交给他的法器。这种法器名为‘玄感念珠’，这种法器炼制出来的时候，就已经是两颗。在万里之内，只要其中的一颗紫光珠碎裂了，另外一颗也会随之碎裂开来。

    如今他父亲张同安捏碎了他手中的“玄感念珠”，定是有什么急事！既然三位同门师兄弟愿意帮忙，那就再好不过了。张世平便没有推脱，当即大声向着三人道谢。

    张世平心中着急，等他们三人飞上来后，青灵古舟便青光一闪，飞驰而去。几人飞了一段时间后，林霜轩便传音给其他三人，提议道两两配合。由他载着黄舟，张世平载着付大海，等到他与张世平法力不足后，换成黄舟与付大海两人驱使飞行法器载着他们两个。如此一来，虽然速度前期会慢一些，但是胜在持久，他们一行人便能一路不停，更早赶到张家白猿山。

    听林霜轩所说的话，张世平哪有不应下的道理。这种小方法，谁都能想得到，但是张世平因为先前心里太过着急，心急火燎的只想着用最快的速度赶回去，却没能想到这点。

    四人当即配合起来，除了停下来换乘飞行法器意外，张世平他们便没有再因为什么其他原因，降落过自己的飞行法器。

    张世平他们四人披星戴月，足足花了七天时间，才终于赶到了张家的白猿山附近。

    青、白两道灵光闪烁，两艘飞舟从远处飞来，飞舟上这时候却只有张世平与林霜轩两人。至于黄舟与付大海两人为了让张世平与林霜轩两人法力保持充足，两人驱使飞舟，足足飞了快一整天的时间，自身的法力耗损的七七八八。

    他们为了不耽误时间，在距离白猿山不过七八十里的时候，便先下了飞舟，寻了一处偏僻隐蔽的地方打坐恢复法力。

    而张世平对着两人道谢了一声，便当即踩着飞舟，与林霜轩一同，朝着白猿山飞去。

    ……

    ……

    ‘玄感念珠’的炼制之法，据说是有个善于圈养异虫，同时又精通炼器的高阶修士所研究出来的，不过也有人说这是他从古修士洞府之中所得到的炼器法门。

    修仙界中，就算是效用一模一样的法器，有时候炼制之法也相差很多。这种玄感法器，古修士有古修士的炼制之法，当今修仙者也有自己的独门绝窍。

    这位高阶修士注意到千里蝉这种异虫，在千里之内，这种异虫不管雌性还是雄性，只要有一方死亡，另外一方也会立马跟着死去，绝无意外，但是两者距离一旦超出了千里后，其中一方死了，另一方却不会有事。对于这种修真界当中司空见惯的现象，他极为好奇，钻研了十几年，试验了不知道多少次，才从千里蝉中琢磨了些门道出来，配合着自己的炼器之术，锻造出来能在万里之内彼此感应的玄感法器。

    今人未必不如古修！

    ……

    张世平驱使着青灵古舟，望着小猿山近在眼前，看着张家依旧和以往差不多的繁华模样，他心中的担忧也小了些。

    林霜轩驾驭着飞舟，默默地跟在张世平后面，同时警惕着。家族出身的他对于“玄感念珠”这种法器，自然也是知道的，而在路上时候，张世平又简要地和他们三人把事情说了一下。既然张家族长捏碎了‘玄感念珠’，那一定是有什么紧急事。

    在飞舟上，张世平将自己神识施展开来，在还没有到小猿山的时候，便感觉到了张同安的法力气息，家族中只要张同安与张怀宇两位筑基修士还在，就代表着家族没有什么大问题。

    正当张世平稍微放松那么一点点的时候，他突然间惊慌起来，感觉到自家府院那道似有似无的气息后，他心一下子被揪了起来，一股悲意涌上心头来！

    张同安坐在床边，看着一脸安详的妻子秦夕，轻轻地为她理了下妆容。

    在他身后只有张世豪，穿着一身布衣，看着为母亲打理着妆容的父亲，泪水从他双眼涌出，无声地低落下来。

    人这一生啊，就好像一盏不能换芯的灯。若是当哪一天，灯芯成灰了，那也就灭了！        

