    “哎，你怎么知道懂王每天大清早就发推啊，拿这个笑我。”林浩好奇的看着李欣。

    　　“嗨，还不是为了掌握鹰酱的第一手消息，他发的所有内容，我们公关部门都有在做记录，我一直盯着看呢。”

    　　“哦，那他对这件事有没有表达什么意见啊，现在。”

    　　“有啊，一天说无数遍我们公司，什么没有人比他更懂人工智能系统了，并且表示他反对微软收购我们的人工智能系统。

    　　还有如果这比交易达成的话，他的功劳最大，微软应该给他发一份酬劳，剩下的就数不清了，没什么意义。”李欣脸上大大的写着两个字：无语。

    　　“好了，干的不错，那公司呢，现在有什么意见出来。”

    　　“你不在公司不知道，昨天在公司的会议上，老罗和夏总为了这个问题双方的分歧实在是太大了啊，

    　　一个表示反对，一个表示同意，现在公司里面上上下下都不知道该怎么办了。”李欣看着林浩无奈的说着。

    　　“我不是上次让他们去评估了嘛，具体信息都不了解就在这谈同意和反对，看来你们都有点乱了阵脚了啊。

    　　你去通知吧，中午和罗总、夏总还有你一起开会。

    　　对了还有没有什么事啊，一次性说清楚。”

    　　见林浩有点生气的样子，李欣也有点发怵。

    　　“额，不算什么大事，就是我们之前在欧洲的品牌形象代言人，一个北欧女歌手发声明说迫于舆论压力要终止为我们的产品代言。

    　　现在在国外网上，尤其是欧洲吵的挺热的。”

    　　林浩听完之后，把李欣之前发给自己的相关消息调了出来，看了一遍之后说道：“没事，她不想代言就不想了吧，因为一些什么网络信息安全的传言，简直是搞笑。

    　　让星空欧洲公司去处理吧，换一个代言人就行了，这种问题没必要关注他。

    　　行了去通知吧，让他们准备准备。”

    　　等李欣离开之后，林浩慢慢的把这几天的各种消息全部都看了一遍，这些都是由小莹替自己挑出来的有价值的一些信息。

    　　等林浩到了会议室之后，夏冠洲和罗宏已经提前到了会议室准备，各自想要说服林浩听从自己的观点。

    　　“林董好。”

    　　“林董好。”

    　　由于关于萤火虫人工智能系统是否出售给鹰酱的问题，现在只是在讨论过程中，所以会议室里只有5个人。

    　　小林助理坐在一旁认真的做着会议记录。

    　　“好了，既然我回来了，就把这件事处理了吧，拖下去也不好，到底是怎么回事，夏总你讲讲。”

    　　“是这样，由鹰酱家的商务部牵头想要联合鹰酱家的公司购买萤火虫人工智能系统，而且能够将系统源代码一次性拿到的话，再好不过。

    　　其中微软公司表示出来的兴趣最高，并且已经派人和我们公司联系了，想私下进行磋商。

    　　开出来的价格可不小，800亿美元呢，整整3500亿RMB，比我们我们公司去年一年的销售收入都高。

    　　当然他们想要把源代码以及研发团队一次性买下来，并且在鹰酱成立人工智能系统研发公司。”

    　　对于微软开出来的价格，林浩不得不说确实是高啊，当然条件也不少。

    　　“另外林董，如果鹰酱肯愿意我们公司的产品能够销往他们市场的话，一年算下来，我们公司的销售收入能够比去年翻一倍。”

    　　拿着手里看着夏冠洲给自己准备好的调查报告，林浩不得不说确实是有一点心动。

    　　这事，罗宏马上开口了，要不然他拍林浩为了这几千亿做出什么头脑发热的事情来。

    　　“林董，根据我们的调查，这次收购计划其实是微软一手推动的，要知道微软一直是驴党的金主，对此懂王的表现一直是暧昧的。

    　　所以鹰酱家的商务部才会给我们发来那样的文件，这都是微软公司的意思。

    　　不过看现在的样子，他们双方并没有达成什么共识出来，可能还在争得到人工智能系统之后的利益吧。

    　　要知道自从微软表示了收购意向之后，它这两天的股票连着涨了两天，涨幅高达6%多，暴涨了872亿美元，这可比收购我们人工智能系统的价钱高多了。”

    　　说完之后，罗宏自己都笑了起来，经他这么一说，林浩怎么选择，当然没有疑问了。

    　　不过夏冠洲显然没有放弃，很是直接的说道：

    　　“林董，就算他们收购的价格并没有太高，可整个北美市场对于我们公司的国际化、全球化发展来说是必不可少的啊。

    　　如果能够进入北美市场，那我们就是名副其实的全球跨国公司了啊。”

    　　“其实我觉得做火星公司最适合夏总你了，对比，李总。”罗宏笑着说完之后，看向了李欣。

    　　“嗯？啊，对了，刚刚收到的消息，鹰酱家的外国投资委员会表示，如果我们公司想要到鹰酱家去做投资的话，要求我们要经过他们是审查，认为我们威胁鹰酱的国家安全。”

    　　“你看夏总，来了吧，我们还没去呢，审查的帽子就扣下来了，这样我们还去吗？

    　　我估计啊，是他们驴象之争还没有搞明白，互放底牌呢。”罗宏说完之后看向了夏冠洲。

    　　这时的夏冠洲就和霜打了的茄子一样，他明白，林浩肯定不会同意他的方案的，就是这一次损失太大了啊。

    　　清了清嗓子之后，林浩看了一眼李欣然后说道：

    　　“好了，大家为了这件事争论了许久了，也该解决一下了，要不然拖下去也不是个办法。

    　　首先，在开发萤火虫人工智能系统的时候，耗费了我很大的精力，我本人是不愿意把源代码交出去的，这是我的意见。

    　　还有一点虽然我们对外发售的是削弱版的人工智能系统，没有公司内部使用的智能化。

    　　不过大家别忘了，萤火虫人工智能系统现在还在我们国家商务部的禁止出口产品清单上呢。

    　　即使我们能够说服有关部门，可付出这么大的代价真的值得吗？就为了一个看不见的北美市场。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

