    镜头给到李旭，退回去补兵的李旭好像突然才回过神来，嘴角微微扬起，实际上心里都快乐翻了。

    爷的亚索拿一血了？

    卧槽！爷好秀啊！

    这是我的亚索吗？刚才居然那么冷静？

    果然，我的亚索贼强，以前的菜都是装的。

    金至贤：“盲僧在中路蹲着，出Q····被挡住了！被亚索的风墙挡住了，李旭选手的反应好快！他还要打！他一点都不带怕的，亚索击飞起了两人，盲僧的E也空掉了，盲僧好像很危险！

    亚索！哇~~~拿下了！一血拿下了！历史性的时刻！李旭选手的亚索在赛场上的首杀出现了！”

    朴志焕笑了：“看李旭选手的表情，他好像也对自己的这一波操作很满意，就是不知道是不是意识到这是决赛最后他才冷静的没有选择冲塔。”

    CT：“SKT的粉丝暂时可以放心了，他们已经可以憧憬俱乐部的第四座冠军奖杯了，李旭选手没有因为拿到亚索就突然变得不会玩游戏，嗯~~~至少六级前还是这样的。”

    ······

    泽元：“小天在中路蹲一波回线的亚索，李旭灵性E技能躲开了加里奥击飞，但是他又E上来了！嘲讽中了！打断他的腿！哇~~~~可惜，风墙挡住了盲僧的Q····嗯？他要反打！事情不太对！小天、小天·····

    好快乐的风男！上当了！FPX上当了！我们也上当了！这个亚索不但快乐还很强，李旭这下真的摊牌了：想不到吧？我的亚索很强。”

    娃娃：“哎哟~~~这真的和以前RANK视频里面的亚索是同一个人吗？明明很强又很冷静啊！在一打二的情况下李旭拿下了一血，这个亚索也太秀了。”

    泽元：“刚才小天卡视野的Q都被风墙挡住了，李旭反应也太快了，而且FPX的中野明显没有料到对面一个人还敢上来打，上去想推线直接被击飞起了两人。

    后面这个亚索还用E技能刚好躲掉盲僧的减速，然后又滑过去追着盲僧砍，甩都甩不掉。

    你看看回放！你看看这个滑来滑去的亚索，这要是RANK里面看到对面有这种亚索大多数人都会感到很烦。”

    米勒：“还是前面小天被逼闪的那一波太伤了，导致被亚索突然的反打跑都跑不掉，虽然没有装备，但是技能大家都交的差不多了，打出征服者的亚索还是很厉害。”

    娃娃：“盲僧死这一波太伤了，下半区恐怕很难再给到SKT太大的压力，不过好消息就是因为之前换了野区，FPX的下半野区不会被酒桶过来反了，而且双人组有线权，刘青松可以帮他守住下半区的河蟹。”

    泽元：“主要是中路啊，中路inb哥拿不到线权自然SKT下路也不会有太多的压力，本来加里奥面对亚索就劣势了，还被亚索拿个一血，后面就更不好动了。”

    “秀啊旭哥，这样都能滑起来。”

    “这个风男E来E去简直太潇洒了吧！”

    “他的亚索为什么能用E躲技能？亚索的E不就是为了去吃技能的吗？我没吃都E上去被暴打。”

    “我和李旭一样，看到对面打野来就想E上去浪，但是我每次都被打断了腿。”

    “李旭：演了那么久，当所有人都觉得我亚索很菜，就是我出来打脸的时候。”

    “别吹了！李旭等会到六级就给你表演大招冲塔花式暴毙。”

    ······

    拿下一血，李旭没有推线回家直接掏出了攻速鞋。

    前期攻速鞋对于亚索来说收益很高，不仅仅是因为快乐，被动和Q技能都能从攻速鞋当中取得不错的收益。

    1100元就能拥有35%的攻速和二级移速，不但让Q技能CD变短可以让亚索拥有更快的推线速度和作战能力，也能让被动护盾的刷新速度变快很多，可以说攻速鞋是前期对亚索来说收益最高的装备了。

    当然了，亚索由于移动速度越快，E技能的穿梭速度也会越快，攻速鞋在实用的同时还能提供快乐，第一件出攻速鞋算得上是一箭双雕。

    对手没有TP上线，李旭也没有交TP，选择用双腿跑回到线上，然后开始疯狂滑动给予加里奥兵线压力。

    现在加里奥除了远远的丢Q技能，也没有强行上去打被动清线，一上去就要被亚索提刀砍，导致兵线很轻易的被李旭压到蓝色方塔前。

    不过李旭能做到的也仅仅是在塔外卡距离Q两下了，对手铁了心丢技能清线混，中路不像上路线长那么好压。

    一般这种情况下中路有线权打野是很好入侵的，不过刚好这一局双反打野换了野区，Clid刷完上面野区还没有下来。

    Clid在五分钟前刷完了上面半区的所有野怪，看到正好李哥的瑞兹上面压得很凶，将船长按在塔下消耗到了仅剩下半血的样子，酒桶索性摸过去想要配合李哥越塔。

    等到酒桶摸到蓝色方三角草，瑞兹将兵线带过去，Clid直接从三角出去E闪击飞起了塔下的船长。

    不过贡子哥的反应非常快，在被酒桶击飞的瞬间船长吃桔子。

    船长的桔子解掉击飞虽然不能立刻走位，但是已经可以交闪现拉位置了，船长闪现拉开身位，刚好躲开脚下的滚动酒桶范围。

    而李哥的瑞兹由于没能第一时间接上控制，两人果断放弃了这次越塔行动，E闪进去抗塔的酒桶不做任何停留的往三角草拉开。

    上路SKT的越塔行动以失败告终，而FPX反应很快，立马在下半区作出回应。

    正好此时蓝色方一大波小兵聚集在红色方下路一塔，舍不得放线的EZ和牛头被盲僧从三角摸出来堵个正着。

    蓝色方小兵身上直接亮起了TP，来自中路的加里奥。

    “可以打，加里奥才五级，我六级了。”

    李旭的亚索没有急着交TP，先是上去一个Q在蓝色方小兵身上积攒出一层旋风烈斩效果，然后才交出TP，落向下路防御塔。

    这个时间点才五分半多一点，李旭的亚索由于一直推线的优势，刚好升到六级，而加里奥由于放线TP并没有到六级。

    李旭觉得，只要Mata的牛头不拉胯，这一波塔下三打四没问题。

