
　　咣当一声，蔡恒生身体重重砸在了地面，掀起一阵尘烟，伴随着尘烟的还有一滩鲜血，慢慢的从他体内流了出来。

　　谭朝山飞身而下，直接落在了他面前，一脚踩在他头上喝道：“蔡恒生，你完了！”

　　“杀了他，谭师傅把他宰了！”

　　“没错，杀了这败类，这种人压根就不应该留在武道界，这是我们武道界的耻辱啊。”

　　“杀他是为民除害，谭师傅别再犹豫了！”

　　众多武者都在呐喊着杀了蔡恒生，可见这人真是达到了人见人恨的地步了，就连一些散修武者都咬牙切齿的让他去死！

　　原本谭朝山是想杀死他，可人都有一种反向心理，被众人这么一闹哄，他反而又不想杀蔡恒生了。

　　在他看来，蔡恒生对自己还构不成威胁，蔡家也会因为今天的败局颜面扫地，他也算是罪有应得了！

　　“滚吧，以后你蔡家再敢得罪我谭家，我就灭你满门！”

　　然而就在谭朝山刚把脚抬起来的时候，蔡恒生突然翻身而起，手中绿光一闪，一笛子就刺在了谭朝山的胸口上！

　　他手中这笛子不但是武器，并且还有剧毒，当笛子扎进谭朝山胸前时，鲜血噗的一下就喷了出来，就如同被抽水机抽出来的一样，速度极快，血流成柱。

　　“蔡恒生，你个卑鄙小人。”

　　谭朝山一声怒骂，他一掌就拍了过去。

　　但蔡恒生的反应极快，他第一时间就避开了这一掌，他猛的一拔笛子，刷的一下天空弥漫着闪闪发亮的粉尘。

　　“啊…我的眼睛…”

　　谭朝山一声嘶吼，这亮晶晶的东西不是别的，而是玻璃粉，这东西对眼睛的伤害极大。

　　虽然不至于完全失明，但短时间内肯定是无法睁眼了，尤其是这大量玻璃粉入眼，那更是苦不堪言。

　　蔡恒生这位蔡家门主也真是龌蹉到一定境界了，身为一家之主，他不但偷袭对方，还使用被逼手段伤人，难怪他会被武道界众人排斥，此人真是武道界典型的败类，刚才谭朝山要不是手下留情，他早就一命呜呼了。

　　蔡恒生抓住这个千载难逢的机会，他纵身跃起，一掌奔着谭朝山的脑袋就拍了下来！

　　这是打算一击就让对方毙命，就在这生死紧要关头，谭朝山一声暴吼，双臂往后一震，只见真气流瞬间布满全身，身后是一声爆响！

　　“谭家，震元掌！”

　　他双掌猛的击出，蔡恒生还没等打到对方呢，就被双掌直接拍在了胸口。

　　砰的一声闷响，蔡恒生的后背暴起一团血雾，这一击直接将他的胸口给震穿了，然而这还没完，谭朝山双臂猛的一用力！

　　就听撕拉一声，蔡恒生当场就被他给撕开了，鲜血洒满夜空，五脏到处都是，甚至都把周围的人给染红了。

　　这位蔡家掌门，本以为一击偷袭能取胜呢，可没想到还是失败了，最后还惨死在了谭朝山的手中！

　　“师父…”

　　“他杀了师父，我们要为师父报仇！”

　　蔡家拳弟子一见蔡恒生被撕成两半了，当场就怒了，手握兵器就冲到了前面。

　　“保护阿叔！”

　　谭冲这时候也和穆杨冲了出来，双方手握兵刃对持着，谁也没主动出手，别看蔡家拳弟子叫嚣的挺厉害，但关键时刻都是怂包！

　　这是到目前为止，昆仑之巅第一次出现被残杀的情况，震撼着全场多数武者！

　　“都住手！”

　　就在这时候，涅禅大师飘然而来。

　　他背手傲立在擂台之上，居高临下道：“比武生死各安天命，蔡师傅技不如人，蔡家弟子为何还要找麻烦？”

　　“涅禅大师，谭朝山故意将我师父撕成两半，这哪里还是比武，这分明就是想杀人。”一名蔡家弟子大声喝道，但说话的语气却有点微微颤抖。

　　“哼！蔡恒生暗箭伤人，你以为老朽是瞎子吗？”

　　涅禅大师脸色一变：“谭师傅明明放他一条生路了，可他还不知悔改，暗中伤人，这种人也不配做武者，他是死有余辜！”

　　“没错，蔡恒生死不足惜，他是活该，暗箭伤人反被杀，你们有什么资格站在这里为他说话！”

　　“就是，要不是谭师傅手下留情，他早就命丧黄泉了，居然耍手段暗伤谭师傅的眼睛，真是武道界的败类！”

　　众多武者都开始攻击死去的蔡恒生，也难怪这么多人都恨他，此人实在是太卑鄙龌蹉，死了都不安生！

　　欧阳纹青也嘲笑道：“他死也算是大快人心了，什么东西吧！”

　　“哎！蔡恒生嚣张了一辈子，没想到最后却落得如此下场，真是可笑至极啊。”岳万谷摇头叹息道。

　　蔡家拳弟子一看大势已去，他们师父都已经死了，自己又能起什么作用啊？最后只好灰头土脸的下山了，蔡家也因为蔡恒生的死，一落千丈，从此沦为不入流的武道门派了。

　　“谭师傅，你没事吧？”涅禅大师问了一句，意思你还能继续战斗不。

　　谭朝山闭着眼睛，眼角全是鲜血，他微微抱拳道：“大师，谭某这次来昆仑山，就是为了了结和蔡家的恩怨，现在恩怨已了，我心里的石头也就落地了，剩下的比武，我退出！”

　　他双目都看不到了，再打下去也是必输，索性干脆退出比赛算了。

　　涅禅大师点点头：“好！那谭师傅就下去休息吧！比武继续，诸位宗师，还有谁想来挑战？”

　　“让我来试一试！”

　　只见人群中走出一位高大威猛的汉子，这汉子满身黑毛不说，后背还纹着一条邪龙，他光着膀子，迈着四方步就走了出来！

　　这汉子体格如牛，全身的肌肉爆棚，几乎跟健美运动员差不多，他一双眼睛充满杀气，扫视着在座的每一位武道大宗师。

　　“龙霸行？”

　　五钱宗师微微惊叹：“他不是出国了吗？怎么又回来了？”

　　“看样子还是有备而来啊，这下有看头了，今年的昆仑之巅，会很热闹啊！”

　　洪一天翘着二郎腿，用平静的眼神看着这位西陕宗师邪笑道。

　　一旁的凌元大师则微微皱眉道：“都说这龙霸行在东南亚学习了很多邪门武功，看来传言不假，此人全身充满邪气，尤其是他后背纹的那条龙，更是邪门的厉害，不可小看啊。”

　　“凌元大师多虑了，东南亚小国能有什么绝世武学？我量他也玩不出什么新花样！”

　　坐在旁边的柳真宗师不以为然道，此人是江浙一代的著名大宗师，昆仑派列为第十，在洪一天之下！

　　他是最近才晋升到第十位的，九合门被洪峰屠灭后，九重真人包括几位长老和护法已死，这昆仑榜的排名就空出好几个！

　　这才使得他们有机会往上爬，但唯独九重真人的位置一直空缺，这昆仑榜前三位几乎就没人敢挑战，所以暂时只能空出，只有在昆仑之巅横扫众多宗师，才够资格坐在这把椅子上。

　　“这人是谁啊？好大的体格啊！”

　　“我想起来了，这不是曾经的西陕宗师龙霸行吗？没想到他居然回国了？”

　　“龙霸行？哎呦嘿，他也回来了啊？此人可是心狠手辣，杀人不眨眼啊。”

　　众多武者都开始纷纷议论，尤其是散修武者，对这位龙霸行是恨之入骨，因为龙霸行手段残忍，死在他手里的散修武者不计其数。

　　甚至有不少散修武者都被他抓去练功了，搞的众多散修武者都是敢怒不敢言啊，谁叫你无门无派了，后面连个撑腰的师父都没有。

　　只见龙霸行走到擂台下面，他脚下一用力，就听砰的一声巨响，他整个人直接弹射了出去，然后身体重重的砸在了擂台之上！

　　“涅禅大师！”

　　龙霸行一抱拳，连躬身的姿态都没有，很是嚣张。

　　“阁下莫非就是西陕的龙霸行，龙师傅？”

　　涅禅大师微微不悦，但也没多说什么话，只是感觉此人过于嚣张跋扈，根本不具备武者平静的心态。

　　“正是，今天我来这，就要是横扫昆仑榜所有宗师，拿回属于我的东西。”

　　龙霸行大手一挥，说话的语气格外张狂，声音是带着真元传播的，回荡在整个昆仑上山，所有人听的是一清二楚啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第651章 横扫各大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 