
　　一大早，裴府、乱！

　　裴府好像一直都乱。

　　现在曹氏死了，裴镈、裴憬、钱氏都被抓，谁管？ŴŴŴ.23sk.com

　　裴桓照和夏氏终于能当家了，但他们管不住！

　　裴家的奴才终于知道不行了，有偷了卖身契跑的，有偷东西跑的，全乱套。

　　虽然没一把大火，但曹氏那儿有烧过，所以，裴府就像比翠云馆还火大。

　　一大群八卦翠云馆、忙着来看裴家的时候，发现这边在抢戏？

　　虽然翠云馆烧了半个天，但盛安人多得是，看热闹的依旧多。

　　没什么不敢看的，大家都在天子脚下谁不知道谁？

　　就算不敢看，正好来看裴家。

　　裴家可真厉害！谁都不服就服裴家！

　　一个女儿在东宫闹。

　　两个女儿在齐王府闹。

　　裴环娇闹了郑王府。

　　三个女儿在永宁郡王府连累到吴王。

　　现在裴环琇干脆强势出道！

　　裴家能乱了这天下似得，毕竟十六年前把凤命都抢了。

　　再抢个龙、那不是乱天下了？

　　大家盯着裴府、很是复杂。都知道他破落户，竟然还能搞事情。

　　里边、庆隆堂。

　　厉氏真气昏了！奴才都不太顾得上她。

　　裴府若说有安静点的地方，就是庆隆堂。但厉氏未必能压多久。

　　何况，庆隆堂后院安静点，这儿也不安静，都来闹。

　　厉氏气昏了，一群妾都能闹翻天，比去郡王妃娘家闹还胆大，毕竟是自家地盘。

　　以前可能被钱氏压的，现在钱氏可能要完了。

　　但裴镈不能啊，他若是完了，这些妾也得被卖。

　　虽然左右是卖，但卖的好与不好的区别吧？像裴环琇算卖的好的。

　　多少人愿意，但裴环琇太年轻，被他娘宠坏了。

　　以为自己是公子王孙，还想着做国舅，毕竟裴桓樾算他姐。

　　有小厮得到消息：“说是陶姨娘出去的时候被人看上了，才盯上四公子。”

　　嗷！众人像找到罪魁祸首，一齐扑上陶姨娘！

　　这些年陶姨娘得宠，没少让人嫉妒。

　　现在钱氏要完，陶姨娘有扶正的意思。反正大家是乱，撕了她再说。

　　陶姨娘就三十多岁，打扮的很妖，拼命尖叫：“不是！又不是我要去！是施家盯上的！是裴家先盯上施青竹！”

　　管他呢，一群人打了陶姨娘再去把她东西抢光。

　　反正是妾，打死她都没钱氏影响大。

　　“贱丶人！把裴家都害死了！裴环琇就该（阉）了他！”

　　外边看着，裴家气数已尽，竟然要一丝一毫都败掉不给留。

　　不过，裴家够恶毒的。

　　卖儿卖女、杀夫、杀姑，没有他们做不出的。

　　裴桓照忙昏头，气的叫人动手打，人呢？

　　人都跑了。

　　夏氏看着一团乱，好在她有一些人、对她比较忠心。

　　奴才提议：“把东西看起来吧？”

　　夏氏一想、点头。

　　裴府那么多好东西，与其被奴才抢、毁掉的更多，不如都由她（抢来）保管。

　　留着几个人将院子看好，其余人都出去抢东西。

　　打着裴大郎的名声很管用，毕竟裴家没完全倒，没听到轰隆那一声。

　　裴桓煦看着，家里又乱作一团。他现在就担心，之前被郑蔲榨丶干，下次会不会真被榨丶干？女恶霸一点不输男的。

　　裴桓煦琢磨着，捞一点东西跑路。

　　天大地大，能去的地方多了。

　　总比留在盛安强。

　　之前郑王不是因为下海闹的不可开交？裴桓煦不下海。

　　太可怕！但他能干别的，找个老实女嫁了，凭他的样子还是可能。

　　像夏氏这样的独生女不少，离盛安远的，对建昌侯府、皇太子妃肯定是不清楚的。

　　裴桓煦只要运气好一点，就能给自己找个好落脚点。

　　以后的事谁说得清？时来运转他裴桓煦照样能封侯。

　　裴桓照找不到人，来找同胞弟弟。

　　家里乱成这样也该兄弟两个出力了。

　　要不然裴家真叫人看扁了。裴桓照就不信！

　　裴桓煦对上大哥，没多少热情。这个家不存在感情。

　　裴桓照忙着呢，喊二郎：“去衙门喊一些人来，一群狗奴才敢作乱，将他们都捉了！”

　　裴桓煦眨眨眼睛，说：“那有些是服侍多年。”

　　裴桓煦穿着蓝袍，脸有点白，还是很好看，越想越像真的：“大哥要管裴家，还得靠他们。再说奴才而已，何须与他们计较？”

　　裴桓照焦头烂额、被惊到了：“你说什么？你知道现在是什么样子？”

　　裴桓煦不在乎：“这算什么？裴家依旧是裴家！”

　　有奴才惊恐的跑来喊：“一群人打进来了！”

　　裴桓照也腿软：“谁？”

　　奴才说：“混混！肯定是谁让他们来的！见人也打见东西就砸！”

　　那边，一群奴才搬了东西到夏氏那儿。

　　夏氏听得动静，忙叫人将院门看好，捋着袖子特别凶：“谁敢打进来，给我杀！”

　　光天化日打上门、杀了也没事的。

　　夏家奴才不算少、大家心比较齐，所以还能稳住。

　　有丫鬟提醒：“大爷还在外边。”

　　夏氏咬牙、哼：“管他做什么？”

　　夏氏就是被骗到这破落户！亏惨了！

　　她都恨不能拎刀子砍死裴桓照！就算他死了她做寡妇，又不是不能再嫁？

　　她年纪轻轻，裴家的罪孽又不清楚，她可不会死守着。

　　所以重要的是抓钱，替自己考虑。裴桓照、裴家都去死好了！

　　外边，裴桓照一头血，被一群人追着打、朝这边跑来。

　　夏氏从窗户看到一眼，就气！

　　裴桓照、裴桓煦都说挺厉害的，哪里是这丧家犬的样子？

　　那些人不追了。

　　裴桓照自己摔一跤，一屁股坐地上松了一口气盯着那些人又害怕。

　　一群人叉腰狂笑！

　　夏氏就怀疑，裴桓照头上不是人家打而是他自己在哪儿撞的。

　　若是苦肉计想逃过一劫，这招没准管用。

　　那些人的目的是捣乱，不是杀人。

　　夏氏是真松一口气，至于别处如何，她管不着。

　　庆隆堂。

　　厉氏醒过来又昏过去。

　　一群人围着她，看着一群混混跑进来又跑出去，气的又不敢动。

　　倒是想去衙门，不过衙门现在忙着。

　　何况衙门来查谁还不一定。

　　厉氏醒来，马氏又突然昏过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第192章，裴桓煦的谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 