    出现这种问题，周舒当然不会让她再去，雪女心思通透，看人极准，她说是另眼看待就绝不会有错，也就是说孙涓一定对她有什么想法，九成九是道的关系，心魔老人看上雪女并不奇怪，像雪女这样资质的天才，没有人不想要，何况鬼谷门一向都有争抢其他宗门天才的传统。

    虽说周舒对雪女很有信心，毕竟是舒之道的天生的悟道者，但何必让她去承受这些呢。

    看到孙涓的时候，要说清楚了。

    “弟子听师尊的。”

    雪女点头，有种如释重负的感觉。

    很多时候，她宁可和杀意满满的伯灵军在一起，也不想面对文弱谦和的孙涓。

    周舒温声道，“你专心于舒之道就好，却是我的疏忽，这些事本也不用你操心。”

    雪女注视着他，有点愧疚，“对不起，弟子想帮师尊的。”

    “你在哪都能帮到我，别想这些。”

    周舒笑着摇头，起身道，“我要走了，这些玉简我会让人处理，到时你也要去讲解。”

    “知道了，师尊。”

    雪女连忙起身行礼，一脸恭谨。

    转眼间，周舒出现在另一座道场。

    “这么快！我刚发完消息，玄黄戒还没收起来，你就到了？”

    看见周舒出来，牧颜瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    周舒敲了下她的头，“这种事你已经见过很多次了吧？每次都这样大惊小怪，你不累，我都累了。”

    “嘿嘿。”

    牧颜摸着头，求道，“师兄，你说的那个什么尘埃空间，就教给我吧，我也想到处跑。”

    “等你有了自己的界，我自然会教你，现在学了没用，还耽误时间，”周舒往外面看了一眼，不自觉的摇头，“真是的，这里的人还是这么少啊。”

    “哪里少了！？”

    像被踩到了尾巴，牧颜跳了起来，“明明这些年人越来越多了！而且都是精英，精英！”

    “好了好了，开玩笑的。”

    周舒把她按下来，认真道，“师妹，你找我有什么事？”

    牧颜顿了下，“师兄，我听荆师姐说，过段时间，慈航宗要去安定城，对不对？”

    周舒点了点头，“对，而且还是主力，这次去人最多的就是她们。”

    牧颜皱着眉，很有些不满，“啊，啊，那我怎么不知道啊？！还要荆师姐告诉我，难道我这个道场就不算慈航宗了吗？我也想去救人的啊！”

    周舒看着她，“你有几个人，她们有几个人？”

    “我……我这边有十一个了。”

    牧颜默默的低下头，突然就没了底气。

    周舒缓缓道，“她们一改过去慈航宗的宗旨，淡化甚至删除规矩，招纳了这么多弟子，如今人数已超过十万，为了什么？就是希望有机会一鸣惊人，让慈航宗重现于诸天，受万人瞩目，这次安定城就是最适合她们的机会，但对你来说，目前这十几个人连壮壮声威的作用都没有，去了也没有意义。”

    “这样鄙视我们啊……”

    牧颜瞪了周舒一眼，却也是无奈的叹气，“早知道，我也跟着一起去收人了。”

    “我只是实话实说。”

    周舒温声道，“不必沮丧，你们的目标都是发展慈航宗，虽然方式不同，但殊途同归，有些事适合你，有些事适合她们，你做得也很好，你招纳的人虽然不多，但个个都是人才，对慈航宗也是忠心不二，将来肯定是慈航宗的中流砥柱，而她们现在的那些人，到最后能剩下的，可能还不如你这里多。”

    牧颜眨了眨眼，“师兄，你不是安慰我吧？”

    “呵呵，慈航宗的人我大多数都看过了，都不能用良萎不齐来形容，基本上都是另有心思，各怀鬼胎，他们加入慈航宗，是因为慈航宗有资源扶持，而不是因为慈心之道，到现在，那里真正能理解慈心之道的人，可能连万分之一都没有，”周舒看着她，疑道，“你难道从没去过仙舒城的慈航宗么？一看就知道了。”

    “没有，荆师姐也说没什么好去的，她都不在里面修炼。”

    牧颜似有所思，眼神变得有些古怪，“像师兄说得这样，我更不会去，万分之一都没有，那真的比不上我这里的十一个，比我想得还要差很多。”

    周舒点点头，“本来就是，你的人都是领悟了慈心之道的，那边的情况截然不同。”

    牧颜的眼神越发古怪了，“仙舒城的慈航宗急于招人，什么人都招，我可以理解，不过，师兄你也这么放任他们吗？你还让他们留在仙舒城享受资源，师兄，都是你默许的，对吧？”

    “是，我当然知道，而且仙舒城里类似的宗门不止是慈航宗一个。”

    周舒缓缓道，“仙舒城是个新生的仙城，要发展必须要想尽办法留人，可现实是没有多少人愿意到这么边远的仙城来常驻，除去舒之道吸纳的，仙舒城的大多数修行者都是慈航宗那样的，只是为了资源留下，对优秀甚而一般的宗门来说，他们都不算是好弟子更不是人才，但他们却是不可缺少的。”

    牧颜一时愣住，“啊……”

    周舒笑了起来，“被打击了？你不会以为仙舒城里的修行者都是人才都是好人吧。”

    牧颜点点头，有点认真，“别笑我，有时候我真的这么认为。”

    “那是以后的事情，”周舒想了想道，“说是以后，其实也不会太久，等这次击败了安定城，证明了仙舒城有能力和仙界对立，相信就有会更多更好的修行者过来了，那时候我们再逐渐把不符合标准的人清理出去，慈航宗还有仙舒城也就和你想得一样了，但现在不行，他们还有用。”

    牧颜接口道，“比如去安定城，就需要他们摇旗呐喊，哪怕他们不是为了仙舒城不是为了慈航宗，但只要他们最后能站在那里，就够了，是这样吧？”

    “你也明白了，师妹。”

    周舒看着她，点头，“他们已经享受了很多，需要的时候就不能退后，将来离开也无须有怨言。”

    牧颜一下下的摇头，“我还是都不明白，我现在就知道，仙城太麻烦，我还是专心我的道场就好了。”

    周舒笑着道，“这就是你现在做的事情。”

    （PS：谢谢phs78的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

