
　　魔童哪吒世界，陈塘关。

　　望着上空那骇人的天雷，还有敖丙丢出来的那即将被天雷轰碎的万龙甲，一身肥肉的太乙真人承认，他慌了。

　　虽然早就知道自己师尊施展出来的天劫咒威力非同凡响，可真当亲眼目睹了，太乙真人还是忍不住身体发抖，实在是……太恐怖了。该说不愧是我师尊的手笔吗？

　　“喂，胖子，七色宝莲是在你的裤裆里，没错吧？”正当太乙真人瑟瑟发抖的时候，突然，一道充满不爽的声音在他的身后响起。

　　“是啊，咋地了？”反应比常人慢半拍的太乙真人头也不回地说道。

　　然后。

　　“奇怪，是谁在我说话啊？”猛地反应了过来，太乙真人急忙回头说道，谁知，这一回头，顿时就有一个沙包大的拳头朝他的脑门打了过来，接着，砰的一声，太乙真人感觉自己周围有许多星星，身体也站不稳地摇晃了起来。

　　再然后，自称有点婴儿肥，实际上异常肥胖的太乙真人向后倒去，倒在地上，陷入了昏迷状态。

　　“哼，死胖子，一脸的油，恶心死我了。”穿越到这里的夜时秋从纳戒里取出一条手帕，一边擦着自己的打人的手，一边俯视着躺在地上昏迷了的太乙真人说道。

　　“你，你是什么人？真人！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　衣袖一挥，挥舞出两道玄光，将李靖夫妇瞬间就给定住了，然后，夜时秋再对着地上的太乙真人挥了挥衣袖，霎时间，他的裤腰带就松了开来，许多法宝从他的裤裆里飘了出来。

　　有九龙神火罩，有金砖，当然还有最珍贵的山河社稷图以及七色宝莲。

　　“啧，这胖子还真富啊，难怪申公豹会嫉妒的发狂。”看着漂浮在眼前的众多法宝，夜时秋砸了砸嘴，心道。

　　“山河社稷图！我的，这是我的！”

　　就在夜时秋心里想到申公豹的时候，那叫一个巧，突然间，一道发疯了的声音从东南方向四十五度角的位置传来，循声望去，只见一个黑色的身影正破空飞来，速度那叫一个快。

　　“申公豹？”刚才在敖丙的直播中看到了这个家伙，是他偷偷拿走乾坤圈的，所以他定是申公豹无疑了，这家伙，是见太乙真人被自己打晕了，而山河社稷图又暴露在了空气中，所以想要来抢山河社稷图吗？当真是人为财死鸟为食亡啊。

　　心里这么想着，随即，望着那很快就来到了自己面前，一把山河社稷图拿在手中，然后又贪心不足地用另一只手去拿九龙神火罩的申公豹，夜时秋摇了摇头，平淡道：“你也不怕把自己给撑死。”

　　话落，双眼射出两道紫色的射线，在申公豹那瞳孔陡然放大的惊恐目光下，瞬间就贯穿了他的身体，然后，这个世界的幕后黑手，申公公，啊呸，是申公豹，化作一片灰飞，憾然离世。

　　在将想要抢走山河社稷图和九龙神火罩的申公豹毙命后，夜时秋身形如鬼魅般瞬间过去，一把就将七色宝莲拿在了手中。

　　只是，手掌一触碰到宝莲，他就感到有一股非常强大的力量在抗拒着自己，这是？

　　是了，敖丙的原本命运轨迹中出现过这一幕，申公豹想要让人盗取宝莲，但没有成功，因为元始天尊施了法，只有太乙真人才能拿得动它，难怪刚才申公豹在用右手拿到了山河社稷图后，没有用左手去夺七色宝莲，而是去拿次一等的九龙神火罩，原来那家伙还记得这一茬啊。

　　不过……

　　“我可不是申公豹，元始天尊，你设下的禁制能防得了我吗？”夜时秋在心里想到，旋即，一股强悍的法力从他的掌心里溢出，不断地冲击七色宝莲上的禁制，几秒后，令人惊骇的一幕出现了。

　　这座七色宝莲，它的表面出现了一层碧绿色的光幕，这层光幕在夜时秋不朽境第三重法力的冲击下，掀起了一阵涟漪，然后，在苍穹上，轰隆一声巨响，敖丙的万龙甲被天雷轰碎了的瞬间，这层绿光亦轰然碎裂。

　　嗯，禁制消失了。

　　“七色宝莲，去！”听到头顶的动静，夜时秋没有耽误时间，在破解了元始天尊设下的禁制后，手臂用力，嗖的一下就将手里的七色宝莲往空中丢了过去。

　　残留在七色宝莲身上的法力，操控着它急速飞行，几乎就是两个呼吸的时间，它就来到了露出惊疑表情的敖丙的前面，然后，张开莲瓣，将他和谪仙伞一起包裹了起来。

　　再然后，天雷不断地朝敖……额，朝挡在李靖上方的敖丙轰去，一下接一下的，那声音，听得人简直是头皮发麻。

　　……

　　聊天群里。

　　魏无羡：“群主出手了啊。@夜时秋，群主，阿丙兄弟他不会有事吧？”

　　虽然之前被打击到了，但一直都有在看直播的魏无羡看着屏幕上那完全被天雷给覆盖了，都看不清里面到底是什么情况的画面，对夜时秋艾特道。

　　“不会，最起码保住元神是一点问题都没有的。”夜时秋随便地给他回复了一句道。

　　魏无羡：“哦，那就好！嗯？等等，不对，群主，阿丙兄弟他在原本的命运轨迹中就保住了元神，你这出手了，他还是……这说不过去吧？”M.23sk.com

　　夜时秋：“有什么说不过去的？建议你好好补习下语文知识，查查‘起码’这个词是什么意思。”

　　发完这条消息，正在注视着空中情况的夜时秋动用群主的权限，进行了一个操作。

　　【叮，群员魏无羡被群主禁言五分钟。】

　　还想发消息继续询问的魏无羡一脸懵逼。

　　……

　　魔童哪吒世界，几分钟后。

　　天雷终于轰完了，李家也化作了一片废墟，不过，哪吒，太乙真人还有李靖夫妇因为夜时秋及时使出了结界的原因都没有事，只是敖丙……

　　看着那束从空中急速下落的绿光，夜时秋剑眉微皱，不知道在想些什么，下一秒，他面前的空前一阵扭曲，整个人眨眼就从原地消失不见，与此同时，那束绿光也从之前的轨迹上消失了。

　　那么，他们到底去哪了呢？

　　打开上帝视角一看，好家伙，原来他们聚在一起，都出现在了那被定住的哪吒身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十二章 群主出手，申公豹陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 