    如数归还？

    杜皓阳眉毛一挑，一丝丝不安顺着脊背攀升。

    自己好像似乎也许是做不到………

    杜皓阳猛地想起了自己在鬼屋内曾经将运动相机拆下，作为远程摄像头，但并没有收回。

    枯瘦的手臂将手提箱向前推来，同时另一只手则缓缓摊开，示意杜皓阳将试播时的装备归还。

    见杜皓阳迟迟没有动作，气氛再次压抑了下来。

    “既然你已经和公司签署了合同，还请遵守公司的规定……，直播设备是属于公司的财产，私藏是不被允许的。”

    杜皓阳眉头一皱，觉得此时自己还是将事实讲清楚比较好。

    片刻之后，杜皓阳合上了嘴。

    “也就是说，你丢失了一台运动相机……好的，我知道了，损失会从你的直播积分内进行扣除，现在还请将其余设备归还。”

    杜皓阳打开了自己的背包，拿出了原本用于直播的手机，以及一些辅助设备。

    设备经过检查无误，被收入了黑暗。

    按在黝黑的手提箱上的手也抽开，再次隐藏于黑暗之中。

    接着一小沓现金上被从黑暗中推出。

    “这是您本次预支的工资，由于事发突然，所以只能使用现金交付。”空泛的声音一边响着，一边又把手掌从黑暗里伸出。

    只见那枯骨般的手掌轻轻一敲桌面，手掌翻转间，一张卡片已经变魔术一般被他夹在手指只间。

    卡片上花纹繁杂，乍一看和公司大门上的花纹有些类似，诡异扭曲的花纹在灯光的照射下泛起漩涡般的反光，一时间有些让人移不开视线。

    “后期的薪资都会在每月中旬被打到这张卡上，密码是你的生日，你的账号也和此卡绑定，提现的金额也会打入此卡……”

    “好了，杜皓阳先生，祝我们合作愉快……”见杜皓阳半信半疑的接过卡片，现金以及手提箱，三个声音齐齐开口，接着位于杜皓阳头顶那盏唯一的灯光陡然熄灭。

    “请回吧。”

    再睁开眼，刺目的阳光直直的照射在杜皓阳的脸上，一时间晃的他有些睁不开眼。

    杜皓阳此刻赫然出现在大厦的入口处，明晃晃的太阳就挂在头顶。

    无论如何回忆，杜皓阳都无法回想起自己是如何离开的。

    “搞什么，谜语人快滚出去啊！”杜皓阳思考着刚刚面试官所说的话，有些摸不着头脑，但这次诡异的经历让杜皓阳对公司升起了十足的戒心。

    “这分明是强买强卖啊，我要是找劳动仲裁有没有用啊？”想法一出，杜皓阳就被自己逗笑了，“想什么呢，这种和怪诞有关的东西……”

    “没办法，既来之则安之，我还是先当好我这个小主播罢了。为了庆祝一下，中午去吃顿好的吧！”摸了摸胸口，感受到衣服内口袋内传出出来的厚实的触感，杜皓阳差点就笑出声来。

    吃什么好呢？

    掏出手机看了眼时间，杜皓阳面色突然变得有些奇怪。

    “这怎么？才刚刚过了一分钟？”

    只见手机上的时间赫然显示为十二点零一。

    “算了，遇事不决，怪诞解决！就当是被怪诞影响了，反正也没差~”

    ……

    吃饱喝足，杜皓阳拍着微滚的肚子，坐在了房间内的椅子上。

    再次从兜里掏出那沓不算厚的钱，美滋滋的点起来。

    “嘿，还别说，这现金点起来就是不一样啊！比手机里的数字有概念多了！”反反复复感受了几次数钱的快乐，杜皓阳低头看向放在脚边的箱子。

    “让我看看，这直播工具整的这么有仪式感，藏着些什么好东西？上次给的那手机和运动相机拿一个布包就丢给我了。”

    当时包里就放了一个手机一个相机，还有杂七杂八的支架和绑带，手机和相机一看就不是一手货，不说伊拉克成色，但背壳也是有几道很深的划痕，就像是捡了便宜货，当时自己还问候了一阵公司。

    看着此刻眼前这包装精美，富有仪式感的箱子，杜皓阳咽了咽口水，猛地打开了箱盖。

    映入眼帘的，是一大片反着光的玻璃。

    一台崭新的手机放在手提箱的正中，牢牢占据着c位。

    其上摆着一块机械手表，指针定格在十二点整。

    左侧则是并列放着三块运动相机，右侧则摆放着手持云台。

    无一例外，除了镜头和屏幕，所有的设备表面都画着和公司大门同款的花纹，一眼望去看得有些晕。

    “这和我之前的设备也没有什么不同嘛，不就是新一点，用着舒服一点……”杜皓阳撇撇嘴，有些不忿。“就这点东西，至于要搞这么好一个箱子来装吗？”

    “话说，就这些东西，应该不至于会这么重吧，难道说下面……”抱着疑问，杜皓阳将箱盖完全打开。

    只见支架联动间，将刚刚的装备架起，果不其然，底下有着第二层。

    位于中间的，是一架折叠收纳好的小型无人机，遥控器放其下。

    一台老式拍立得相机固定在一侧，虽然是崭新出厂，但看上去就像是从上个世纪穿越来的一样。

    另一侧则是摆放着小型的三角支架，以及一副类似于vr眼镜的东西。

    最上方，则是一个巴掌大小的dv录像机。

    “嘶，这？”杜皓阳看着这些东西，一时有些发愣，“我要是直播有这么多机位那不是直接起飞？”

    不仅能多角度多机位的拍摄怪诞，甚至还有无人机可以超远距离监控，这一套装备给杜皓阳是看的一愣一愣的。

    “不过，除了这无人机？”看向第二层剩下的设备，杜皓阳有些摸不着头脑，“不说别的，这拍立得和直播又有什么关系？”

    拿起这充满上世纪韵味的拍立得相机，怎么也看不出名堂来：“而且甚至没有给我相机纸！”

    思考片刻，还是想不到它能干啥的杜皓阳将目光转向了第一层的手机。

    “不得不说，这手机比上一台舒服多了。”入手清凉，但表面却十分光滑，摸上去就像手机壳是用上好的玉制成的一般。

    正要开机看看，一旁自己的手机忽然震了一震，一条消息弹出。

    杜皓阳定睛一看，是他那除了发作家日报之外就没出过声的作家助手。

    点开来，居然是自己的小说有个读者发评论在催更！

    [作者此书有白金之资，夜不能寐，速速更新！]

