    苏伯母像是母鸡被捏住了嗓子，顿时说不出一句话来。

    　　苏瓷倒是吃的挺安静地，她还掀起长睫，眨眨眼眸道：“我家崽崽脾气不好，很记仇的，尤其是有人欺负我，它都会记下来。”

    　　苏老爷子气得胸膛起伏：“你这是什么话！是在威胁我吗！”

    　　又是一阵鸡飞狗跳。

    　　然而接下来的几天里，却是没什么人敢招惹苏瓷了，她身边那可是一头狼啊，而且看起来还很危险。

    　　一个月的时间，足以让它成长到可以威胁人的地步。

    　　尤其是苏桃，那是看见苏瓷，嘴唇就哆嗦苍白，恼恨的瞪着对方，却又不能拿她怎么样。

    　　-

    　　黄毛几个被少夫人不待见，只能暗中看了几天，谁知道没过多久就被发现了。

    　　人类少女微仰着小脸，糯糯道：“你们死心吧，我是不会把我家崽崽卖给你们的。”她挥了挥小拳头，认真地说：“小心我揍你们。”

    　　黄毛他们一边被萌得心肝乱颤，一边看着那几十万，忧愁的送不出去。

    　　吴小优给少女递了一个面包，刚想说点什么，就察觉到一片阴影落下来。

    　　“终于找到你了。”

    　　“你跟你爸欠的那一百多万，什么时候还清？”几个男人穿着一身黑衣，一脸凶神恶煞。

    　　他们目光不善的看过来。

    　　吴小优脱口而出：“不是八十几万吗？”她恨恨的看着几个人：“上次明明说好了八十几万的。”

    　　带头的男人冷笑一声道：“你知道什么是高利贷吗？让你们拖了几次，当然是要加上利息的。”

    　　吴小优气得浑身发抖，心中一片冰凉。

    　　她只能咬咬牙，低声道：“你们先让我朋友走。”

    　　几个男人这才注意到一旁的少女，他们眼睛不由得一亮，好水灵好漂亮的小姑娘，一看皮肤稍微一捏，仿佛就能掐出红痕出来一样。

    　　他们心神微动，不怀好意的说：“既然是朋友，那就更得留下来了。”然后意味不明的笑了笑：“其实这个债也不是不能还清，还是有办法的....”

    　　吴小优一听，就知道他们打的什么主意，立马把少女给护到身后：“你们想都别想！滚！这笔钱我会想办法还你们的！”

    　　男人伸出手，就要抓住她。

    　　却被另一只手给捉住。

    　　定睛一看。

    　　背着包的小姑娘掀起长睫，目不转睛地看着他们道：“这笔钱，她能还给你们，我可以担保。”

    　　几个大男人面面相窥，看了看她身上的穿着打扮，又不是什么名牌。

    　　目光有点露骨跟不屑：“好啊，你倒是说说，她能什么时候还？”

    　　苏瓷低头，看着脚尖，好一会儿，抬起脸道：“半个月。”

    　　几个男人捧腹大笑：“半个月？你来替她还啊。”

    　　苏瓷摇头，漂亮的眼珠子盯着他们：“不是，是她自己还。”

    　　他们就更加不相信了：“你凭什么担保？”然后眼睛滴溜溜的在人身上赚：“到时候要是还不上，我们可就找你了。”

    　　苏瓷眼睛也不眨的说：“你们可以不信，但不要欺负她，不然到时候倒霉的就是你们了。”

