    第75章第七十五块小甜饼

    陆棠饶有兴趣地举手问：“这么说“神秘嘉宾”就是霍先生喽？”

    一听她开口，林可可心里就咯噔一声。

    心理阴影太重了，她一时半会儿根本没发走出来。

    林可可谨慎地说：“是的。”

    “霍先生日理万机，难不成参加这个节目都是为你来的？”

    林可可仔细琢磨着她话里的深意，觉得没什么坑可踩才道：“没错。”

    说罢她又一副捧心感动的样子：“先生对我一向很好的……哪怕那么忙也会抽出时间来陪我……”

    为了加强可信度，急急忙忙地补充。

    “我们还一起悄悄去过帝都星的游乐场，玩了一下午，当时还差点被发现……”

    “这是不可避免的。”林可可矜持地拢了拢头发，意有所指地说：“毕竟我和他都是公众人物，当然不像有些人那样普通。”

    “哎你他妈又在阴阳怪气什么——！”

    宋淼从庞大的信息量中艰难地回神，就听这女的又在内涵她好兄弟。

    忍不住撸起袖子就要上来：“公众人物了不起啊？怎么，难不成普通人还能碍着你了？”

    “这话可就不对了，淼淼。”云泽野跟着帮腔：“咱们这位“公众人物”，可不就是被“普通人”碍着事儿了么？”

    宗明选不太会骂仗，于是用目光予以谴责，并讲道理道：“公众人物才应该作出榜样，小林，你这种态度无疑是给自己和霍先生抹黑。”

    我他妈——

    小林小林小林！

    怎么又是你！！！

    陆棠则慢悠悠地作了结语，把事情又拉回话题上：“所以你和霍先生度过了许多美好的时光啊。”

    “那当然！”林可可连忙接茬。

    她觉得陆棠还算识相。

    知道鸡蛋不能碰石头。

    就听陆棠又说：“那可真是……了不起哦。”

    唇角勾起。

    一个意味深长的笑容。

    林可可摸了摸衣袋，暗暗告诉自己。

    没关系，没关系的。

    事情都在按照她期望的方向发展！

    再说了，万一真有什么变故，那个人绝对会用通讯器联系自己的！

    通讯器里一阵宁静，这让林可可坚定了自己的想法。

    导演见他们说完了，轻咳一声，道：“林可可老师猜的没错！”

    “本期的神秘嘉宾就是——霍格，霍先生！”

    林可可忍不住上前两步。

    要来了吗？

    她已经可以预想到霍格为她教训陆棠那个蠢货的场面了！

    导演身后的悬浮器舱门缓缓打开。

    伴随着门阀启动的“嘶嘶声”，众人看见一道高大笔直的人影出现。

    对方平静无波的脸暴露在光下。

    这张脸并不是极致的英俊，但是沉敛的时候总有一种冷静的吸引力。

    让人忍不住就想多看几眼，却又因为那个八风不动的眼神而感到胆寒。

    他好像是个没有什么情绪的人。

    步履徐徐，面色不改，仿佛根本没有任何东西能动摇自己身上那种冷淡的气质。

    果然是霍格！

    林可可看得心脏乱跳起来。

    刚才她回答问题时是假装的羞涩表情。

    这时候却真真切切感到羞涩了。

    世界上怎么会有这么完美的人？

    每一块被掩盖在衣服下面的肌肉都流畅而优美，眉毛、眼睛、鼻子、唇瓣……每一处都无可挑剔。

    他的眉骨微蹙。

    好像有些不愉。

    但是哪怕是这种表情，也带给人一种强烈的吸引力。

    久居高位，霍格却并不会让人感到气场压迫之类的东西。

    相反，他气质平和，虽然冷淡，但却也不会拒人于千里之外。

    不、也不能说冷淡，只是在面对不相干的人时，他吝于给予任何情感反馈。

    但是就是这样，才更让人想看到他全心全意对待某个人时，会是什么样子？

    林可可听到宋淼和云泽野发出此起彼伏的惊呼。

    哼。

    她心说，这两人既然站在陆棠那边，那就别怪她不留情面了。

    等到成功攀附上霍格，她会立刻让这三个打包滚出娱乐圈！

    当然，还有那个江啻……

    还有之前那个什么荣小姐……

    她在心里计算着报复对象，一边看到霍格缓缓走来。

    霍格朝所有人点头颔首。

    林可可心间一荡，摸出口袋里的徽章，立刻迎了上去。

    她面带羞涩的微笑，完全是一副与爱人久别重逢的样子。

    “先生！你终于来了……”

    她把手掌摊开，徽章静静地躺在掌心。

    霍格缓缓抬头。

    这双眼睛实在太过坚毅、淡然，看得林可可冲陆棠得意一笑。

    你给我等着！

    ……

    就见霍格只是看了她一眼。

    接着擦肩而过。

    林可可的表情僵了一下。

    怎么回事？

    霍格没看到？

    她连忙退后两步，追上大步前进的霍格，试图让他看清那枚徽章。

    霍格头都不转，步履不停，一个眼神都欠奉。

    “——等等……事情怎么有点不对劲？”

    “——笑死我了哈哈哈哈！几秒钟前可可粉还在刷屏天造地设吧？这下还能说什么？”

    “——救命，我开始替林可可尴尬了，你说她吹什么不好，非得说自己是霍先生的未婚妻？？？”

    “——我更关注的一点是……既然霍先生不是为了林可可来，那是为了谁……”

    为了谁他们下一秒就知道了。

    只见霍格大步走到陆棠面前，微微低着头，轻轻拉起陆棠的手，小声问：“怎么样？录节目累不累？”

    宋云宗：“？！？！？”

    林可可：“？？？”

    那股不祥的预感达到了巅峰。

    林可可面色骤然变得扭曲难看起来。

    怎么回事？

    霍格和……陆棠？

    怎么可能？！

    她不相信！

    林可可勉强安定下来，抓着徽章面向霍格，高声道：“霍先生，您看看这个！”

    她的声音因为慌乱而有些颤抖。

    不可能……不可能会出问题！

    霍格闻言淡淡地抬头。

    那枚徽章是金属制，外表已经有些氧化了，边角略有些不规整

    这代表着它的上一位持有者一定佩戴着它走过了很长时间。

    霍格面色不改，又重新收回视线。

    仿佛根本不认识。

    他没有去管林可可的话。

    而是重新牵起陆棠的手。

    朝众人介绍自己：“大家好，我是霍格，是糖糖的丈夫。”

    ——丈、夫

    “——卧槽！！！我听到了什么啊啊啊啊？！”

    (本章完)

