    “那就是许汉文，聊斋世界给你的东西，多半就是他拿在手里的盒子了。”素白的小手搭成凉棚，踮起脚丫子，小狐狸遥遥望着。

    卓景宁也看见了，而且看的很清楚，他不由奇怪：“那盒子？分明只是寻常的木盒子。”

    “东西是在盒子里。”

    “盒子里面吗？”卓景宁点了点头，他的目力很远，但是却没有透视这一每个男人都想要的能耐。

    “你要怎么拿？我可不能出手，许汉文是在县城之内了，那县城里面有两个养出了圣人境浩然之气的大儒，虽然我挥手可灭，但我还真不能杀，会有麻烦的。”小狐狸歪了歪小脑袋，讲出自己的难处。

    梦魇鬼神，宛如鬼神当中的蛀虫一般。存在的价值，是压制鬼神，而不是摧毁人族。

    “从一个书生手里拿这东西？还用得着夫人动手不成？”卓景宁微微摇头，不由好笑道，小狐狸的难处不说他也清楚。不过，小狐狸这是不是太小看他了，就算这书生是叫许汉文，很有可能是聊斋世界安排的剧本当中的主角，但又如何？

    他弄死的聊斋故事主角还少吗？

    “许汉文是一位大儒的弟子，尽管不是入门弟子，只是挂个名，但他有着大儒弟子的名头，在这池县有很大的势力。”小狐狸轻声解释道，有着读心鬼术，她很容易知道很多事情。更何况现在已经梦魇，读心鬼术还没了限制。

    卓景宁的脸色不由一僵，他要是用强硬手段，直接强抢也不是不可以，但万一引发什么很严重的后果，牵扯到了小狐狸呢？

    这不光是小狐狸的顾忌，也是卓景宁的顾忌。

    他不能只顾自己，不顾小狐狸，更不能肆意妄为。

    不过一转念，卓景宁的脸色就开始缓和了，他若有所思，然后说道：“池县的县令李伟成还欠我一个人情，我们去见见他。”

    “要去你去，我不去。”小狐狸一副宝宝累了，宝宝要休息的咸鱼样子。

    “也行。”

    ……

    池县，县衙内。

    县太爷李伟成对于卓景宁登门拜访，一脸激动高兴，一路迎着卓景宁进去，眉飞色舞的说道：“卓大哥怎么来了，快快里面请！上茶！”

    这县衙内的下人们顿时一阵手忙脚乱，来回跑动。

    李伟成则不管这些，带着卓景宁进了客厅，然后和卓景宁分主客坐下。

    过了一会儿，才有侍女端着茶水过来。

    卓景宁捧起茶杯喝了一口，说了句场面话好茶，然后道明来意，是自己在这池县转了一圈后，想在这地方定居一阵子，这次不请自来，是想请李县太爷以后多多关照。

    李伟成当然表示欢迎之至，然后留卓景宁吃顿饭，卓景宁自然答应，于是宾主尽欢。

    翌日。

    李伟成带着礼物去拜访卓景宁。

    卓景宁给他介绍了小狐狸，小狐狸难得以一副娇羞小娘子的姿态出现。

    李伟成这次来主要是为了请教如何为官。

    上一次卓景宁给他出的主意，他事后照做了，的确是解决了麻烦，这让李伟成对卓景宁越发看重，这一来要不是见到了小狐狸，李伟成原本还打着将他妹妹嫁给卓景宁的主意。

    他有问过他妹妹对卓景宁的感觉，他妹妹说原凭大哥做主。这话是他妹妹害羞了才这么说，其实就是答应了。

    不过李伟成也没有当即表态，他来见到了小狐狸，就熄了这方面的主意。不光是他心疼他妹妹，不想让他妹妹给人当小，还有更多的原因，是李伟成见到了小狐狸的容貌，觉得他妹妹嫁过来，哪怕不做小，多半也是受冷落的下场。

    与其如此，还不如熄了这方面的念头。

    李伟成还有事，就没有久留，很快便离去。

    卓景宁于是问小狐狸：“你不是说你不现身的吗？”

    “我听说这池县李县令有个如花似玉的妹妹，平日里宝贝得不得了，只不过待字闺中了，也该嫁人了，这可愁坏了这位池县李县令，所以人家出来替你把把关呀，看看是不是真如传闻中说的那样如花似玉，美艳不可方物……”小狐狸好整以暇，笑吟吟的说道。

    只不过精致的小脸上，却是一脸的俏皮之色，摆明了这是话里有话，真正的意思不是她说的那样。

    “谁能有夫人你半分美丽？”卓景宁伸手将小狐狸揽入怀中，让她坐在自己腿上，闻着她发丝间的香味，卓景宁不由有些着迷的感觉。

    于是小狐狸说道：“别乱动。”

    “我没动。”

    “没说你。”

    “这个啊，这是本能，管不住。”卓景宁一脸正经，很是严肃的说道。

    “……”小狐狸从卓景宁身上跳下来，瞪了他一眼，只是说道：“你说这种事情的时候能不能不要这么严肃？”

    “我卓某人生平正经……”卓景宁没能胡扯下去，因为小狐狸踩了他一脚，于是他正色说道：“我之前遇到了这位李县令，聊得还算投机，昨日特意去拜访他，今日看来也算没有白费功夫，接下来我只需要寻个机会，跟他提个建议，让他组织一帮书生，来个鉴宝大会，许汉文手里的东西，我就能轻易得手了。”

    “你要掉包？”小狐狸一下子就想通了其中的而关键。

    卓景宁点了点头：“如此一来，那么便神不知鬼不觉了，他一个书生，虽说是儒家弟子，又怎么能分得清真假？况且他真发现了，这锅也是李伟成来背，和我是绝对没什么关系的。因为我当时都不会到场。”

    “那你知道聊斋世界给你的东西是什么吗？”小狐狸提了一个很关键的问题。

    “你没看清楚吗？”卓景宁诧异。小狐狸一直没说那东西是什么，卓景宁也就没问，所以他还真不知道。

    这是对小狐狸的信任。

    这会儿听到小狐狸这么问，卓景宁以为小狐狸找到许汉文的时候，没有看清楚被许汉文放在盒子里的东西。

    “看到了……”小狐狸说着忽然不说了，她眨了眨眼，闪过一丝狡黠之色，然后小脸格外认真的说道：“这件事就交给我好了，保证给你办好，只要许汉文能将东西带出来，那么我掉包了他都不会知道。”

    听到小狐狸信誓旦旦的这么说，卓景宁点点头，他也没多想，反倒是说起了李伟成的闲话：“这位李县令为人还凑合，看起来是想当个好官，不过我看他当不长久。”

    “被你算计背黑锅，怎么还能长久？”小狐狸习惯性怼了一句。

    “这可和我无关，许汉文应该不知道那东西的价值，就算丢了，也最多心中耿耿于怀罢了。所以，李伟成因此背锅，但不会有什么事，他可是一方县太爷！”卓景宁说到这，刻意停顿了下，然后解释道：“昨日我去拜访他，他招呼我的时候，府内下人是鸡飞狗跳一样。”

    卓景宁微微摇头：“连自己府中的下人都管教不了，无法让他们完全信服，怎么在这鱼龙混杂的池县混下去？”