    “这是个问题！”

    闻老端坐在山河间，脸色沉重的说道：“这些年来，域外的攻击虽然减少，但压制力却越来越可怕，我担心那面的天道人物已急不可耐！”

    “是啊，这样的形势可不对！”天韵微微闭目。

    而后。

    他也盘坐下来，与闻老相商对策，似乎已遗忘刚才那天地异象，神态前所未有的认真，而闻老则是不动声色，并不提及。

    半晌。

    天韵站起身来，笑着说道：“还是闻兄谨慎，以目前的形势再请来一位天道人物的确更能镇压住域外形势，那么闻兄觉得那位天道更合适？”

    “裂神天的那位合适。”

    “这怕是不行！”

    天韵表示不同意，裂神天这些年有点不太平静，那位天道人物坐镇更重要，而倒是觉得可从中域中请来一位。

    “天老弟，这怕是不妥吧。”闻老笑着拒绝。

    “那就再想想吧！”

    天韵转身离开，消失在这片天地，而在其出现的那一瞬间，他嘴角扬起闪烁一抹冷冽的笑意。

    “道殒，岁月终于要斩掉你了吗？”

    他声音不大，却充满了刀剑锋利的气韵，很明显他先前是在演戏，目的就是要验证先前那道殒的气息是不是由闻老身上释放出来的。

    事实证明。

    闻老正在苍老，道已不稳，随时都可能道殒，而且他知道其分出三具虚身交给凌风，而这三具虚身皆是在星空上殒灭，这对于闻老的影响很大，导致他肌体苍老的更快，已经坚持不住了。

    “这是在想着退路啊！”

    天韵笑眯眯的呢喃道，闻老是个人物，在即将道殒的时候，还在考虑神武的安危，想搬来第三位天道人物，一旦他道殒至少不会让异族打进来。

    裂神天的那位天道人物的确适合，但这不是问题的关键！

    天韵有不同的看法，闻老道殒，裂神天的天道人物进来可填补空缺，但要是来的是中域天道人物呢？

    那时。

    整个星空之门都控制在他们手中，逆神还能来去自如？只要截断其与神武大陆的联系，而天族等真神能够进入地藏星，乃至于他亦可横渡过去，局面还会这般惨烈吗？

    不会！

    当然。

    他也有利用这个机会，压制闻老与神荒的意思，只要神荒、裂神天、零族不知道闻老即将道殒这一消息，他就能够控制整个局面，等到闻老再也控制不住，要殒灭的时候，他会第一时间出现在神荒，将其夷为平地！

    而一同殒灭的还有逆神！

    一箭双雕！

    “无论如何，裂神天那位天道人物是不能过来的！”天韵道目中散发着阴冷的光芒。

    星辰能够掩盖真相。

    天道亦可掩盖真相！

    那天地异象来的太不对劲，焉能瞒过天韵的耳目？

    就在天韵离开的那一刻，闻老的脸色瞬间难看起来，一滴滴道血正自嘴角溢出，被他隐晦的擦掉，但那逐渐惨白的面容正在说明问题。

    的确，他老了！

    哪怕是天道人物也经受不住岁月拷问，以前他觉得还能坚持五十年，乃至于更长时间，但三虚身灰飞烟灭，在星空之门上的血战更在加速他的时间。

    他老的更快，行将就木。

    但是！

    他却不得不掩饰这个真相，要是让天韵知道那问题就变得严重了，可惜的是他掩饰不住啊，天韵的到来与那个问题都在向他寻问。

    “道殒……”

    闻老沉沉的叹息，处于他这样的年纪，倒是不在乎生死，但他在乎神荒与逆神的未来，失去天道人物镇压，而焚天尊过不来，那时的格局将发生什么样的变化？

    裂神天、阴神宗、零族还会倾向于他们吗？

    要是天族在其中挑拨，道出其中利害，怕是没有几个势力会与其血拼到底吧？

    合是利益。

    分更是利益！

    这些势力本就是因利益走到一起，而非向神荒与逆神，那是用一场场血战打磨出来的生死交情，攻守同盟。

    闻老望着天空，像是要穿透无尽星空，望到正在血拼的凌风身上。

    他希望凌风能够回来，可又并不想他回来！

    回来，凌风将面对现在的局面，会用生命来血拼天族等势力，或许能够拉拢住零族、裂神天等势力，但要是拉拢不住呢？

    死路一条！

    不回来，神武逆神众可能要倒下，整个神武将进入天族等势力的时代，但凌风会活着，活着总是更有希望。

    ……

    虽然星图掩饰住那天地异象，可这并不意味着其他天道人物就不可能发现，特别是中域，最靠近这里。

    当然。

    那天地异象的光很虚淡，并不是很清楚，不过还有有人能够从中分辨出来。

    “要变天了！”

    一位天道人物夜观天象，望着无尽星空，似乎洞悉这天地动荡。

    “天地气息变得浓郁了！”

    又一位天道人物开口，那浓郁的气息并不明显，但很难逃过他们的法眼，这显然不合理，而能够解释的还真不多，至宝出世能够引发，天地变幻能够解释，但更能解释的是天道人物将道殒！

    一时间。

    天道人物醒来几位，正在时刻关注那天地气息变化，不过他们并不知道到底谁在道殒，也推测不到结果。

    而且。

    道殒并非一朝一夕，而是一个长期的过程，以天道人物的力量是能够压制上一两年的，乃至于更久。

    不过。

    那天地异象出现，似乎正在加速这种节奏，让他们猜测那位天道人物可能已压制不住。

    “让裂神天准备吧，无论是哪位天道，这天地格局都将发生很大的变化！”

    裂神天中的那位天道人物开口。

    一位天道坐镇一个势力，而天道的陨落，势必会让那个势力崩盘，无论是哪一方，裂神天都要准备起来。

    “是！”

    “阴神宗开始聚势！”

    “是！”

    “让那些人物出世吧！”零族老太爷满脸愁容，现在的格局很不对劲。

    一方面是神荒、逆神为首的超级大势力，一方面是以天族为首的超级大势力，而第三方还有一股神秘势力，形成三足鼎立的局面，才能保持现在的平衡。一旦平衡被打破，那这片天地将进入战乱时期，这可不是他们现在想要看到的，只因逆神正处于平稳期，羽翼还不够丰满，而要是殒道的是他们这一方的人物，形势会更严峻。

    无论是哪一种，他都不希望在这个时候开战。

    裂神天、阴神宗的动作引起其他势力重视，而当那隐晦的消息散布出来，诸天势力纷纷动作，整个大陆出现动荡，为接下来的战斗做准备。

    “到底怎么回事？”行澜变色，风云动荡初现，一旦大势力间开战，逆神的影响就太严重了。

    他们可能会是炮灰！

    “还不清楚，我们正在寻找！”

    “立刻找出来，最短时间内！”行澜脸色严肃的说道。

    一天过去……十天过去……可是蝴蝶却并没有找到根源，这让行澜焦急起来，整个大陆的蝴蝶全面出动，但没有任何线索。

    这就显得很奇怪了！

    “还没找到？”行澜凝声问道。

    “是的！”

    行颜满脸疲惫，蝴蝶快将大陆翻遍，但还是没有得到任何有价值的消息：“不过，我们的消息来源出了点问题。”

    “嗯？”

    行澜一怔，神目乍亮，问道：“在什么地方？”

    “星空之门！”

    行颜解释道：“那本就是禁区，蝴蝶很难涉足，要么就正大光明的过去，可那里一如往常，并没有出现什么问题。”

    “有什么奇怪的地方吗？”

    “最近出面的是天族那位天道人物！”

    “这就是问题！”

    行澜脸色一下难看起来，正常来说逆神众出现的地方都会有闻老的身影，而最近闻老出现的很少，倒是天族那位慵懒的天道时常现身。

    这还不够说明问题的吗？

    “地藏星可有消息传来？”行澜接着问道。

    “没有！”

    “立刻发出神令，让蝴蝶无论如何要将消息送到地藏星！”行澜神情沉重，说道：“怕是出大问题了。”

    “姐姐在怀疑什么？”行颜问道。

    “闻老……怕是老了啊！”行澜紧攥着拳头，这是她们要面对的问题，但一直觉得还能再坚持。

    “是！”

    行颜脸色惨变，知道问题太严重，涉及到未来逆神与神荒的生死。

    行颜闪电消失，开始发布命令，一位位蝴蝶匆匆消失，赶赴星空之门，要从那里走向地藏星，闻老不出面，更不能开口，这就需要她们来推测。

    无论是不是，这道消息都要送到！

    宁可信其有，不可信其无！

    可是！

    消息送出一天天，地藏星方面却并没有回应，这让行颜心脏直跳，心中的猜测得到证实，怕是那位人物已动手，不会让蝴蝶送出任何消息。

    “姐姐，请动裂神天的天道人物吧！”行颜急躁的说道。

    “不行！”

    行澜苦涩的摇头：“这消息太可怕，要是传出影响会有多大？那时裂神天、阴神宗等势力，还能全心全意与逆神共利益？人心难测，我们赌不起，更输不起！”

    “我们不但要保密，更要将消息送出！”

    晚安。

    （本章完）

