    听到苏雯的话，叶林没有任何犹豫，以最快的速度赶到巡捕房，见到了苏雯。

    苏雯带着叶林来到了技术部门，调出了当天晚上小区之外的几个摄像头。

    “叶林，你看，摄像头上清楚地拍到刘茹姐从小区之中走出来，并且朝着这个方向离开。按照刘茹姐的位置，在十多秒后就应该来到这里，可是我翻看了后面两个小时的时间，刘茹姐都没有出现在这里。”

    苏雯冷静地分析着：“同时，我调取了小区外其他方向的几个摄像头，都没有发现刘茹姐经过。与此同时，这一段时间内，并没有任何的汽车经过刘茹姐所在的位置，所以也可以排除刘茹姐坐车离开的可能。因此我怀疑，刘茹姐应当是在这一片摄像头的盲区之中被人带走了，而带走刘茹姐的人，走的并非是马路，所以没有被摄像头记录下来。”

    叶林反复观看着画面中之中的刘茹，心中升起了一阵揪心的疼痛。

    画面中，他清晰地可以看到，刘茹一边走一边摸着眼泪，与之前在家门口的状态截然不同。

    “你这个女人，究竟在想些什么！”叶林心中喃喃低语，双拳却是猛地握紧：“放心，我一定会找到你的！”

    与此同时，苏雯的手机陡然响起，苏雯接起电话，神色顿时变得肃穆起来。接听电话后，苏雯不好意思地对着叶林说道：“叶林，有紧急行动，我得立刻出发了。”

    叶林点了点头：“快去吧，今天多谢你了。”

    苏雯离开，叶林自然也不会在巡捕房多呆，当即离去。

    离开巡捕房，叶林直接回到了小区，按照监控记录的画面，叶林来到了刘茹失踪的位置。

    这里，的确十分僻静，哪怕是早上，也没什么人经过，更别说是晚上了。

    忽然，叶林的目光一动。下一刻，他快走了几步，从墙边的角落里捡起了一张被揉成一团的纸。这纸团显然是经历了不知道多少人的践踏，此刻已经满是泥泞和破损，不过当叶林将纸团摊开之后，他的目光顿时一缩。

    离婚协议书！

    下面还有叶林的签名！

    “刘茹果然遇到了危险！”望着这已经脏的不像话的离婚协议书，叶林的心中猛地一紧。

    他不相信刘茹会将这离婚协议书丢弃，否则的话，她根本就不会大晚上的还来找自己签字。那么就是说，刘茹的确是遇到了危险！

    没有半分的犹豫，叶林拿着手中的离婚协议书，直接回到了家里。

    深吸了一口气，叶林将手中的离婚协议书摊开，放在身前，自己也在离婚协议书前盘膝而坐。

    下一刻，只见叶林神色一肃，眼中浮现一抹决然。

    他将食指放入口中，牙齿狠狠一咬，顿时在手指上咬破一个伤口。

    不过，诡异的事情出现了，只见那伤口虽然被咬破，但是却并没有任何的鲜血流淌出来。

    叶林望着手指上的伤口，身上的真气缓缓流转，朝着手指之上凝聚而去。

    随着真气汇聚在手指之上，只见伤口之中忽然有着一道金光浮现，紧接着，只见一滴泛着点点金芒的血液从伤口之中浮现出来。

    精血，凝聚着一个人的精气神，所以望之有金光浮动。

    而随着这一滴的精血出现，叶林的脸上顿时显露出强烈的疲态。

    不过，叶林此刻却是没有丝毫在意自己的状态，他神色肃然地将手指上的精血滴落在那一纸离婚协议书上。

    那精血滴落在离婚协议书上，仿佛是有了生命一般，直接蔓延到整张纸上，将整张纸都染成了红色，其上金光点点，看起来很是奇异。

    不过，这只是开始。

    叶林真气汹涌，双手猛地掐动一道道手决。

    接下来更加诡异的事情发生了，只见那被染成了鲜红色的离婚协议书竟然自己动了起来，眨眼之间便自行折成了一柄宝剑。

    一柄血色的宝剑！

    “千里寻踪，敕！”叶林双目圆睁，眼中泛起一抹精芒，右手剑指伸出，对着纸剑就是一点。

    顿时，一道剑气从叶林的手指疾射而出，瞬间没入到纸剑之上。

    瞬间，纸剑发出一道剑鸣，旋即缓缓地浮空，在半空之中转动了几圈之后，骤然对准了其中一个方向，一副蓄势待发的模样。

    而此刻的叶林，脸色苍白，大口喘着气，身上更是汗如雨下，仿佛刚刚从水里捞出来一般。

    没有任何犹豫，叶林从乾坤戒中取出一枚加强版凝气丹，一口吞下，顾不得药力还没炼化，直接长身而起。

    血剑横空，朝着窗外飞去，叶林身形一动，紧紧追着血剑而去。

