    

    转眼间，三年就过去了。

    昨夜一夜大雪，将整个潼关覆盖了一层银装

    早晨，元帅府的下人们都用扫帚，将积雪扫到一旁，露出了一条可以行走的路，这一场雪令温度下降，人们一个个都穿着厚实的棉袄。

    练武场上，覆盖着一层厚厚的积雪。

    练武场的中央，一个雪人立于那里。

    “娘，这么冷的天，大哥都修行了三天三夜，不见丝毫动静，不会是冻死了吧!”魏璎珞眼睛直转，看着那个雪人，嘀咕地说道。

    “你这孩子，胡说什么，你大哥一身修为，放眼潼关仅次于你爹爹，岂会冻死!”中年妇人没好气地说道，不过眼中却也闪过一抹忧虑。

    魏闲盘坐于那里，已经三天三夜了，一动不动，而这三天潼关天气寒冷，连下三天大雪，人们都得穿着厚厚的棉袄取暖，可是魏闲端坐在那里，已然成一个雪人。

    就在这时，手持大刀、身穿铠甲魏文通走进来，其步伐有力，胡须颇长，尽显豪气。“老爷，你看看闲儿，会不会有事?”中年妇人不由问道。

    “是啊，爹爹，大哥会不会冻死了?”魏璎珞也是说道。

    “放心吧，闲儿的呼吸很平稳，不过正常练功而已!”魏文通淡笑道。

    忽然，魏文通脸色一变，却见那雪人忽然炸裂开来，劲风股东，大雪纷飞，劲风夹雪涌了过来，魏文通站在妻子和女儿身前，先天真气涌动，形成了一个气罩护住妻子和女儿。

    “好强悍的气息，看来闲儿已经突破了，难以想象，年仅16岁，还不到17岁，就已经达到武学宗师之境，我魏家要迎来大兴了!”魏文通感受着那强横的气息，又惊又喜。

    这些年，魏闲武功突飞猛进，到了现在，已经是打遍军中无敌手，在整个潼关也就魏文通能与他交战，以往魏文通还能胜过他，但是到了今年，哪怕魏闲还未达到宗师之境，但是凭借着刀法之妙，却已然让魏文通难以取胜了。

    他不曾想到，在今年腊月大雪之际，魏闲竟然参悟了宗师之妙，打通了任督二脉，击破天地二桥，踏入宗师之境。

    算算现在，魏闲都还不满17岁，如此年轻就已经是武学宗师高手，日后大有希望窥探武学大宗师之妙。

    “陛下意图攻灭吐谷浑，现在闲儿踏入宗师之境，说不定可率一军攻入吐谷浑，也可立一些军功，得朝廷之封，我汉人如今强盛，但是四周却有蛮夷窥觑，却也不可掉以轻心!”魏文通心中闪过一个个念头。

    作为隋朝大将，坐镇潼关，魏文通还是颇有眼光的，知晓如今大隋的面临的危机，内有门阀、世家猖獗，外有突厥、高句丽、韦室、契丹吐谷浑等环视，这些外部力量对大隋可是虎视眈眈。

    大业元年，韦云起率突厥兵大败契丹，俘虏其男女四万余人，重创契丹人，使得契丹人十年内再难敢南下犯边。而如今杨广已经将目光放在吐谷浑，意图攻灭吐谷浑。

    而此时，魏闲可不知道魏文通心中所想，此时他正静静体悟先天宗师之妙，哪怕他并非第一次体悟，对于这个境界早已熟悉无比，但是如今再次步入这个境界，魏闲依旧陶醉其中。

    他平静地坐在那，清晰观察着丹田。丹田内一个个漩涡自行旋转着，丹田漩游涡中的内力正在渐渐蜕变着，正是从后天内力转为先天真气，阴阳先天真气诞生涌现，呈现太极之势，环绕于其中，隐隐约约可见一虚丹隐现其中。

    想要尽数转为先天真气，纵是魏闲的‘神’强大，修行的又是神功绝学，但是却也需要一年功夫才可。

    许久之后，魏闲缓缓睁开眼睛，看到了父母以及妹妹‘魏璎珞’，魏闲露出了淡笑。“突破了?”魏文通看向魏闲，不由出声问道。

    “突破了!”魏闲重重点头，给了一个确切地答案。

    “哈哈，好，很好!突破得好!”魏文通哈哈大笑起来，作为隋军大将，沙场宿将，魏文通身材显得高大，虎背熊腰，颇为孔武有力。

    虽说之前早已有猜测，但是当魏闲亲口承认，魏文通依旧是喜不胜收，魏闲年纪轻轻，不到十七岁就步入武学宗师之境，魏文通作为宗师高手，自然清楚这意味着什么。

    意味着魏家将继续兴盛数十年，意味着魏闲有机会窥觑武学大宗师之妙，一旦魏闲步入大宗师，只要魏闲愿意，那么轻易可以将魏家带到四大阀门的高度，哪怕是割据一方，只需要表面臣服朝廷，朝廷也不会去动兵。

    看看如今岭南，几乎为宋阀所有，哪怕以杨坚为开国皇帝，也不得不封宋缺为‘镇国公’，默认宋阀统治岭南，一生以未能收服岭南为憾。

    宋阀能有这般，还不是因为‘天刀’宋缺雄才伟略，为天下第一刀，隐隐可能是达到武学大宗师，让杨坚颇为忌惮，拍出十万精锐，结果宋缺只是率领一万军队对阵，却十战十胜，大的十万隋军精锐几乎全军覆没。

    “今日要好好设宴庆祝庆祝!”魏文通叫来管家，于家中设宴，原本魏文通想要叫来军中袍泽共祝，不过被魏闲阻止了，所以也就一家人好好吃喝一顿。

    魏闲还是相当低调，不喜过于高调。

    武学宗师并非是终点，仅仅只是一个起点，如果连成为武学宗师都让他骄傲，那么他未免也显得太渺小了，他的目标可是成为武学大宗师，可是要破碎虚空。

    “闲儿，明年朝廷有意攻灭吐谷浑，你可愿率领一军前往大军之中?”魏文通在家宴之中，看向魏闲。

    “爹爹，这就算了，等上元节之后，孩儿想要到江湖走一走，会一会天下诸多高手。”魏闲淡笑道。

    对于杨广，魏闲也不知道该说他雄才伟略呢，还是说他太心急了。大业元年，他便营建东都，迁都洛阳，历时十个月，每月征调民夫二百万人。那东都就在旧洛阳之西，规模宏大，周长五十余里，分为宫城、皇城、外敦城等三部分，宫城是宫殿所在地，皇城是官衙所在地，外敦城是官吏私宅和百姓居处所在地，有居民区一百余坊，另有丰都市、大同市、通远市等三大市场。

    东都一建成，便成为天下第一大城，迁移众多富商、大户到了东都，随着朝廷迁都完成人口近百万。

    不仅仅是营建东都，杨广还同时下令开凿大运河，以洛阳为中心，分为三大段，南抵余杭北达涿郡，全长2700公里。

    而就在今年，杨广颁《大业律》，改州为郡;改官制，设五省、三台、五监、十六府等。当然还有一个大创举，那就是在大业二年，杨广开创了科举，奠定科举制度，以科举取材。此举一出，天下轰动，世家纷纷记恨此制度，使得天下动荡不安，多有世家鼓动杨家诸王起兵造反。

    不得不说，杨广许多策略、构思都堪称伟大，那大运河可谓是沟通南北的大动脉，促进了南北交流;科举制度，事实证明了这一制度终结了世家大阀，在这一制度诞生以后，仅仅二三百年前，曾经垄断官场不可一世的世家，被扫尽了历史的垃圾堆。

    “也罢，你从小就颇有主意，只是行走江湖切记勿高调，江湖之中高手众多，武学宗师却也不是无敌。”魏文通说道，随后取出一册，交给了魏闲:“这是上个月为父觐见陛下，向陛下讨要的天下高手，凡是朝廷所知的宗师高手，尽皆记录在这上面。”

    “多谢爹爹!”魏闲说道。

    家宴结束后，魏闲回到了自己的房间，迫不及待地拿起了那书册，翻开来看，排在第一位的就是‘散人’宁道奇，上面有关于宁道奇的介绍，这宁道奇精通天地造化，以“散手八扑’闻名天下，虚实之间浑然天成。

    排在第二位的是‘武尊’毕玄，毕玄乃是大漠草原的第一高手，武功为‘炎阳奇功’，年轻时善使月狼矛，性格如火，自负且骄傲，其出身于突厥贵族，好武成痴，武学天赋惊人，纵横大草原无敌、盛名数十年长垂不衰，突厥能够一统草原，控弦之士近百万，强盛不可思议，最重要就属因为突厥背后站着‘武尊’毕玄。

    排在第三位的是‘奕剑大师’傅采林，傅采林乃是高句丽人，一生痴心于剑，剑道天赋出众，在高句丽创立了奕剑阁，为奕剑阁掌门。傅采林的武功除了奕剑术，还有九玄大法。十年前，有倭人入侵高句丽，傅采林单凭一剑，接连斩杀倭人三十余名高手，助高句丽军队消灭五万倭人，声传天下。

    排在第四位的乃是宋阀阀主、‘天刀’宋缺，此人乃是武功、兵法双绝的一代宗师，极为支持汉人血统，并且希冀完成由南征北的大业，对于隋朝皇室有胡人血统而鄙视不已，割据岭南。其一个‘天刀’称谓，便道尽了其江湖地位，尤其难得的是其人雄才大略，天资纵人，可谓是一人占尽了风头。

    “天刀八式，看来宋缺是还未创出第九式!”魏闲看着‘天刀’宋缺的介绍，若有所思。不过也不得不让人佩服，因为宋缺凭借着这八式刀法，便已然击败了邪派前辈高人，曾经的天下第一用刀高手霸刀。

    在宋缺之后，则是‘邪王’石之轩，此人天纵奇才，武学天赋令人惊叹，身兼魔门中‘花间派’和‘补天派’的掌门，其融汇‘花间’和‘补天’两道心法创造了奇功‘天一心法’，更是靠此心法，使得他创造的‘幻魔身法’和‘不死印法’臻达登峰造极的境界，若非石之轩中了慈航静斋的计策，因为碧秀心之死，走火入魔，在江湖之中销声匿迹，说不定已然统一魔门，成为魔门继‘邪帝’向雨田之后的又一位邪帝，登顶天地间的武学大宗师。

    “可惜石之轩因碧秀心之死，人格分裂，双重人格，想要愈合道心，谈何容易!”魏闲叹了口气，为石之轩感到惋惜。

    谁也不会想到，朝中大名鼎鼎的裴矩，亲自将突厥分为东突厥、西突厥，使得东西突厥内战连连，奈何不了对方，使得东突厥的启民可汗甚至不得不采取表面臣服于隋的政策，使得大隋左右逢源。而谁也想不到，这位裴矩大人，就是石之轩的化名。

    在石之轩之后，则是‘阴后’祝玉妍，祝玉妍乃是魔门第一大派‘阴葵派’掌门人。年轻时曾被‘邪王’石之轩所骗，以至于无法练成《天魔大法》第十八重境界。

    “《天魔策》么?”魏闲低声喃喃自语。

    在此时江湖之中，流传着四大武林奇书，这四大武林奇书分别是《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》和《天魔策》。

    这《天魔策》正是四大武林奇书之一，乃是魔门至高无上秘典，共分十卷，魔门一系列强大的武功心法和奇门异术，传言此奇功乃是西汉时期第一任魔门圣君‘天魔’苍璩收集各种奇典异籍，最后去芜存菁，归纳为《天魔策》十卷。但后因战乱、天灾等原因分别散佚，加上魔门解构成不同派别分支，使《天魔策》也随之分散，所以将《天魔策》重归於一，一直是魔门有识之士的心愿。

    这个世界的魔门，是一个极为特殊的存在，这个神秘的宗派源远流长、人才辈出，虽然被人以魔呼之，但是实则不过是八个门派联盟。比如以从事服务业的女性组成的阴葵派，由刺客、雇佣兵组成的补天阁，代表商贾阶层的天莲宗，保存了原始道教残余的真传道一一道祖真传与老君观!

    两派六道，可谓是各有各的诉求，但是因为他们与主流相悖，使得他们的一切无法进入公众的视野，从而公众对于他们由于无法理解而产生了种种的揣测与传说，而他们的形象又进一步在这些揣测与传说中走样变形。

    魏闲对于魔门两派六道，其实并没有任何别样的看法，在他看来这只不过是一群人，根本就没有所谓的十恶不赦的恶人。

