    白季骑马走在路上，从怀里掏出图纸。

    那是大师傅给他设计好的图纸，并且在一边的标注上，还精确到了各种材料的用量细分。

    例如紫海石胆、星象彩砂这些东西，可不是用的越多越好。

    任何事物，都有一个最佳的比例。

    过犹不及。

    由大师傅给出的图纸，白季自觉是完全可以信任的。

    所以自己的任务，就是按照图纸，严格按照大师傅给出的建议执行。

    铸剑山庄本就地处偏北，去往帝国正北方的自由域需要的时间不久，大概也就一天多的时间。

    眼下在这路上的时间，倒是可以好好把这图纸记个透彻。

    毕竟临场的时候，脱稿总比看稿要方便的多。

    为了防止自己记不住，白季还叫出了止杀，一起记忆参谋。

    图纸上的重剑样式，和白季如今的陨铁重剑，是两个截然不同的面貌。

    白季如今背负的陨铁重剑，可以说就是一块勉强有些剑形的大块黑疙瘩。

    剑身上下一样宽，本该是剑刃的地方，也只是稍稍比中间的剑脊薄了一点意思意思，完全没有半点开刃的意思。

    至于剑尖，那就是一个椭圆形的模样，圆润，还不光滑。

    整个黑色的剑身上，遍布了许多坑坑洼洼的气泡一般的凹陷。

    远远看着，可能还能称得上是一柄剑。

    若是凑近看，恐怕就有些不堪入目了。

    唯有剑柄，还算合格。

    起码有着正规剑柄该有的护手和剑格。

    毕竟剑柄和剑身的陨铁，用的就不是一个材料……

    当年的白季就是拿陨铁没有太好的办法，只能自己用庄里最好的凡铁，和陨铁剑身勉强浇筑在了一起。

    也幸好，用到今天都没有在战斗中出现断裂的这种事情。

    而大师傅给白季设计的图纸上，显然就已经是以能够彻底化掉陨铁的前提，对整个剑身做出的规划。

    图纸上的重剑样式，就显得精致华美了许多。

    重剑本身，依旧以黑色为主。

    只是不同于原本陨铁剑那般暗淡的黑色，反而呈现出一种闪亮的黑光。

    黑光之中，甚至还有着隐约可见的幽紫色光芒。

    那是紫海石胆溶于武器之中，一般会为武器带来的颜色上的区别。

    而且仅仅从质地上看来，新的重剑样式，也不同于之前重剑那般，表面坑坑洼洼。

    反而是光滑如镜，这就是雪域白冰的功效了。

    而剑身的剑脊之上，一条七彩的直线，尤其引人注目。

    这是星象彩砂的特性。

    剑脊稍厚，向着剑刃而去时，便一路变薄。

    当然，毕竟是重剑，薄也薄地有限。

    最薄的剑刃之处，也依旧有着小拇指尖那般厚度。

    这样的剑刃，当然不会开刃。

    剑锋成菱形，菱角分明，便是不开刃，也是尽显峥嵘锋芒。

    上上下下地将图纸整个打量完，白季就听到脑海中响起了止杀的声音。

    “记下了。”

    记下了？

    白季一愣。

    自己好像才只是仔仔细细地看完了外观上的细节呢……

    ……

    白季出发时，是中午时分。

    他的性格一向如此，说走就走，不需要什么周祥的准备。

    经过一天半的时间，白季已然抵达了自己想要到的地方——铸神峡。

    铸神峡顾名思义，就是在一处峡谷之中。

    白季过去在游戏中的时候，曾经见过铸神峡的整个俯视图。

    整个峡谷绝非天然形成，它就像是被人用无匹的剑气，一剑劈开的一般。

    一条峡谷通透到底，笔直地惊人。

    只是在任何神话史书里面，都找不到关于这一剑的半分记载。

    而且其纵横几十里的纵深，让这一点更是存在不少疑虑。

    当今世上，就算是那些成名已久的武林神话，恐怕也难以做到这一点。

    所以说是人为……

    也找不到这个人究竟是何方神圣。

    当然，过去终究是过去。

    后人自有后人的精彩。

    或许是因为当初开辟出这处峡谷的前辈剑气之惊人，就连被劈开后的峡谷峭壁，似乎都在剑气的淬炼下，显得坚韧不拔。

    多少年来，任凭风吹雨打，依旧光滑如镜。

    凡物难以在其上留下太多属于自己的痕迹。

    甚至江湖上有传说，铸神峡的人铸造出什么兵刃后，都不需要什么精细的测试。

    拿起来对着墙壁上砍上一下，能刻下属于自己的痕迹，那就是神兵利器。

    而也就是在这种情况下……

    峡谷的入口处，被人用神兵在峭壁之上刻下了三个大字——

    铸神峡。

    字迹之上不见半点剑意，显然只是简单的器具雕琢。

    如此，也就算是初步打响了铸神峡的名声。

    从而一代又一代地传了下来。

    这是铸神峡的由来。

    在骑马赶到谷口看到峭壁上的那三个大字时，白季心中也就自然而然地回顾起了这些过往的历史。

    进而也就回忆起了过去打交道的那些铸神峡工匠。

    固执而又单纯。

    这就是白季对于这里的那些工匠唯一的印象。

    作为在整个人类世界中，都鼎鼎有名出产绝品、神兵最多的地方，这个地方自然饱受关注。

    他们出神入化的锻造技术，以及配套使用专门用来锻造的功法——铸神诀，其实都只是最基础、最不受人关注的一面。

    除了那些以锻造技术为终生追求的铸剑大师外，大部分的人其实不在乎这一点。

    毕竟再厉害的工匠，也终究是为人打工。

    所以大部分的人不想成为铸神峡的工匠，而只是想要让他们帮自己打造东西。

    当然，也不是没有想要独吞铸神峡，垄断这个神兵制造圣地的人。

    只是彼此制衡的三大帝国，以及峡谷内供奉的七柄神兵，足以打消任何人的这种念头。

    而到了如今，已经无法考证最初铸神峡的祖师心中，抱着是怎样的想法。

    在一代代地传承下来之后，铸神峡的匠人们，便不自觉有了一些傲视天下般的傲气。

    他们不在乎钱财，因为总会有人送上门来。

    他们不在乎名声，因为铸神峡的名声就是最响亮的。

    他们只在乎一点——

    神兵本身。

    这是他们安身立命的基础，他们比谁都清楚这一点。

    所以想要请他们出手，只有一个条件——

    能够打造出神兵的可能性。

