    出门的一瞬间，就看到了一辆报废的古董汽车。

    靠近调查，便出现了一句台词。

    ‘这曾是一种奢侈品，但现在所有的道路都被树林吞噬了，它便成了无用的废铁’。

    崽总从这辆车的外观大概猜出，游戏所在的背景，应该在七八十年代。

    在车辆的前方，还有个狗屋，以及一条发出呜咽声的黑狗。

    崽总小心翼翼的走过去，生怕这狗有什么惊变。

    他可没忘记这是款恐怖游戏。

    虽然之前也玩过一些恐怖游戏，但都很垃圾，根本吓不到人，甚至还想笑。

    不过这款阴暗森林，目前为止表现的还不错，让他有玩下去的欲望。

    当他靠近这条黑狗时，顿时，一句台词快速出现。

    ‘我的狗，它已经活不长了，我最好解除它的痛苦...’

    这是要杀狗？

    崽总四下看了看。

    没武器啊？

    赤手空拳？

    他游荡了一圈后，因为没有武器，所以暂时放弃了屠狗的想法，打算先去那东部森林找油！

    于是崽总翻过围栏，进入了森林。

    结果没走几步，就捡到了一把斧头。

    让他顿时感到了惊喜！

    终于拿到武器了！

    现在怪物来了我也不虚！

    于是崽总拿着斧头继续深入，然后被一颗倒塌的巨大树干拦住了去路。

    在游戏的提示下，他用斧头劈开了树干。

    下方很快出现了新的台词。

    ‘这些树长得太快了，这么下去我砍伐速度都跟不上了。’

    这话稍稍引起了崽总的注意。

    “难道说，这游戏的树木再生能力也很强？”

    “该不会全世界都陷入了森林中吧...？”

    这款游戏已经越来越让他入迷了，哪怕只是试玩版，也感觉到了质量的不俗。

    崽总继续深入。

    他沿着道路前行，发现了早已成为白骨的动物尸体，还发现了一条布满苔藓的50号公路，接着还发现了一栋废弃小屋。

    这一幕幕的场景开始让他感到不安，似乎危险时刻随时都会降临一样。

    而随着他的逐渐深入，森林的枝叶也愈发茂密。

    慢慢的，诡异的音效渐渐响起，让入迷的崽总不由得额头冒汗，精神紧张...

    恐怖游戏吓不吓人，音效的作用占极大部分！

    此时的崽总就是如此。

    这种音效就如同耳边呢喃一般，时刻撩拨着他的情绪。

    让他处于一种压抑的氛围之中。

    昏暗的森林里，迷雾渐起。

    崽总拨雾前行，进入了一条狭小的石缝小道。

    而就在这一瞬间，群鸦忽的出现，与之一起的，是那不绝于耳的展翅扑腾和不断尖鸣。

    “卧槽！”

    崽总大叫一声！

    这突如其来的乌鸦群在静谧诡异还起雾的森林里造成了不小的动静，直接把精神高度集中的崽总吓得虎躯一颤，高声惊呼！

    不过还好，有惊无险！有惊无险...

    崽总立刻加快速度，跑出了这条石缝小道。

    刹那间，天空的乌鸦群消失了，就好像刻意的一样。

    森林也在这一瞬间恢复了静谧。

    “捏麻麻的...这特么不是序章吗？新手关就出高能，有没有搞错！”

    毫无疑问，崽总被吓到了。

    这一刻，他有点不想玩了。

    虽说刚刚是有惊无险，但论谁被这么吓一跳，都会有退堂鼓的心思。

    又不是非得玩这款游戏，何必跟自己过不去...

    崽总看着游戏画面，咬咬牙，还是继续玩了下去。

    “作为资深游戏玩家，序章要是都不敢玩的话，那真是奇耻大辱了！”

    “想不到小小一个俯视角游戏还能有这种吓人手法，制作人，你有种！”

    然后，他壮着胆子继续玩了下去。

    没一会儿，再次来到一条石缝小道前。

    而这一次，经过之前被吓一跳的先例后，他半眯着眼，慢慢踏入，准备迎接第二个高能！

    但是...

    高能没有，游戏提示需要做一个火把才能深入其中。

    “还有火把？这游戏还带制作功能？这么小小一款游戏塞这么多内容，这开发者把握的了吗？”

    崽总虽然嘴上这么说，但还是按照教程，做了个火把出来，然后再次小心翼翼的踏进石缝之中。

    这一次，什么也没发生。

    但那耳边的呢喃音效，不知何时，渐渐大了起来...

    环境也开始越来越黑，越来越压抑。

    高耸的树木已是一片黑影，缭乱的迷雾阵阵弥漫。

    地面上，是树木的枝干，纵横交错，延绵不绝，如同血管一样，无法忽视。

    在狭小昏暗的石缝当中，只有火把的赤橙微光照亮着周遭道路，给他带来一丝丝的安全感。

    崽总在这种心跳加速的紧张氛围下，顶着压力前行。

    “特么的把游戏做的这么压抑到底是为了什么！？娘匹西的！”

    他嘴上这么骂着，但脚步却一步未停。

    很快，他终于走出了这条石缝，不知道为什么，明明什么危险都没发生，他却有一种死里逃生的感觉...

    甚至还松了口气，就好像经历了一场大战一样...

    随着继续前进，他终于在一处满是枝干交错的诡异树木上发现了一具尸体！

    崽总先是愣了下，然后揉了揉眼睛，再次盯去。

    “这好像...是个人？”

    他不太确定，所以慢慢的靠了过去，又因为害怕出现什么高能场面，所以步伐缓慢，走的胆颤心惊。

    很快，一句台词出现在下方。

    ‘再过几天他就会被完全吸收’

    崽总：...？

    啥意思？

    树吃人？

    这个看起来像人一样的尸体，会被树木吸收？

    “卧槽！开发者你脑洞挺大啊！整这么一大片吃人的森林！？”

    崽总开始有些恶寒了。

    作为资深游戏玩家，在第一人称射击游戏里他可以射爆一切，在动作游戏里他可以杀翻天地，在角色扮演游戏里他可以称王称霸，甚至在赛车游戏里也可以闪电漂移勇夺第一。

    但唯独恐怖游戏因为过于冷门和垃圾的关系让他不太重视，市面上也没那么多这类游戏。

    所以面对这个吃人森林，他由衷的感到不舒服。

    他的游戏生涯中，从来没被所谓的恐怖游戏吓到过，因为都很垃圾。

    直到玩了这款阴暗森林后，才知道恐惧的感觉原来是这样啊。

    这还只是试玩版序章...

    鬼知道这游戏的完全版会是怎样的，又有多吓人？

    崽总看了看面前的人类尸体，心想都玩到这份上了，咬咬牙怎么也得坚持下去！

    于是他继续深入，想看看这吃人森林究竟还有什么东西！

    崽总顺着道路直走，没一会儿，便明亮了起来。

    这是...走出来森林最密集的区域了？

    很快，他发现了一个戴着帽子流着血，躺在地上抽搐的人。

    “卧槽NPC！”

    “难道序章就有支线任务？”

    崽总二话不说，立刻上前搭话，却发现这个NPC已经昏了过去。

    但作为玩家，不搜刮搜刮那就太对不起这个身份了！

    于是崽总开始搜索这个NPC，还真的从他身上摸出了一把标着21数字的‘金属大钥匙’。

    下面还有关于这把钥匙的备注。

    ’如果森林存在出口的话，这把钥匙一定就是打开它的关键’

    崽总：...

    “我拿到关键道具了？”

    就在他疑惑时，游戏渐渐黑屏。

    新的过场动画出来了。

    这是一片昏暗的看不清道路的森林之中。

    一个男人，正背对着蹲下，检查倒下的人。

    下方还有一句台词。

    ‘我从没见过这个昏迷的男人’

    崽总看到这，顿时明白了。

    这是主角遇到这个NPC的后续故事！以过场动画的形式表现出来了！

    他没嚷嚷，继续看了下去。

    游戏中，台词继续。

    ‘他身上只带了一把钥匙和一本日记’

    下一个画面，是一个有些秃顶的男人，扛着一个昏迷的帽子男人，缓步行走。

    ‘既然他能有办法溜进来，那他肯定也知道怎么出去’

    ‘他显然不会乖乖照我说的做’

    ‘但是...’

    画面中，是一根针管，里面是某种不知名的药液，似乎正准备给谁进行注射。

    崽总看到这里，联想到自己操控的角色是一名医生，以及屋子里有一些无法打开的门，其中一间还关着疑是怪物或者人类，再一联想到游戏开场动画里，这名医生似乎被排挤了。

    这种种细节一结合，他突然浑身一激灵。

    玛德！

    我操控的该不会是在进行人体实验的变态医生主角吧？

    这个想法出现后，就再也止不住了。

    “草！这游戏神了！”

    这是崽总根据自己脑补后的评价。

    而在游戏中，动画还没完，此时出现的，是一双瞳孔。

    而在瞳孔里，那根针管，被无限放大。

    与之一起的，还有最后一句，属于医生的台词。

    ‘...那并不是什么难事’

