    狐狸姐妹回小树林里休息，我则一溜烟跑回了家。爷爷奶奶见到我又问东问西问了一阵，打算给我做早饭吃，我却什么都不管，倒床上便睡着了。

    直到中午时分，外面一阵“当当当”的敲门声把我吵醒，迷迷糊糊就听到了一个熟悉的声音：“林希伟在家么？”

    我的意识瞬间清醒过来，从床上坐起，就听到外面响起了一连串“哒哒哒”的脚步声，随即一张挺熟悉的脸出现在门口。

    “文娟？”我愣愣看着她，有些纳闷儿道，“你不是跟你爸妈去城里住了么，怎么又回来了？”

    “城里的小学今年招的人太多了，我爸说让我在这边再读半年，等上一年级的时候再过去。”文娟边说边走了进来，“今天早晨我就来找过你，可是你都没在家。”

    看着眼前这个穿着新衣裳的丫头，我的一句话脱口而出，“过年的时候你没吃肉么，怎么变得这么瘦了。”

    确实，在我面前一向显得人高马大比汉子还汉子的文娟，眼下却瘦了一圈儿。在大鱼大肉的寒假期间竟然还能够暴瘦，这未免也太过反常了。

    我这话似乎让文娟显得颇为高兴，她兴高采烈地说道：“过年的时候我和爸妈去南方海边旅游去了，那边吃的都是些鱼啊虾啊什么的，吃了就闹肚子。我在那边整天肚子疼，后来就慢慢瘦下来了。”

    听她这么说，我不由觉得有些想笑，心说这种减肥方法倒是挺有意思，吃多少东西都不用担心长胖。

    “走，上学去！”

    我从床上跳下来，将游龙金球拿在手里，琢磨着到了学校之后把这东西交给影子。文娟对着玩意儿也挺好奇，一路上问来问去，对此我只是一律回答不知道，把这胖丫头气得直瞪眼睛。

    “哎呦，林家小娃回来上学啦!”路过学校花坛的时候，老袁头和我打招呼。

    我朝他摆摆手，这老头子的表情却满脸惊讶地盯着我手里的金球，眼睛瞪得老大：“这玩意儿……游龙金球？”

    他这话把我给吓了一大跳。我赶紧走过去，纳闷儿道：“你咋知道这东西叫游龙金球的？”

    “还真是游龙金球。”老袁头的眼睛不由自主地眯了起来，似乎是在回忆着某些颇为久远的事情，“这事儿要说起来，那话可就长了。”

    “想当初六七十年代时候，老袁头我跟着一群半大的小伙子凑热闹，曾经坐着火车去过南方。也忘了是哪个省了，反正一个挺大的博物馆，里面有不少出土的好东西。当时一帮人跑进去，吵吵着把东西都砸了。结果还没等动手，突然一阵阴风刮过去，那群小混蛋儿全都像是纸做的一样，顺着窗户和门都给吹出去了。”

    “吹出去了？”我心说这话也忒玄乎了点儿吧，“那这些东西跟金球有啥关系？”

    “你听我说啊。那阵阴风刮起来的时候，我正夹在人群里面闲逛呢。当时转到的地方是个大柱子边上，那里摆着一个大玻璃柜，里面展览的东西就是你手里这个游龙金球。当时我才看到牌子上写的大字，还没来得及看介绍，那阵阴风就吹过来了。”

    “你和那些人一块被吹走了？”我问。

    “没有。当时我眼睁睁看着一群人被风从博物馆里面吹出去，但是奇怪的是我身边那一亩三分地儿却啥事儿都没有，就好像有什么东西把阴风给隔开了一样。然后你猜咋的，从后面颠颠跑出来一个一米来高的小人儿，就好像是没看到我一样，到我身边一拳头把玻璃柜砸碎，抱着游龙金球就朝后跑了。”

    文娟头一回听说这事儿，好奇问道：“然后呢？”

    “然后？”老袁头咧嘴一笑，“那东西没跑出去多远，我就觉得自己整个身体不听使唤，被那阵阴风顺着门口直接刮出去了。就因为这，我对这金球还有它的名字记得特别深刻，甭说，最初那会儿我之所以没事儿，就是这东西起了作用。”

    对老袁头的猜测，我想了想，倒是觉得应该确实是这么回事，毕竟这游龙金球就是专门对付奇门遁甲一类东西的，那阵阴风大概也处于它的克制范围之内。

    “这东西你是怎么得到手的？”老袁头很是疑惑地看着我。

    “别人送的。”

    我可不想跟着老头透底，于是一句话晃过去就朝教室里面走。后面还响起老袁头有意压低的喊声：“小子，甭管你是从那里弄来这个东西的，别整天拿在手里摆弄。这玩意儿怎么说也是个文物，要是被有坏心的人看见了对你不好。”

    他这话说的倒是在理，于是我决定进了教室之后立刻把金球收起来。

    可才走进教室，我就发现里面有些奇怪。仔细一看就发现，里面有好几个之前从没有看到过的身影。本来显得很宽敞的教室，因为多出了这么几个人竟然显得有些紧巴了。

    “这几个人是从哪儿来的啊？”我悄悄问身旁的文娟。

    “不知道，听说是从北边来咱们村走亲戚的。北边闹妖怪，他们就只能暂时在咱们学校上课了。”文娟对我说道。

    我这才想起来，原来这些都是从受到旱魃影响的村子里过来的孩子。说起来这些小家伙也挺可怜，有家不能回，只能暂时在亲戚家避难。

    “给你书包！”早已经进了教室的小狐狸朝我喊了一声。

    我走过去把书包拿在手里，小狐狸又低声补充了一句：“屁帘儿已经放进书包里了。我和我姐的两个小鬼给了它不少煞气，过一段时间之后就没事了。”

    我下意识摸了摸书包里小鬼寄居的那块木雕，觉得安心了不少，心说如果昨晚有这小东西在，我也不至于狼狈到去抓金鸡脖子的地步。

    让人头疼的学习生活就这么重新开始了。

    下午第一节数学课，老师在上面很是敬业地给我们讲着十以内的加减法，我和其他孩子一样把手背在身后，实际上手里却在悄悄摆弄着一个红色的弹力球。这是我平时经常做的小动作，有时候摆弄的是橡皮泥，有时候是小石头，反正就是不老实。

    正觉得无聊，眼睛朝旁边一瞥，突然发现在我左前方的位置，一个孩子更是不老实，整个身体不住地在凳子上抖来抖去，看的人心里发慌。

    从背影上来看，这应该是个从别的村里来的孩子，因为以前从来没有见过。其他新来的孩子大多怕生，所以都显得挺老实，只有这家伙显得有点嘚瑟，以至于在他身后那些惹事精们全都朝他那边投去了不善的目光。

    很快，讲台上的数学老师也发现了这个情况。

    “那位同学，你是有什么地方不舒服么？”数学老师的声音还算和蔼，“我看你直打哆嗦，是不是发烧了？”

    那男生低着的脑袋轻轻摇动了一下，声音嘶哑地说了一句：“没……没事。”

    这声音可把我们给吓了一跳，因为乍一听上去就好像是从地狱里传来的声音一样，显得颇为阴冷。

    数学老师也微微蹙起眉头。他把书放在讲桌上，走到那男生的身边伸手在他额头上摸了摸。

    “好像确实有点发烧，我看不行的话就去打一针吧——啊！你干什么！”

    就在数学老师摸着他额头说话的时候，那男生突然抓住数学老师的手，张开嘴巴使劲儿朝手腕上咬去。

    “咯嘣！”在那一瞬间，我的耳朵里面竟然清晰地传来了这样的声音，看样子这下咬得不轻。

    数学老师一边大叫着一边试图把手腕拽回去，但是那孩子的力气却大得惊人，即便整个身体都被提了起来，要在数学老师手腕上的嘴巴依然没有撒开。

    最后不得已，我们那一向很和蔼的数学老师只能动用武力，挥动拳头使劲儿朝男生的头上砸去。“当当当”三声之后，男生终于放开了数学老师的手。

    “你这孩子……你疯啦！”

    数学老师一边怒气冲冲说着，一边低下头来查看手腕上的伤势。然而这样一个动作却要了他的命：男生猛地跳起一米来高，那张已经沾满了鲜血的嘴巴直接咬在了数学老师的脖子上！

    一瞬间，鲜血喷涌而出。

    教室里的同学们早已经吓坏了，嗷嗷乱叫着朝外面跑去。本来我也打算跑出去，却发现小狐狸还坐在座位上，瞪大眼睛看着眼前血腥的一幕。

    “僵尸，这是僵尸！”小狐狸大声喊起来。

    我顿时明白了她的意思：专门朝着人身上咬，而且能够产生这样打破坏力的，除了僵尸以外也就没有什么别的东西能做到了。

    脑子里此时转得飞快。想起昨天发生的旱魃咬人事件，我便猜到这事儿肯定和旱魃脱不了干系，估计这孩子是昨天被旱魃给咬了，而且凑巧没被吸走脑浆，所以今天才会变成僵尸来这里害人。

    但是不管怎样，先逃离这里才是最重要的。我过去一把拉住小狐狸，使劲儿拽着她朝教室外面跑。

