    当金字塔出现在大众人的面前的时候，所有人都大吃一惊。这里可是火星，不是埃及。为什么会有金字塔？

    “难道是异种的杰作？”米歇尔喃喃自语。

    “我看不是，或许是其他外星人的作品，宇宙可是很大的。”这是阿道夫。

    “是谁在哪里？”有东西偷偷摸摸地躲在不远处的低凹处探出个脑袋在观察这这艘有着中德美日成员的混合班底。可惜被机警的阿道夫发现了。

    几个年轻人走了出来，他们身上都带着血迹，衣领上有着俄罗斯的标志。这几个人显然是受到了惊吓，见到了同类也不敢靠近。

    “你们的队长呢？”没有看到俄罗斯的领队。

    没有回答，他们之前才被中国队的人袭击过，他们的队长都被抓走了，所以即使是遇到了人类，他们还是要保持着警戒。

    特别是他们看到了杜兰衣领上的国旗，“该死的中国佬，我和你拼了！”伊万收了很大的刺激，不仅姐姐爱莲娜被中国队打成了重伤，连重要的队长都被他们抓走了，现在竟然又回到了自己的面前，他忍不住心中的怒火就冲了出来。

    只能说这个伊万太年轻了，一点也沉不住气。

    找我的，杜兰大概也知道刘翔武的人袭击过这里了，不过也没有下杀手，算是不错了，还给他们留了药物。或许顺手还解决了附近的小强。

    伊万被人拉住了，也不看看这里有多少人。

    “发生什么了？”米歇尔和阿道夫都问道。

    伊万死死地定住杜兰，眼睛里几乎发出死光想要刺穿他，“你们和中国佬一样，全是一丘之貉。”

    不知道发生什么了，让这个人这么仇恨中国队的杜兰？

    两个班级的领队都看了看伊万又看了看杜兰，杜兰的实力他们是知道的，如果得罪了他，可没有什么好结果。

    “你们有人受伤了么？还是先看伤员吧。事情等会儿再说。”阿道夫是想要拖延时间，虽然有很多疑惑，但问题和中国队一定有关系，可是中国队不是已经全灭了么？难道是杜兰？但听米歇尔说他们着陆之后就一直在一起的，那到底发什么了？

    爱莲娜断了几根肋骨，要在到在原著中她可是直接被变异小强给拉下脑袋死翘翘的，只断了几根肋骨算是运气的了。

    通过谈话，米歇尔他们也知道了俄罗斯的第三班是被中国队袭击的，一时间所有人都看向了杜兰。事情很明显了，中国队是假死，目的就是抓来到火星的自己这些手术者。如果是这样，那么杜兰就应该给个交代。

    杜兰抬着头四十五度看向天空，假装什么都没听到，正好看到了金字塔的顶端，心想这个世界里乱七八糟的东西不少，现在还出来个外星人的远古建筑，或许这个金字塔其实是飞船也不一定。

    “中国佬，你是什么态度？”伊万简直是要被气炸了，这个叫做杜兰的家伙简直就是个混蛋。

    杜兰直接无视这些好奇或厌恶的目光，“既然已经看到了火星上可能存在其他外星文明，那我们就不能不进去检查一下了。”

    这么明显的转移话题，不过阿道夫还是接过了话题，“理应如此，这样我和你两人进去检查，其他人在这里待命，注意警戒。”

    阿道夫决定杜兰两人进去，也是怕如果一言不合真的要动手起来，也不要波及其他人。自己这条命是杜兰救的，若再死在他的手上也是无悔的。

    “那我们走吧！”

    两个人走进金字塔，却见其与地球上的金字塔极为相似，“阿道夫你认为谁会在这里建金字塔？”

    “不知道。不过我有一个猜想，或许地球上的金字塔也不是我们人类建造的。”阿道夫抬着头看着这奇观也是心有慷慨。

    “入口应该是在那里了。”杜兰伸手一指，在金字塔的十来米高的地方有一个黑洞。

    杜兰不再的时候，伊万严肃地看着所有人，告诉他们必须小心中国队，“他们开发了一种我们从来没有见过的技术，不是使用动物器官，而是直接控制一种神奇的能量制造伤害。我们现在躲藏的这个裂痕就是他们留下的。”

    第二班和第五班的人相视苦笑，他们都已经看过那种毁天灭地的力量了。

    “就算我们所有人加起来也不会是杜兰一个人的对手的。”说着，米歇尔把杜兰当初全灭异种一个军队的事情说了出来，“杜兰知不知道他们到底在做什么？”

    “……”膝丸灯也越来越不明白了，他们明明是为了寻找A.E病毒才到火星的，可是一系列的事情无一不是说明有人想要阻碍这个目标。不管是谁，要是妨碍他抓捕小强，膝丸灯都会力战的。

    两人进入金字塔，穿过狭窄的通道，先下又上，之后到了一个大的空间里，也没有什么特别的东西，只有一把剑。这剑也不是外星人的，而是二十年前的某个人留下来的。

    来到了这里，阿道夫也就直接问起来了，“中国队的成员都没有死是么？你们的目标也不是为了A.E病毒，而是为了各国的M.O手术技术。”

    杜兰继续打量四周，“你既然知道了，那有如何对我说？此次火星之行，各国都有各打算，而我的目标就是膝丸灯和米歇尔。”

    “为什么？为什么你们这么强大，却不去为A.E病毒的患者想想？”阿道夫问道。

    “每天因为疾病死去的人多了去了，为什么就非得为了A.E病毒花这么大的精力？难道得了这个病的人能比其他的病人重要伟大？”杜兰反问道。

    “……”阿道夫被杜兰问的无言以对，杜兰的口才可是很好的。

    被这么一问，阿道夫全部想通了，这一次不过是打着寻找解药的借口来火星做其他的事情。

    几乎所有的国家都有自己的打算，也就是说你们在火星做什么都不会错，就是抓异种找解药是最可笑的。

    “走吧，去其他几个金字塔看看。”

    其他几个金字塔的情况都差不多，除了其中一个里有些模糊的壁画，其他一无所获。还有不少小强的生活痕迹，不过这种金字塔里就两个通风口，又闷又热，连小强都不喜欢住。

    阿道夫很安静，只是跟在杜兰的身后，或许他是被那些政客给伤到心了。

    乱七八糟的金字塔，没有任何意义。杜兰下了结论，然后拿了一块石头递给阿道夫，“你带回地球，给儿子做礼物。”

    被杜兰这么一弄，阿道夫哭笑不得，心情也恢复了过来。只是在金字塔外的人却全部等待杜兰回来给他们一个答案。

