    柳帝再世，这意味着什么？

    起死回生？

    这可能吗？

    因而，没有一个人愿意接受亲眼看到的这一幕，即使是大夏君皇君问天等人亦是如此。

    在下，柳长生。

    这句话一直回荡在天际四方，落到了世间每个人的耳中，乃至灵魂深处。

    “柳帝，有礼了。”

    倒是顾恒生最先回过神来，上前半步，拱手而道。

    “客气。”

    柳长生点头示意，微笑而语。

    轰隆！顾恒生的举动，无疑是直接承认了柳帝还活着的事情，给世人又带来了沉重的一击。

    很多人都认为自己是陷入到了幻象之中，可渐渐的却怎么也说服不了自己了。

    谁家的幻象可以将诸位大帝的神韵烙印下来呢？

    而且这弥漫于天下各方的帝威，可不是所谓的做梦和幻象能够解释得了的。

    “不肖子孙，叩见祖帝。”

    玉柳山的族长当初可是亲眼见到了柳帝的一缕灵魂，一直都期待着这一天的到来。

    今日，终于可以看到祖帝的真容了，族长直接朝着柳帝的方向跪拜道。

    一时间，玉柳山的圣子、众长老、以及所有的族人，全都双膝跪地，高呼：“叩见祖帝！”

    柳帝回头看了一眼玉柳山众人，左手轻轻一扬：“都起来吧！”

    众人觉得身体被一股温和的力量控制住了，身体自然而然的站了起来。

    此时，原本还带着一丝怀疑的玉柳山族人，都确信了眼前之人便是祖帝。

    不管祖帝为何还活着，玉柳山的众人都明白一点，那就是以后的玉柳山将会有着无限的机缘和更高的地位。

    一道道火热的眼神盯着柳长生的背影，恨不得可以走上前去近距离的看一眼。

    不过，玉柳山的族人很清楚，祖帝高高在上，遥不可及，他们能够远远的观望一眼已经是死而无憾了。

    “柳帝还活着，为什么？”

    [笔趣阁 www.xbqg5200.info]对于这个问题，无人可以给出一个准确的回复。

    天下生灵，皆因柳长生一人而道心大乱。

    帝路，墨竹林。

    上古林家的老祖林青寻遥望着玉柳山，准确的说是望着柳长生，睁大了双眼：“他是怎么做到的？”

    墨竹林的存在一直保持着沉默，同样被吓到了，不知该如何处理。

    世间的大势力，如雷瑶佛宗、尘道宗、各大帝族和古族，其内的修行者全都是一个呆愣的模样，尽皆傻眼。

    足足过去了很长的时间，一阵清风吹到了柳长生的身上，将其鬓间的青丝吹动，出尘似仙。

    “你……你是怎么办到的？”

    死亡深渊的渊主直视着柳长生，希望可以得到一个答案，解开心中的困惑。

    柳长生没有直接回答，而是仰头望着无际的天空，喃喃自语：“事已至此，你这又是何必呢？”

    轰隆隆——天地开始变得昏暗，压迫人心的气势落到了诸天各方，铺天盖地。

    大道震怒，意欲降下天罚，惩戒柳长生。

    柳长生本应死去，忽然已通天之能死而复生。

    对于此事，大道怎会容忍呢？

    只是，大道有能力惩治柳长生吗？

    若是无缺的大道，倾尽一切之力的话，也许还可以将柳长生重创。

    现在的话，可就说不好了。

    顾恒生等人可不想被卷入到了大道审判之中，退到了较远的地方观望。

    大道之所以这么震怒，除了柳帝复生以外，还有就是当初大道给柳帝的躯体加持了法则之力，被彻底的欺骗了。

    “如果是曾今的大道，孤自当退避三舍。

    而今，你法则之力有缺，用什么来镇压孤？”

    柳长生谈笑风生，俨然不将眼前的风波放在心中。

    或许，对于柳长生来说，天地大变以后，一切的事情都变得格外的简单了。

    直径千米的白光从云端坠落，轰在了柳长生的身上。

    刺眼的光芒让无数人都睁不开双眼，即使是顾恒生都是强忍着刺痛之感，看到了玉柳山之巅发生的画面。

    岁月归墟不知从何处出现，环绕在柳长生的头顶，将大道法则之力凝聚的白光全都汲取掉了，仿佛成为了养料一样。

    良久，世人才能够慢慢的睁开眼睛，再一次看到了站在玉柳山之巅的柳长生。

    刚刚的大道一击，连柳长生的一根头发丝都没有伤到，更别提镇压了。

    “还是散了吧！不然最终吃亏的还是你，难道不是吗？”

    柳长生望着漆黑的天空，意念操控这岁月归墟，发出让大帝都感到心悸的万古禁器的气息。

    大道似乎是在挣扎和思考，迟迟没有退离，也始终没有对柳长生继续动手。

    过去了一刻钟，天空逐渐恢复了明亮之景，一切都归于平静了。

    由此可见，大道真的退避了。

    因为大道很清楚，即使用尽了一切的力量也不可能将柳长生抹杀掉。

    现在的柳长生，已非当年了。

    “一句话，呵退了大道？”

    世人张口结舌，觉得眼前的这一幕幕好不真切，如同梦幻，甚至比做梦还要不可思议。

    此刻，顾恒生等人对柳长生都生出了忌惮之心。

    若是换做是自己，能否让大道这么简单的屈服吗？

    顾恒生不久前才和大道争锋一战，只能够说胜了大道显化出来的异象，还落得了一身伤。

    而柳长生呢？

    直接威胁大道本源，一句话将大道给震退了。

    从这一点来看，柳长生的实力远在顾恒生之上。

    准确的说，是拥有岁月归墟的柳长生，实力极其的恐怖。

    “柳帝，真的活着。”

    直到现在，世人才真正接受了此事，不得不相信。

    古籍曾言，柳帝乃是万古最弱的大帝。

    现在很多的强者都想要将撰写古籍之人的尸骨拉出来，狠狠的痛扁一顿。

    这种实力，叫做万古最弱？

    起死回生之能，叫做没有任何手段？

    古籍之上对柳帝的记载，全都是扯淡，荒谬至极。

    “万古禁器，岁月归墟。

    此世间只有柳帝一人可以发挥出它的威能。”

    也许众人早就应该猜到是柳帝，只是一开始谁都不愿意猜测，不敢往那方面深思罢了。

    毕竟，柳帝复活的事情谁也无法相信。

    

