    李星星抬头看到姥姥，原地蹦跶起身，“姥姥，我回来啦，有没有很想我？”

    热情洋溢，像个小太阳。

    “想你，想你，快想死你了！”李婆子点点她的额头，“小小年纪，不吭不响地就给人当翻译去燕京，差点没把你娘吓死！日夜悬心。”

    “可我给咱家挣了一套砖瓦房，又给我娘挣了份工作呀！我自己也有城镇户口啦！”

    “什么？”跟着进门的李老头儿和十三姥爷吃惊出声，“砖瓦房的事儿，我们听你大舅说了，工作和户口是什么回事？各个工厂根本不对城镇以外的居民招工。”

    正好看到陈念恩出来，李星星当甩手掌柜，“让哥哥跟你们说。”

    她陪小宝玩。

    陈念恩扶着老爷子老太太进屋。

    听他说完来龙去脉，三个老人相顾无言。

    收养李星星的爷爷竟然是李峥嵘，他们的老东家，大李子村曾经的主人。

    真是万万没想到！

    人去世了，依旧给李星星留下难以估量的财富。

    不是指金钱，而是知识、人脉、遗泽。

    李婆子很快露出欢喜的笑脸儿：“转成城镇户口，秀红有工作，星星上学，以后就完全不用愁了，好事儿！是好事儿！”

    李星星玩累了，进来喝水，闻声道：“姥姥，您和两位姥爷跟我们一块进城吧！”

    “啥？”李婆子惊呆。

    喝完水，李星星擦擦嘴角，“您忘了，我不是说咱们家得翻盖房子？等我和娘明天进城落了户，就把砖瓦拉回来?找人盖房子，你们没地儿住?可不得跟我们进城吗？我有一套爷爷留给我的大房子！再说，你们都上了年纪，早不应该再上工了。”

    “不上工，哪来的工分吃饭？我认为我还干得动。”十三姥爷说道。

    五十多岁就不干活，别人肯定说闲话。

    最近吃得好?他觉得自己身体比以前强了许多。

    李老头儿则道：“你们九个舅舅都在家?跟你们住像什么样子？”

    农村的老人们，哪有不靠儿子养老反而靠女儿外孙女的？

    李星星对此表示理解?“姥爷，您算算?咱们盖几间屋，正房三间是必须的，东西偏房各两间?一共需要多少砖多少瓦?省得盖到最后缺砖缺瓦。”

    “三间瓦房需要千瓦万砖。”李老头儿道?“但我们不需要翻盖。”

    “啊？”李星星不解?“砖瓦房不好吗？”

    “好是好，就是太张扬了?没必要?咱们的茅草屋也挺好。”李婆子比谁都了解自己的老伴儿?“倒是你们娘俩?尽快把户口落实。”

    别的?都不重要。

    吃过晚饭，李秀红就找李大柱办理户口迁移手续。

    莫说李大柱?他们全家人都震惊了。

    “姑姑，哪儿来的工作呀？”芳嫂子赶紧问道。

    她做梦都想跟丈夫进城，哪怕找一份临时工也行?可以补贴生计，可惜职工岗位紧俏?人家招工第一个条件就是必须拥有本地城镇户口。

    丈夫工作单位有上千职工，“农转非”指标一年只两三个，实在轮不上他们家。

    工作十几年，机会才会大一点。

    李秀红和自己一样是农村人啊，而且四十岁了，竟然能找到梧桐市的工作！

    面对他们的询问，李秀红没有细说的意思，只道：“星星的爷爷给她留了点门路，就托人给我介绍了一份工作，星星也跟着进城上学。”

    李大柱一家深深地羡慕了。

    星星这孩子，真没白生，给家里带来的好处呀，数不清了。

