    李长宇笑道：……大过年的，吃个鸡腿不叫特殊化，党的甲哪他要吃肉啊。”

    刘艳红将鸡腿夹给了李长宇：“李书记吃吧，我现在少吃荤腥。”女人到了中年就开始注重保养，刘艳红现在以素食为主。

    李长宇也没推辞。

    何英培闷着头吃饭，他有些后悔坐过来了，自己现在的位置很尴尬，别人都知道他和李培源的关系好，很多人都怀疑他也有问题，自己虽然是常委，可在刘艳红和李长宇面前他还是有些底气不足，可今天是他主动邀请李长宇一起来吃饭的，他要死端着饭去一旁吃，又好像说不过去，何英培只想赶紧吃完，提前告辞离开，何必留在这里碍眼，可他吃得太急，一口气没上来，被噎着了，慌忙去端汤，谁曾想刚刚盛来的鸡蛋汤太集，根本喝不下去反而把他的舌头给烫了，真是倒霎催的。

    李长宇看到何英培的样子，心中有些想笑，可在这种场合是不能笑得，他慌忙把自己面前的那杯水递给何英培，何英培灌了两口，这才顺过气来，舌头上火辣辣的，已经烫脱了皮，何英培尴尬道：“不小心噎着了。”

    刘艳红微笑道：“何部长别吃得这么急，今天又不上班，咱们边吃边聊。”

    何英培点了点头，又埋下头来吃饭。

    刘艳红道：“何部长和李培源的关系不错吧。”

    何英培内心一惊，他放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴道：“我和李培源是多年的老朋友！”,何英培并没有隐瞒，也没有急着和李培源划清界限，他和李培源几十年的交情，他不想否定，也不能否定，刘艳红既然这样问,就证明人家对情况已经了解的很清楚。

    刘艳红微笑道：“何部长对你的这位老朋友怎么看？”

    何英培道：“在我的印象中,李培源是一个党性原则很强的人，他对家人，对自己要求的都极其严格，性情耿直，为人嫉恶如仇，他从事纪委工作多年,经他手办理的干部违纪案件已经有无数宗，如果翻看记录，就可以发现他工作一丝不芶,坚持原则。”何英培并不是刻意为李培源说好话，他所说的正是他印象中的李培源。

    李长宇皱了皱眉头，他欣赏何英培在这种时候还敢为李培源说话的勇气，但是何英培在刘艳红的面前说这些话,显然是不合时宜的。

    还好刘艳红并不介意，她轻声道：“你在平时的相处之中没有发现李培源的转变？”

    何英培摇了摇头：“我真的没有发现，他平时很孝顺,对待家里人也是很好，如果你去过他的家里，你就会发现，到现在他家里也没有装修过，陈设很简单，他的书房内有一幅字……”

    刘艳红打断何英培的话道：“清贫！”她去过李培源的家里，看到了李培源悬挂在书房内的那幅字。

    何英培点了点头。

    刘艳红道：“你大概不知道，那幅字的里面，被糊的夹层内藏着五十万元的存单！”,

    何英培瞪大了眼睛，他不知道，他真的不知道。他和李培源交往了几十年，自认为早就是无话不谈的好朋友，却没有想到李培源藏得这么深。

    刘艳红道：“李培源掩饰的很好，如果不是唐兴生留下的这份资料，我也不会想到这样一位兢兢业业的纪委干部竟然会是一个贪污犯，竟然是一个**官员的庇护者。”

    何英培道：“过去他不是这样。”他仍然无法接受这个事实。

    刘艳红道：“我也相信他过去不是这样，但是他变了，早已不是你印象中的那个李培源，他收受唐兴生的贿略，和唐兴生狼狈为奸，帮助唐兴生掩盖他犯罪的事实，在南锡为**官员撑起了一把庇护伞。”

    何英培道：“我不知道他是什么时候转变的,说句真心话，直到现在，我都接受不了。”

    刘艳红道：“我们这些国家干部真的不能走错路，一旦走错，毁掉的是自己,损害的却是国家和人民，就算得到了制裁，就算追悔莫及，也无法挽回造成的损失。”

    何英培心里很难受，他叹了口气道：“我真想当面问问他，到底他的心里是怎么想的？”他不想继续留下来了，起身道：“刘书记、李书记你们聊，我先回去，这两天心里乱得很，需要好好调整调整了，不能以这样的状态去工作。”

    刘艳红点了点头。

    何英培走后，刘艳红向李长宇道：“听说李书记要公示自己的财产？”

    李长宇笑了笑道：“是，我是这样说过，而且我很快就会这样做，等你们的工作告一段落，等南锡市纪委的负责人确定下来，我马上就会把自己的个人财产进行公示。”

    刘艳红笑道：“你不怕别人说你作秀？”

    李长宇道：“考虑到了，肯定有人会说我作秀,清廉与否不在乎是不是公示自己的财产，我这么做的确有作秀的成分，但是我并不是做给领导们看的，我是做给南锡的全体市民看的，经历了这次政治风暴，南锡的政坛千疮百孔，市民对我们领导层的信任度已经降低到了最低点，我必须要通过这种极端的方式来让市民重拾对我们领导层的信心，这件事不可以拖延，必须马上付诸实施，只有老百姓对我们有了信心，我才能领导大家推动南锡继续前进，想让城市健康的发展，单靠我一个人不够，单靠一两个领导干部也不够，真正的根本还在于人民。”

    刘艳红道：“你肩上的担子可不轻啊，想激发干部的斗志，想让老百姓重拾信心，想恢复政府的公信力任重而道远。”

    李长宇道：“的确很难，刘书记，我不瞒您说，现在南锡的领导层人心浮动，想把这些人重新拧成一股绳，必须要尽快的解决徐光然等人的问题。”

    刘艳红笑了起来，她轻声道：“我来南锡之前，乔书记和宋省长持地交代,让我一定要注意工作的方式方法，尽量不要在干部队伍中造成恐慌的情绪，可是这并不是我能够控制的,徐光然、李培源、陈浩乃至已经死去的唐兴生，他们都曾经是南锡市常委，在南锡政坛的影响力很大，方方面面的关系盘根错节，我们既要杏清楚，叉要顾及干部群众的情绪，这些天来，无论是我们省纪委还是中纪委的同志都在没日没夜的工作，事情已经基本上有了眉目，但是想要结案还为时过早，就在来吃饭之前，我和宋省长还通了电话，宋省长又强调这件事不要把影响继续扩大,以免进一步影响到政府的公信力，我们争取十五之前能够将调查工作全部完成。”

    李长宇道：“那就好，说句心里话，只要你们在南锡呆着，大家的心里就都不踏实。”

    刘艳红道：“不做亏心事不怕鬼敲门，如果做到问心无愧就不会感到不踏实。”

    李长宇道：“话也不能这么说，正如您考虑到的，以徐光然为首的这几个人在南锡政坛影响力很大,南锡体制内和他们有关系的，经他们提拔的干部很多，尤其是这些过去和他们走得近的一些干部，现在的心情是最为惶恐的。”

    刘艳红道：“就让他们不安一阵子吧，中纪委对这件案子十分的重视，但是我们在调查这件案子的过程中会秉承着抓大放小的原则，不可能将你们南锡的问题干部连锅端,我们所关注的是处级以上干部的问题，至于基层干部存在的问题，以后要交给你们南锡纪委自己处理。”

    李长宇又想起了一件事：“刘书记，李培源尊马之后，我们南锡市纪委出现了一个空缺，省组织部孔部长来得时候羊没有宣布这件事，不知道省里究竟作何打算？”

    刘yàn红笑道：“这件事我到是知道一些，省领导对南锡市的纪委工作相当重视，这次抱着亡羊补牢的念头，人选已经确定了，省纪委第一纪检监察室的主任马天翼会来南锡担任新的纪委书记，此前他工作一直都很出色，目前正在中央党校学习，组织上已经通知了他，这两天他就会来到南锡正式开展工作，和你一样，他也是临危受命。

    李长宇对马天翼其人也有所耳闻，此人在省纪委就以作风强硬闻名，很多**干部对此人闻风丧胆，有人给他偷偷起了一个外号叫黑面煞星，不过马天翼的作风也决定他容易得罪人，这次去中央党校学习，据传就是得罪了某位领导。

    刘yàn红道：“马天翼是个火爆脾气，嫉恶如仇，希望你们两个能够配合好。”

    李长宇笑道：“我这人xing子绵，不怕他火爆。”

    刘yàn红笑了起来，她吃晚饭，拿起餐巾纸擦了擦嘴chun。

    市政fu招待办主任冯婧一直都没走，让人特地沏了一壶上好的碧螺chun，亲自送了过来。

    刘yàn红向冯婧笑了笑：“xiǎo冯，这阵子辛苦你了。”

    冯婧道：“我的工作就是为领导服务。”

    李长宇不悦的看了她一眼，纠正道：“为人民服务才对！”

    冯婧脸上一红，这话说习惯了，没经大脑就说出来了，她悄悄退到了一边。

    刘yàn红端起茶盏喝了一口道：“对了，最近怎么没见张扬那xiǎo子？”

    提起张扬，李长宇也不禁叹了一口气道：“这次的事情对他打击很大，王均瑶死后他就失踪了，我也不知道他去了哪里。”

    刘yàn红道：“这次的事情张扬居功至伟。”

    李长宇道：“只怕他不想要任何的表彰。”他对张扬是相当了解的，他也知道张扬因为什么而变得如此消沉，但是在刘yàn红的面前不方便说。

    刘yàn红道：“让他尽快振作起来，最好的办法就是让他早日投入工作之中。”

    李长宇道：“等等再说吧，让他好好休息一阵子。”

    刘yàn红点了点头道：“海天和南洋国际的事情风头已经过去了，我看对他的处理还是不要太重，毕竟他这次算得上戴罪立功。”其实刘yàn红根本没必要为张扬说情，李长宇在感情上比她和张扬更加亲近，李长宇点了点头，他原本是准备给张扬一个警告处分的，可现在南锡luàn成一团糟，所有人的注意力都集中在徐光然为首的贪污**大案上，谁还会留意到张扬过去的那点事儿，想想这件事也十分的可笑，徐光然一心想打击张扬转移公众视线，搞了一圈，事情还是绕到了他的头上。

    张扬在chun阳逗留了一晚，第二天就和海兰她们一起回到了江城，胡茵茹和何歆颜忙着欢颜广告公司的事情，这个chun节好不容易才chou出了几天时间，原本想在这几天好好陪着张扬过年，可惜公司那边的事情不能耽搁，必须马上回去处理业务。

    安语晨也和她们同天离开，她要去塞班岛参加安达文的订婚仪式。当真都是来也匆匆，去也匆匆。

    留下来陪张扬的只有海兰，两人回到南湖木屋别墅，海兰看出张扬仍然有些落落寡欢，她拉着张扬在沙发上坐下，柔声道：“每个人都很担心你，她们走得都很不放心。”

    张扬淡然笑道：“我没事，其实我比你们想像中要坚强一些。”

    海兰点了点头道：“我相信！”她偎依在张扬的怀中，拉着张扬的手臂圈住自己的肩头，xiǎo声道：“张扬，你还记得我们在chun阳初识的时候吗？”

    游张扬点了点头道：“记得。”

    海兰道：“在遇到你之前，我从江城到了chun阳，那段时间是我人生最低谷最黑暗的时候，每次我回到chun阳的家里，我一个人看着镜中的自己，我从心底鄙视自己，唾弃自己，我想逃避，却没有逃避的勇气，我甚至想到了死，可是就在那时候，你出现了，我的生命从此有了阳光，我终于知道什么叫感情。我知道这世上还有人在乎我，还有我愿意真心付出的那个……”<!--over-->

