    良久之后，方牧才在一阵微不可查的颤抖中回过了神来。

    他胸口剧烈起伏了几下之后，双眼中猛然迸发出了骇人的光芒。

    随着他将全部灵力运转到了双目之中，视线中的画面再次变得清晰。

    若是有人在此刻看向方牧的双眼，便可以看到，他眼中倒影着一片连绵的星系。

    这些连绵的星系，竟组成了一团类似于神经元一般的图案。

    方牧虽然没有见过神经元，也没听过地球上的那些研究，可他却见过自己的识海。

    他的识海中，也有类似的画面。

    为了印证自己的记忆没错，他当即将灵识集中在体内，观察起了自己的识海。

    片刻后，他果然看到了一副类似的画面。

    方牧原地愣了片刻后，又猛然望向了那无尽的星河。

    一阵变幻之后，他双眼中各自倒影出了一副图案。

    他的左眼中倒影的是宇宙中那无尽的繁星，右眼中所呈现的则是一段被放大了无数倍的识海。

    这两幅图案的出处虽然不同，可看起来却一般无二！

    方牧完全没想到，这数不尽的繁星连绵在一起所构成的图案，竟然与他的识海一模一样。

    他有些不敢想象，如果他的视野再广阔一些，亦或是跳出这片天地，又会看到怎样一副画面。

    ‘天地……天地……’

    方牧眼中光芒越来越亮，嘴巴里则翻来覆去不停地嘟囔着‘天地’二字。

    时间仿佛在则一刻渐渐凝固。

    而他嘴巴里所嘟囔的‘天地’二字，却缓缓扩散了开来。

    这本无法传递声音的宇宙中，‘天地’二字却渐渐回响。

    不知过了多久，这两个字终于灌入了方牧的耳朵里。

    刹那间，方牧双眼中猛然迸发出了无尽的光芒。

    ‘原来，这才是天地！’

    方牧又是一声低语，眼中光芒愈发闪亮。

    倒影在他瞳孔中的那副图案，竟缓缓流转了起来。

    他竟然在推演这片天地的运转！

    不知不觉间，方牧的识海中也出现了一幅幅类似的图案。

    随着他的不断推演，他的识海竟然与整个宇宙产生了一种难以言说的共鸣！

    这一刻，时间与空间，对他来说完全失去了意义。

    他就仿佛一颗最微末的星辰一般，在无穷远处那些星辰的牵引下，在这片浩瀚的宇宙中无声飘荡。

    ……

    地球，一座四处漏风的别墅内。

    郭星一脸不爽的看着眼前的付宇轩道：

    “你怎么又来了，该说的我前两天不都跟你说了吗！”

    付宇轩脸色凝重道：“最近又出新状况了。”

    郭星愣了一下道：“又出什么状况了，难道苍琅界那边又死人了？”

    就在方牧离开苍琅界之后的第二天，那边就出现了状况。

    两个强悍的上界归命修士，企图强行闯入苍琅界。

    虽然这两人也如之前的宫再闲一般被皂玄打退。

    可他们的实力显然要高出宫再闲不少。

    他们跟皂玄战斗的时候，一丝被打散的力量在苍琅界扩散了开来，引起了滔天的灵气风暴。

    有几个就在附近的玩家受到了波及，直接被打成了植物人。

    正因为有这种事的发生，郭星才会问出那种问题。

    然而付宇轩却摆了摆手道：“不是苍琅界。

    那边虽然打得十分激烈，可青玄剑宗应该还能撑得住。

    我们已经针对那边的情况作了紧急预案。

    在苍琅界各个宗派的配合下，被那边战斗余波误伤的玩家已经很少了。”

    郭星皱眉道：“不是苍琅界？那是哪里出问题了？”

    付宇轩叹了口气道：“是地球上出了问题。”

    “地球！？”

    “对，就在前两天，西域的一处沙漠中出现了灵气泉涌。

    为了查清楚那边的具体情况，便有一支小队被派了过去。

    结果就在刚刚，那支小队忽然消失了。

    在消失之前，那支小队传回了一张照片。

    照片上只有一个石碑，上面刻着‘禺谷’两个字”

    郭星眨了眨眼睛道：“禺谷是什么意思？”

    付宇轩解释道：“在古代传说中，禺谷乃是日落之所。”

    “哦……”

    郭星摸了摸自己光秃秃的下巴道：“所以，那些人是掉进古代遗迹中了？

    可这跟我有什么关系？”

    付宇轩叹了口气道：“因为我们经过分析，推测出那个遗迹中，很有可能藏着一些远古遗族！”

    郭星有些被绕蒙圈了。

    他一边挠着脑袋，一边问道：“远古遗族又是什么玩意？”

    付宇轩继续解释道：“所谓远古遗族，便是那些在地球上沉睡的远古修仙者。

    据我们之前的推测，苍琅界中的那些修士，应该也属于远古遗族的一支。”

    郭星听到这里，才终于回过了味儿来。

    他瞪着眼睛道：“你是说，那些本来应该存在于游戏中的修士，现在地球上复活了？”

    付宇轩的脸色有些难看道：“现在还只是推测……”

    “得了吧！”

    郭星没好气的打断道：“要只是推测的话，你会出现在这里？

    说吧，你这次来到底要干什么？”

    付宇轩直视着郭星的眼睛道：“等方牧来到地球之后，我们想请他去一趟禺谷！”

    郭星听了，顿时翻了个白眼。

    他虽然不太聪明，但也听出来这是想祸水东引了。

    不过他却并没有拒绝，反而点头道：“这件事简单。

    我师父一直在满世界找对手。

    到时候我只要将这件事原原本本的告诉我师父，他应该就会自己找过去。”

    郭星说到这里，忽然顿了顿道：

    “对了，你们现在能确定禺谷中有厉害的家伙吗？

    如果我师父去那边转了一圈之后，发现里面什么都没有的话，他肯定会不高兴。

    万一他发起火儿来，我可未必劝得住啊。”

    付宇轩略作沉吟道：“现在还不能肯定里面到底是不是有活人。

    目前能肯定的是，那里有高浓度的灵气波动。

    所以这一次，上面派过去的是目前实力最强的一支小队。

    没想到，他们竟然就这么无声无息的折了进去。”

    郭星听到这里，顿时信心满满道：“那就妥了！

    等我师父来了之后，我就立马跟他去一趟禺谷。”

    付宇轩见他如此信心满满的样子，不由稍稍松了一口气。

    他略作沉吟之后，才又问道：“方牧大概什么时候能到达地球？”

    这个问题倒是把郭星给问住了。

    方牧走的时候根本没通知他，他也不知道方牧这一趟得需要多长时间。

    他在原地挠了一阵头皮之后，才有些不确定道：

    “我师父说地球距离苍琅界比较远。

    不过以我师父的实力，即便再远的路，有几天应该也能到了。”

    付宇轩点了点头道：“我们这边也是这么推测的。”

