    诧异的瞠目掩唇，“不会是……”

    “就是陈琮。”长生肯定了她的猜测，“血羁落在了他的头上，久久不飞，还留下了清晰的虫印。”

    “他？！”孟寐实在是意外，怎么会是陈琮呢。

    不对，怎么就不是陈琮呢。他又不是陈家的亲生儿子，是陈家从人贩子手里买来的，是什么人都有可能。

    “那……那陈琮现在怎么样了？”

    “他被蓝家人带回了蓝府，明天一早应该会送进宫里。”

    “如果确定是蓝妃的儿子呢？会不会一飞冲天，成为拥有继承皇位资格的皇子？”

    “有蓝氏一族的支持，还有蓝妃在后宫的势力，肯定会。甚至会成为储君最有力的竞争者。”

    “因为蓝家有兵权。”

    “算是其一。”

    “其一？”

    “嗯，他的年龄。”

    “那怎么了？”

    “他的年龄，还有他的阅历，是皇上所希望的。”

    孟寐明白了，陈琮今年十五岁，过了年也才十六岁，比那个才五岁的小皇子大十岁，又比太子和康亲王都要小，将将成年，又好控制拿捏。特别是从未接触过皇权，一直以普通百姓活着的孩子，就算现在给他一个皇冠，也是战战兢兢的，不敢顶在头上，更不可能逼宫夺权，且要好好学习御权之术。

    而这样的皇子，还出自一宫妃主的肚子，母族血统高贵，有文武权臣一旁佐护。对于虽然年老，但是还远远不想撒权退居太上皇的秦皇而言，恰恰合适。

    再过十年?哪怕是十五年，陈琮的年龄也才三十?正是年轻鼎盛的时候，秦皇估计也老的或崩天，或养老去了。

    而太子和康亲王，恐怕难等吧。

    孟寐瞅着长生，忽然道：“咱们要不回齐国吧。”

    “齐国？齐国也一样。听说齐国太子游历归朝了?现在朝廷中的局势?比大秦还要激烈。已经死了一个成年皇子，抄了两门权臣。”

    “……”孟寐揉揉脑额?“那去柔然？我本人是不太喜欢那里的，有点儿穷。”

    长生回道：“还不至于跑。再说?寐寐走商，不论是乱世还是盛世，不一样做吗？”

    “乱世不太平啊?动辄提着脑袋干活儿。”孟寐不是担心自己?而是担心她的那些传递员?还有商路?若发生乱事，定然难行。

    “寐寐放心?有我呢?我定然能保住寐寐的商途。”长生眼神坚定道。

    孟寐亦看着他?忽而笑了?“长生真是可靠啊。”

    长生被她看得耳根突然泛热发红?“我明天一早也会进宫。”

    “当然了，你必须陪着冬至。他如果没有你在一旁?很可能就御不了虫了。”

    “嗯。寐寐的身体好些没？”

    “已经没事了。你去驿传后，我和洪妈妈她们一起去回春堂泡了温泉，狠狠地发了次汗?寒气都逼出来了，现在除了有些软绵绵的慵懒?没有任何不适了。”

    “那就好。发发汗确实不错，晚些想吃什么？”

    “随便吃点就行。对了，你书房里那么多书，有没有关于胎记相术的书。”

