    罗杰斯跟巴基分开之后，就再度走进了体检室当中，开始利用自己编造的假身份，进行征兵检查。

    就在他准备检查身体的时候，一名护士走进房间，耳语几句之后，将医生叫出了门外。

    “先生，有什么问题吗？”

    罗杰斯看见医生的举动，有些忐忑的问了一句，虽然陆九骁说了会帮他入伍，但他也不知道这是不是真的，毕竟在证明表格上作假，可是违法的。

    “什么都别问，留在这儿！”

    医生留下一句话，将满心不安的罗杰斯留在了体检室当中。

    很快，屋里的帘子被掀开，然后厄斯金博士在一名宪兵的陪同下，走进了房间内。

    看见威武高大的宪兵，罗杰斯吞咽了一下口水，强作镇定。

    “你可以离开了，谢谢。”

    厄斯金博士看出罗杰斯有些紧张，打发了宪兵，然后打开了手里的资料：“年轻人，你就这么一心想要到国外去，打德国鬼子？”

    “先生，我不明白你的意思。”

    罗杰斯看着这名被宪兵送进来的小老头，仍旧保持着警惕。

    “我叫亚拉伯罕·厄斯金，我是战略科学预备队的负责人！”

    厄斯金博士主动上前跟罗杰斯握了下手。

    “先生，你是从哪来的？”

    罗杰斯看着厄斯金博士，想要确认他是不是陆九骁说的那个人。

    厄斯金博士笑了笑，翻看着罗杰斯的资料，作答道：“皇后区，73街乌托邦公园大道，之前在德国，有什么问题吗？”

    “没有！”

    罗杰斯此刻弄不清楚厄斯金博士的身份，很谨慎的摇头。

    “那么你呢？你从哪来，罗杰斯？”

    厄斯金博士用手指扫过履历当中的文字：“是从……纽黑文？还是帕拉莫斯？你在五个城市做过五次体检……”

    “抱歉先生，你恐怕是拿错体检报告了！”

    罗杰斯听完厄斯金博士博士的话，脑门已经开始冒汗，看来，这家伙是来追究自己违法行为的。

    “别紧张，我感兴趣的不是你从哪来，而是你试了五次。”

    厄斯金博士将注意力从档案移开：“你还没回答我的问题，你真的想上战场杀敌？”

    “先生，这是测试吗？”

    罗杰斯听见厄斯金博士的问题，又一次的想起了陆九骁的话。

    既然这家伙没有追究自己履历造假，难道，是来帮忙的？

    “算是吧。”

    厄斯金博士挑眉。

    看见对方的这个举动，罗杰斯更加笃定，这就是陆九骁找的关系，于是直言道：“我不想杀人，但我讨厌恶霸！不管他是哪的！”

    “哈哈，其实现在已经有很多高大威猛的战士了，但也许小个子正是我们需要的，我可以给你一次机会，就这一次！”

    厄斯金博士语罢，掀开旁边的帘子，终于在罗杰斯的文件上扣下了合格的1A标志，然后递给了他：“恭喜你了，战士！”

    语罢，厄斯金博士直接离开了房间，而罗杰斯看着档案上的合格标识，重重的做了个深呼吸，来遏制着手臂的颤抖。

    等他离开房间的时候，陆九骁正站在门外，笑呵呵的看着他，笑容里充满了自信和胸有成竹。

    “大哥！太感谢你了！如果不是你的话，我恐怕永远都无法完成这个梦想！”

    罗杰斯快步上前，给了陆九骁一个大大的拥抱。

    “恭喜你！我们已经是兄弟了，能够帮上你的忙，我也很开心！不过现在不是庆祝的时候，我也要去做体检了。”

    陆九骁拍了拍罗杰斯的背，通过他仍在颤抖的身体，陆九骁特别能理解他有多么激动。

    接下来，陆九骁也开始去了房间里面体检，之前他说的哮喘，完全是编造的理由，此刻重新开始体检，各项指标都是最优秀的，很轻松的就拿到了1A。

    ……

    世界某地，一片万里冰封的山脉当中，一处掩藏在山体当中的暗堡内温暖如春。

    此刻，九头蛇部队的首领施密特正站在窗前，看着外面的鹅毛大雪，施密特是一个长得很帅的中年，身上穿着党卫军的军装，胸口还别着一个九头蛇部队的徽章，一个骷髅头，下面有很多条蛇尾，不过给人的感觉却更像章鱼。

    其实如今的施密特，早已经因为早些年在接受厄斯金博士实验的时候毁容，变成了大名鼎鼎的红骷髅，现在只是顶着一张假皮而已。

    原本厄斯金博士是德国很强大的科学家，负责进行超级战士的改造计划，后来才转投了美国，而施密特虽然毁容，但是也获得了很强大的能力，并且被元首任命为秘密部队九头蛇的首领，可谓权力滔天。

    “佐拉博士，实验进行的怎么样了？”

    施密特在窗前站了几分钟，然后转身看向了房间里的一个戴着圆框眼镜，个子不高，看起来有些滑稽的科学家。

    “我的仪器需要极其精准的调校，所以我必须小心谨慎一些，这注定了进度不会太快！”

    佐拉站在一处仪器前方，脸被放大镜扩大了好几圈。

    “你现在使用的这些导体，真的能承受住能量流的冲击，直到转移完毕吗？”

    施密特看着桌上的资料，继续问了一句，此刻两个人正在研发的，就是专供九头蛇部队使用的超级武器。

    “说真的，对于这个仪器，我没有什么把握。”

    佐拉耸了耸肩膀，转身看向了施密特：“或许它根本就不起作用也说不定！”

    “成与不成，总得试试才知道。”

    施密特转身拿起一个盒子，将其打开后，露出了璀璨光芒。

    佐拉见状，也戴上了一副防强光的眼镜，他可不像施密特那么变态，是一个改造人。

    施密特打开盒子以后，用一个特殊的提取物，在盒子里面取出了一个冒着冰蓝色光芒的正方体，而这个东西，正是宇宙魔方，更是漫威世界大名鼎鼎的六颗无限宝石之一——空间宝石的容器。

    施密特将宇宙魔方放进佐拉研制的仪器里面之后，佐拉也将仪器启动。

    “二十！”

    “五十！”

    “天呐！已经到了七十，却仍旧稳定！”

    佐拉看着仪表上跳动的数字，目光有些不可思议。

    “我大老远的来到这里，可不是为了安全的！”

    施密特将佐拉推到一边，直接将仪器跳到了最大功率。

    “嗡！”

    随着阵阵电流让线路发出光芒，仪器都开始冒出了火星，许久后才平静下去。

    “我靠！刚才这是怎么了？”

    佐拉看着黑暗下去的仪器，一脸懵逼。

    “恭喜你了！佐拉博士！你的仪器没有让我失望！而这，将会改变整个世界！”

    施密特看着仪器末端一个装满光学能量的容易，眼中闪过了一抹兴奋的光芒。

