    转头，看着说话的那人。

    脑海中的回忆，越来越清晰了。

    这家伙是....

    和尚！

    魏大勇！

    而他现在的身份，就是即将到独立团上任的政委。

    是的。

    就是电视剧《亮剑》里的那个独立团。

    原本，去独立团担任政委的应该是赵刚才对，但不知道怎么的，被周宇截胡了。

    至于眼前的魏大勇，则是在上任的路途中救下来的，从而也招惹到了那帮秘密拿晋绥军俘虏练杀伐格斗的鬼子特殊部队。

    因为只带了一个警卫员。

    所以有些寡不敌众，从马背上摔了下去，晕了好久。

    好在现在已经全部回想起来了。

    “诶，这文人的身子骨，就是弱啊！”周宇叹了一口气，低声自语道：“以后我就是独立团的政委了，不知道以后怎么样呀！”

    话落。

    他的目光看向和尚，斥责道：“怕什么，咱们有三个人，三把枪，而鬼子只有一队人。”

    “应该是咱们把小鬼子包围了才对！”

    “真他妈的怂！”

    听到这话，那和尚用很是怀疑的眼神，先是看了看他，又是看了眼警卫员。

    满脸都写满了无语。

    要不是被小鬼子包围一事，是因他魏大勇而起。

    这花和尚魏大勇早就一巴掌扇过去了。

    摇摇头，忍着没发脾气，耐心解释道：“首长，这些小鬼子可不一般，个个都身手不凡。”

    “你们可能不知道。”

    “他们训练都是拿活人...”

    和尚话还没有说完，周宇就直接打断了他，说道：“少废话，拿起枪，看我教你们怎么三三制战斗。”

    当然，三三制战术是需要练习配合，才能发挥出应有的威力。

    而周宇之所以这么说，只是为了激发小李跟和尚的斗志，不能坐以待毙。

    至于三三制战术？

    这是一个非常契合抗战时期化整为零作战方针的军事战术。

    其作战体系诞生之初，就是为了面对那些军事力量强大的敌人时，能避免集团作战被敌人一窝蜂火力歼灭。

    只是。

    谁也没想到，后来我军的三三制作战体系，能发挥出那么大的能量。

    比如后来...

    三个我军走散的战士组在一起，愣是追着白象一个营乱跑。

    还有打棒子的时候。

    我军一个副排长带着十二个战士直接干掉了敌人号称王牌部队的白虎团。

    至于白虎团是啥？

    就是以前那些女的哭着喊着什么欧巴的韩剧《苟日的后裔》中，主角所在那个部队原型。

    周宇拍了拍魏大勇，说道：“和尚，你去左边，小李，你去右边。”

    小李。

    自然就是他的警卫员了。

    “记住，我们三人隔着的位置，不要超过我传话的距离。”周宇看着越来越近的鬼子，仍旧很淡定地说道：“好了，从现在开始，我就是咱们三人小组的组长，你们听我的命令。”

    “我先开第一枪，然后和尚你...”

    “........”

    跟两人交代完。

    周宇便瞄准一个小鬼子开了第一枪。

    枪响。

    一名鬼子应声倒地。

    原本周宇的枪法本就不赖，何况现在的他，还有系统的加持。

    “长官，好枪法。”

    和尚可能在中央军那里待得久了，见到当官的就知道喊长官。

    周宇皱了皱眉，纠正道：“叫我周政委，不愿意的话喊我老周也行。别喊我长官，我不是什么长官。还有，现在少废话，专心打鬼子！”

    话落。

    目光又转向另外一边的小李。

    “小李，和尚开完枪后，过几息后你就开枪。”

    警卫员小李回道：“是，周政委。”

    三三制作战。

    是非常厉害的军事战术，不过，周宇和警卫员小李、和尚之间的配合不是很好。

    加上缺少弹药。

    所以并不能应对眼前这些训练有素，装备精良的小鬼子。

    于是。

    只能采取且战且退的策略。

    拖了很久后，警卫员小李终于是喊道：“政委，我没有子弹了。”

    “没子弹了？”

    周宇眉毛一蹙，转头看向魏大勇，问道：“和尚，你还有子弹吗？”

    “周政委，俺早就没有子弹了。”和尚耸耸肩，顿了顿后，又说道：“要不，放鬼子靠近，等下俺放倒几个，抢他们的武器弹药？”

    抢鬼子的武器和弹药？

    emmm....

    虽然说是这么说，没枪没炮敌人给我们造。

    不过。

    周宇却是义正言辞的呵斥道：“不行，这样太危险了。”

    “你自己也知道这些小鬼子是受过严格训练的，周围有没有什么遮掩物，放近了，哪里还能等得到我们来抢武器？”

    “早特么的被打成筛子了。”

    被这么一说。

    和尚也意识到自己的建议弊端太大，可又想不出好的办法来。

    只能苦着一张脸，说道：“那我们该怎么办？”

    怎么办？

    听到魏大勇的话，周宇微微眯起眼睛，心中也在暗暗思考起来。

    “按理说，这里是属于那个家伙的防区了，听到枪声，不可能不带人过来看看的。”

    周宇正这么想着。

    忽然。

    远处响起了密集的枪声，而追击着和尚的那些鬼子，瞬间就战斗减员好些人。

    “周政委，是咱们的人！”

    警卫员小李高兴的喊道。

    看到我军部队的出现，周宇心中稍稍松了一口气下来。

    那个“无利不起早”的家伙，终究是出手了。

    “走，小李，和尚，跟我冲出去干他奶奶的小鬼子。”周宇当即冲着魏大勇跟和尚说道。

    三人被这帮小鬼子撵着跑，心里早就窝着一股无名业火了。

    当下哪里还饶得了这些小鬼子。

    尤其是和尚。

    这家伙打小鬼子，那叫一个猛，一个人单挑三个根本不在话下。

    不过。

    这些小鬼子战斗力非常高，比之坂田联队还要强上不少。在我方部队以绝对数量优势包围下，都差点让他们撕破了一道缺口突了出去。

    “这下亏大发了。”看着自己手下牺牲好多，带兵的中年男人有些心疼。

    周宇擦了下手上的血迹，走向男人，拱手谢道：“哈哈，谢谢兄弟出手相救，不知道兄弟是哪部分的？”

    救了他们的那人，转过头来，很洒脱的说道：“都是自己人，没什么谢不谢的。”

    “就是没想到，这些小鬼子战斗力这么强悍，居然牺牲了老子新一团那么多战士。”

    “嗐！晦气...”

    “不说了，老子...咳咳，我是新一团团长，丁伟！”

