    秦然拎着俘虏走进了一顶玛丽特意挑选出来的帐篷。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毛毡很厚，有着不错的隔音，距离她所在的帐篷也不远。

    而玛丽则在帐篷中接见了博思科。

    这位詹姆士八世的私人顾问，走进了帐篷后，还在活动着他那因为长时间捆绑而血流不畅、麻的手脚。

    “我认为在这样下去，我很难活到我的两个宝贝女儿出嫁的日子！”

    “殿下，我希望我身边有一个更加可靠的护卫！”

    一番诉苦后，博思科满是期望的看着玛丽。

    “任何时候，靠别人都不如靠自己……我会写调令让你调来雷霆要塞的最前线，经历了生与死后，想必你会更加自如的应付这些困难。”

    玛丽淡淡的说道。

    “任何的困难在我对陛下、殿下的忠心前来说，都是微不足道的考验，哪怕是刀山火海我都会万死不辞，但勒尔德里的任务还没有完成！殿下，任何事情都不能够半途而废，尤其是在关乎平民时！”

    博思科义正言辞的说道。

    “很好！”

    “既然你铭记着平民们的安慰，那我这里有一个十万火急的任务给你——带上这封密函，前往威尔郡，将它交给维尔老伯爵！”

    玛丽将密封后的密函交给了博思科。

    博思科一愣。

    随即想到了什么，脑门上开始冒出了一层细密的汗水。

    “您这封密函内，不会写了诸如‘如果您不排出援兵，就放草原人南下’之类的话语吧？”

    博思科颤颤巍巍的问着。

    “嗯。”

    玛丽点了点头。

    “殿下，我还有两个女儿没有出嫁啊！”

    “我终身最大的愿望就是在她们出嫁时，站在她们身边，为她们送上祝福……”

    博思科哭诉着，就差跪下抱着玛丽的大.腿了。

    事实上，如果不是玛丽的性别敏感，博思科一定会这样做的。

    “不愿意去？”

    “那我也不为难你，可以给你换一个！”

    玛丽说着拿出了另外一封密函。

    “谢谢，殿下！”

    “这是……”

    博思科连连感谢，不过当接过玛丽手中的新密函时，整个人却是如遭雷击。

    密函上不会写名讳，但却在隐秘处有着家族标记。

    博思科自然知道隐秘之处在内。

    借着光线一看，当那红色的飞龙族徽印入眼帘的时候，博思科直接瘫软在地了。

    那是希林伯爵的族徽。

    飞龙之章！

    是沃伦北方最大的领主，拥有着沃伦最精锐的猎手部队。

    但是……

    此刻的北方已经被草原人封锁了。

    想要带着密函见到那位伯爵，简直是九死一生！

    “殿下，您不能够这样……”

    博思科这次是真哭了。

    眼泪汪汪的看着玛丽。

    但女孩却是无动于衷，就这么平静的看着博思科。

    十几秒后，在玛丽的注视下，博思科停止了哭声，认命一般的站了起来，擦了擦脸，露出一个很难看的笑容。

    “殿下，我还能选去威尔郡吗？”

    博思科舔着脸问道。

    “可以！”

    玛丽点了点头。

    当那封交给威尔伯爵的密函递给博思科时，这位詹姆士八世的私人顾问一把接过后，转身就走。

    他是真怕，玛丽再交给他什么可怕的任务。

    而看着博思科远去的背影，玛丽一笑。

    博思科算不上弄臣。

    相反，整个沃伦内，博思科对于沃伦王室的忠诚绝对是数一数二的。

    也正因为如此，玛丽才会将这样的任务交给他。

    当然了，博思科怕死也是真的。

    怕死与忠诚，矛盾吗？

    矛盾。

    而且，在某些时候更是生死之敌。

    但玛丽相信博思科会做的足够好。

    因为，博思科是一个聪明的家伙。

    想到与对方第一次见面时，对方能够扮演难民都惟妙惟肖，且巧妙安排的模样，玛丽微微松口气。

    然后，将那封希林郡的密函靠近了烛火。

    这本身就是一封装着白纸的密函。

    其作用也就是为了让博思科前往威尔郡罢了。

    现在，作用完成了，自然也就不需要存在了。

    火焰迅的吞噬了密函。

    当手指感受到火焰的温度时，玛丽抖手将密函扔下。

    燃烧着的密函从半空飘落。

    当马上落地时，火焰彻底吞噬了密函，并且迅的燃尽。

    就在一切化为飞灰时——

    呼！

    火焰再一次的燃起来了。

    比之前燃烧密函时，还要旺盛，而且一改下落的姿态，开始迅的上升，直到……落入一个人的掌中。

    抬眼看去，一片赤红落入了玛丽眼中。

    那是一个身着赤红长袍，面带赤红围巾的人。

    帽兜、围巾，彻底挡住了对方的面容，让人无法分辨男女。

    锵！

    玛丽直接抽出了短剑，剑尖对准了这个不之客。

    但是却没有高声叫喊。

    因为，她知道根本没有用。

    对方既然能够出现在她的面前，那么就算她帐篷周围的巡逻士兵赶过来，又有什么用？

    甚至，那些士兵已经遭遇了不测。

    现在唯一的希望……

    秦然！

    想到这的女孩，握剑的手越的稳了。

    剑刃在烛光下，散出了一阵寒芒。

    “殿下，我没有恶意！”

    来人这样的说着。

    似乎是为了证实自己的话语，他脱下了帽兜和围巾，露出了一张中年人的面容，那张脸满布风霜，稀稀疏疏的头，眼角、嘴角处更是遍布皱纹，让那双灰色的眼睛看起来更显苍老。

    “赛尔提见过殿下！”

    来人自我介绍着。

    “赛尔提？”

    玛丽看着对方的面容，脑海中开始回忆着有关对方的信息。

    但却没有任何一丝一毫熟悉之感。

    对方完全就是陌生的。

    “您或许已经遗忘了我，毕竟，我见您的时候，还是一个在襁褓内的婴儿……”

    “你认识我的母亲？”

    玛丽打断了对方的话语。

    女孩皱着眉头看着对方。

    再次听到自己母亲的消息，哪怕明知道自己的母亲已经死了，也忍不住的在心底泛起了涟漪。

    “当然！”

    “毕竟，我们都曾来自一个地方……鸦派！”

    赛尔提缓缓的说道。

    “什么？！”

    女孩惊呼出声。

    她再也抑制不住心底的惊讶了。(未完待续。)