
　　365

　　“老气纵横，心思沉重；真不像是一个年轻人！”

　　九叔略为抿了抿嘴，嘴上虽然在出声“呵斥”，但是手边的动作却是不慢，将那用以饲养巫蛊之虫的书籍收敛了起来，藏匿在那宽大的袖子之中。

　　而另一本书籍，却是重新落于其手中开始翻看了起来。

　　行走这么多年灵异界，九叔也深知那些人性的可怕；他可以不去修炼这本邪术，自己的那些师兄弟也不必去做多余的理会。

　　但是其他人，真的能够抵抗住那夜郎巫蛊的诱惑吗？

　　如若再出现一个心思沉重之辈，那对于茅山来说，简直就是赤裸裸的打脸。

　　况且；如若再引出一个修炼禁术之人，那他这个罪过就真的大了。

　　望着那动作分外惬意的九叔，风莫惊也是罕见地耸了耸肩膀；这明明就是自己的失误，但在九叔所看来。

　　却是风莫惊的老气纵横。

　　说白了，还是傲娇；这也是其这么多年独身一人、过得也分外困苦的原因！

　　风莫惊自知没趣，手中长剑摆出，指了指一旁的旺财；旺财咧嘴一笑，那分外沉重的金锏也被其抓于手中。

　　未几。

　　阵阵金戈撞击的声音响彻了起来。

　　“咯吱！”

　　略为摩擦的声音响彻，小僵尸身形快速掠动，蹑手蹑脚地落于九叔身后；其周身覆盖黑色的斗篷。

　　哪怕日光正盛，也不能伤其分毫。

　　九叔头也不回，抬手抓过手边的烟斗；而小僵尸也是动作分外熟练，抬手衍生出一丝丝幽绿色的火焰，逐渐向着那烟斗之上凑了过去。

　　九叔抬手抓过一颗分外鲜红的西红柿，以一种分外准确的方式塞在了小僵尸怀里。

　　小僵尸露出两颗锋利的獠牙，继而刺入那颗硕大的西红柿之中。

　　略为几口，便将其吸成了干瘪的模样。

　　如若换做普通的僵尸，会因为得不到血液的补充逐渐变得衰弱下去；直至于重新变换为一具没有任何行动力的死尸。

　　但是眼前的小僵尸不同。

　　他可切切其实的是那飞僵尸王的后代，还是经过天雷淬体，生出诸多妖异的魔力的天生“王者”。

　　如若他愿意，方圆几里的僵尸都能轻而易举地被其催动。

　　只不过。

　　得益于九叔的教导，眼前的小僵尸周身没有一丝丝的血煞之气连同戾气，只有那精纯无比的尸气。

　　再加上其比之那些普通孩童还要聪明的灵智，自然知晓什么该去做，什么禁止做。

　　其一双深邃的眸子扫视而出，落于远处一剑将旺财逼退的风莫惊身上。

　　不知出于什么原因。

　　不远处的风莫惊在其心中就好似那天雷似的，让其时不时心生惊惧。

　　“你这个小家伙，居然学会用计策了！”

　　望着那探头探脑的小僵尸，九叔没好气地伸手弹于其额头之上。

　　待九叔转头，小僵尸也分外调皮地吐了吐舌头，继而重新将目光放置于身旁盘中的西红柿之上。

　　好像只有这东西，才能够引起他的注意一般。

　　九叔手中的古籍缓缓放置，随即用一种分外复杂的神情扫视而出，落于风莫惊身上。

　　“能入道门者，皆是六亲缘浅！”

　　“但是却分外重情重义、杀妖、杀鬼、杀僵尸，陨落那处，便以那处为葬身之地。”

　　“小风，他占据了全部！”

　　好似想起了什么似的，九叔低声喃喃道。

　　阵阵檀香之影浮现；浓雾缭绕而过，只见一尊为那十几个鬼卒所拱卫的身影自远处疾驰而出。

　　身着朱红色的皂角官服。

　　官服之上仙鹤缭绕，目光如电；周遭似有那獬影缭绕，煌煌之气震荡，让人不可直视。

　　面容为那浓雾缭绕，仿若那神庭正神将近。

　　鬼卒挑灯；层层浓雾仿佛凝实出一座莲台一般，拱卫着一种身影自远处疾驰；每每掠出，周遭的鬼差皆躬身行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　不敢抬头观之。

　　眼前的这尊存在，可切切实实不是他们的顶头上司黑白无常能够比拟；冥府四位判官，论起位置，他们的几尊上司，根本比不上。

　　而眼前的这位，就是四尊判官之中最为刚正不阿之人。

　　那蕴含电光的眸子，仿佛能够洞穿那些鬼差心底所想，让他们心生颤栗，瑟瑟发抖。

　　“咻！”

　　整整快速掠动的声音响彻，那被几个鬼卒所拱卫的身影快速向着远处的阁楼出疾驰而去；身形飞掠，登时便遁入眼前的浓雾中。

　　那些鬼差这才堪堪抬头，重新拽着一道道鬼魂向着某个特定的方向快速行进。

　　“嗡！”

　　那阁楼之门打开，那道身着皂角官服，手持金色书卷的身影缓缓落于那公案之上，眸光略为收缩，随即伸手点于半空。

　　金光阵阵，只见一张泛着金光的纸张直挺挺地落于那道身影之前。

　　目光略为扫视。

　　“彭！”

　　“茅山弟子，真的好大的胆子；居然敢于干涉轮回之事！”

　　“这群灵官，越发放肆！”

　　纸张之上遍布字符，而那上面所记载的，正是风莫惊屡次送的那些婴灵投胎之事；除此之外，则是其送那近乎五千的鬼魂遁入冥府的记载。

　　“风莫惊，好一个风莫惊；以灵官身份，居然敢扰乱轮回之事！”

　　此刻的风莫惊，在眼前那道身影处却是已然成了那些奸邪之人；为了一己私欲，居然敢扰乱轮回。

　　类似这般奸邪之辈，如何能够留的？

　　再次伸手点触。

　　只见其手中的画卷不停翻转，露出了寸寸刻画着古怪字符之事；其手中朱笔挥动，本欲伸手点触而出。

　　一旦这朱笔点下。

　　风莫惊那鬼差连同灵官的身份，便在冥府没有一丝丝的记载；这等于是绝了其积攒阴德的修炼之路。

　　以眼前这尊存在，这般做法并不是多么罕见。

　　奸邪之辈，安敢再谈修炼之事？！

　　“嗯？！”

　　未几，那道身影略为皱了皱眉头；那画卷之中所记载之事，则是风莫惊那鬼差的身份，所行之事。

　　除此之外，再别无他物。

　　这不正常，很不正常；这画卷之上居然不曾记载风莫惊的生平？！

　　这画卷虽然不是生死簿，但是关于灵官资料的记载，还是颇为齐全之事。

　　难道？！

　　那道身影仿佛想起了什么，手握朱笔的右手猛地一抖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，365 入的道门，六亲缘轻（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 