    第453章 周密阴谋   

    不是楚天不相信其他的人，而是他担心一旦对方发现，会杀人灭口，所以，楚天最后一个人背着一个行囊，借了一辆车子，独自上路了，前往五十里外的天谷山。

    

    “既然对方有备而来，肯定不会这么简单，他如此前去，怕是会凶多吉少，”   

    姜家的家主姜正凝重的说道。

    

    “不可能让他一人作战的，我们必须帮他，”玉紫涵凝重道。

    

    “嗯，不知道该如何帮？”

    

    望着这个素味的漂亮女孩，姜正轻轻皱眉，随意的问道。

    

    “在场的诸位都是前辈高手，需要借助你等之力才行，”玉紫涵知道来人都是高手，也不客气，而是认真的说道。

    

    “姑娘有什么吩咐请尽管安排吧，只要能帮到楚天小友，”阴师太凝重的说道，没有楚天，九阴师太还在峨眉被困，甚至都被那个凌云给毁了，所以，九阴师太对楚天的事很是关心，她还希望楚天有一天能够帮助峨眉寻找那古玉，打开峨眉金顶呢。

    

    “我们必须前往天谷山，分布在围困，把守各个出口要道，还有准备直升机，一旦发现不对，要强行突进……”   

    玉紫涵临阵不乱，冷静的分析着当前的形势。

    

    “那就这样吧，”最后姜正说到，看了一眼身边的一个一直末曾说话的老人。

    

    这个老人简单，正是姜燕口中所说的姜家的底蕴。

    

    其实，姜家早在几年前，就有人晋级到了地级境界，秘而不宣，就是在隐藏实力。

    

    再说楚天，五十公里的距离，以他开车的速度，不到十分钟就赶到了。

    

    来到了通往天谷山的入口，这里只有一座索桥通往那里，地下面是深不见底的深渊。

    

    而且索桥，年久失修，早已被禁止通行。

    

    云雾缭绕，山风劲吹，让人通体冰冷，没有人想到，山下，此刻，却是炎热的夏季。

    

    “嗖！”

    

    救人心切的楚天，艺高人胆大，身形展开了极速，级着一个行囊，几乎是脚不贴地，迅速的冲向对岸，很快的身形没入了云雾之中。

    

    “咔嚓，”   

    就在楚天距离对岸还有五十米左右的距离时，索桥突然断裂，对岸隐约的雾气之中，楚天看到有用挥动砍刀，砍断了索桥。

    

    “好卑鄙，”   

    楚天的身形急速的下坠，心中暗骂，以他的实力，也无法凭空跃过去，这不像是平地，强提内力可以强行飞掠一段距离，这是在山涧，身形一旦上坠，再想提升，需要付出几倍的努力，以楚天如今的修为，根本做不到。

    

    很显然，对方这是根本不给他留活路，以衣秀宫为饵要铲除他。

    

    耳边风声呼啸，楚天沉着不惊，伸手在后背上一拍，顿时，后背的背囊突然一下子打开，原来是一个折叠的降落伞，这是玉紫涵准备的。

    

    伞打开，托住了急速下坠的楚天的身体。

    

    楚天借此机会，甩掉降落伞，身形凌空攀附在崖壁之上，如同灵猿一般，迅速的往上攀腾，速度极快。

    

    最后，楚天凌空一跃，稳稳的落在了地面之上。

    

    周围雾气很重，能见度极低。

    

    “楚天你果然来了，好本事，你也很守信用，一个人来的，不过，为了安全起见，还请去下一个地方吧，”   

    一个冷漠之极又苍老的声音传来，淡淡的说道，不过，言语之中却是蕴含无尽的杀机。

    

    ｜“川德一贺，我这个混账东西，我知道是你，把人都放了，我交给你处置，”   

    楚天听风辨位，望向某一处，冷声喝道。

    

    “在你的正前方，有一条小道，下山去吧，到了那里，自然会有另外的指引，记住，在你下山前，把这录音销毁，我这里有投放监视功能，记住不要耍花招，否则的话，就等着为她们收尸吧，”   

    对方根本没有回答他的话，而是自顾自的说道。

    

    楚天眉头轻轻一皱，身形狂掠，手中的龙尺出现在手上，向着那发音处攻杀过来。

    

    只不过，楚天却是扑了一个空，根本末见人影，湿气极重的地草地上，却是放着一个录音设备，刚才的声音正是那录音自发的播放的。

    

    “好周密的计策，”楚天暗叫好险，如果先前带人来，不但害了他们，还会被对方发现，一旦对方发现除了自己之外，还有其他的人，定会对衣秀宫的人不利。

    

    沉思了一下，楚天粉碎了那个录音设备，按照那个录音提示，找到一条隐蔽之极的下山通道时，心中暗生疑虑，不要说东隐，就是华国的绝大多数人，怕是也发现了那个近乎于九十度的隐蔽通道。

    

    “到底是什么人在相助东隐川德一贺？”

    

    楚天眼中闪过冰冷的寒意，他发现这是一个巨大的阴谋，似乎已经预谋很久，正好借助武林大会这个时机在等待着自己。

    

    时间不等人，楚天没有做过多的考虑，单手抓着垂下的那根绳子，另一手持龙尺，迅速下滑，为了防止先前索桥断裂的前车之鉴，楚天时刻在小心着，体内的玄天决运转，灵觉放到最大，时刻在防止着意发生。

    

    可是，直到楚天到达了这山谷底部，也没有任何的意外发生。

    

    “楚天，很好，按照你的速度，此刻，应该到达谷底了吧，很好，那里有一条船，穿过那狭窄的通道，就可以达到外面，然后……”   

    “混账，”   

    楚天不由的出声怒骂，他知道，这是对方为了防止自己带人来，而故意设下的局，同时，也说明一个问题，那就是对方怕自己，没有把据对付自己。

    

    “……还有不到半个小时的时间，阁下抓紧吧，至于你的女人，我现在正在替你照顾她，哈哈哈……”   

    对方的声音嚣张而张狂，在不断的触碰着楚天的底线。

    

    楚天脸色阴沉到了极点，心中的杀意滔天，强迫让入自己静了下来，深吸了一口气，然后一掌粉碎那个录音。

    

    谷底有水，如同水渊，边上有一个小船，静静的停在那里，四周岩壁高耸，甚至还有白色发灰的骨头，应该是不知道是何年何月坠落的人的尸骨。

    

    楚天跳上小船，按照对方的指示划去。

    

    

