    今天的港城真精彩，最近活跃的小报上，先后爆出多条喜闻乐见的消息。某黎姓媒体人在腐国时，经常出入基情酒吧，啧啧啧！又有小报称，黎某人的老婆出门时带着墨镜和口罩，依旧难掩脸上的淤青，这一定是黎某人施暴的结果。还有小报称，黎某人确系基1佬，与妻子的婚姻属于婚前隐瞒，激起女性团体的愤慨。

    几家大报纸还是正常报道，因为官司的缘故，法院下了传票，择日开审某云姓女士状告黎某人所有媒体之人参公鸡一案。税务部门登门，黎某人疑似偷税。

    眼下港城最吸引眼球的居然不是什么国际游资狙击港币，而是报纸上黎某人的八卦。

    黎某人还是很坚强的，乐观的认为，那位大学教授跟内地某领导有关系，在他面前递个话，或许能缓和一下。八卦这个东西，大家看就当个乐子，过一段时间就忘记了。关键还是官司的事情，这种被富豪盯上的感觉太混蛋了。

    这日正常上班，坐在车里的黎某人在后排寻思着是不是赔钱道歉，摆酒认错的时候。突然司机一个急刹车，黎某人惊的浑身汗毛竖起，难道说……。

    咣当，一辆面包车突然从岔路上出现，差点撞在黎某人的车上。司机气的摇下窗子大骂的时候，没张嘴就立刻闭上了。面包车门打开，车上一群壮汉，笑嘻嘻的看着黎某人的车。

    “赶紧走，别骂了。”黎某人哆嗦着讲话，连报警都不敢啊。他真的怕刚才那车上的人杀过来，港城这个地方，多亏是回归了，社会团体现在老实多了，换成以前没准他已经横尸街头了。一直到车子开出去很远，都没有其他意外的时候，黎某人才松了一口气。

    “好彩，刚才应该是意外。”就在黎某人到公司楼下时，一个妖艳的男子扑过来，口中娇声叫着：“皮特，人家来找你了。”要不是司机英勇的拦着那个男的，黎某人就真的被抱住了。等到黎某人在众人的围观中狼狈的逃进楼里时? 那个男笑嘻嘻的走到一个角落里。

    “怎么样? 这活干的漂亮吧？”男子笑着问一个身穿西装，戴着墨镜的洋女子。

    “干的不错? 这是一个星期的费用? 记住，每天换不同的人。”女子说话丢过一个信封。

    接过信封的男子笑道：“他要不来上班么？”洋婆子道：“他不出门? 你们可以去他家门口堵住啊，反正别往里去? 在外面喊就是了。反正要让很多人看见才行? 最好有人拍照。”

    洋婆子是波娃，最近她接到这个任务，找人来演戏。这段时间她就这么一个事情，清闲的很? 就当是公费旅游了。在港城这边找几个人扮演基1佬? 钱给够不要太容易啊。

    特区这边，方蛰在办公室里迎来了一个客人，三十来岁的男子，定制的西装，带着女秘书。方蛰正好不忙? 也就见他一面咯。港城来谈生意的嘛。开始方蛰还以为是黎某人找来的说客，见了这个人就知道? 不可能是黎某人找来的。

    “我姓孙，方生可以叫我怀特? 冒昧登门，不好意思。”男子拿出名片来? 方蛰接过看一眼? 某实业公司的经理。如果方蛰没记错的话? 这家公司是“某超人”旗下的产业。

    “我这个人喜欢开门见山，既然来了，就直接说目的吧。”方蛰把名片放在桌子上，没有回赠的意思。港城那边的大佬，方蛰根本不想来往，本来买楼就是想着可以自己用，还可以对外出租。坐等楼市达到一个高度后再卖掉就好了。

    “既然如此，那就直接点吧。方生买下的两栋楼，本来是我公司看上的。不如这样，我加价百分之十，方生转给我啊，就当我欠方生一个人情。”孙某倒是很自信的开口了，坐在对面还翘着腿，方蛰有种站在楼下仰面跟人说话的感觉。

    尽管很想把他丢出去，但做生意的人嘛，和气生财。所以还是忍着怒火，淡淡的表示：“孙生误会了，我买楼是为了自己用，我也要在港城开公司，所以就算价格高点，我也买了。”

    孙某脸色一变，仿佛随时要发作的样子：“这就是不给面子咯。”

    方蛰听了呵呵冷笑道：“我为什么要给你面子？你给我面子了么？也就是看在来者是客的面上，不然我叫保安把你丢出去。”

    孙某站了起来，一副吃定方蛰的嘴脸道：“港城那个地方呢，不是什么人都能玩的转的。”

    方蛰忍着没发飙，抬手指着门口：“请！”走到门口的孙某人回头道：“方生每年的外贸额度应该够用的吧？哦！”

    方蛰听着这话顿时就乐了，笑着摇摇头：“还以为你有什么好办法呢，悉听尊便。”

    没有加入WTO之前呢，港城那边有的商人，靠着买贸易额度就能赚一笔。港城靠着这个优势，每年都能在这上面赚到不少钱。一般情况下，生意嘛，有钱为啥不赚呢？但是也有特殊情况的，比如就是故意不卖给你的情况。

    实际上这个问题在远大公司的初期，确实的的确确的存在。但是现在已经不存在了，远大已经不是纯内地的公司了，通过交叉持股，算是合资企业了。这个问题方蛰早就想过了，所以远大的股份，相当一部分放在了开曼群岛公司得名下。

    不然你一个纯内地品牌的话，被人抓到痛脚来做文章，在米国市场会很被动。

    至少目前来看，国内品牌在欧美国家很难打开市场。多年以后这个情况改变的也不多。

    方蛰唯一欣慰的就是，一开始远大就没有在做代工，伊人是自有品牌，凭着款式的优势，在低中端市场已经站稳脚跟，大概相当于一库优那个层次，没有往更上一层去竞争。

    正是因为如此，伊人才没有引起太大的注意，毕竟是个中低端的品牌嘛。消费群体也主要是针对学生很年轻人，追求的是相对低的价格和潮流的款式。

