    第1020章姜芷莹的发现

    “不……不用……”刘老师的笑容僵硬极了，“你把碎块清理了就行。”

    “那行，谢谢刘老师。”

    姜芷莹笑得格外灿烂，仿佛是个天真不谙世事的小姑娘。

    她笑过后，迅速收拾了碎砖块，丢在了教室最后头的垃圾桶里头。

    然后洗了双手，回到讲台领了书本，再回到自己的座位上。

    也不知道是不是被刺激狠了，刘老师全程都没跟她多话，只简单说了两句“好好学习”之类勉励的话，就迫不及待地把她打发了。

    姜芷莹见怪不怪，回到座位后，就开始做题。

    她现在不能像以前那样偷懒躲在家里，必须老实待在学校里头。复习挺无聊的，干脆做题打发时间。

    现在已经是高三下学期，距离高考就剩下三个月的时间。所以他们基本已经没什么课了，大部分时间都是在复习和做题。

    任课老师就在讲台上坐着，要么在办公室待着。

    学生有什么不懂的，就自己去问。

    反正是没什么正经课。

    姜芷莹不停刷着题，刘老师就在讲台上坐着。有他在上头盯着，班里的学生没敢再造次，一个个全都老实地埋头复习。

    直到下课铃响了，才有人活动起来，去外头溜达，或者去厕所解决个人卫生问题。

    姜芷莹发现，二班的学生还是挺用功的，应该是之前刘老师不在，宋宝玉他们几个才敢瞎起哄。

    即便是下课的时候，大部分学生依旧守在自己的座位上，忙着复习和刷题。

    很快上课铃响了，来了一位中年女老师。她戴了眼镜，看起来有点严肃，不像刘老师那么和气。

    走上讲台后，她扫了一圈，很快发现了眼生的姜芷莹，就敲了敲讲桌，扬声说道：“新来的同学跟我出来一下。”

    姜芷莹只好起身，跟着这位陌生女老师走了出去。

    教室外头冷飕飕的，还在吹风。女老师打量着姜芷莹，淡淡说道：“我是教语文的汪老师，听说你的成绩还不错。等下我给你一套卷子，你做完了交给我，我看看你的基础怎么样。

    我不管你以前是哪里的学生，既然来了一中二班，以后就好好复习。距离高考只剩下三个月了，希望你不要浪费了大好光阴，更别影响了班里的其他学生。”

    她一副公事公办的态度，姜芷莹便也干脆地答应下来：“汪老师放心，我会认真复习的。”

    本来她也没想过影响其他人。

    汪老师大概对她的态度还算满意，就点了点头，带着她回了教室，然后给了她一套语文卷子。

    姜芷莹拿着卷子回到座位，就开始做题。

    她写得很快，整套卷子规定的答题时间是两个小时，她只用了一节课不到就写完了答案，甚至还写了作文。

    速度快得，简直就跟知道答案，直接抄写上去一样。

    所以当姜芷莹拿着卷子去找汪老师交卷的时候，汪老师明显有些傻眼。她的眼镜都掉到了鼻梁上头，瞪着眼睛惊讶地看着姜芷莹：“你写完了？”

    该不会是乱写的吧？

    (本章完)

