    涅大劫开始运转，古荒众强皆惊，心中无不咒骂沈翔，竟然在这个时候冲过来，这摆明是要把厉害的劫力往他们身上引去。【，..

    就在姜天戮要远离沈翔的时候，沈翔手如闪电，死死的抓住姜天戮手臂，一脸嘻笑道：“古荒掌教，我看你气宇不凡，目含瑞光，今天不会有什么厄运的，区区第一劫的劫力，奈何不了你的。”

    姜天戮大怒：“放屁，老子就今天倒了八辈子的大霉，小王八蛋，快点放开要，要不我一掌劈死你！”

    天空凝聚多时的劫力化成无尽狂火，气势整天，势如狂龙，如同亿万天兵天将一般，从天空中缓缓逼来，所造成的强烈灼热威压，让众多实力不济的古荒弟子瞬间灰飞烟灭。

    沈翔依然死死抓住姜天戮不放，这是惊天火劫，沈翔最不怕的就是火焰，虽然他现在无法去新的地心，但抗火能力依然强悍无比，天下少有人能匹敌。

    “古荒掌教，话说你儿子你长得一点都不像，是不是你亲生的？连你一成的气势都没有。”沈翔嘿笑道，姜天戮彻底怒了，用尽力量，猛的一甩，把沈翔甩飞了出去。

    就在此时，天空的无上火劫之力，感应到姜天戮，那些化成无数兽型的火焰，放出整天咆哮，踏着虚空，激荡空间，响声震天动地，朝下面的人冲了过去。

    眨眼之间，无数火焰笼罩了沈翔方圆数里，无穷无尽的火焰疯狂燃烧，兽型火焰在里面狂暴奔腾，冲击着众人，大地狂颤起来，整个渡劫之地，如同一片火海，火势滔天，如同波澜大海，在里面的人被狂暴的火焰颠簸着，只是第一波劫力降下，就有一大片人在火海之中灰飞烟灭。

    沈翔盘坐在地面，通体生辉，镇魔圣力对抗着激烈的火焰，产生的反应化成金光，让沈翔如同一尊金sè战神，万火不侵，永恒不灭。

    就算拥有乾坤火魂的他，此时也有些吃不消，这可是劫难之火，是天火一般的存在，而且还是两千多人引发的，威力可想而知。

    如果不是他刚才在关键时刻去靠近姜天戮，把部分劫力引向古荒魔门那群人，他此时承受的劫力更加强烈。

    只是第一劫，就是旷古大劫，沈翔觉得自己非常倒霉，也幸好是火劫，否则他难以承受。

    第一波劫力只是刚刚开始，就持续了半个多时辰，而真正的涅劫才刚刚开始。

    沈翔举头仰望，眸闪金光，穿透腾腾火海，只见空中出现了一个金sè巨球，如同金sè烈阳一般，霞光刺目，随着这个金sè烈阳光霞越来越强盛，火海之中的火焰也越来越灼热，仿佛能把大地烧成灰烬。

    “这些火焰只是这个金sè烈阳表面的火气而已，就如此强烈，就算是渡过涅盘八劫的强者都难以抗衡吧，若不是我在用地心之火淬炼过身体，恐怕早已化成灰烬，两千人引发的大劫，果然厉害，竟然能凝聚出一个小型的金sè烈阳来！”

    “恐怕这金sè烈阳才是涅劫的正主吧！”

    沈翔心中凛然，他现在还没有放出玄武金刚甲，火海之中，都是那些兽型火焰在咆哮，震耳y达八方，响彻云霄，沈翔根本听不到其他声音。

    如此惊天大劫，震动整片大陆，此时整片大陆都如同蒸笼一般，那小型的金sè烈阳高悬，照耀释放，光霞所覆盖之处，都会产生非常强烈的火焰。

    在大劫远处数百里，众多魔界妖界强者悬浮在空中，远眺着大劫中心，无不震惊，就算是他们近距离被金光照感到遍体灼烫，血液沸腾。

    “这就是传说中的第九劫吗？”一名大胡子中年骇然说道，他拼了命才渡过第八劫，停滞多年了，却一直不敢面对第九劫，此时眼前的大劫，却让他觉得比他第九劫还要厉害。

    一名老者摇头说道：“不是第九劫，我见过第九劫，但却比这个差远了！”

    众人浑身一颤，目瞪口呆，第九劫竟然比这个还差远了。

    “只是刚刚开始而已，你们见过动静能波及到整个新魔界的第九劫吗？”那名老者老脸满是凝重：“我看这应该是有人误闯别人涅之地了，导致涅劫增强。”

    沈翔现在也是苦不堪言，如果不是有古荒魔门数十名强者为他分摊了大半劫力，他现在恐怕已化成灰烬。

    终于，火海的火势弱了下来，但这只是第一波劫力完毕而已，那轮金s是正主，还没有发飙。

    高空悬挂的小型金sè烈阳只是天地灵气凝聚，天地孕育出来的，虽然比不上真正的烈威力却十分惊人，高悬在空中，如同连延数里的巨山一般大。

    金阳猛然一闪闪，霞光万丈，火势如龙，只见那金光烈rì突然溢出了一个巨大的金球，笼罩数十里之地，从天而降，威压四溢，徐徐降下，这片大地遭到充满焚天火势的强压撞击，顿时凹下一大块，古荒魔门的人死得差不多了，都是灰飞烟灭，魂飞魄散，只有那些强者还在苦苦支撑着。

    这金sè火球是从那金光烈rì中出现的，在远处的观看的一些强者，看见这恐怖的一幕，总是在这如此炎热的环境之下，都背脊发凉，如果是他们被压中，恐怕也是九死一生。

    长达数十里的金光火球降下，如同一颗小型的火焰星辰，所含带的热量也压力，仿佛要比这片大地给毁掉一般。

    沈翔神sè凝重，这是第二波劫力，此时不仅仅是冲着他的来的，而是冲着整个劫力范围，他和那些强者都要承受同样的劫力。

    轰隆隆！

    金sè火球砸落下来，激起一阵咆哮着的火四方涌去，方圆数百里顿时被火海覆盖达百丈，四周本来就是一片荒凉，此时更甚，被焚烧过之后，石土都化成粉末，整片大地下沉了十来丈。

    冲天的火光，金光闪闪，形成气雾，笼罩天际，覆盖大地，让人如同在金sè的火炼世界一般，火势咆哮，如炼狱恶魔嘶吼。

    “快看，竟然是几十个人，天呀，他们脑子都进水了吧！”一名眼神锐利的老者看见之后，发出一道与他外表不符合的尖锐喊叫。