    第1180章让他吃醋

    林羞被那几个感叹号给惊到了。

    如果不是所指的情况比较严重，萧楠是不会有这种夸张反应的。

    林羞：没有，微博上说什么？

    萧楠：说你背着寒总劈腿小鲜肉！

    林羞：……你信吗？

    萧楠：（骷髅脸）当然不信！但那些照片是怎么回事？

    林羞有些疑惑，她注意到萧楠用的字眼——小鲜肉和照片，立即联想起中午在明珠塔遇到的偷拍事件。

    下一秒，萧楠发来一个微博链接，林羞点进去看，瞬间跳出来的几张照片也证实了她的猜想，果然就是被偷拍的那几张。

    可中午她是看着对方删除的呀，怎么还能被保存下来呢？

    微博文字内容：在东方明珠塔偶遇京华老总的老婆和小鲜肉共享午餐，甜蜜相处，旁若无人秀恩爱，小鲜肉堪比XX明星般的俊秀，寒太太虽然你眼光不错，老公和情人都找到了极品货，但你这样朝秦暮楚不要脸考虑过寒总的心情吗？你花着寒总的钱养小白脸能心安理得吗？现在被曝光出来了你准备怎么跟寒总解释呢？回家跪仙人掌吗？

    林羞越看这段文字越囧，尤其是最后一句话，她都要被气笑了。

    下面是偷拍的5张照片，用各种角度远距离拍摄她和权爷面对面坐在一起进餐的画面，当时她们俩应该是聊得正欢，两个人都笑得很开怀，其中一张权爷为她递燕窝盅而她双手接过，看起来确实非常“甜蜜”。

    不过这都是别人臆测出来的，只有她和权爷彼此知道根本什么都没有。

    微信上，萧楠又发来内容：看了吗？到底怎么回事？

    林羞：根本就不是那么回事，这个发微博的人偷拍到我和朋友吃饭的画面就乱造谣，我和她根本不是那种关系。

    萧楠：我相信你，可你看那微博下面的留言和转发量，7点多发出来的，现在都破万了，而且网友说得不是普通的难听。

    林羞想也能知道那个画面，不禁有些胆颤起来，也不敢去点开看。

    萧楠：那男的寒总认识吗？

    林羞：认识，我还是通过他认识对方的呢。

    萧楠：那你把微博给寒总看看，让他帮你想办法把消息压下去呀！

    林羞想也只能这样了。

    正聊着，寒蔺君从浴室里出来了。

    林羞给萧楠发语音：“我老公洗好澡出来了，我得去洗衣服，不和你聊了，晚安。”

    放下手机，抬头看向寒蔺君，露出甜甜的笑容来，起身道：“你吹头发，我进去洗衣服。”

    寒蔺君走过来，看到她的笑容挑了挑眉，下意识觉得有些异常，“有什么事瞒着我吗？”

    林羞心里惊呼大boss这也太厉害了吧？她哪里露馅儿了吗？明明笑得这么自然呀～

    心里这么想着，小脸也垮了下，只好打开手机刚才的微博页面递给他，“你自己看。”

    朝浴室走去了。

    寒蔺君看着她走进浴室，然后才缓步走到床沿坐下，低头看到了那些照片和文字内容，俊眉拧了起来，片刻后脸色愈发沉郁。

    没有犹豫，拿起自己的手机给任助理打了个电话。

    “马上去实名查一个微博账号……”

    ～

    林羞洗好衣服出来，看到寒蔺君正靠坐在床边悠闲看书，一脸平静，两人的手机被并排放在床头柜上充电。

    总觉得有点不对劲，大boss这反应是不是有点平静过头了呀？

    寒蔺君见她站在旁边半天没动静，抬眸看了她一眼，“怎么了？”

    林羞：“刚才那件事情……”

    寒蔺君：“已经在处理了。”

    林羞：“真的吗？怎么处理的？”

    寒蔺君：“任助理在查发微博的那个人，查到就联系对方。”

    林羞：“那网上的评论也任由发展吗？”

    寒蔺君：“现在说什么都只是欲盖弥彰，一切等明天我自会都摆平～”

    林羞看他胸有成竹的样子，多少也跟着心里宽慰了些，点点头，看自己的手机电充得差不多了，便拔了充电器爬到他旁边的位置坐着。

    打开手机屏幕，微信上好多内容发过来，有林进的，有萧楠的，有同学朋友的……权爷也发了几条来。

    权爷：嫂子别急，寒哥想出来的办法不错，我也举双手赞成，明天看我们给你出气挣回面子！

    权爷：嫂子好好休息，别想太多，明天见（亲亲）

    林羞笑了笑，也回她一个亲亲的表情，随即转头问寒蔺君：“你也跟锦舒联系了吗？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞嘟嘴道：“你们合起伙来跟我玩神秘吗？有什么计划不能告诉我？你们这样让我很不爽的哦！”

    寒蔺君：“……”

    林羞强调：“我说真的！”

    寒蔺君默默地将书合上，扔到旁边床头柜，转头睨着她，“你很闲是吧？”

    林羞看他不怀好意的神情，心里一个激灵，慌忙道：“不闲不闲，我继续跟锦舒聊天……”

    寒蔺君眼角抽了抽，蓦地转过身去，倾身打开抽屉在里面翻找着什么。

    林羞不知道他要干嘛，但直觉没好事，忙又道：“算了，不跟锦舒聊天，我跟森森视频……”

    寒蔺君很快再次回过头来看着她，同时扬了扬手中拿到的物体，笑得坏坏地，“还剩半盒，我们今晚全都用完，如何？”

    林羞顿时花容失色，高声惊呼：“……不要！”

    她吓得转身想逃，还没动两下呢，腰已经被男人有力的双手禁锢住，然后感觉自己跟落入狼爪的小白兔似的轻易就被拖了过去。

    翻过身想要稳住自己，却不料眼前黑影晃动，男人健硕身躯已然覆下，将她密密笼罩住……

    ～

    林羞第二天醒来的时候，寒蔺君已不在卧室内，她拥着被子坐在床上，倒是听到外面客厅里断断续续传来不止一个男人说话的声音，辨认了下，除了寒蔺君之外，似乎还有任助理和林进。

    大概是在说工作的事情吧。

    林羞从床沿将男人放在那里的衣服拿过来，在被窝里穿好，然后下床去洗漱。

    出来后把昨天逛街买的一条连衣裙拿出来换上，又在镜子前左看右看好一会儿。

    卧室门被打开，她抬眸看去，寒蔺君端着一个托盘进来，反手关上门，转头一眼就看到了镜前的她，挑眉上下打量了下，唇角勾起，“醒了？”

    “嗯，”林羞赧然地走向他，好奇地看向他手中托盘上的食物，“你帮我点的早餐？”

    “快10点了，自助早餐已经没了，我让酒店另外准备了一份，过来吃。”寒蔺君走到床边的单人沙发前，将托盘放在茶几上。

    林羞跟过去，“好香啊～这是海城的生煎包吗？”

    寒蔺君看了她一眼，“你对别的没研究，吃的倒是了解得透透的。”

    林羞吐吐舌，坐在沙发里，拿着筷子准备开吃，“之前锦舒跟我说的呀，有机会到了海城一定要尝尝这边的生煎包，我说华城也有，她说肯定不地道，要吃地道的还得来海城吃。”

    夹起一个煎得色泽金黄诱人的生煎，放嘴里咬了一口，香气瞬间在口中弥漫开，她幸福地眯起了眼，“好吃～果然跟华城的不太一样呢～”

    寒蔺君轻笑，坐在另一边，长手一伸，将她唇边沾染上的一抹油渍轻轻抹去，状似不经意地道：“她一会儿会过来。”

    林羞顺着他的动作舔了舔唇角，“谁？锦舒吗？”

    寒蔺君看着粉红色的舌尖在红润唇瓣间若隐若现，还不小心碰触了下他的指尖，柔嫩的触感让他眸光瞬息一黯，“嗯。”

    林羞没注意到男人的细微变化，还在努力吃着第二口，“你们要谈工作吗？”

    寒蔺君：“不是，”顿了顿，道，“微博上那个人已经找出来了，早上任助理跟对方联系过了，对方已经将微博内容删除，并且在微博上正式道歉，你可以上去看看。”

    林羞一愣，赶紧拿来手机登录微博，翻开昨天那条微博内容看，果然，那几张照片已经不见了，取代的是博主向大众道歉，说自己断章取义，仅凭偷拍的几张照片就恶意中伤寒太太，造成了寒太太生活和工作上的困扰，以及名誉上的损失，同时也引起了不良社会影响，特向寒太太以及所有网友致歉。

    这条新微博是早上8点钟的时候发的，短短2个小时，留言和转发已经破千，林羞昨晚不敢看，现在看到对方的道歉后却忍不住点进去了，看到几乎所有留言都是在指责博主歪曲事实博取眼球的可恶，和对她被误解的同情。

    根据萧楠昨晚义愤填膺的态度来看，现在这形势跟昨晚是截然相反的。

    林羞不自觉地弯起了唇角，看向寒蔺君，“你昨晚说今天会摆平，就是指的这个？”

    寒蔺君不答反问：“觉得满意吗？”

    林羞唇边笑容更深，“可以吧，反正给我正名了就好。”

    寒蔺君：“不想知道是谁做的？”

    林羞：“想呀，不过我猜一定是昨天被我撞见偷拍的那个人留了一份底吧，我也挺笨的，只看她删除了原版，却没有去检查是否做了别的手脚。”

    寒蔺君：“你昨天果然和对方也有过接触。拍照的人确实是当着你的面删了自己手机里的底，但在被你看到之前就将照片发给了她妹妹，不过将照片传上网的不是她，也不是她妹妹，而是当时的另一个人，从她妹妹那里要到了照片，自己传到微博上。”

    林羞张了张嘴，无语了，嘟囔道：“真是唯恐天下不乱。”

    寒蔺君挑眉，“听说你当时还威胁要起诉对方了？真想要起诉吗？”

    林羞囧道：“算了吧，人家不是都道歉了吗？”

    寒蔺君：“不觉得受了委屈？”

    林羞：“昨晚刚知道的时候是有点，不过后来……”俏脸瞬间红了红，不敢说是被他做的“坏事”转移了注意力，哪里还有什么委屈，现在身体还酸疼呢。

    轻咬着下唇，道：“过了一夜之后就没那么计较了。”

    寒蔺君自是明白她内心所想的，与人为善如她，心思纯良如她，不也正是吸引了他的原因所在吗？

    微微一笑，柔声道：“你决定就好。”

    林羞也冲他笑了，低头继续吃生煎。

    想到了什么，又问道：“锦舒过来到底是要做什么呀？她昨晚说你想了个什么办法，还要帮我争口气呢，你们想做什么？”

    寒蔺君淡淡地道：“一起吃午饭。”

    林羞呆了呆，“……啊？”怎么又把话题转到吃午饭上头去了？

    寒蔺君：“已经订位了，11点半，所以你别吃太饱。”

    林羞看看托盘里除了一碟5个生煎之外，还有另外三种糕点，牛奶等，“那你给我准备这么多？”

    寒蔺君：“……”

    ～

    当天中午，自从注册了金V账号后，一直没再有动静的LJ．Ham博主突然更新了一条微博。

    一共3张照片，第一张是3个人的合影，林羞和权爷在前面，两人对着镜头做鬼脸，而角落偏远的位置，寒蔺君偏头看过来，一脸冷峻面无表情，和前面两人灿烂的笑容形成了鲜明对比。

    第2张是3人的正面照，林羞和权爷说说笑笑，但却隔着正常的距离，而另一边的寒蔺君正侧过身子，手里拿着湿巾为她擦拭唇角的一抹油渍，动作轻柔，眼神宠溺。

    第3张则是一桌精致的美食。

    配文：陪老公来海城出差，我该怎么让他别只顾着忙工作，也要多注意我？和朋友坐得近一点让他吃醋好像是个不错的主意～谢谢权爷配合我～看到我老公的表情了吗？这样算不算成功了？（淘气）

