    重赏之下必有勇夫，路美琳对我的吹捧虽然令人们不解，但一旦涉及到了经济利益，大家的积极性瞬间就被调动起来。

    “两千块！发财了啊！”

    “两千块，我就能送我儿子去乡里念书了！”

    “都别跟老子抢，那些蛮夷的人头全都是我的！”

    就连榔头啊鸠都是眼神一变，然后用略带热切的眼神看着路美琳追问道：“路所长，您说的是真的吗？这个奖励，是可以落实的么？”

    “当然是真的，我难道看起来像是那种千里迢迢跑到安乐寨来开玩笑的人么？”路美琳自信地回答榔头，却见榔头身后的阿扎立刻一脸热切地说道：“路所长您放心！这一次，我们一定坚决支持乡里的工作，将那些蟊虫都赶出十八寨乡！”

    “就算再来十个巴育，我们也坚决抵抗！”

    得，其实早说有钱就行了，哪里还需要讨论抵不抵抗啊。

    一场议榔大会总算是这样结束了，每个人或多或少都带着些许感慨离开了村委会，这场大会的讨论结果，也很快就会公布向整个寨子。

    “其实，我觉得你应该争取一下的，一个男人，怎么这么点担当都没有。”诺琪待人走得差不多了，这才略微沉默了一下说道，天知道这女人脑子里面怎么想的，一会儿就一个主意，这会儿又对我有些不满了。

    我懒得回答，只是抬头看了她一眼，然后默默地往外面走去，今天的会议我还发现，那个也算是上层人的赤脚医生马禾常竟然也没有来到会议现场，而陈月儿在昨夜和诺琪生出了些许间隙之后，也不再出现。

    我脑子里面正想着这两个人来着，不知不觉自己竟然是走到了一处孩童们喜欢玩耍的湖边空地上，空地上有一棵生在水边的树，大树下面，几个熊孩子正开心无比地笑个不停，而书上面，正用尼龙绳挂着一个熟悉的身影。

    “哇哇哇……呜呜呜……呜呜呜……”

    那熟悉的声音正是早上我才听过的，那个据说力大无比的小胖子阿蛮！看着那几个小孩子将阿蛮吊在树上肆意取笑，还时不时用树枝捅一捅，瞬间就有一股热血冲上了我的脑门子！

    “干什么！干什么！混账东西，还不把人给放下来！？”我三步并作两步冲上前怒喝一声，毕竟是修行过九字真言的“人物”了，我这一吼，虽然没有用上真言术，但一声大喝之下，竟也下意识地含上了一些其中威吓人心的真意，这一下，立刻就让那些熊孩子犹如鸟兽一般连滚带爬地抛开，我连忙冲上前，将吊在树上的阿蛮给放了下来。

    “谢谢蛊公老爷，谢谢蛊公老爷！阿蛮给您磕头！”阿蛮从树上被我放下来，密密实实绑住他双手双脚的绳索还不等我上前解开，他自己就用力一挣，绳索应声而断！

    这小子的力量还真是吓人啊！如果刚刚不是被绳索吊了起来难以发力，否则他对付几个小毛孩肯定是分分钟的事情，正震惊于他的天生神力时，这小子竟然看到我又要给我磕头，这一次我再没给他机会，连忙伸出手用力地将他给扶了起来。

    “别磕头！男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，可不要随便给别人乱下跪。”

    “啊架！啊架！”这小子被我扶住，愣了愣神，然后接连喊了我两声爸爸，又要给我下跪。

    这一下倒是搞得我有些措手不及了，莫非我跟着小子的亲爹长得很像？他发起力气来实在有些吓人，哪怕我有了些许本事，但却还是没有拦住他的能力。三个响头磕完，他这才吊着鼻涕带着呆呆的笑容看着我。

    这让我眼眶突然又有些泛红，心中生出了许许多多的恻隐……毕竟我的童年和他太像了，都是受尽欺侮，绝望而孤独。只不过唯一不同的是，我比这小子脑子更加灵光些许，所以我稍微长大一些后，就再也没有被同龄孩子欺负过……只有我欺负别人的份了。我从口袋里掏出一张纸巾，上前在他的鼻子上擦掉了长长的鼻涕，认真地说道。

    “阿蛮，你是叫阿蛮对吧，你记住了，第一，我不是你的啊架，这可不能随便乱喊！第二，受人欺负了你就要及时反抗！你不过是一个小孩子，只要不把人打死就没有问题，懂么？”

    就在此刻，虎爷突然在我心中猛地示警，我连忙带着阿蛮及时闪身，一块红彤彤的大板砖立刻砸在了树干上，发出了一声闷响！板砖也一分为二成了两半。

    “刚刚吓死人了，我还以为是谁，原来是这个赘婿！小的们，不用怕一个赘婿和一个傻子，给我用石头砸！”刚刚扔板砖的带头小伙子很是趾高气扬地高声嚷嚷，气焰可以说是嚣张至极，尤其是那赘婿二字，说得格外刺耳。那小子长得倒是高高大大，看起来月末十六七岁的样子，身上穿的也不是传统苗家服饰，而是从外面买来的“品牌”服装，而其他小孩子们都是一副唯他马首是瞻的模样。

    实际上在今天的议榔大会，我就已经是听够了这两个字，这小子倒是一个不怕死的性子，主动地来触我的霉头，就在我正准备放出虎爷给他一点教训的时候，在我的身边，却是一阵狂风吹过一般，只见阿蛮这小子竟然是嗖的一声就冲了出去，那速度，只能用惊人来形容！

    “不！准！打！我！啊！架！”风声中传来这样的怒吼。

    “砰！”

    我就听见一声闷响，那个高高大大的小子却是被比自己矮了一截的阿蛮一头撞在了小腹上，小阿蛮就好像一头愤怒的公牛，一下子就将那小子顶上了半空，倒飞出十几米远！而其他孩子这会儿也快速反应过来，竟都没有被这小阿蛮的赫赫威势吓到，反而凶性大发地拿着板砖就朝阿蛮身上砸。

    “这苗寨的孩子都是这样的？”我愕然不已地想着，然后紧接着兴奋无比地高喊一声：“阿蛮别怕！把他们都给打趴下！”

    阿蛮过去或许是被欺负惯了，所以在撞飞那个为头的小子之后，还有些手足无措，但一听到我的声音，他的眼睛立刻猛地一亮，敏捷无比地闪过两块砖头，用脑袋硬扛了一记板砖之后，就开始在这群孩子中大发威风，宛若疯魔一般，三拳两脚就放倒了一大片，基本上，不管年纪大小，那群孩子里面，他是没有一合之敌的，那大杀四方的场景让我都有些心惊，就这么分分钟的时间，他就打得那些孩子一个个哭爹喊娘四处奔逃。

    孩子们的战争，我作为成年人当然是不能去参合的，但不参合，却不代表我不能让小阿蛮代替我对付这些熊孩子，看着小阿蛮揍人揍得开心，我那从议榔大会走出来的阴郁心情也好了许多。

    “打得好！”当小阿蛮吊着鼻涕来到我面前的时候，我立刻就伸出手在他脑袋上拍了拍以作鼓励。“记住了阿蛮，任何时候任何人欺负了你，你就应该要欺负回来，如果你脑子不够灵活想不出什么办法避免被欺负，那就用自己的拳头！把你的敌人一个个都打怕！”

    小阿蛮显然是听不懂太多的东西，吊着鼻涕歪着脑袋一脸迷糊的看着我，然后傻愣愣地说道：“啊架，谁敢说你坏话，我就打他！”

    “嗨，我跟你说这么多干什么……”我苦笑一声摇了摇头，只能是在心中暗叹当小孩子真好，有什么事情，都可以冲动一下解决，但今天在议榔大会上我受到的那么多敌意和嘲讽，我却只能是以一个成年人的方式忍耐下去。

    “把鼻涕擤一下！”

    “喔。”

    “你奶奶呢？”

    “她走山去了！打算挖点山宝去乡里卖！”阿蛮虽然被称之为傻，但他的基本对话和沟通能力其实是有的，我问，他就能流利地回答，只不过思维能力比较一般而已。

    “那你都吃什么喝什么？”

    “吃这个！”说着，这小子从自己的口袋里拿出了一个块头很大冷硬无比的馒头，这馒头很大很扎实，绝对是能够充当一个人一天的粮食，但看起来实在是不会引起人丝毫的食欲。“啊架，你要不要吃！？早上我只吃一小口，剩下的留着中午和夜里吃的，就着这湖边的水，最好吃了。”

    他很是“大方”地将馒头掰了一半递给了我，然后真诚无比地说道。

    我有些发愣地接过这个无味的馒头，心中不知道是一种什么样的情绪在酝酿，只觉得鼻子突然有些发酸。

    什么逃跑计划什么对付巴育，都滚一边儿去吧！我要先让这个孩子吃一顿真正的饭，让他有个真正的家！

