    就在这时，那白紫两色的光柱竟然缓缓缩了回来，就像一根通天彻地的柱子被抽了回来一般，那红光一见，越发急躁，迅速攀升至百色光柱顶端，猛的一弹，直接凌空飞起，直向天空中那团乌云扑去。

    接随即那团乌云之中光明又起，一道巨大无匹的闪电破空而下，凌空迎向那道红光，第三声惊雷炸响，直震的整个天空好像都是一涩，脚下地面都颤了一颤。

    那团红光也不敢硬抗，半空之中一转身，又像下落来，嗖的一下就追上了正急速抽回的紫色光柱，随着紫色光柱急下。饵杨家老宅院子里的爷爷则大声疾喊：“快将阴阳两仪阵撤了，这道天雷我们挡不住！”喊声一起，父亲已经飞身道了屋顶之上，一脚平扫，就将置放在屋顶之上的一块砖踢飞，屋顶之上那层电网顿时消失。

    而父亲的身体也被震的倒飞而起，直接摔落在院子里，砰的一声响，尘土激荡，一身滚着撞在院墙之上，才停了下来，一个鲤鱼打挺跃起，还没站稳，已经哇的一声，一口鲜血喷出。

    就在父亲一口鲜血喷出的同时，那那白紫两道光束已经完全消失，而那团红光，由于没了电网的阻拦，蓬的一下扑在了杨家老宅之上，顿时红雾弥漫，一股浓重的腥味四起。

    这边红光刚扑到杨家老宅屋顶之上，那边一声婴孩啼哭声已经响起，与此同时，那道巨大无匹的闪电也追击而至，眼见就要劈在杨家老宅之上了，可婴儿啼哭声一起，那道闪电却在半空之中爆了开来，砰的一声巨响，花火四溅，就像放了一个巨大的礼花一般，飘飘落下，甚至华丽。

    与此同时，遮挡住月亮的那团乌云也随风飘逝，月亮恢复如初皎洁，高悬天空，一切都消失无踪，要不是这一切发生的时候，有无数双眼睛看见了，真的怀疑这一切不是真的。

    随即接生婆吱呀一声拉开了房门，满面欢欣的走了出来，边走边笑道：“杨大哥，恭喜你了，你添了个孙子。”话说出口，才看见爷爷和算命瞎子都躺在了地上，口角还有血迹，虽然没死，一时却也爬不起来了，我父亲虽然能强自撑着站立，却明显伤的也不轻，她在房间里面替娘亲接生，却好像根本就不知道这一切，例外仅仅隔着一扇门，却完全是两个世界。

    爷爷挣扎着站了起来，一挥手道：“没事，劳老嫂子费心，刚才我们爷三做事，不小心摔了，没事！没事，得了个孙子，大喜事！大喜事！老嫂子，我刚才摔的不轻，还得劳烦老嫂子继续照顾下小娥母子，等我缓一缓，定有重谢。”

    接生婆虽然不是江湖中人，可人老精马老滑，接生婆一见这场面，已经知道有些事不该是她知道的，急忙缩回屋里去，自己该干什么干什么去了。

    接生婆一回屋，就将门关上了，娘亲刚生产，见不得风，接生婆有的是经验，自然随手关门。可这一门一关上，在杨家老宅的院墙之上，就闪现出一个人影，人影一站定，一扫眼看了一眼院子内的情况，就叹息一声道：“看来我来晚了，万幸，孩子还是顺利出生了！”

    话一落音，父亲已经一眼看到了那人，顿时诧声道：“怎么会是你？你不是死了吗？”

    忽然出现在杨家老宅院墙之上的人，竟然是那个早已经离奇死去的叫花子，现在却又像无事人一样出现在了院墙之上，而且双目炯炯有神，面色凝重，虽然还是那一身破衣，却完全没有之前的疯癫之像。

    父亲这么一问，爷爷的面色就沉重了起来，沉声问道：“老夫一生走南闯北，自认这双老眼还能认识几个人，可今天却识得朋友，请宽恕老夫眼拙，看不出朋友的来头，不知道朋友能否不吝赐教。”

    那叫花子嘿嘿一笑道：“杨左卫，你知道与不知道我的姓名都无所谓，不过将来你孙子一定会知道的，三星临门，一般孩子肯定是活不了的，偏偏阴阳二气都在你们老杨家，当然，也许正因为阴阳二气在你们杨家，所以才会有三星临门这种逆天之事发生，而你一定会救自己的孙子，这真的让我很期待啊！”

    他这一说，爷爷就眉头一皱道：“救我的孙子？我的孙子怎么了？”

    那叫花子哈哈大笑道：“杨左卫，枉你自称精通奇门之术，三星汇聚，至刚至阳，岂是一般人体受得了的？如不出我所料，那孩子不出三天，必定遍体爆裂而亡，要想救那孩子，你必须用那阴阳二气之中的阴气入体，与那孩子合而为一，方能克制住三星之力的刚烈威猛，即使如此，最多也只能压制二十年而已，二十年后，三星之相逐渐显现，孩子能不能活下去，还是个未知数。”

    “不过，这倒正合我意，本来我还有点焦虑，三星之力太多刚烈，怕自己也未必承受得住，如今有你的孙子为我先挡其正面之威，三星之力经过人体这么一过滤，倒是可以为我所用，若能得到三星之力，何愁大事不成！杨左卫，我会等着你的孙子长大，三星全现之时，再来收取！”

    一句话说完，单手一挥，身形猛的弹起，平稳的向后倒飞而走，人在半空之中，已经甩手撒出一片烟雾，等父亲打开院门的时候，烟雾已经散尽，哪里还能看见那叫花子的身影。

    那叫花子一走，爷爷已经面沉如水，算命瞎子张口问道：“杨老大，咋回事？这个家伙所说的阴阳二气，莫不是指那两件东西？”

    爷爷一点头，又一挥手道：“应该是了！除了那两件东西，我实在想不出还会是什么，先别说了，我知道怎么处理！”

    一句话说完，又转头对父亲道：“正文，将门关了，速去将我常用的家伙准备一下。”

    父亲一愣，脱口而出道：“父亲，你真的要将那东西”后面的话还没说出口，爷爷已经又一挥手，阻止他继续说下去，抬头看向那叫花子原先站立的院墙之上，长长的叹了一口气，这一口气一叹，父亲和算命瞎子都不说话了，他们都知道爷爷的为人，要不是没有办法了，他断不会出此下策，可他一旦决定了，就不会更改。

    后面发生了什么事情，鬼手通幽就不知道，因为当时他就看到这里，随后爷爷、父亲和算命瞎子就回了屋内，他看不到了。

    为什么鬼手通幽会在山村呢？就是因为他年轻时和爷爷不和，两人争斗了好几次，鬼手通幽说是没分出胜负，鬼手通幽觉得自己眼看着五十多岁人了，岁数越来越大，不分个胜负就没时间了，所以才想去找爷爷较量一番的。人生在世，不过短短几十年，幼年青少年时期不计，从二十岁起，才算真正长成大人，到了三十岁，才是人体的巅峰状态，这个时间段，不论是体力、反应、速度还是抗击打能力，都是最强的，这个阶段能维持十五年，从四十五岁开始，就逐渐走下坡路了，他有这个想法，是正常的。

    不过我估计他之前是吃了爷爷的亏，不然不会盘算着去和爷爷争斗的，道理很简单，两个人打架，赢家永远不会想着去报复，只有输家才会念念不忘报仇雪耻。

    他到山村的晚上，正好是遇上了百兽朝拜，鬼手通幽也是玩奇门术的好手，一见这景象，自然好奇，就留下来暗中观察，一连三个晚上的景象，他全都看在了眼里。但他也不是落井下石的人，一见杨家出了这么大的事，爷爷又被天雷震伤，自己这个时候招上门去，反倒显得不是好汉，所以就没露面，悄然的退走了。

    听鬼手通幽说完这段离奇往事，我已经呆在了当场，这般诡异之事，就算是鬼手通幽这样的人物说出来，我仍旧没法接受，太扯了，什么白紫两道光柱，什么血月悬空，百兽朝拜，什么三星临门，我根本就无法接受。不过有一点我倒是明白了，很小的时候，爷爷就说我命属火相，三火加身，现在想想，所谓三火加身，应该就是指那三颗星。

    而鬼手通幽说完这段往事，却沉默了起来，片刻之后，才继续说道：“其实当时，我也不明白什么是三星临门，一直琢磨了好几年，查阅了大量的资料，终于搞明白是怎么一回事了。”

    “所谓三星，就是贪狼、七杀。破军三星，当然，这里指的不是天上所谓的三星，而是奇门术中所说的三星，在紫薇八术之中有云，紫薇为宫，主帝王相，阴阳二气为辅，主文武相，贪狼、七杀、破军为前锋，主将相，从古至今，一将功成万骨枯，凡有将星降临，必有血流成河，万里枯骨，三星齐降，更是天机莫测，已经远非奇门异术可以推演的了。”

