    第463章我懒呀

    陈大柳也很无奈，乡长怎么回事啊，他都说了姑奶奶不在嘛。

    你有什么事情，你找我就好，找我们姑奶奶做什么，我们姑奶奶才多大啊，你臭着一张脸，可别把我们姑奶奶吓着了。

    想罢，陈大柳又想继续把乡长往自家家里哄去。

    别说姑奶奶真不在，就算姑奶奶在，就乡长这气呼呼的样子，他也不能让乡长见到姑奶奶啊。

    许是乡长嚷嚷的太大声了，不少村民闻讯赶来，大家手里或多或少都拿着东西，不是扁担就是看到斧头，还有拿着锅铲的。

    赵干事额角抽了抽，拿扁担斧头的就不说了，拿着锅铲的，你这是要干啥？

    黄乡长也看到了，本来就生气，这下更是一肚子的火了。

    “你们要……”

    他话还没有喊出来呢，就听到村民们纷纷出声。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶回来啦。”

    “姑奶奶，这么多鱼啊。”

    回来了？

    黄乡长闻声看去，只见白曦优哉游哉的骑在小黑身上，而她身后，好几个村民推着推车，一副兴高采烈的。

    这会，除了陈大柳还搭理黄乡长，其他人早都围着白曦去了。

    认真的说，陈大柳也没算搭理黄乡长，他只是站在原地没动而已。

    “哇，这么多鱼啊。”

    跟着去水库的人纷纷高兴和和乡亲们分享。

    “那是。”

    “姑奶奶让小黑下水库赶鱼入网的，你们是没瞧见，小黑游泳可灵活了。”

    “对对对，小黑就这么一个扑通跳水里，然后四只爪子就……”

    小黑本来还高兴的听着，可它越听越觉得不对劲，什么狗刨啊，它明明是虎游好不好。

    不高兴的小黑低吼两声，打断了村民们的兴奋，这会，大家才发现，姑奶奶走挤出去，找黄乡长去了。

    “怎么了？”白曦看了看陈大柳，然后把视线落在黄乡长身上：“大老远的，我就听着你们两个在嚷嚷了。”

    “小柳，多大人了，村里还有孩子呢，这么喊着，也不怕吓着他们。”

    黄乡长：“……”这指桑骂槐的话，他又不是没听出来。

    白曦继续皱眉的数落：“小孩子可是有模学模，有样学样的，别把坏习惯教给他们了！”

    黄乡长本来一肚子的火气，如今也被白曦说没了。

    他能怎么样，白曦毕竟是他的救命恩人，没有白曦，那高人也不会救他啊。

    何况，白曦说的话也在理，这会就有几个小孩子在不远处懵懵懂懂的望着他，眼中是好奇也是忐忑，更不用白曦本身也是个小姑娘。

    于是，黄乡长脸上划过一抹尴尬，咳嗽了几声，然后就示意让白曦找个能说话的地方。

    陈大柳见状，忙提议去他家里。

    姑奶奶的树屋还是别让乡长上去的好，姑奶奶都十岁了，村里人就罢了，外面的人，还是别上姑奶奶的树屋啦，不合适。

    白曦也没有拒绝，一把跨上小黑，然后往陈大柳家去。

    黄乡长一看，跟着陈大柳连忙跟上，他到底没忍住，开口道：“你就不能自己走啊？”

    白曦头也不回：“我懒呀！”

    黄乡长：“……”

    陈大柳看了看他，在心里翻白眼，乡长，你是不是管的太宽了一点，我们姑奶奶骑着小黑碍着你啥了，你还有意见。

    要不是姑奶奶嫌轿子颠，我们牛罗村都能用轿子抬着姑奶奶呢。

    对。白曦没来之前，在牛罗村白祖宗出事后，牛罗村的人为了哄他们的姑奶奶不难过，特地弄了个轿子，可花精就坐了一次，然后就搁置了。

    这轿子不是旧时代那种大轿子，很简单的样子，真要说，就和爬山的时候用人力抬上山的轿子差不多，比那要再大一些，还能遮阳挡风什么的。

    就冲牛罗村上下这份孝心，这轿子现在还在白家祖宅里收着呢。

    黄乡长沉默了一下，说道：“小孩子多走路，才会长的高。”

    白曦闻言，扭头朝他看去，眼中是我信你个鬼的表情。

    虽然白曦知道这是忽悠人的，但还是没到陈大柳家里就下来走了，当然，也不过是走了几十米而已。

    小黑不满的瞅了瞅黄乡长，对着他龇牙威胁了一下，见黄乡长被吓的惊愕了好一下，小黑这才傲气的哼哼着掉头离开。

    黄乡长回神，一脸疑惑，我怎么了吗？

    陈大柳在一旁看的明白，他低头笑了笑，乡长这是惹了小黑还不知道呢。

    可不是么，小黑是很乐意驮着白曦的，也知道它主子是很介意没长高这事情的，偏偏乡长要这么说，这不是戳主子的心么，要是主子以后都走路，那它可怎么办？

    不过小黑明显多虑了，以白曦这懒洋洋的性子，她不可能放弃骑着小黑代步的。

    等小黑离开，黄乡长这才说道：“到底是猛兽，凶猛、桀骜不驯，还是要小心的好。”

    白曦认同的点头：“小黑的确是猛兽，但也通人性，只要不招惹它，它一般都不会搭理人的。”

    黄乡长：“……”所以刚才，是自己招惹它了？

    天知道，他什么也没做啊！

    “还是要小心的好，如果不行，送回山里对你们都安全。”

    白曦只斜睨了黄乡长一眼，没有说话，反倒陈大柳接话，摇头道：“那不行，小黑是姑奶奶从小养大的，它既然求到姑奶奶脚边，那就是姑奶奶的，谁也不能送走小黑。”

    哪里能养大了就跑，既然入了姑奶奶的门下，那就得一生一世守护姑奶奶，还好乡长这样的人不是小黑，要不然早没有良心跑了。

    亏得黄乡长不知道陈大柳心里的想法，要不然一定会气的掐着陈大柳的脖子一顿破口大骂的。

    陈大柳继续道：“再说了，小黑对这里哪里不熟啊，它要不愿意在村里待着，它自己早跑回山里去了，我们小黑可是有良心的猛虎。”

    言下之意，小黑哪里都熟，想去哪里都可以。

    最后说那话的时候，陈大柳还特地顿了一下，看了黄乡长一眼。

    黄乡长再次无语。

    赵干事一看，在一旁笑着打哈哈，然后获得了黄乡长一个大白眼，就你话多。

    赵干事：“……”

    (本章完)

