    此后几日，春娘招揽了一些手脚麻利的妇人。

    伤兵情况陆续好转。

    不过，恶化的人也不少。

    每天傍晚，都有被抬出去的尸体。

    杨峥不再征用士卒，挑选伤兵，救治士卒。

    城内的伤兵实在太多了，杨峥的所作所为不过是杯水车薪。

    每天都有人无可挽回的死去。

    中军雍凉军皆是如此。

    洛阳朝廷倒是拨来钱粮医药，但层层克扣，上下其手，路上消耗，到士卒手上又能有多少？

    几日间，杨峥身边也聚集了千人，一个严峻的问题逐渐显现出来。

    钱不够用了。

    粮食越来越贵。

    饶是令狐盛沉稳，也不禁在私下场合痛骂曹瑕抽骨吸髓。

    朝廷明明有粮药送来，却全被曹瑕卡住了。

    前世为钱奔劳为钱愁，没想到这一世也是如此。

    杨峥暗想黑自己卖命钱的说不定就是这个曹瑕。

    “此人什么底细？”这么大的胆子，又姓曹，背景当然不简单。

    “这厮是大将军远亲，原姓秦，为攀附大将军，改姓曹。”令狐盛简直无所不知。

    这样也行？

    曹爽一人得道，周围鸡犬升天。

    杨峥想起曹老板似乎跟秦姓牵扯颇深。

    既然是曹爽的远亲，那就是夏侯玄的远亲，说不定夏侯玄能管管他？

    忽然想到那日夏侯玄的神情，似乎早就知道军中有蛀虫，若是愿意管，早就出手了，何必等到现在？

    他是名士不假，却不是治世之能臣，没有这个决心。

    郭淮治军极严，每日准时宵禁，白日不准出城，打柴打猎也全是雍凉军。

    不触犯他军法，他倒也不会过多掺和中军的事。

    而一旦有人犯了他的军法，无论雍凉军还是中军，一律斩首。

    城墙上挂着的人头，可是不分雍凉军和中军的。

    有他在，杨峥不敢闹腾，只能一天天的扛着。

    郭淮、郭淮……

    如果郭淮不在这里，很多事情就好办了，至少可以到别的城镇购买粮食，也可以打猎捕鱼。

    这时代的关中，人口凋零，野兽遍地。

    杨峥心中一动，若是能把郭淮弄走？

    难度非常大。

    而且现在的郭淮，除了洛阳的诏令，还有谁能指挥的了他？

    别说夏侯玄，连曹爽的命令都不会听。

    杨峥苦苦思索。

    六月之后，天气一天比一天炎热。

    城内伤兵死去的越来越多，街头巷尾到处弥漫着腐烂的气息。

    这一日也不知怎么回事，上吐下泻，浑身乏力。

    程十三擅长截肢，但内科就不是他擅长了，张口就来：“说不得是瘟疫。”

    杨峥吓了个半死。

    汉末死在瘟疫上的远比战争多。

    而且几场大瘟疫就爆发在汉末三国时代，有名的建安七子有五人死于瘟疫。

    好在春娘悉心照料，端茶喂粥，才让杨峥好转。

    在床上躺了两日，也算是稍稍休息，人一放松，思维就变得敏锐。

    “瘟疫！”杨峥一把从塌跳起。

    若城中出现瘟疫，郭淮还敢把大军云集在此吗？

    以城中的状况，迟早是要出现瘟疫的。

    既然如此，何不主动营造瘟疫的假象？

    “先生可知有何种药物，人饮之后上吐下泻？”

    程十三一愣，怯生生道：“但凡有毒性之物，只要控制剂量，均可引起上痛下泻。”

    “先生能弄一些来吗？”

    “此、此物不难。”程十三畏畏缩缩，都不敢看杨峥的眼睛，“小老儿藏了一些。”

    “此事有劳先生了。”杨峥心中一喜。

    药也不需要太多，只要弄出个征兆出来就行了。

    人的肠胃其实很脆弱，吃坏了东西，也会上吐下泻的。

    郭淮仿佛一座大山，压的他都快喘不过气来。

    回到营中，杨峥单独与令狐盛商议此事。

    令狐盛沉眉思索之后道：“此计甚妙，以城中景象，迟早是要爆发瘟疫。费祎陈兵沈岭，不过是虚张声势，我军在此虚耗无益，不过下药之人需得谨慎，另外，雍凉军中也是有大夫的。”

    杨峥早有成算，“下药只是第一步，第二步是造势。”

    “造势？”

    “可让伤兵在城中散播瘟疫爆发的流言，声势一旦起来，人心惶惶，就算不是瘟疫，这城也待不下去了。”在令狐盛面前，杨峥也不需要隐瞒。

    阴谋阳谋并行，不怕郭淮不动。

    令狐盛看杨峥的眼神不知不觉中发生了些许变化，“将军思虑周翔，属下佩服。”

    杨峥苦笑，这不是没办法吗？

    有郭淮在上面压着，自己提心吊胆的，总感觉有把刀子在脖子上悬着。

    两人又商议了一番细节，反复推敲。

    城中水井都有雍凉军看守。

    郭淮身为名将，打了快三十年的仗，自然知道水源的重要性。

    骆谷大战，渴死牛马百姓无数。

    但只要看守水井的不是郭淮本人，杨峥就觉得有机会。

    花了一天一夜的时间，杨峥与令狐盛亲自为之，摸清了水井的位置，雍凉军的换防时间。

    包括宵禁时，巡戒雍凉军的路线。

    “城内水井二十七口，每口水井防守士卒两人。”令狐盛在地上画出了全城地图，又在点出水井的方位。

    武功城小，大概有后世两平方公里左右。

    又处在战争前沿，城内并没有多少居民。

    “不妨召些谨慎兄弟一起行事。”令狐盛提议道。

    多一人便多了一分的风险。

    而且接触的时间太短，无论是伤兵还是手下士卒，都难以真正信任。

    万一透露点风声出去，军法十七禁五十斩不是闹着玩的。

    “人多眼杂，一人被捉住，我等全部遭殃。”杨峥宁可事情不成，也不愿冒这个风险。

    郭淮不是那么容易糊弄的人。

    杨峥知道令狐盛是好意，担心这些时日自己太劳累了，又刚刚病愈。

    但这种事情，还是亲力亲为的好。

    夜深人静，两人一身黑衣，躲过巡夜的士卒，窜入暗巷。

    东城为雍凉军营地，西城为中军营地，倒是泾渭分明，城内百姓极少，大部分都是如程十三一般走不了的老弱妇孺。

    这些时日大军驻扎在城内，他们没少受罪。

    其实刚开始的时候，雍凉军防范甚严，士卒昼夜不离。

    但时间一长，蜀军雷声大雨点小，也就没当回事。

    伐蜀之战，一路溃散，再精锐的士卒也渐渐懈怠了。

    两个士卒轮流睡觉，一个守前半夜一个守后半夜。

    但夜深人静之后，都忍不住困意睡着了。

    半个晚上，并给城中绝大部分水井下了药。

    有些水井有暗哨，杨峥不敢冒险。

    还有一口水井就在雍凉军营地之侧，火把通明，经常有巡夜的士卒来回换防，从此经过，周围防守实在严密，只能放弃。

    为了增加效果，中军营地的水井也下了药。

    也许是做了坏事，杨峥既紧张又兴奋，感觉就像小时候，偷偷给班主任的衣柜里塞进一条死蛇。

    令狐盛倒是泰然自若，像是什么都没发生一样安心睡觉。

    杨峥不禁心中佩服。

    一切都准备就绪，就看程十三的药灵不灵了。

    其实不灵也不要紧，就当什么事都没发生，大不了再来一次。

