    第1088章幸好无法修复

    谢清妍高兴的抱着璟仟，拍了拍女儿的肩膀：“果然不愧是我的好女儿。有胆识！那……就算手术，你也没有办法再给他恢复过来了吧？”

    璟仟摇头：“那地方的神经太多，研究芯片很麻烦，而且我没有什么欲望去帮男人研究那个地方的芯片。”

    谢清妍呼出一口气：“幸好你没有办法再修复了。如果你还能再修复，我就只有把他的头削下一小半了。”

    帝靖坤浑身浴血，全身抽搐。他感觉生命正在一点点的流失。

    他怎么也没想到，谢清妍这样折磨他，就是为了不让璟仟以后有办法救他。她就是要断了他所有的念想。

    果然——

    谢清妍看向帝靖轩：“之前你在飞机上说要打断他的腿，要囚禁他。你没有说要杀他，但是他不死，难消我心头之恨。所以即便你不杀他，我也必须让他没得救。”

    帝靖轩当然知道老婆心里的恨，伸手揽过手握锤子的老婆，将她搂进怀里。

    “老婆，我知道你对他的恨。他用自己的孩子换了仟仟和小洋。他让他的女儿在我们家幸福生活了20年，却让我们的孩子在外面吃了那么多苦。

    不仅如此，他还无数次的跟只苍蝇一样企图暗杀我。虽然我没将他放在心上，但有一次却引得我心脏病发，差点死去。之后我们好不容易找回仟仟，他还派人来刺杀仟仟。他跟我虽然都是从妈妈的肚子里生出来的，但我跟他之间除了血脉是相同的以外，其它，我们没有任何关系。

    不仅如此，他还是我此生的敌人，我最憎恨的人。所以不管你对他做了什么，我都不会生气，我都觉得是应该的。不杀他，不是因为我顾念他是我同胞兄长，不过是不想让他这么恶心的人这么早就下去烦我爸妈而已。所以对我来说他不过是一个被阿川抓到的敌人而已。你想要怎么处置这个敌人，我都没有意见。”

    谢清妍原本很激动愤怒的心情被自家老公的话安抚到了。

    是的，帝靖坤真的就是一只苍蝇，非常可恶的苍蝇。

    他的势力不大，但是却无时无刻不在侵扰着他们的生活。

    她最最最不能容忍的就是，帝靖坤换走了她的孩子，有一次他的人来追杀他们，刚好遇到帝靖轩一个人在外面发病了，如果不是她感觉不到，及时赶到，帝靖轩估计人都没了。还有就是，不管女儿有什么本事，她都不能容忍帝靖坤朝着她女儿下手，而且还是两次。

    所以她才一定要让帝靖坤不死也得变成没用的残废。

    “帝靖轩，我是你哥……我……我是你亲哥……啊啊啊啊——你……你们怎么可以这么对我……”

    帝靖坤老泪纵横。

    他蜷缩着身体躺在地上。他知道他完蛋了。

    这辈子他都不可能再崛起了。

    从小到大，他唯一的目标跟活下来的动力就是超过帝靖轩。超过之后，他可以对这个弟弟好，但是弟弟一定不能有他过得好。

    (本章完)

