    汉默公司实验室内，许亦凡听见汉默的指挥，顿时开始敲打键盘输入程序。

    伊凡见状，也站在了许亦凡身后，看了一眼屏幕上面：“怎么回事，你为什么留下了一个机器人没有执行命令？”

    “我，我不是没有执行命令，而是这个机器人，有着更多的作用。”

    许亦凡摇了摇头，然后伸手敲下了回车键。

    随着，那台机器人的追杀名单当中，赫然出现了汉默的资料，许亦凡也笑了笑：“我想托尼一定猜到了我们正在跟汉默合作，而这个家伙是知道我们位置的，只要他一死，那么我们的位置就彻底安全了。”

    “哈哈哈，你是个天才！”

    伊凡拍了拍许亦凡的肩膀：“我喜欢你！”

    ……

    会场那边，随着机器人开火，现场已经乱成了一锅粥，所有的观众都开始四散奔逃，现场的机器人也启用了喷射装置，纷纷飞上了天。

    “哦！天呐！这他妈的到底是怎么回事？！”

    汉默看着冲向天际的机器人，脸上写满了疑惑：“伊凡那个王八蛋，不是跟我说这些机器人只是摆设吗？它们怎么有了战斗力？”

    “踏踏！”

    就在汉默骂娘的时候，一个机器人已经迈步走到了的他的身前，脑部的摄像头也锁定了他。

    “嘿！你要干什么！等等！等等！”

    汉默看见机器人的举动，连忙抬手阻止，同时对着它大吼道：“你是我制作出来了！为了研发你们，我花了很多的钱，我才是你的父亲！你明白吗？”

    “嘭！”

    机器人手臂一挥，巨大的力量直接砸碎了汉默的头颅。

    这时候，大部分的机器人都已经升空了，就连罗德的马克二代也失去了控制，面对程序的自行启动，罗德就像是被关进监狱的囚徒，根本没有任何的自主意识，只能任由机甲按照程序执行追击任务。

    此时此刻，托尼和陆九骁已经升到了空中，而后面的机器人也一个个拔地而起，迅速向着天空飞了上去。

    托尼看见罗德也夹杂在机器人当中，开口道：“贾维斯，强行介入马克二代的程序，我需要控制他！”

    “明白，先生！我们正在启动预留的后门系统，但这需要一定的时间！”

    贾维斯闻言，很快作出了回应。

    托尼作为研发天才，当然不会让自己的作品轻易被人霸占、篡改，所以早就预留了无法被清除的备用系统。

    陆九骁听见托尼的指令，在系统内问道：“托尼，你这么做，是怕我们伤到罗德？”

    “是啊！”

    托尼大大方方的承认：“罗德这个人虽然有一些自己的想法，但他毕竟帮过我不少的忙，我不能让他平白无故的送死，最主要的是，我可不想让我研发出来的设备，成为杀人武器。”

    “托尼！托尼！救救我！”

    这时候，罗德也开始在系统内呼救：“我被锁死了！我所做的一切都不受控制！不要攻击我！”

    托尼听着罗德急切的声音，开口道：“放心，我在想办法救你！”

    罗德继续喊道：“还有个坏消息要告诉你，我已经被锁定了进攻目标！而且指令是不死不休！”

    托尼闻言，快速问道：“你要进攻哪里？”

    罗德看着屏幕上锁定在托尼身上的准星，呼吸急促：“就是你！我们的进攻目标是钢铁侠！而你和你那个穿着战衣的朋友，都是我们进攻的目标！”

    托尼无语，迅速拉开了双方之间的距离：“把我们当成目标，还不让我们攻击你，你这个要求还真的让人头疼！”

    伊凡之前设计的战衣，之所以不是托尼的对手，那是因为他的研发条件十分简陋。

    而加入汉默工业之后，他获得了大量的资源，而且机器人也是汉默公司之前就设计出来的产品，不管是技术还是用料，都十分精良，再加上他的改造，更是如虎添翼。

    此刻，一群机器人飞在空中，速度丝毫不比钢铁侠战衣的速度慢，而罗德驾驶的马克二代，技术居然也跟这群机器人相差无几。

    眼见双方的距离越发拉近，罗德也开口吼道：“托尼，我们追上你们了，就在你们的身后！”

    “我看见了！不要吵！”

    托尼接收到系统提示以后，直接放出了干扰弹，扰乱了后方那些机器人的目标锁定，还没等松口气，就看见数枚追踪导弹向着他袭来，而刚刚释放过干扰弹的他，已经无法在这么短的时间里进行二次干扰。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，顿时释放念力，开始改变那些导弹的轨迹，让他们碰撞在了一起。

    “轰轰轰！”

    无数导弹在空中碰撞，宛若绚烂的烟火。

    托尼解除危机，向着地面望去，发现除了空军和海军陆战队的机器人在空中追击他，海军和陆军机器人也正在地面上集结，向着他们发射地对空导弹，许多碍事的民众，更是被机枪扫射干倒了一大片。

    “陆远！我们不能这么坐以待毙！我拖住空中的敌人，你去解救地面的敌人！”

    【叮！】

    托尼话音刚落，系统提示音便在陆九骁的脑海中响起。

    【任务发布！】

    随机任务1：消灭

    等级：困难级

    内容：消灭汉默公司的无人战斗机器人。

    奖励：每消灭一个，随机属性+1。

    失败：无惩罚。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    “是！”

    陆九骁果断选择了接受，他很清楚，那些追击的机器人并不能对托尼造成什么伤害，与其跟托尼一起在这里兜圈子，还不如趁机做个随机任务。

    于是，陆九骁直接向着地面俯冲了下去：“托尼，我防守地面，你保护好自己！”

    “咻咻咻！”

    随着陆九骁开始俯冲，地面的机器人纷纷调转炮口，开始对他进行扫射，一名高大的海军机器人，更是直接发射了一枚地对空导弹。

    “刷！”

    陆九骁看见导弹袭来，利用念力控制着它的轨迹，直接让其在空中兜了个圈子，向着地面砸了过去。

    “轰！”

    导弹落地，引发巨大震荡，一朵十几米高的蘑菇云，霎时间升腾而起。

