    “你怎么来了？”万玲珑颇为惊喜的道。

    “咳咳。”龙帝咳嗽一声：“是这样的，遇到一点问题了，听说你看过大道总纲，不知道能否把里面的内容复述一遍给我？”

    顿了顿，他又道：“你放心，绝对不会让你吃亏的，有任何需要都可以提出来。”

    “原来是为了这个啊。”万玲珑略微有些失望，但很快就又笑道：“没问题，可以啊，我只有一个要求。”

    龙帝肃然道：“请说。”

    “我要嫁给你。”

    龙帝苦笑一声：“换一个吧，这个不行。”

    万玲珑却是执拗的道：“不，我就只有这一个要求，除了它其它都不要。”

    “没有商量余地了吗？”龙帝很是头疼。

    他与她注定是不可能的。

    万玲珑跟其她女人不同，身份，关系都极为特殊，要是自己把她收了，那因果关系就太过于复杂了。

    见到龙帝如此为难的样子，万玲珑暗自叹息一声，也不愿意过于逼迫，退而求其次的道：“我知道你的顾虑，那么我要你陪我一夜，我想要个孩子，想要试一试有自己孩子是什么样的感觉。”

    “你别这样。”龙帝有些无奈：“以我们两个的修为，体质，别说一夜，就是一万夜，每晚一百次都不一样能让你怀上。”

    万玲珑眼眸发亮：“那就照你说的去做。”

    “算了，我再去想想别的办法吧，打扰了。”

    龙帝转身准备离去。

    见到他要走，万玲珑有些生气了：“我就那么不招你喜欢？我告诉你，你今天要是走了，我立马就举行比武招亲，把自己嫁出去！”

    见到龙帝依旧往外走，她继续大喊道：“大道总纲我只能说一次，谁最终守擂成功，我就会告诉他，到时候你就是再来找我都是没用了！”

    龙帝身形一闪，消失不见。

    万玲珑恨得牙痒痒，狠狠的跺了跺脚：“我就不信了！”

    很快，万宝天尊女儿要选夫婿的消息就迅速传开，引得无数强者都怦然心动。

    万宝天尊知道万玲珑的决定之后也是狠狠的呵斥了她。

    但万玲珑依旧我行我素，坚持要这么做，他也是没有办法，只能听之任之。

    万玲珑比不得其他儿女，当年她一出生万宝天尊就算出自己未来某一天有一个巨大灾劫，需要依靠这个女儿才能化解。

    也正是因为如此，哪怕上次万玲珑私自转世重生，万宝天尊嘴里说着斥责的话，暗地里还是把一件超神器送给她防身。

    最激动的莫过于成道跟千木了，他们怎么都没有想到万玲珑会来这么一出。

    他们都想明白了，既然无法得到万玲珑的心，那么可以得到她的身体也是一件好事。

    基于这样的想法，两人也是积极备战，磨拳霍霍的准备大展拳脚。

    至于其他强者也都一个个进入了最为紧张的备战状态。

    万玲珑是谁？

    除了是宇宙第一绝色之外，还是宇宙第一强者额女儿，这身份，这背景都是当世无敌的。

    如果可以将其娶回家，那好处是多得说上三天三夜都说不完。

    龙帝也得知了这个消息，没想到她居然真的敢这么做，除了无语还是无语。

    到了一个月后，比武招亲在天尊阁外的一个广场上举行了。

    哪怕是现在还处在量劫当中，哪怕外面有无数的怪物在肆虐，但依旧无法阻挡无数强者的‘热情’。

    方舟内，龙帝盘坐在已经有三千多米高的千宝树下，面前放着一块镜子，上面所显现的赫然是天尊阁外的场景。

    今天的万玲珑盛装出席，脸上依旧带着面纱，但还是在出场的一瞬间成为绝对焦点。

    她的声音娓娓动听，如高山流水又仿佛是黄鹂之音，听之就犹如有清泉在心间流淌。

    “多谢诸位愿意来参加小女子的招亲大会，规则很简单，谁能够在擂台上站到最后，谁就是胜利者。为了公平，守擂者每打满十场就可以休息，待得状态恢复到巅峰再继续战斗。

    除了可以迎娶我之外，还可享受我为他亲自念诵的大道总纲。好，话不多说，现在开始！”

    无数人呼吸急促起来，不论是为了美色还是为了其背后的巨大利益，也值得为之拼命了。

    第一个上场的是成道，他气息绽放，惊蛰苍穹，血气浩浩荡荡，整个人散发出一股唯我独尊的霸道，一双眼瞳充斥着无尽威严，环顾四周：“谁来！”

    “我来！”

    一名胡须发白的老者上前，摆开了架势。

    成道大怒：“你这老东西也敢觊觎我家玲珑，还有没有生育能力都是两说，给我滚！”

    轰！

    双方瞬间碰撞在一起，不到十招这个老者就被击打成重伤。

    “我来！”又一名中年男子上场，长相只能用歪瓜裂枣来形容。

    万玲珑站在擂台的一角，心思则是完全不在上面，心中有些惴惴不安：“你可千万要来啊，要是不来...”

    她是在赌。

    比试一场场的进行下去，成道的确很强，这些年的进步也是巨大。

    如果要来一个宇宙战力排行榜的话，排在前二十问题不大。

    这一场说大不大，说小不小的盛会持续了一个月，厮杀不断，状况十分惨烈。

    由于万玲珑没有规定年纪之类的，是以许多牙齿都快掉光的老怪物都出来掺和一脚。

    这让守擂的成道无比恼火，战力前所未有的高昂，更是在某一场比试中临阵突破。

    他将一个个对手都击败，直到其他势力都没有人有把握可以战胜。

    然后，才把目光落在千木身上。

    这是他最大的对手。

    见没有其他人再上去了，千木才走上擂台，对成道说道：“先恢复到巅峰状态吧。”

    成道也没有客气，就地盘坐恢复起来。

    等他彻底恢复后，两人便展开了史无前例的大碰撞。

    这两个人一个掌握着次元斩，一个掌握着八荒神龙护体术，可以说是针尖对麦芒，战得无比激烈。

    但最终，还是成道险胜！

    “你，真的不打算出现吗？”万玲珑目光看向远处，有些凄凉的想着。

