    看到这个帖子，裴谦的第一反应是懵逼。

    用GOG的战术玩ioi？

    感觉行不通吧？

    其实之前资格赛的时候就有一点苗头了，但那时候这个打法可是拖了FV战队的后腿啊！

    这几个选手全都是很早就在玩ioi的明星选手，结果就是因为强行使用GOG的打法，才导致鏖战十局。如果用他们之前擅长的主流打法，说不定还能少打两场。

    裴谦觉得这种逆练九阴真经的办法肯定会拉低FV战队的实力，所以才鼓励他们朝着这个死胡同一路走下去。

    结果，逆练九阴真经还真特么练成了？

    裴谦并没有太多关注FV战队那边的训练情况，所以看到这个帖子的第一反应是觉得胡说八道，但转念又一想，FV战队已经打出两个3:0了啊，这显然跟自己的预期出现了很严重的偏差！

    那到底问题出在哪了呢？

    裴谦赶忙仔细查看这个帖子。

    发帖人是ioi的一个高分路人、前职业战队的分析师，对ioi的游戏理解很深刻。但是因为ioi的市场日渐萎缩，迫于生计改行去做GOG的复盘节目了，最近做得也是风生水起。

    而这次，他显然是看到了ioi世界总决赛的热度，又恰好遇到了自己擅长的领域，所以才发了这个帖子。

    “我来给大家仔细分析一下这几局比赛，FV战队用过的几套战术，其实都在GOG的比赛中出现过，而且，FV战队在国内的资格赛上，其实也用过！”

    “只不过资格赛的时候效果不是很好，而世界赛上打出了碾压的效果，所以很多人本能地没有联想到一起去。”

    “我分析这主要有两个原因，一是ioi世界赛版本的变更，让它的玩法和GOG显得趋同，给了这些战术更大的发挥空间；二是FV战队其实也在不断进化，这些战术的细节和执行方面有了很大的提升，所以才打出了完全不同的效果……”

    这个楼主显然在分析方面下了不少的功夫，从英雄选择、阵容搭配、游戏中对资源的取舍和战术决策等等方面，进行了综合分析。

    最终得出结论：FV战队的打法其实从资格赛到世界赛并没有发生改变。

    之所以之前跟国内队伍菜鸡互啄、现在却能碾压世界强队，归根到底是因为ioi版本的变化，以及FV战队对这些战术的熟练度大幅提升了！

    最后，楼主总结了一下自己的观点。

    “总之，我们能得出三点结论。”

    “第一，FV战队有极为强大的战术分析和数据分析团队，而且陪练团队也很强大。否则，他们不可能在短时间内把战术细节做到如此完善的程度，战力也就不可能发生这样的飞跃！”

    “第二，ioi新版本和GOG设计理念上的趋同，是‘版本答案’变化的重要原因。这说明指头公司的设计团队在某种程度上认可了‘ioi设计理念落后于GOG’的观点，所以对游戏进行了改动。”

    “第三，‘GOG比赛是国人自娱自乐’这一观点可以不要再提了，这就是个彻头彻尾的笑话。以目前的事实来看，GOG不管是设计理念还是战队的战术水平，都全面优于ioi。否则，周鹏远也不可能在这么短的时间内就能用GOG的训练方式把FV改造成一支如此有压迫感和统治力的队伍！”

    “事实上，国内另外两支队伍惨遭小组赛淘汰，不全是他们实力的问题，还有一个很重要的原因就是适应版本的能力不够强，只知道模仿国外队伍的打法。你去学别人，游戏理解不如别人深刻，操作上又不占优势，凭什么打赢？”

    “FV已经用实际行动证明了，不是国外队伍强，而是国内的ioi队伍太弱了！GOG的战术随便改一改、用一用，就能在ioi全球总决赛上杀入决赛、冲击冠军，这不是恰恰说明了ioi的队伍才都是臭鱼烂虾、毫无竞技水平可言么？”

    “如果FV战队真能夺冠，那么大家以后也不用再看ioi的比赛了，看GPL就行了，双方的竞技水平完全不在同一个层次！”

    “最后还有一个小问题：显然，周鹏远作为FV战队的主教练，在战术制定方面显然起到了决定性的作用。但周鹏远退役之后是去担任DGE俱乐部的主教练了，为什么会跟着FV战队去洛杉矶呢？”

    “大家可以想一想，这到底是谁的任命。”

    这个帖子发出来没多久就瞬间火爆，被玩家们顶了几百楼，各种转载！

    这个楼主说的全都是干货，而且有理有据、令人信服，更是提出了一个非常具有争议性的观点：GOG的竞技水平其实远胜ioi！

    之前很多水军攻击GOG的逻辑很简单：GOG国内队伍有统治力，那就说明国外没有认真玩，你这个没有含金量，国外队伍的竞技水平更高。

    但现在，FV这支队伍在GOG教练的指导下一路砍瓜切菜，国外队伍更强的说法，当然就不攻自破了！

    也就是说，GOG的战术不仅是领先全世界，而且还领先ioi的整个电竞圈！

    这一通论证，反而是把GPL给论证成了全世界竞技水平最高的电竞赛事。

    一时之间，那些一直刷“自娱自乐”的水军们全都消停了，类似的声音偶尔还有出现，立刻就被群起而攻之。

    GOG的玩家们全都扬眉吐气，一边刷FV战队比赛的回放，一边在网上跟贬低GOG的人battle，顺风输出，火力全开！

    裴谦看得瞠目结舌。

    潘英在这胡扯淡也就算了，怎么观众们也开始往我身上扣锅了？

    这个帖子下面有不少玩家都在讨论，然而分析来分析去，他们认为头号功臣竟然是裴总！

    周鹏远作为主教练确实是功不可没，但他是DGE俱乐部的主教练，本来没资格执教FV战队。

    而做出“让GOG主教练去执教”这个看似离谱实际上是神来之笔决定的裴总，显然才是FV战队能够取得好成绩的第一功臣啊！

    裴谦默然地看完了整个帖子，一时之间有些不知道该说些什么了。

    决赛还没打呢，我的锅就已经背好了？？

    ……

    与此同时，洛杉矶。

    指头公司总部的其中一间会客室内，克雷蒂安和赵旭明两个人全都面色凝重，各自都有很多烦心的事情。

    在外人看来，ioi全球总决赛办到现在，可以说是非常成功了。

    要热度有热度，要话题有话题，目的不是已经达到了么？这还有什么可不满意的呢？

    但吃瓜群众们只是看到了表面的热度，身在其中的克雷蒂安和赵旭明却能够感觉潜藏在深处的暗流涌动。

    龙宇集团的ioi合作事务部在全程关注着国内对ioi全球总决赛的反应，这些内容都会第一时间汇报给远在洛杉矶的赵旭明。

    让赵旭明最为头疼的一点是，他之前想方设法踩GOG捧ioi的图谋，已经完全落空了！

    为了让ioi的玩家们产生一些优越感，赵旭明让水军大肆宣传GOG全球邀请赛是腾达集团自娱自乐、ioi世界赛的竞技水平更高。

    本来这种论调已经传播开了，也起到了混淆视听的效果，但FV战队的胜利却让这种论调不攻自破！

    之前辛辛苦苦请了那么多水军、引发了那么多关于GOG和ioi竞技水平的讨论，全都为他人做了嫁衣。

    现在大部分人反而认为GOG的竞技水平更高，更愿意去看GPL的比赛了！

    这就给龙宇集团在国内宣传ioi制造了更大的障碍，可以说完全是搬起石头砸了自己的脚。

    而克雷蒂安目前的处境也非常难受。

    网友们热议的“ioi新版本与GOG设计的趋同”，对身为设计师的他来说，可以说是一个非常致命的打击。

    其实在ioi世界总决赛之前、ioi新版本刚刚更新的时候，网上就曾经出现过这种声音。

    那时候很多老玩家觉得ioi新版本的改动不适应，失去了游戏原本的味道，在网上进行过抗议。

    但克雷蒂安坚持新版本改动，而且这样修改也确实起到了效果，玩家们很快就纷纷“真香”了。

    就算偶尔有GOG的玩家跑来说这是在模仿GOG，也没有引发太广泛的反响，因为没有论据。

    你说ioi新版本模仿GOG，你倒是拿出证据来啊？

    就算ioi新版本节奏变快了、资源争夺更激烈了，也不能说这就是模仿GOG，毕竟它们本质上还是两款完全不同的游戏。

    但现在，FV战队竟然用GOG的战术在ioi全球总决赛上拿到了不错的成绩，这就非常耐人寻味了。

    指头公司在设计ioi新版本的时候，到底有没有借鉴GOG的玩法？每个人心中都有了自己的答案。

    这对于ioi玩家们的自信心和自豪感是一个太过沉重的打击。

    之前很多人都觉得ioi难度更高、是国外游戏，所以对GOG有一种莫名的优越感。

    但是现在蓦然发现，ioi竟然往GOG的那个方向改了，这不就是变相承认自己的玩法设计不如GOG吗？

    这样一来，全力推动ioi玩法改变的克雷蒂安怕是要首当其冲，成为指头公司内部的背锅侠了！

    从目前的情况来看，ioi全球总决赛的热度虽高，但却有往FV战队身上聚集的趋势。真要是让FV战队拿了冠军，那这个总决赛办下来到底是指头公司更赚，还是FV战队和腾达集团更赚？

    这就难说了！

    举办这次全球总决赛，指头公司可以说是不惜血本，也承受了来自达亚克集团的压力。如果真的为他人做了嫁衣，那这种失败任何人都承担不起。

    所以，赵旭明和克雷蒂安两个人全都面色凝重，为自己的前途深深担忧。

    赵旭明不打算坐以待毙，沉思许久之后说道：“不能再这样下去了。”

    “距离最后的决赛还有一周时间，我们必须得做点什么了！绝对不能让FV战队拿到冠军！”

    克雷蒂安看了看他：“能做什么？我们是主办方。”

    搞小动作那是不可能的，一旦被爆出来，指头公司和达亚克集团绝对会名誉扫地，这种高风险低回报的行为，傻子才去做。

    赵旭明说道：“当然不能影响比赛的公平性。但……私下里派一两名设计师以私人的身份去指导一下FRY战队，这总没问题吧？”

    “裴总已经图穷匕见了，我们总不能坐以待毙啊！”

