    晚间，黑乎乎，并散发着难闻气味儿的茅草屋中。

    一高一矮两位好汉歪在自己铺的草垫子上，一边嚼着从一个流民那里抢来的面饼，一边絮絮叨叨的说着话。

    “张大郎怎么说？”

    “那厮说了，一大一小，给四贯钱，多了的话，他一个子都不出。。。。。。。”

    “黑心肠的东西，哪天非剁下他的狗头下酒。”

    “唉，要我说啊，四贯也不少了，等再攒一些，明春出了这里，也够咱们在城里逍遥一些时日了。”

    “鬼才知道明年是个什么样子，听胖婶说，城里的粮价是一天一变，不定等咱们出去，辛辛苦苦一个冬天的积蓄，还不够在胖婶的楼子里睡一晚的呢。”

    说实话，两个人都有点失望。。。。。。。。。

    虽说一大一小两个娃子能多赚一些，但远不如有个小娘子搂着叫人舒坦。

    “想要将人弄去人市，要多费些手脚了，那个大点的娃子，瞅人冷飕飕的，强来可能不成啊。”

    “切，多大点的娃子，还能翻了天去？”

    “嗯，那就等明日里去一趟，要是能将人劝到人市，也不用费那许多功夫了，若是不成，咱们就明晚动手，将人绑了背过去。”

    “不等胖婶了？她那楼子里缺小厮。。。。。。”

    “等什么等，这大冷天儿的，鬼才知道她什么时候能过来。”

    商量已定，两个人荤腥不忌的说笑了起来，黑暗中，尽都是两个人猥琐至极的笑声。

    而这两位，都属于上无片瓦遮头，下无立足之地的江湖亡命，他们的话题，除了早年间的威风事，其他也就逃不脱女人了。

    他们如果入了城，也就能在市井之间和混混儿厮混，属于大隋社会架构下面，极为低贱的一群人。

    而他们两个的年岁也决定了，给人当刀客，护个镖，杀个人之类的活计，已经都轮不到他们的头上了。

    用朝不保夕来形容他们的境遇，一点也不为过。

    但就是这样两个人，在流民营地中却可以决定旁人的生死。

    只是这一天，他们两个人的好运也算是到头了。

    两个人正百无聊赖的说笑着，以转移自己的注意力，忘记冬夜里恼人的寒冷。

    就在这样一个时候，从不曾响过的破木门响起了敲门声。

    两个人止住话头，愣了愣神。

    敲门声不绝，两个人在黑暗中，对视了一眼。

    “谁呀。。。。。”

    片刻之后，瘦高个才不情不愿的起来，一边问着，一边缩着肩膀去开门。

    虽说他们对于流民营地中的其他人而言，是万万不能招惹的恶人，但对他们二人来说，流民营地中，什么都不太顺眼如意，只是这里却是最为安全的所在，不会有人敢于对他们二人不利。

    所以明明有些古怪，但两个人都没多少警觉，只是有点奇怪，什么人会来敲他们的门。

    没人回答，敲门声停了下，却又响起。

    瘦高个有些愤怒的打开门，准备看看是什么人这么大的胆子。

    门前确实有人在，黑乎乎的人影，映在瘦高个的眸子中，黑暗中，一双眸子闪闪发光，见到瘦高个开门，他露出一排雪白的牙齿笑了笑。

    瘦高个在那双眸子中察觉到了危险，本能扬了扬头，张嘴欲呼。

    但对方闪电般一拳，击打在他喉咙上，凸起的指节，和瘦高个的喉结亲密接触了一下，隐隐传出一声脆响，将瘦高个的一声惊叫完全憋在了喉咙里。

    瘦高个的眼睛猛的睁大到极限，脸上扭曲着，捂住喉咙，咯咯作响，脸色迅转紫红，接着便是苍白如死。

    当他想要后退或者栽倒在地的时候，一只满是裂口的手，揪住了他的衣领，没让他倒地，推着他进了草屋，顺手关上了门。

    来的自然是李破。

    李破探头瞧了瞧，屋子里黑乎乎的，但还是能借助从屋顶孔洞中漏下来的月光，看清另外一个人的身形。

    只这一会儿工夫，瘦高个身子已经逐渐软了下来，眼珠儿完全翻成了白色，嘴角滴下的是混合着血液的涎液。

    他那一下，已经击碎了瘦高个的喉结，彻底夺走了他的生机。

    因为发生的太快，从不曾经历过这样的凶险的跛子，根本没反应过来。

    他更想不到，只因为他们两个远远张望了对方几眼，就让对方当晚便寻了过来，下了这样的毒手。

    即便他们的人生中充满了这样那样的纷争和罪恶，但如此凶狠的人物，他们从不曾遇到过。

    跛子半靠着屋柱，茫然的看着瘦高个退进来，还不时发出些奇怪的响动，然后。。。。。。

    他便惊恐了起来，山野怪闻中的那些故事，一个个浮现在他眼前。

    “鬼。。。。。。。鬼上身？”

    不过，李破并没有留给他过多的想象空间和时间。

    李破一松手，瘦高个终于软倒在了地上，死鱼一样的眼睛，全都是眼白，仰着头对着屋顶落下来的月光，配合着他嘴角流出来的浊物，看上去诡异而又可怖。

    李破像山间的羚羊一般，轻巧的越过瘦高个的尸体，两步一垫，飞越而起。

    处于恐惧中的跛子根本没能站起身来，只是本能抓起手边儿的短刀，拔刀。

    但刀刃才拔出一半儿，李破一膝盖已经撞在他胸口上。

    吭哧一声，跛子胸口剧痛，立马张大了嘴巴，却发不出一点的声音。

    他身后的柱子，支撑着他没有倒下，却也让他失去了挣扎的机会。

    柱子咔嚓一声断了，李破狠狠下挫，同时随手将倒下的柱子击出老远。

    断掉的木茬在大力挤压下，一下扎入跛子的腰间。

    呃呃叫着的跛子，被痛的立即一挺身。

    李破死死压住他的胸口，让他动弹不得。

    凶光毕露的双眸，毫不掩饰的对垂死的跛子对视着，眼瞅着对方的眼睛，渐渐失去神彩，这才慢慢站起身来。

    动静有点大了，旁边的几间茅屋都有着声响传来，显然发觉了这里的异常。

    （今天两更，求推荐，求收藏。）