    “我们也是刚知道啊！”

    电话对面的男人焦急的回道：“事情发生的太突然了！对方好像早有预谋，一下次就直接买断了我们百分之二的股权！如果不是金融部的人找我，我到现在还不知道呢！”

    伊森、马德深吸一口气道：“先别慌！对方既然只收购股权而没有其它动作，应该没有什么特别的恶意，对方的身份查到了没？是什么人？”

    “没有查到，上面就显示对方是一个叫何时鸣的华国人！”

    “什么！”

    伊森、马德听到这话，惊呼一声道：“华国人？怎么能是华国人？华国人购买我们的股份干什么？”

    一个华国人一下子买断他们这么多股权？

    这特么是要出大事啊！

    要知道，

    他们可是资本社会，跟华国那边有着本质的区别！

    一般来说，

    华国人也很少会打他们的注意，哪怕是华国的那些资本巨鳄，也只对有专利技术的公司动手，而且只是为了他们的技术而已，并不插手公司里面的事情！

    但他们就是一个石油公司而已，根本就没什么专利技术可言！

    “这个我也不知道啊！对方根本什么就没有说，突然就收购了我们这么多股份！而且到现在为止，对方还没有联系过我们！”

    “有他的电话号码没？”

    “有！对方的电话号码，还有姓名都有！地址上面并没有说什么，只说是东州！”

    “我知道了！我这就派集团驻华国的负责人跟对方接触一下，看他到底是什么意思！”

    挂了电话。

    伊森、马德赶紧拿出手机，给驻华国东州的总负责人卡梅琳、诺伊斯打了过去。

    另一边。

    东州。

    卡纳尔石油集团休息室。

    一名金发碧眼的漂亮女人，脱去身上的外套，露出宽松的衣服下那婀娜多姿的身材。

    随后躺倒了床上，准备休息。

    此人不是别人，正在卡纳尔石油集团驻东洲的总负责人，卡梅琳.诺伊斯。

    此时刚吃完中午饭的她，正准备午睡一会儿。

    但是刚躺下，手机突然响了起来。

    拿起来一起，

    卡梅琳诺伊斯的眉头顿时皱了起来。

    总公司董事长的电话？

    他怎么给自己打过来了？

    接下接听刍后，

    卡梅琳诺伊斯把手机放到耳边，说道：“马德董事长，怎么了？”

    “诺伊斯，出大事了！”电话里面的伊森马德急道。

    “嗯？怎么了？什么事这么大惊小怪的？”

    “我们公司的股权被一个华国人收购了！而且还一下子收购了我们百分之二的股权，直接成了第三大股东！”伊森马德赶紧说道。

    “什么！”

    卡梅琳、诺伊斯惊讶道：“什么时候的事儿？怎么现在才通知我？”

    “我刚醒啊！现在咱们这边天还没大亮呢，我还正睡的迷迷糊糊的呢！突然就听到了这件事情，所以赶紧给你联系了一下，想让你打听一下到底是什么情况！对方到底是什么人，有什么目的！”

    “好！对方是什么公司的？叫什么名字？”卡梅琳、诺伊斯问道。

    伊森、马德深吸一口气道：“对方是什么公司不知道，信息上面没有显示，只说对方是东州那边的人，好像叫什么何时鸣，你刚才在东州那边，所以我给你联系，让你去看看情况！”

    “什么！”

    卡梅琳、诺伊斯听到这个名字，顿时惊讶的瞪大眼睛道：“何时鸣？你确定他叫何时鸣？而且是东州这边的？”

    “对啊！东州那边的，就是叫这个名字，虽然不知道对方是什么公司的，不过既然能够一次性买断我们这么多股权，必然不是普通人，你打听一下应该就能找到了。”伊森、马德回道。

    “不用打听了！”

    卡梅琳深吸一口气道：“我想我知道你说的人是谁了！”

    “啊？你知道他是谁了？”

    “是的！而且你也应该知道他是谁！”卡梅琳回道。

    “我知道？我怎么不知道我知道？”马德反问道。

    卡梅琳沉吟了两秒，说道：“氘能源的事儿，你应该知道吧？”

    “这个我肯定知道啊！毕竟这事对咱们石油地行业造成的影响可不小！尤其是米国那边，他们的霸主地位更是受到了前所未有的打击！现在已经乱成一锅粥了！而这些全部都是因为氘能源的事情闹的！”伊森马德回道。

    “嗯。”

    卡梅琳点头道：“氘能源华国长鸣集团研发出来的！而你说的那个何时鸣，如果不出意外的话，应该就是长鸣集团的董事长何时鸣了！除了我，我不觉得还有其它叫何时鸣的，能有这么大的本事！”

    何时鸣这个名字，本来就比较少见。

    她在华国区已经待了四五年了，也就只知道长鸣集团的何时鸣一人叫这个名字而已。

    除此之外，

    再没有见过第二个叫何时鸣的。

    更重要的是，

    有能力一口气收购卡纳尔石油集团百分之二的股份的人，绝对不可能是一般人，甚至是东州的顶尖企业，都做不到这一步！

    包括正鑫集团，也不敢打卡纳尔的注意。

    有这个能力而且爱个财力的，除了长鸣集团的董事长何时鸣，她实在想不出还会有第二个人！

    “什么！”

    伊森马德瞪大眼睛道：“氘能源的老板？他……他都有氘能源了，多少钱不够赚的？还收购我们的股权干啥？这家伙到底要干什么？”

    “我也不知道。”

    卡梅琳深吸一口气，回道：“这个何时鸣，不可能用常理度之，因为他做的很多事情，我根本就看不明白！只知道这个人很神秘，而且是一个非常厉害的人！”

    对面的伊森马德沉吟了两秒，说道：“你这么说，我突然有些更加的不安了！你尽量联系到何时鸣，询问清楚他到底有什么目的，为什么要收购我们的股权！”

    “好！我这就联系他1”卡梅琳回道。

    “等下！”

    伊森马德回道：“注意！千万不要惹怒他！他有什么要求，一定要尽全力满足！哪怕是他要我们驻华国总负责人的身份，也要直接给他！”

    他们集团，和华国的那些集团不一样！

    因为在华国那边，资本受限于国家，哪怕是那些大股东，也不敢乱来。

    但他们却不同。

    作为资本铁蹄下的产物，他们所有的一切都是为了利益，而股东的身份高于一切！

    何时鸣直接买断他们百分之二的股份，那也就相当于掌握了他们集团的命脉！

    一旦何时鸣有任何风吹草动，

    整个卡纳尔所有的股东，都会坐不住！

    “明白！我知道该怎么做！”卡梅琳深吸一口气，神色凝重的回

