    “我们可能没办法占据下品和中品丹药的市场，但是上品丹药和极品丹药，我相信一定能从医师协会身上剜一块肉下来。”

    纥溪能有如此大的底气，其实最重要的一个原因是——蛋蛋升级了。

    其实纥溪也不能确定小家伙是不是真的升级了，因为它的外表没有任何变化。

    但是，在吃下了大量的妖丹后，小家伙炼丹的速度却比以前翻了好几番，炼制三品丹药都不会费力。

    现在反倒是纥溪跟不上它的速度，到现在她还没办法成功炼制出四品丹药，而毕竟蛋蛋是只能学习她的炼制方法来炼丹的。

    谷流风闻言大喜过望，自去拉过沈森到一旁详谈合作事项。

    而沈箐婼和青霞门的弟子也兴奋地围在一旁，畅想着青霞门弟子把丹药当糖丸吞的美好未来。

    沈森还放出了传信玉简，告知青霞门长老和掌门自己会晚点回去。

    只是，还不等沈森收到门内的回复，他们却收到了一个震惊整个汨罗大陆的重磅消息。

    琉璃宗，被灭门了。

    ===

    刚听到这个消息的时候，所有人的反应都是不相信。

    沈箐婼更是没好气地对那个来报信的琉璃宗弟子道：“邱师兄，就算你再讨厌凤家和琉璃宗，也别编这样的谎话诅咒他们好不好？关键是就算诅咒了，也不可能真的生效。邱师兄，枉你都一把年纪了，这种行为真是太幼稚了！”

    其他的青霞门众人，包括沈森都露出了赞同的表情。

    那邱师兄本就是个结巴，如今被所有人否定，不由更加急了，“真……真的，琉……琉……琉璃宗真的被……被灭门了，现……现在……汨罗大……大……大陆都传遍了。我……我真的没……没有撒谎……”

    沈箐婼撇嘴道：“邱师兄，你说这事是真的，可是，这怎么可能会发生呢？”

    “那可是琉璃宗啊！汨罗大陆的四大宗门之一，就算是极其一个国家的军队力量，都不一定能和琉璃宗的力量抗衡。你现在居然说它被灭了，让我们怎么相信啊！”

    “可……可是……是……是真的……我……我都……在……在……”

    邱师兄本就焦急说不清话，再加上沈箐婼斩钉截铁的否定，更是急的额头都冒出了一层虚汗。

    沈箐婼正要再笑话这腼腆的师兄几句，忽然，急促的脚步声从门口传来。

    来的人是奚三，他也是满头的汗水，脸上更是带着说不出的震惊神色。

    一看到纥溪，他就冲过来，颤声道：“公子，刚刚魅前辈那传来消息，琉璃宗在十数日前被灭门了。”

    奚三此言一出，整个圣德堂厢房中一片寂静。

    良久之后，沈森才腾地站起身，难以置信道：“你……你说的是真的？琉璃宗真的被灭门了？并非是谣传或小道消息？”

    此时涨红着脸的邱师兄，终于猛地憋出了一句话，“师叔，是……是真的，我刚刚……都在黑市上看……看到公告了。”