    毕竟，顾媛的姐姐是真的狠！

    顾媛从小到大挨过的揍，绝对都是她姐打的！！

    “谁要打你了？”

    这个世界上，最忌讳的就是说别人坏话的时候，被你说坏话的人，正好就出现在你的面前。

    这个时候，吓都能够把自己吓个半死。

    尤其是顾媛这种对顾惜时的害怕深入骨髓的，这个时候，就差表演一个当场昏迷给顾惜时看，以此来表达她心虚的心情。

    “姐······姐姐······”

    顾媛结结巴巴的喊着顾惜时。

    顾惜时微微一点头，看着白明离，开口说道。

    “走吧，不是说好了一起去食堂的吗？我都等你很久了。”

    看到顾惜时的时候，白明离的心中都不知道有多么的害怕顾惜时会误会了自己和顾媛的关系。

    他和顾媛真的没有任何的关系了！！

    还好，惜时学姐并没有对这件事有任何的好奇心，自己也算是躲过一劫了吧？

    “吃饭？”

    顾媛一听到食堂两个字，立马就想到吃饭。

    “姐，你想吃什么，我给你点，想要什么都有。”

    作为一个合格的狗腿子，她是绝对不会放弃任何一个可以拍马屁的机会的。

    别看这个机会一点也不起眼，但是她可以积少成多啊。

    说不定积累着积累着，很快这个小小的机会就变成大大的机会，到时候她姐就不会生她的气了。

    在自救这一方面，顾媛是认真的。

    “不用了。”

    顾惜时拒绝了顾媛的好意，“我和明离同学说好了，等会一起去学校食堂吃饭，你去吃你自己的吧。”

    “食堂有什么好吃的？”

    顾媛看顾惜时居然拒绝了自己，当下急忙和顾惜时推荐一下，外面的外卖多好吃。

    她点的外卖都是私家菜馆里的，有的甚至是不外送，要不是顾家的面子大，都不一定能够吃得上，食堂的大锅饭，哪里比得上私家菜？

    可她还没来得及推荐，白明离一个漫不经心的眼神过来，顾媛立马就闭嘴了。

    奇了怪了，白明离的眼神怎么那么的像她的姐姐？

    好可怕！！

    QAQ

    从小就怕顾惜时的顾媛，当下紧闭嘴巴，什么都不敢多说。

    而这一幕落在苏谭的眼里，这都是顾媛对白明离余情未了的证明。

    要不是顾媛还喜欢白明离的话，为什么白明离的一个眼神，就能够让顾媛闭嘴？

    顾媛说她喜欢的人是自己，可自己都做不到这一点。

    心里越想越气的苏谭上前一步找了顾惜时，想要顾惜时为他做主。

    “你找我，让我给你做主？”

    顾惜时看着冲到自己的面前，说顾媛和白明离之间到底怎么样，让她这个做姐姐的管一管顾媛之类的话的苏谭。

    这个操作，让顾惜时也觉得有些奇怪。

    “你为什么会觉得，我会给你做主？”

    顾惜时有些好奇的开口问道，当然她并不打算听苏谭的说法。

    “于公，我觉得这件事没有什么问题，顾媛此刻是在弥补对白明离的伤害，虽然这样的弥补来得太迟，但是顾媛的想法是好的。”

    “她做得坦荡，并没有因为心虚就偷偷摸摸的，由此可见，她想要改过的心是真的，并且不畏惧众人的眼光，作为姐姐，我很高兴我的妹妹长大了。”

    听到她姐说她做得好的时候，顾媛的眼睛里闪烁着泪花。

    有生之年，这是她姐第一次夸她做得好。

    好激动！！

    ?(??v??)?

    “于私，这件事是你们的感情问题，你们要是连这个都解决不了的话，不如直接分手吧。”

    顾惜时也是很直白的开口表示，与其以后一直磕磕碰碰的过日子，倒不如从一开始就不要过这样的日子。

    “你们之间连最基本的信任都没有的话，怎么能够长久，纠缠不清不如放手，这样倒也落得个洒脱。”

    没想到顾惜时没有帮自己做主也就算了，居然还让自己和顾媛分手，苏谭当下就愣住了。

    顾媛看情况不对劲，连忙将苏谭拉到身后来，“姐~~”

    顾媛对着顾惜时赔笑，就怕顾惜时真的让他们分手。

    她现在还是很喜欢苏谭的，虽然现在的苏谭和他想象中的不太一样了，但是喜欢了这么多年，哪有这么快就能改变？

    “顾媛，你喜欢什么样的人没有关系这是你的自由，你的权利，但是你选什么样的人，需要承担什么样的后果，这些你都要自己承担。”

    “如果你认定了他，可以，那么他招惹出来的事情你也要有能力处理好，而不是让他怒气冲冲的找我为他做主。”

    “我做什么主，我是你姐，和他谈恋爱的人是你，我怎么做主？”

    顾惜时看着躲在顾媛身后还一脸愤愤不平的苏谭，冷笑一声，继续说下去。

    “说白了，白明离曾经是你的男朋友，之前你为了和苏谭在一起抛弃了明离，这件事本身就是你的不对。”

    “你要是是和明离分手之后再去追求，去喜欢苏谭我没有意见，可是，你是在和明离交往的时候就喜欢苏谭，这件事，是你的问题。”

    “你喜欢苏谭，那你就要有责任和义务给他足够的安全感，当然，你为你做错的事情做出弥补和赔偿那是你应该做的，苏谭没有权利阻止你，要是阻止了--”

    顾惜时看着苏谭，眼中满是冷意。

    “那你姐姐我，就真的要插手你们之间的感情问题了。”

    “毕竟--你们以后要是不会分手的话，那么苏谭就有可能会成为顾家的一份子，成为顾家的人你可以没出息，没能力，但是要是人品有问题的话，顾家是不会接受的。”

    “你明白我的意思吗？苏谭同学？”

    顾惜时的意思很明显，她就是要护着白明离。

    再者说了，在顾媛和白明离之间的感情里，即便苏谭不愿意承认，都不能否认了他就是那个第三者的事实。

    顾媛本身就是亏欠了白明离，现在顾媛想要补偿白明离，为自己的错误负责有什么问题吗？

    没有问题！

