    “你是什么人？”楚明皱眉问道，同时在脑海中问到系统。

    眼前这个人给楚明的感觉极为古怪，在他的灵魂力之下，对方就像不存在一般，根本察觉不到。

    这种感觉就像……雷达扫描隐形战斗机一样，肉眼能看到，但却显示不出来。

    但当这个人站在楚明面前时，楚明却发现对方身上，没有一点异能量或者灵气波动，完完全全就是个普通人。

    但是，楚明却能在对方身上感受到一股不小的威胁感。

    “威尔逊，米国人，战斗力6点……”

    系统的回答，让楚明直接懵了，战斗力6点？这不就是个普通人吗？

    系统接着说道：“此人拥有不少超越蓝星的科技装备，请宿主警慎对待！”

    “超越蓝星的科技装备？！”楚明有些不明所以。

    但还没等他过多思考，那个叫威尔逊的米国男子，已经走到距离他们20米的距离停下。

    威尔逊抬起头颅，空洞的眼神竟然亮起一道渗人的红光，扫视着楚明几人，很快目光停留在楚明身上，开口道：“楚明，智者邀请你去米国51区做客，请跟随我一同前去。”

    声音低沉，没有一丝感情，仿佛机器一般。

    “智者？”楚明双眼微眯，这个威尔逊竟然是智者派来的，邀请他去米国51区做客?

    什么玩意？

    其他几人也是满头雾水。

    身为异能者，他们自然都知道智者是谁。

    地下论坛的创立者，隐藏在地下世界背后，地下世界的任何情报他都能获取，手段极其神秘。

    其身份更是神秘，没有人知道他是谁，唯一的信息，只有他是米国人。

    而现在，眼前莫名出现的这个外国人，竟然说他是智者派来的，还说要邀请楚明去米国的51区。

    51区是什么地方，几人也多多少少都有些了解。

    全球最神秘的地区，几十年来都没人知道，米国人在51区研究着什么。

    智者和51区竟然有关系？

    两者都拥有极为神秘的属性，这竟然能联系到一起？

    “楚哥，这什么情况？！”墨四紧张的看着威尔逊，虽然他也没有感觉到对方有任何能力，但却莫名其妙的在威尔逊身上察觉到了危险的气息。

    “他真的是智者派来的吗？”崔鸿泽也低声说道，神色同样紧张。

    不管这威尔逊是不是和智者有关系，对方那能瞒过他们一群S级以上异能者感知的手段，都让他们感到有些心悸。

    楚明眉头紧锁着，他也不知道威尔逊的底细，系统给的信息实在是太少了。

    还不等他继续问系统，威尔逊却再次开口了：“楚明，请跟随我，一起前往米国51区。”

    十分平淡的语气，却隐隐带着一种不容置疑的态度，仿佛根本不是在请求楚明，而是在命令。

    “抱歉，我拒绝智者是邀请，对什么51区也不感兴趣。”楚明不悦的说道，对方态度让他有些不爽。

    “重复第三遍。”威尔逊面色丝毫不变，仍然机械般的说道：“楚明，请跟随我，一起前往米国51区！”

    这次的语气，竟然带上了些许警告的意味。

    “毒液，吃了他。”楚明面色一冷，懒得和这人废话了，对着毒液低喝一声。

    反正不管如何，他也不可能跟着这莫名其妙的家伙走。

    顺便试试这家伙的底细。

    话音一落，毒液的脑袋就从楚明的肩膀处飞出，犹如一道黑色闪电一般，眨眼间就越出去20米，冲到了威尔逊面前。

    毒液张口嘴，直接一口朝着威尔逊的脑袋啃下去。

    但就在这时，威尔逊的身体表面，陡然浮现出一层湛蓝色的光芒，包裹着他的全身，包括头颅。

    毒液一口咬下去，顿时如同咬在了一块钢铁上一般，发出一阵刺耳的声音。

    能轻易咬下SS级妖兽头颅的尖牙，咬上这湛蓝色的光芒，竟然是不得寸进。

    相反，毒液还感觉自己在碰到湛蓝色光芒的一瞬间，一股强大的电流直冲它脑门，一股剧痛袭来，电得它头晕目眩。

    “啊！楚明，这人吃不了！”毒液惊慌失措的缩了回来，惊疑不定的看着威尔逊。

    它还从来没遇到过这种情况。

    不只是毒液，其他人包括楚明也有些蒙了。

    毒液的强大他们都见识过，结果竟然被这人轻易挡下来了。

    而且这个手段太古怪了，这湛蓝色的光芒，犹如一个护盾一般将威尔逊包裹在其中，但却没有一丝异能或者灵气的波动。

    这貌似是……某种科技手段！

    “能量护盾，覆盖于物体表面，带电粒子场的先进防御科技，威尔逊身上的防御护盾级别，能轻易挡下SR级巅峰的攻击。”系统的声音在楚明脑海中响起。

    “我靠？”楚明吃惊不已。

    这尼玛还真是科技手段？！而且还是蓝星上根本不存在的科技手段！

    ……

    米国，51区。

    地底深处的巨大房间中，智者坐在一堆高科技设备面前，饶有兴趣的看着面前的全息屏幕，俊美到极致的面孔上，挂着一丝揶揄之色。

    全息屏幕上播放的，正是威尔逊和楚明几人对质的画面。

    这并不是卫星拍摄的画面，而是用一种极其先进的“相机”拍摄的，这种“相机”只有一粒分子大小，全球范围内无孔不入，能传回十分清晰的画面。

    精神力在金丹境以下的人，根本无法察觉到这种“相机”。

    这就是智者能掌握全球地下世界，绝大部分隐秘信息的手段之一。

    “楚明，没想到你的实力提升的这么快，巅峰战斗力都有1900左右了。”智者喃喃自语，饶有兴趣的说道，“可是这又有什么用呢？在我眼里，蓝星的人再强，也只是一只虫子。”

    “本来以为威尔逊当初720点的战斗力就足够活捉你了，结果你的实力竟然提升的这么快。”

    “但是无所谓，现在被我改造后的威尔逊，哪怕是金丹境初期的修炼者都能轻松拿下，活捉你个结丹境SR级，足够了。”

    “我倒要看看，你这家伙在蓝星这种天地灵气初启的星球，是怎么修炼的这么快的，都快比得上宇宙中那些修炼大星的天才了……”

    “哦，说起天地灵气，那个叫嬴政的家伙，竟然不经我的允许，就让蓝星的天地灵气正式复苏了，真是可恶啊……”

    “虽然不知道你跑到哪里去了，但不要让我找到你，不然我得把你也抓来做研究！”

    “秦始皇？蓝星的低等人类，还敢称皇？真是无知者无畏啊……”

