    )

    “不过”林卿言双眼眯起，似是极为愉快，“我选择不了出身，但是将来总要比你这半死不活的样子要好得多！”

    沉默半晌，林卿言将“小火”放在肩头，捋了捋他的毛，便转身离开了，整个过程没有再回头看林月儿一眼。

    半刻之后，林月儿周围的树影微微晃动，婆娑之间，离林月儿最近的那棵树的树枝之上又多了两名蒙面黑衣修士。

    “啧啧啧。瞧到没有！瞧到没有！那眼神，真是绝类我辈中人呐！”出声的是个男子，声音低沉而沙哑。

    “小小年纪如此心狠手辣，倒也算是昆仑难得的有前途！”一旁那人开口道，听那声音似是极其愉悦，“不过我想她不止有心狠手辣，想必这福泽也要远超旁人。变异的寻宝鼠，变异的黄嘴鹰，这世上哪来那么多的变异？有这般的福泽还不满吗不跳字。

    “她不满才会精进啊！”那声音低沉的同伴边说边意味深长的看了他一眼。

    “能利用我们对萧璃雪下手，她定是得意非常，不定想着‘螳螂捕蝉黄雀在后’，她便是那只黄雀，我们便是那替他人做嫁衣的螳螂。这借刀杀人的感觉想起来就妙！”声音低沉的男子开口，语气中是满满的兴味。

    “可怜萧璃雪，本来你还想着她或许能逃过这一劫，可是现在，萧璃雪这一次定是有苦头吃了！”另一人声音带笑，只是话才说一半，便突地“咦”了一声，似是愣住了。

    他的惊异，自也引起了那声音低沉的同伴的注意，道：“怎么了，可是有什么不对劲？”

    那人突地笑了几声，这才开口回答了同伴：“此女还真是瞎猫碰上死耗子，撞了个正着！她千算万算只算漏一点，那便是林月儿的命，端的冷血无情，只考虑自己，从头至尾便没有考虑过林月儿的死活，险些坏了我二人的大事！”

    “什么？”那同伴惊异出声，大惊之下竟是手无足措。

    “莫急！我不是说了嘛！‘瞎猫碰上死耗子’，幸好林月儿身上这个‘归元返天阵’倒也能保住她身上那点可怜的灵力，吊着她的命，也不至于死了。真是不幸中的万幸！这段时日我便在这里呆着，莫让什么眼神过人的人发现了，想想这阵法将她的命吊个个把月还是没有问题的。”与他同伴的惊慌不同，这人再开口却是稳如泰山，一点都不再着急。

    “那就好！”那声音低沉的同伴松了口气，愣了一愣，道，“如此，我便先走了。我出来的时间太长被发现就不好了。”

    “好，会你的美娇娘去！”那人轻笑一声，不再说话，将身体隐入一片苍翠之中。

    数日前。

    待陈华身上的伤养的差不多了，那位肖真人的传讯符总算是姗姗来迟，将昏迷不醒的裴杏儿与七星千重莲交给那位肖真人。陈华、伍三通、叶凌风三人连同葭葭便前往七星千重莲的出现之地——离蜀山不远的天水城。

    天水城孙家便是那七星千重莲的来处。

    不过几个时辰，三人便已至天水城。甫一来到那孙府门前，葭葭便感觉到了一丝不对劲，这种感觉，在推开大门的那一刹那更是上升到了顶峰。

    支撑房屋的廊柱倾斜歪倒，墙体崩塌，灰尘遍布，四人中长得最高大的伍三通更是一抬头便沾了一头的蛛网。颓败不堪，这也是葭葭觉得的不对劲的原因，光从门前的匾额的破旧程来看，若让葭葭说，这处定是个年久失修的破落户，而绝非是陈华他们口中几个月前，还能无视他三人昆仑内峰金丹真人嫡传弟子的背景将他三人逼得走途无路，不得不散布谣言，在天水城中能作威作福的土皇帝。

    “怎会衰败的如此厉害？”很明显，发现者异常的，不止葭葭，那三位也发现了。

    “奇怪的不止一处。”一向不怎么说话的叶凌风开口了，只是这开口却是叫人刮目相看，“我若是天水城中的修士，听闻这孙家惨遭灭门。那等有些家底的，看事长远的便罢了。但任何地方都是不缺目光短浅、猴急的修士的，又何况是偌大的天水城。孙家一夜灭门，但好歹是瘦死的骆驼比马大，那等猴急的修士怎能不过来瞧瞧？可这里却连一个脚印也没有。”

    “三位师兄，可带我去祖坟瞧瞧？”葭葭觉得看不出什么东西来，便向陈华他们说出了自己的来意。

    “也好！”几人似乎想到了一处，这里看不出什么不妥来，便去祖坟瞧瞧。

    孙家的祖就坟在天水城外不远处。

    行至这里，心中满满疑惑的四人才觉得正常了一点。地上遍布的脚印，以及偷偷溜进祖坟，又匆匆离开的修士，这一切似乎才符合“树倒猢狲散”那句话。

    四人对视一眼，见到一位练气十层的修士偷偷摸摸从祖坟里头出来，这次出手的是叶凌风，一把捂住那人的嘴，扣住他的命门将他带入了一旁的树林之中。

    “柿子专挑软的拿捏”这句话几人贯彻的都是相当好。

    将那炼气修士带到三人面前，放开了他的嘴。那人先是一愣，而后张嘴便要大喊，葭葭眼疾手快的扔了一只白白的东西塞住了他的嘴：“莫叫！别忘了只是放开你的嘴”葭葭说着，朝那修士的命门怒了努嘴，“杀了你再简单不过，我等想要问出答案来，大不了再等上个几个时辰，反正我等不急，想必他们很乐意奉告的！”

    被葭葭这一吓，那修士脸色一僵，看向葭葭“呜呜”了几声，不住地点头，葭葭这才抽出堵住他嘴巴的包子道：“早点配合不就好了。偏要跟我比是你的嘴叫的快，还是我的手堵的快，亦或者叶师兄动手的快，这不是白白找罪受么？”

    那修士活动了一下被突然撑起的嘴巴，哭丧着脸道：“几位高人，小的不是你们的对手，大家都想发死人财，何必偏偏跟小的过不去呢？”

    对视一眼，陈华率先开口了：“要偷东西为何不去孙家而要跑着祖坟里头来？活人住的地方想必比死人住的地方好东西更多，不是么？”

    “那孙府有主，这祖坟却是个没主的。在没摸清主任底细之前，谁敢轻举妄动啊？这不是存心找抽么？”那人撇撇嘴，很是不屑。

    “你小子既知道什么叫存心找抽那方才还偏要存心找抽作甚？”伍三通“啪”一掌打在了那修士的头上，疼的那人直冒眼泪，连连叫唤“哎哟，哎哟，疼死人了！”

    “伍师兄，他方才可不是存心找抽，是找死！”葭葭笑嘻嘻的对伍三通说道。

    那修士的“哎哟”声顿时哑了，一下子缩起了脑袋，哆哆嗦嗦的说道：“小的一定知无不言言无不尽，还请高人放小的一条生路！”

    “孙府的人都死绝了哪里来的主？”陈华一皱眉，问出了大家的疑惑。

    “小的这样的人怎么知道？”那人一脸的委屈，“高人们想知道还得问城主去。孙府的人死光了，城主本是打算移了孙府，将那块地皮卖给别人的！咱天水城的土皇帝可不少啊，比如那吴家、周家、莫家……”他正扳着手指说的兴奋，目光一瞥，撇到了伍三通冷冷的目光，立刻就噤了声，“反正那几家你们也都晓得。当时不少人盯上那块地皮了，虽说孙家遭了灭门，有传言说那块地皮不吉利，可到底只是传言，空穴来风，当不得真的！大家都道地是好地，只是孙家无福消受而已。当时城主也正有此意，谁晓得，突然间凭空冒出个公孙家，与城主密探了一夜之后，这孙府便归了公孙家。这便是小的知道的全部事情了，再多小的也不会知道啊！”那人说着涎着脸看向他们几人，脸上写满了“我什么都不知道，你们快将我放了！”。

    “可今日我们前去孙府并未在里头看到有人呐！这是怎么回事？”葭葭瞪了他一眼，拉下脸来问道。

    “你们，你们进去了？”谁料，这话一出，那人便惊恐的指向四人，口不择言，“你，你们怎么没事？”

    “何出此言？”他这话一出，四人的脸色便是一变，伍三通更是上前一把揪住那人的衣领，吼道，“快说，再敢装模作样就劈了你！”

    “孙府归了公孙家，但公孙家并未来人入住这事不争的事实，虽说碍于城主威严，大家明面上不好说什么，但是，一开始的时候，另外几家可派了不少人夜谈孙府来着，可都奇怪的失踪了，连点痕迹都没留下。大家都说那公孙府的人惹不得，定是那群人下的黑手。”那人边说边不时的打量四人，忍不住多嘴道，“您四人可真算幸运了！居然没死，防着那公孙府的人寻仇，还是有多远走多远，莫回来了！天大的事也没有自己的小命重要不是么？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器