    仅仅休息了1分钟，艾弗森就回到了场上，而且刚上场就投进一记三分球。

    热火队刚刚起势，又被扑灭了。

    热火队进攻。

    李磊伸手示意所有人：“稳住，一球一球地打。”

    李磊慢慢推进，给队友喘息和调整的时间。

    拉到弧顶，莫宁继续提上来挡拆。

    李磊摆脱了伊戈达拉，加速往里突破。

    笨重的马克?杰克逊依然跟不上李磊，但是艾弗森从侧翼靠近过来，帮助马杰协防。

    李磊眼疾手快，在两人合围之前，把球分了出去。

    杜林接球，他的远投能力是很烂的，所以艾弗森才敢放空他，夹击李磊。

    所以杜林即使是个大空位，也没敢投，选择往里突破。

    这给了76人队充足的补防时间。

    阿隆?麦基扑了过去，给足了干扰。

    杜林的投篮偏出。

    哐当！

    不过就在这时，莫宁挤开戴勒姆波特，从人群之中抓下进攻篮板。

    “硬汉”莫宁！

    他饱受伤病困扰，能力大不如前。

    剩下的只有“硬”！

    但这份硬，已经能帮助球队很多很多。

    他甚至比一个新人还拼。

    抓下篮板球，莫宁直接找李磊。

    76人队收缩篮下，没人顾得上李磊。

    这时候再去防李磊，已经来不及了。

    李磊深呼吸一口，调整之后再接出手。

    唰！

    有了。

    31：35。

    76人队进攻。

    艾弗森持球进攻。

    他连续的crossover破坏杜林的防守重心，然后一个加速直接过人。

    李磊扑过来补防。

    艾弗森直接一个灵性地大幅度转身拉开空间，直接拔起。

    这球难度很高！

    李磊再扑上去封盖。

    篮球堪堪越过指尖，稳稳地落入篮框。

    唰！

    33：35。

    这个高难度进球简直杀人诛心。

    热火队球员心中忍不住生出一种想法：艾弗森，是无法阻止的！

    随后的回合，热火队球员受到影响，连续两个回合打出机会，却投不进。

    打铁声哐当哐当地响。

    76人队却在艾弗森的带领下，抓住了机会，顺利反超。

    37：35。

    帕特?莱利拍拍韦德肩膀，示意韦德准备上场。

    热火队进攻。

    李磊突破吸引76人队收缩防线，然后分球给被放空的达蒙。

    达蒙空位投篮，再次偏出。

    哐当！

    戴勒姆波特抓下篮板球，第一时间找艾弗森。

    李磊抓住机会，突然上对抗，造成艾弗森的失误，伸手一捅。

    抢断！

    但这球位置不好，直接飞出了边线。

    就在这时，老莫宁飞了出去，半空中与地面平行，险之又险的把球拨了回来。

    轰隆！

    老莫宁重重地摔在地板上，地板都被砸得晃动不停。

    迈阿密球迷一阵惊呼：莫宁太拼了！

    李磊的心也随之震荡。

    “受到疾病折磨的莫宁尚且在拼命，我又在干嘛？”

    李磊控住球，示意大家慢慢打。

    老莫宁爬了起来，看起来没什么大碍。

    李磊才放下心来，重新组织进攻。

    李磊到前场，直接召唤杜林做交叉掩护。

    76人队被迫换防，艾弗森对上了李磊。

    李磊直接发力，推着艾弗森往里杀。

    两人的身体条件差太多，艾弗森完全防不了，只能尝试抢断。

    这是一个赌博，但艾弗森没有选择。

    早有准备的李磊一个变向，直接把冲抢的艾弗森给过了。

    过人之后，李磊再次加速，直奔篮框。

    篮下的老莫宁卡住戴勒姆波特，却漏了马克?杰克逊。

    马克?杰克逊猫在篮下，守株待兔。

    李磊注意到马杰的行动，突然看向侧翼的哈斯勒姆，把球往侧翼一甩。

    马杰立刻看向哈斯勒姆。

    就在这时，李磊突然把球一收，这是一个假传。

    收回来之后，李磊单脚发力，直接腾空而起，顶着马杰暴起。

    马克?杰克逊反应过来：这小子要隔扣我？

    他想要跳起来阻挡。

    但是马杰饱受伤病困扰，体重又大，弹速太慢。

    在他刚刚起跳的时候，李磊已经飞上了天，单臂擒球，如同战斧一样劈向篮框。

    砰！

    37：37平。

    这一球势大力沉，碰撞声在整个美航中心球馆炸响。

    马杰跳了起来，却被挂在篮框上的李磊摁了下去。

    从场面上看，就像是李磊硬生生地压制了马杰。

    整个球馆安静得可怕。

    三秒后。

    “隔扣！隔扣！卧……”

    转播席的苏群直接跳了起来，差点飙出“卧槽”两个字。

    而美航中心球馆直接就炸了，迈阿密球迷的欢呼声、口哨声震耳欲聋。

    热火队板凳席毛巾大队、热舞大队纷纷上线。

    准备上场的韦德刚刚含着手指吹了个口哨，又被莱利摁了回去。

    “吼！”

    李磊落地之后，也是捶胸怒吼。

    他是个以冷静、成熟闻名的球员，但刚才那一扣直接激发了他所有的激情。

    76人队进攻。

    艾弗森借助戴勒姆波特的掩护，加速突破。

    杜林有准备，绕过戴勒姆波特继续紧跟艾弗森。

    然而艾弗森一个变向，又从戴勒姆波特另一侧突了进去。

    哈斯勒姆、李磊从两翼收缩，配合篮下的莫宁单面夹击艾弗森。

    艾弗森不退反进，从人群中找到缝隙，拔地而起，空中一个极限的大拉杆躲开所有防守，反身擦板上篮。

    唰！

    39：37。

    又是一个高难度。

    艾弗森出手之后，直接倒在了地板上，随后又一次爬起来。

    真?体力怪。

    要知道这家伙只在第二节一开始休息了1分钟，然后每一个进球几乎都是高难度。

    热火队的防守不好吗？

    不！热火队的防守效率可是排名联盟第三，只落后于活塞、马刺。

    而且老莫宁加入之后，热火队的防守进一步提升。

    艾弗森面对的是联盟最严密的防守，要不然也不会每个球都要打高难度。

    他每打进一球，迈阿密球迷的心就会猛地跳一下。

    今晚的艾弗森太强了。

    “我要和全世界再打一架！”

    “他是这么说的，也是这么做的！”

    菲尔?杰克逊丝毫不隐藏对艾弗森的欣赏。

    巴克利、史密斯连连低头。

    看了艾弗森今夜的表现，他们实在想不到该怎么反驳。

    不！看到艾弗森的表现，他们心里压根就没有反驳的想法了。

    这个小个子用行动赢得了他们的尊敬。

    接下来，又轮到热火队进攻。

    李磊弧顶面对伊戈达拉，直接启动。

    伊戈达拉的第一反应就是往后撤。

    李磊这几个回合突破得太凶了，伊戈达拉下意识地想要留足缓冲空间，防守李磊的突破。

    然而就在这时，李磊把球一个回拉，整个人撤到了三分线外。

    后撤步跳投！？

    “该死的！”

    伊戈达拉反应过来，自己防守的可是联盟最好的射手，竟然蠢到防突不防投。

    他想要扑回去，可是人怎么可能违背物理规律？

    伊戈达拉只能眼睁睁地看着李磊出手。

    “篮板球！”

    这是伊戈达拉最后的希望。

    然而……唰！

    扬声器里传来清脆的破网声。

    李磊投进了。

    39：40。

    热火队又一次反超。

    而且下一个回合，阿隆?麦基的长距离中投偏出。

    哈斯勒姆抓下篮板球。

    李磊接球直接发起快攻，离着三分线还有一米半的距离，直接拔地而起。

    伊戈达拉：“……”

    大哥，咱能不能讲点道理？

    篮球是这样打的吗？

    我的教练没这么教我啊？

    ……

    超远追命三分球！

    这已经成了李磊的标志。

    而且落地之后，不等篮球下落，李磊就转身面对球迷，高举双手提前庆祝。

    唰！

    39：43。

    清脆的声音通过扬声器传遍全场，犹如平静的水面投入了一颗炸弹，直接炸了。

    “哦哦哦！”

    “迈阿密第一射手！”

    “斯通，我爱你，我要为你生小石头。”

    ……

    全场两万多迈阿密球迷，学着李磊高举双臂，朝拜！

    远在大洋彼岸的中国球迷，比迈阿密球迷更夸张。

    “我TM……”

    “好家伙！我直接好家伙，360度无死角转身好家伙。”

    “我要和石头生孩子，我这一次是认真的。”

    ……

