    “可惜，没有金汁，否则城防会坚固许多！”

    邢道荣暗道，随即摇了摇头。

    所谓的金汁，即烧开的粪便，不仅有滚烫开水般的杀伤效果，更是蕴含剧毒，是守城最强有力的手段之一。

    但金汁需要提前烧开，此番刘备军攻城来的突然，虽然城头粪便充足，没烧开自然也没什么杀伤力！

    仅仅是丢下去恶心人，大可不必，有这功夫，还不如多丢点重石，多射点箭，多泼些火油！

    “噗嗤”

    血花飞溅，一名刘备军士卒胸口中斧，整个人向后倒去，落下城头。

    脸上贱了一把血的邢道荣，收回‘梨花开山斧’，却听到不远处一阵惊呼，掉头望去。

    只见一员甲胄齐全的小将，手中朴刀横扫，四周零陵守军无一合之敌，顷刻间就将城头一角空了出来。

    随着这员小将凶猛杀敌，他身后的刘备军不断涌出，眼看这处位置就要被占据。

    是刘封！

    邢道荣瞬间认了出来。

    刘封的武力高达73，是员‘作战勇敢，奋勇向前’的骁将，不是寻常士兵可敌。

    “刘封小儿，看斧！”

    几步冲过来，邢道荣二话不说，抡起‘梨花开山斧’，就向刘封当头斩下。

    “鼠辈邢道荣，你终于敢出来了！”

    刘封闻言，口中骂了一声，朴刀迎向‘梨花开山斧’。

    他此前一直在城下，没看到邢道荣横扫城头的一幕，加上前余日再三挑衅，邢道荣也不敢出战，心中对其十分瞧不起。

    如今见到邢道荣，刘封当即大喜。

    邢道荣是零陵城守军主将，只要斩杀了他，城池唾手可得！

    “当”的一声，刀斧相交，刘封只觉一股大力涌来，整个人把持不住，向后‘蹬蹬蹬’连退三步，差点掉下城头。

    朴刀本就远轻于重斧，邢道荣又是高过他二个阶位的‘悍将’，这一交手，高下立现。

    “哼！”

    一斧逼退刘封，看着他头顶显示的体力，从60掉到50，邢道荣不言不语，踏步上前，再次抡斧，向刘封拦腰斩至。

    他的实力高于刘封，刚才又是蓄势一斧，力大斧沉，占尽优势，自身体力丝毫无损。

    而刘封强行登上城头，本就体力不足，受到重斧一击，虽然挡下了，体力却再次大降10点，不可能是他对手。

    ‘当当当’

    面对邢道荣的重斧，刘封不敢硬接，朴刀左右抵挡，顷刻间就是十余回合过去。

    邢道荣斧头虎虎生风，将刘封逼得步步后退。

    刘封体力迅速见底，眼看不足三十，只有二十多了。

    他虽然没有系统，看不到自身体力值，却能感受到身体的虚弱，眼见不敌，无奈下，只好转身跳下城头。

    城头离地高达五六丈，但以这个世界武将的强悍体质，却也摔不死。

    “哈！”

    将刘封逼得跳下城头，邢道荣转身一声大喝，‘梨花开山斧’抡起横扫，当即将此处的刘备军斩杀好几个。

    这些刘备军，武力和体力不过三十许，哪里抵挡得住，一斧下去，被拦腰斩断的就有好几个！

    ‘梨花开山斧’虎虎生风，顷刻间就将此处的刘备军一扫而空。

    看了看自己的体力。

    83．

    还行，和刘封的战斗，他的体力消耗微乎其微，不过降低2点而已！

    掉头张望，失守的地方越来越多，涌来的刘备军，纷纷占据城头一角，据守等待友军上城。

    因为刘封的阻拦，邢道荣被耽搁了少许时间，就这么一耽搁，就有许多刘备军登了上来。

    二十处攻城梯位置，有六处失守！

    来不及思索，邢道荣拎起‘梨花开山斧’，就冲了过去。

    正当他挥斧不停，收复了三处失地时，旁边一阵喧哗，那里的零陵守军纷纷倒下。

    张目望去，是骁将糜芳。

    虽然在《三国演义》中，糜芳名声不显，好像个打酱油的角色，但此处的糜芳，却勇力不凡，朴刀之下，零陵军纷纷死去。

    毕竟是员骁将，武力71，不是那些武力只有5，6点的士卒能抵挡的。

    哪怕是武力在30以上的精锐，军侯，军司马等守军，也无法抵挡！

    顾不得另外几处失守阵地，邢道荣提起斧头就冲了过去。

    那些失守阵地，没有武力强大的武将，守城零陵军尚可对付，但这些在《三国演义》中有名有姓的武将，寻常军士可抵挡不住。

    ‘当’

    刀斧相交，糜芳手中一阵酸麻，朴刀差点掉落。

    “这厮好大的力气，怪不得翼德差点陨于其手！”

    硬接了邢道荣一斧的糜芳，心中惊骇。

    邢道荣哪管他怎么想，抡起斧头就是一阵狂攻猛打。

    和刘封相比，糜芳的表现更差，只是五六合就抵挡不住了。

    体力迅速下降。

    当体力掉到40以下的时候，糜芳掉头向城下跳去。

    他不仅武力不如刘封，胆略也不及，初一感受到不敌，很快就起了逃离之心。

    糜芳离开，这里的刘备军更加抵挡不住邢道荣，几斧下去，就一扫而空。

    周围的零陵守军，立刻上前丢大石，浇火油，放箭，阻击攀爬登城的刘备军。

    手持血迹斑斑的‘梨花开山斧’，邢道荣张目四望。

    击退糜芳，他的体力只消耗了1点，还有82.

    但城头失守之处更多了，达到了八个！

    毕竟是系统承认的骁将，不管是刘封还是糜芳，都耽误了他不少时间。

    而战争正如火如荼的展开，每耽误一刻，刘备军攻上城头的数量就越多。

    没办法，谁让零陵除了邢道荣，再无可用之将呢！

    尽管城头开始危急，但他依然习惯性的向城下扫视了一眼。

    “嗯？”

    邢道荣瞳孔紧缩。

    只见一处攻城木梯中，一员银盔银甲的大将，正手持盾牌将落下的重石一一荡开，另一只手拿着丈二长枪，双脚不停，正沿着木梯一路而上。

    赵云！

    邢道荣立刻冲了过去，连附近失守的地方都顾不得了，放下手中斧，操起旁边的大石，就向赵云砸去。

    ‘咚咚’

    连续两块重石砸下，赵云手中盾牌再次裂开，无奈的看了邢道荣一眼，转身跳下木梯。

    “看紧此人！”

    手指赵云，邢道荣向左右守城军士吩咐道：

    “一旦发现，全力阻击！”

    说完，还不放心，叫过身后充当机动部队的五百弓箭手，下令他们万事不管，只需随时注意赵云，一旦发现，全力攒射。

    他宁愿将这五百弓箭手空置，也要将赵云死死盯住！

    整个战场，他谁也不怕，就怕赵云！

    赵云一旦攻上城头，依托城头一角，必然能把零陵守军御之其外，将刘备军源源不断的放上来。

    但有这五百弓箭手盯着，想必赵云再猛，也不可能上的来！

    要知道，这五百弓箭手是他精挑细选出来的，全是精锐，个个武力上了5，还有一百多武力上了10，更有十来个武力上了30.

    这样一只弓箭队盯住赵云一个人，又是居高临下攒射，不信他能冲上城头！

    然而，就这么一会耽搁，城头失守之处再增，达到了十个，足足一半攻城木梯方向被突破。

    不过，只要没有大将阻挡，邢道荣依然有信心收复失地。

    ‘悍将’之威，不容忽视！

    扫了一眼，邢道荣提起‘梨花开山斧’，就向刘备军最多的一处冲了过去。

    但是，当他冲过去的时候，却发现一员全身甲胄的武将在此，手中长剑霍霍闪动，刘备军纷纷倒下。

    定睛一看，原来是刘度。

    刘度不知道什么时候换上了一身甲胄，加入了守城战。

    不愧是武力61的武将，虽说只是‘庸将’，但在寻常军士面前，也是无敌的存在。

    “安民放心去别处，此地交给度就是！”

    手中长剑挥舞，又是几名刘备军士卒倒下，刘度向冲过来的邢道荣高喝道。

    邢道荣点了点头，也不多话，提着‘梨花开山斧’，转身扑向其余地方。

    这座城池的主人毕竟是刘度，披上战甲参加守城战理所当然。

    在城头来回奔波，邢道荣出斧如风，迅速将城头失守之处一一镇压，把攻上来的刘备军赶了下去。

    ‘噗嗤’

    就在他将最后一处刘备军驱逐下去的时候，不远处一员武将却跳上城头，手中朴刀挥舞，顷刻间杀死十几名守城军士。

    邢道荣掉头看去。

    眼熟。

    是廖化！

    武力76，和前身同样‘无所畏惧，横冲直撞’的勇将。

    PS：第三更！

    感谢‘书友20210414144140495’‘林林鸿’打赏100币！

    嗯，你们这些金汁金汁不停叫的家伙，现在知道为什么没金汁了吧？

    话说，给帅哥赵云泼金汁，尔等当真忍心？

    不要嫉妒子龙，其实你们也很帅！

