    “哦？”听到老道士说话，孙泽元又坐了下来，然后说道：“难不成，我也有血光之灾？”

    “不仅仅是你，”老道士苦笑一声，然后说道：“恐怕这个世界都要流血漂橹……”

    孙泽元皱了皱眉头，然后问道：“此话怎讲？”

    老道士叹了一口气，然后说道：“小伙子，你是天元宗之人，因为渴望自由刚刚不久才离开宗门，是也不是？”

    孙泽元一脸惊讶，这老道士怎么知道的？

    华夏的武道者都没有几个人听说过天元宗，眼前这个没有看出身上有灵气波动的老道士又是如何得知？

    孙泽元看了看旁边的那杆旗，上面写着：“紫竹修士，占卜算卦。上通天文下知地理。”

    难不成眼前的这个老道士真的是隐世的算卦高手？孙泽元摇了摇头，心中想到，就这么一个小镇，怎么可能隐藏着这种高手呢？

    但是孙泽元实在是找不到理由去解释这老道士的话。

    老道士见孙泽元有些迟疑，便又问了一遍，问道：“是也不是？”

    孙泽元点了点头，然后回答道：“是。”

    老道士叹了一口气，然后又说道：“你们天元宗看守一口井已经上千年乐，是也不是？”

    “是，”孙泽元彻底摸不着头脑了，难道是同门师兄弟化妆成老道士的模样戏弄自己？

    不像啊，而且天元宗弟子除非遇到重大情况，否则是不能出宗门的。

    但是这老道士说的话又全部正确，不像是什么江湖骗子啊。

    孙泽元疑惑地问道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，”老道士摇了摇头，然后接着说道：“我接下来说的话很重要。”

    “我接下来说的事，你要坐好心理准备，”老道士黑着脸缓缓说道：“那个井中镇压的东西逃出来了。”

    “困龙井中的东西逃出来了？”孙泽元一脸疑惑，然后问道：“那个妖龙？”

    孙泽元小时候曾经因为顽劣曾经跳进那个困龙井里，可是在自己的记忆里那是一个枯井啊。

    里面什么东西都没有，那个妖龙的传说肯定是假的。

    “不可能，”孙泽元摇了摇头，然后对着老道士说道：“这个世界上根本没有什么妖龙，什么困龙井，只是一个骗人的说辞罢了。”

    老道士摇了摇头，然后说道：“困龙井是真的，只不过那妖龙是被剥离到异世界罢了，那个枯井只是妖龙想要来到现实社会的必经之地，所以你才会什么都看不见。”

    孙泽元皱着眉头说道：“别开玩笑了，剥离？异世界？我听不懂你在说什么。”

    什么剥离，什么异世界？孙泽元之前连听都没听说过，原本以为这个老头真的知道点什么，现在看来，不过就是个江湖骗子罢了。

    “唉……”老道士见孙泽元始终不愿意相信妖龙的存在，便叹了一口气。

    他又继续说道：“其实那个妖龙是有名字的，他叫相柳，是上古妖龙，曾经作恶多端，连禹帝都奈何不了他，最终被一位太一道门的大能将他剥离。”

    孙泽元越听越离谱，什么相柳？什么上古妖龙？禹帝是谁？难道是大禹？太一道门又是个什么东西？

    “对不起了老道长，我要走了，我并不相信你说的话，”孙泽元站起身来，就要起身离开，他已经耽搁了太长的时间了。

    孙泽元走之前他又对着老道士说道：“再说了，就断妖龙真的逃了出来，也肯定已经被我天元宗消灭了。”

    “我师父乃是天道宗师，世界上没有几个人能与他一战，况且天元宗的诛妖大阵威力通天，师父还有屠龙刀与诛妖剑，任他是什么妖龙邪兽，都要被诛杀。”孙泽元对师父的实力还是很有信心的。

    “有一句话不知道当讲不当讲……”老道士挠了挠头，然后对着孙泽元说道：“你的师父现在恐怕已经陨落了……而且西北方向天煞星高照，恐怕有上千人已经被相柳所杀……”

    “什么？”孙泽元听到老道士说他的师父已经死了，他便转过身来拎着那老道士说道：“道长，我尊重你年纪不小了，但是话不要乱讲，我师父乃是贞丰道人，怎可能被妖龙所杀？”

    “我冒着生命危险道破天机，信与不信都由你，”老道士被孙泽元抓住，有些喘不过气来。

    此时孙泽元朝着天元宗的方向看了过去，虽然孙泽元不相信世界上有什么妖龙，但是听到老道士的话后还是有些惴惴不安。

    回去看一眼吧，就看一眼，只要确定师父和师妹没有事情，再去市里就是了，应该耽误不了多长时间。

    孙泽元松开了手，一瞬间便不见了踪影。

    孙泽元修为已经达到了武道极境，他的用灵气赶路之后速度极快，来的时候忙着欣赏路上的景色了，没有用这么快得速度。

    虽然孙泽元到现在还是不太相信老道士的话，但是现在不得不回去看一下了。

    不为别的，只图心安。

    老道士看着孙泽元远去的身影，然后扇了自己一耳光，对着自己说道：“别多管闲事儿，那不是我能管的！”

    随即便想收拾东西跑路，这妖龙一出，这个小镇就注定不安定了，自己还是跑吧。

    但是自己能跑到哪里去？妖龙法力通天，想必会将灾难带到世界各地，现在已经没有了禹帝，谁还能治得了他？

    对了，太一道门！

    老道士瞬间想到了这个宗门，这么几千年过去了，老道士算出来，太一道门的传承依然还在延续着。

    太一道门历代弟子性情各异，不过大部分都是冷漠凉薄之人。

    他们在修习之路上抛弃了人之情感，往往修为越高越不在乎人世间的灾难，当然也有很多悲天悯人的人。

    太一道门啊，不知道这一任的传承人会不会帮助人类？

    老道士心中没有底。

    突然，老道士好像想到了什么，他看向天元宗的方向，然后叹了一口气，说道：“这个小伙子……他去了不是送死吗？”

    老道士收拾好自己的摊子，他最终还是决定不插手此事，因为这妖龙实在是妖法通天，不是一般人能对付的。

    “小伙子，希望你吉人自有天相吧……”

