    顾千乘没有祝平娘那样的厚脸皮，所以她并不是窥视徐长安和云浅一路跟过来的。

    她对于柳青萝这位云浅可能的情敌很有好感，思来想去，觉得自己只是喜欢好看的姑娘。

    所以她闲的无聊，想要过来找柳青萝玩，顺便买点酒。

    毕竟之前她和柳青萝一起吃酒还算愉快。

    结果来到酒肆前，看到云浅在树下和一个少女聊天，她欣喜的刚要上去打招呼就发现了被徐长安打晕丢在路边的侍卫们，然后就在酒肆门外站着偷窥了一会儿。

    她瞧见的东西不多，反正只是看见了柳青萝被人欺负，但是徐长安却藏在角落里什么也不做。

    虽然最后徐长安还是出手了，但是程度之轻令人不爽，于是顾千乘就按照自己的想法给了青年一个教训，随后立刻对徐长安表示不满。

    她倒是没有想太多。

    ……

    不爽快？

    被顾千乘这么说了，徐长安心想她说的很对。

    看着顾千乘叉着腰骂街的可爱模样，他视线在地板上已经弥漫的鲜血上一掠而过，眼睛眯起了一些。

    他行事有着自己的一套准则。

    尽管也想像顾千乘一样，下手狠厉、不顾后果……但是既然是替祝平娘出手，那就要完全符合规矩，所以他不能像是顾千乘这样肆无忌惮的按照喜恶行事。

    这小丫头下手也忒狠了。

    徐长安觉得别说这个锦衣玉食的纨绔，就算是他挨了顾千乘的这一脚，下场也好不到哪里去。

    徐长安是练气境九重，但是却只能捕捉到顾千乘的些许动作，而且对方一进来就破了他周身的灵气，震得的他后退了好几步。

    就是说他面前这个脾气不甚好的小丫头……至少是开源境中期往上。

    这样的顾千乘，真要与他争斗，怕不是三招以内解决。

    他修炼的天赋本就不好、也没有什么资源。

    再一次感受到了人与人之间的差距，以及……顾千乘的心性。

    这里可是柳青萝的小店，她居然让这个地方染上鲜血。

    此时，柳青萝樱唇微张，显然没有反应过来自己看到了什么样的场景。

    嗯……

    好吧。

    徐长安勾起嘴角。

    理性是理性，就个人情感来说，他很喜欢顾千乘踢的这一脚，可以给她点个赞。

    “……？”

    顾千乘眨眨眼，看着徐长安眉眼里的笑意，一时间竟然懵住，小脑袋上缓缓飘起大大的问号。

    这个男人怎么回事啊。

    男子被人骂是女人不应该生气吗？怎么还笑了。

    他有病吗。

    难道他就是二娘说的那种……越是打骂他就会越高兴的怪人？

    顾千乘怔怔的看着徐长安，觉得这个让云浅、柳青萝都喜欢的男人虽然笨了一些、墨迹了一些，但应当不是那种怪人。

    于是顾千乘回想自己方才说的话。

    你这个男人做饭好吃就算了，怎么行事也……

    顾千乘忽然脸上一烫，耳朵上攀起红晕。

    自己居然说他做饭好吃了。

    该死，方才只是想嗔他两句，怎的把心里话给说出来了呀。

    认为徐长安在笑自己的顾千乘恼怒的跺脚，只想要找个地缝钻进去。

    “啪、啪……”

    徐长安看着顾千乘又轻轻的在锦衣青年脸上踩了两脚，嘴角忍不住抽搐。

    之前瞧着可可爱爱的贪吃鬼，居然……

    人都这样了，是死还是活都不知道呢，顾千乘居然还能踩的下去。

    一是不怕弄脏鞋，二……

    祝管事那样温柔的人，怎么会有这样的后辈。

    这小丫头真是个狠人。

    徐长安在心里默默的将顾千乘划入了不能轻易招惹的名单里。

    “……咳。”顾千乘抬起绣鞋，轻轻从鲜血淋漓的脸上拿下来，腰间的铃铛又晃荡了两下。

    铃铛清脆，柳青萝逐渐从震惊中回过神来，她看着地上不知死活的青年，鲜血顺着开裂的地板缓缓流淌，忍不住的往后退了几步，站在了徐长安的身后，眸子里闪过了几丝恐惧。

    顾千乘看着柳青萝站在徐长安的影子里，一愣之后立刻说道：“姐姐别怕，他没死呢，我有控制力道的……大部分力气都卸入地面了。”

    顾千乘说话的时候，神色有些不自在。

    没死是没死，但是以后就算醒过来，人也痴傻了。

    她才不管那么多，对方想要她喜欢的酒娘姐姐死，顾千乘没有直接把他的脑袋踩碎，已经是怕吓到柳青萝了。

    柳青萝：“……”

    她是真的很感激顾千乘。

    说话的期间，柳青萝的视线放在年岁已经足够做他弟弟的徐长安身上，安心了许多。

    顾千乘是在帮她，徐长安也是在帮她，并且从出手时机和徐长安的话就可以察觉到，他已经待了有一会儿了。

    可是相比于顾千乘近乎于发泄的做法，徐长安同样可以轻而易举的帮她解决困难，但是却只是看着。

    为什么？

    是在看她出丑，是看着她害怕而愉悦吗。

    当然不是。

    她方才鼓起勇气拒绝契约，付出了努力。

    徐长安并非是高高在上的出面解决问题，反而站在她的位置上出发，维护她的努力、维护她仅剩的自尊。

    柳青萝相信，如果那位青年没有动手，徐长安会从头到尾看着她自己去解决这件麻烦，直到离去都不会让她发现。

    这份温柔，让柳青萝心中悸动。

    深吸一口气。

    柳青萝并未表现出什么异常。

    公子有家室，并且距离保持很远，她有自知。

    柳青萝深吸一口气，屈身朝着顾千乘行了一礼，认真说道：“青萝谢过顾姑娘。”

    这声感激也是真情实意的。

    “一件小事罢了。”顾千乘此时看着酒肆里的一片狼藉，总算意识到自己这件事做的不甚好，她立刻说道：“姐姐安心，不会有麻烦的，那个地面我一会儿来收拾……”

    正说着，顾千乘忽然一怔。

    她接到了祝平娘略显恼怒的传音。

    “臭丫头，坏我的好戏，还不滚过来。”

