    闻潇潇自然不知道自家爸爸和爷爷的深夜对话，一觉睡得香甜，第二日醒来后神清气爽。

    闻潇潇下楼的时候秦凛已经起床了，正在和闻爷爷下棋。

    闻潇潇：“……”

    就离谱，对方可真是有精力啊。

    “潇潇醒了，让阿姨给你端饭。”

    闻家的佣人立刻去厨房里端出一份中式早餐，给闻潇潇摆上。

    “你们都吃过了？”

    闻潇潇难以置信的问。

    “没有，小亮和小蒙还没醒呢，让他们先睡着，醒来再吃。”

    闻老爷子心情不错，笑呵呵的说。

    闻潇潇喝了一晚豆浆，从怀里掏出表，原来已经九点了……怪不得家里人都不在了。

    吃完早饭后，闻潇潇忽然想到：“嘉嘉他们昨天晚上回来了吗？”

    “没有……”

    秦凛回答。

    “他们才是真正的乐不思蜀吧！”要是昨天晚上多个人陪自己，她也不至于累成狗。

    “一会儿去找他们。”

    秦凛比较理解苏嘉他们，许是不习惯和别人家长待在一起，故而才会躲出去。

    小亮和小蒙一直睡到日上三竿，醒来的时候两个人都是懵的。

    这才想起在别人家这种行为是不礼貌的，于是匆匆起床。

    闻爷爷十分和蔼的看着两个表情惶恐的小家伙，家里可是很久没这么小的孩子了……

    “小亮小蒙啊，给你们留了饭，不知道合不合你们的胃口，想吃什么和厨房阿姨说一声，给你们做。”

    “谢谢爷爷！”

    两个人道谢，随着和闻爷爷聊天心情渐渐不那么紧张了。

    “爷爷，我们一会儿能出去走走吗？”闻潇潇问道。

    “嗯，让家里的保镖跟着？”闻爷爷是试探着问。

    “不用了，我们随便逛逛就回来，而且我现在很厉害。”

    闻潇潇果然拒绝了，而且挥舞着小拳头，眨了眨眼睛。

    “行，那你们出去吧。”

    老爷子便放心的不管了。

    闻家家里白天的时候人很少，闻潇潇也是后来才知道，其他人晚上都不住在这里的，他们有自己的房子。

    ↑

    留下了羡慕的泪水。

    此时，闻潇潇带着刚刚吃完饭的两小只和男朋友，离开闻家。

    秦凛开车，因为有精神系异能，不用看地图也知道往哪里开。

    离开居民楼就能进入小商圈，里面有熙熙攘攘的人群，以物易物或者晶核购买都有摊位，竟能从中窥得几分末世前的热闹。

    食盐腊肉这样的食用品，大衣棉服这样的衣服，冰箱空调这样的家电……诸如此类，数不胜数。

    但是家电卖得情况很不好，基地的供电价格昂贵，不是一般人能够负担的起的。

    “里面还有商铺。”

    秦凛提醒一句。

    闻潇潇几人便往大厦里面走，进去后果然看见许多专柜。

    不过人气稀少，显得冷冷清清。

    “香水化妆品都属于极端奢侈品，只有地位极高的女人才会来这里。”

    末世后女人生存环境严酷，晶核存起来也不会拿出来浪费。

    “我就是很高贵的女人。”

    闻潇潇笑眯眯的进了一家香水店铺。

    里面的香水都放在水晶柜内，全部是末世前的大牌。

    “女士您好，有什么可以帮助您的吗？”柜姐倒是十分专业，看见闻潇潇立刻围上来。

    目光在一行人面前扫过，都穿的干干净净，可见不是一般人。

    闻潇潇摆摆手，说道：“我随便看看。”

    “好的，您相中后我们可以为您取出来观察。”

    闻潇潇挑挑眉，明白了对方的意思，还是只能看不能用啊。

    闻潇潇看了一圈，她在秦凛的空间里存了好多香水，还不用担心过期的那种，自然看不上这些。

    但是……也不好意思不买，只能挑了一款买下。

    “小姐，您眼光可真好，这是我们店的限量款。”

    柜姐笑容满面。

    “现在还有什么不是限量款吗，都绝版了吧。”闻潇潇不信她的鬼话。

    “咳咳，是的呢！”

    柜姐只能含笑回应。

    好在闻潇潇没有继续为难，选好香水后便拉着秦凛去结算。

    因为没有帝都基地的卡，闻潇潇只能让秦凛支付晶核。

    小小的一瓶香水，居然要五百晶核，闻潇潇目瞪口呆。

    这就是帝都基地的物价吗。

    “潇潇，你很有钱。”秦凛提醒。

    “我是有钱，但我不是傻子啊。”闻潇潇揉揉脸，有些肉疼。

    “如果不愿意付款的话可以把香水让给我。”

    店内忽然传来一道女声，看来是听到闻潇潇刚刚说的话。

    “你出多少晶核？”

    闻潇潇可太痛快了。

    “六百……”

    女人裹着白貂绒外套，里面穿着丝绸连衣裙，雍容华贵。

    “成交！”

    闻潇潇让秦凛把刚刚的晶核都收回去，然后说道：“你付柜台五百，再付我一百。”

    当着柜姐的面进行二手交易，可谓明目张胆。

    女人眼里闪过不屑，然后让身后跟着的保镖付款。

    闻潇潇逛了一圈，不仅一分钱没花，还赚了一百枚晶核。

    简直美滋滋啊。

    秦凛和两小只都很佩服闻潇潇，也算是有头有脸的人物，居然如此不在意形象。

    “咳咳，我们去找嘉嘉他们。”

    闻潇潇收起自己得意的笑容，和秦凛说道。

    秦凛开车，这次直奔苏嘉几人可能出现的地方。

    圆形的建筑，外面看着像个巨大的碗，闻潇潇猜测里面应该是体育场一类的地方。

    “你说这里面是干嘛的？”

    闻潇潇看见秦凛停车，小声的问。

    “我们不去那里面，去这边！”

    秦凛把闻潇潇的小脑袋瓜转过来，对着大碗对面的楼。

    上面写着“XX酒店”，上面的两个字已经模糊不轻，但是能看出这是住店的地方。

    “为什么出来就来这里，在家里睡觉不好吗？”

    闻潇潇愤怒，然后拉着秦凛的手撒娇：“我们一会儿出来一定要去这里面看看，嘉嘉他们一定偷偷看过了……”

    “你怎么知道，不要妄自揣测。”秦凛敲了一下闻潇潇的脑门，打断她不切实际的想法。

    “不管，就要去。”

    闻潇潇蹦哒着往酒店里走去。

    因为是现成的，这里的摆设和末世前没什么区别。

    四人都无需问前台，直接就找到了苏嘉等人的房间。

