    

    虽然瑞金斯他们身上或多或少的都有些问题，但身为世界政府的高级官员，就如同他们的级别一样，他们同样有着一项或几项寻常人难以企及的特技。

    比如说斯潘达姆，他有一个权势滔天的好爹，再比如说瑞金斯，审时度势，能服软就服软几乎成了他的本能。

    在司法岛，他就是靠着这项技能一步步走到了今天，左右逢源，开创出了属于他自己的派系。

    如果每个人都需要写自传的话，那他的那一本一定格外富有站队的智慧。

    司法岛的政治本质是抱团的政治，瑞金斯不相信西斯会拒绝他的好意，这可是一位高级检察官的投靠，而他，哼，仅仅只是一位少校而已。

    “呵。”

    西斯摇了摇头，支配着黑暗的他对人类的恶意拿捏的死死的。

    “别了，我亲爱的瑞金斯大人，还是我自己下来吧，毕竟您可是我的顶头上司。”

    上司那两个字咬得很重，西斯的眼神中充满了杀意。

    冷汗止不住的从瑞金斯的脑门间滑落。

    “这个家伙，他怎么敢，他怎么敢拒绝我的好意，这可是来自一位高级检察官的投靠。”

    瑞金斯大口喘息着，他是一个果决的人，可以说是当断就断，左手背在身后，打了两个手势。

    那几个CP会意的点了点头，从侧方包抄了过去。

    覆巢之下安有完卵，他们很清楚，西斯不死，他们也是绝对活不下去的。

    紧握着手中的武器，气氛无比的凝重，就连细汗从脸上滑落的声音都能够听的很清楚。

    布鲁布鲁！

    那是死神降临的声音吗？

    不，那是西斯的电话虫。

    “摩西摩西，啊，对，我是西斯，你找谁？哦，汉尼拔呀？你找我有什么事？”

    “暴动？草帽小子掀起了大暴动，现在已经冲到第四层了？第三层也不行了，谁？小丑巴基？你确定？”

    西斯的面容有些诡异，果然，幸运果实什么的还是太危险了点儿，明明他都把第二层给杀空了，怎么巴基还能搞出大新闻，危险，实在是危险，应该就地格杀。

    “第一层也不行了是谁？黑胡子蒂奇？好了，我知道了，我马上赶往Level4。”

    说完，西斯挂断了电话，看着瑞金斯的笑容越发诡异。

    “司法岛高级检察官瑞金斯勾结草帽小子，七武海黑胡子蒂奇，掀起暴动，试图颠覆推进城，现在证据确凿，你说，我该怎么收拾你们呢？”

    “你？”

    瑞金斯的表情很憋屈，从来都是他诬陷别人，什么时候轮到别人来诬陷他？

    “你这是在倒打一耙，西斯，你这个奸细，都给我上，杀了他！”

    转眼之间，瑞金斯提刀上前，紧绷着脸，所有的心思都放在前面。

    如果可以的话，他真的不想亲自上场，他是司法岛的高级检察官，是有着大好前途的文官，又怎么能像一个莽汉一样战斗，况且这次…不，他不可能死的，在战斗方面，他可是真正的天才，要不是他走的是检察官的道路，指不定就没罗布路奇什么事了。

    “现在的人，还真是天真。”

    瑞金斯的身体还没靠近，西斯就消失在了原地，微微转头，瞳孔一缩，那张熟悉无比的脸就在他的耳边。

    “怎么可能，你怎么会这么快？”

    西斯没有回答他，右手紧握成拳，对这种家伙挥刀，是对刀的侮辱。

    紧跟着，他的拳头上带上了一层黝黑色的，如同油漆一般的霸气，黑红色的火焰从上面冒出，给空气中带来一股焦味。

    嗤嗤嗤！

    那是空气中残存的血雾烧焦时的声音，瑞金斯眼睛瞪的很大，他看到那只拳头迅速朝着他砸来。

    唰！

    瑞金斯的天赋真的很不错，最起码战斗直觉这方面很不错，他几乎是本能的迅速低头，看着那只燃烧着火焰的拳头从他的头顶飞过，除了乌黑的头发，这一击，他什么也没失去。

    拳风不减，带着热浪，直接撞在了墙壁上。

    轰！

    空间中一声巨响，爆炸般的火焰与冲击力浩浩荡荡的席卷向四面八方，把整个空间内都照的发亮，这下他们算是看清楚了，这座高耸的推进城第二层，猛兽地狱，现在就是一座巨大的坟场。

    瑞金斯的耳朵轰鸣，但现在根本就容不得他想那么多，握着刀，开始飞速的向后逃。

    打不过的，这简直就是个怪物，这绝对不是普通人类能够战胜的存在。

    “剃！”

    瑞金斯的速度很快，在司法岛，他也是难得的，能够掌握住完整六式的男人。

    西斯面色不改，那双眸子更是没有丝毫感情的波动。

    你当他是谁呀？如果单单靠六式都能从他手上逃走的话，那他也别去Level4凑热闹了，赶紧洗洗睡吧，省的去丢人现眼。

    “阴影跳跃！”

    西斯的身影消失在了原地，阴影划破空间，西斯瞬间就出现在了瑞金斯的面前。

    “速度，速度怎么可能这么快？那不是正常人能够达到的速度！”

    瑞金斯的眼睛瞪得溜圆，劲风从面前袭来，他飞速的抬起两手，十字交叉，双臂挡在了前方。

    砰！

    爆炸性的力量顷刻间就倾泻在他的手臂上，只听加咔嚓一声，他的骨头像是崩开了两条裂口，然后整个人都因为这一拳给倒飞出去，撞碎了墙壁，一连滚了近十米才停了下来。

    其他的CP看着这一幕，眼中充满了惊悚。

    既是惊讶瑞金斯的实力，也为自己的前途灰暗感到可怕。

    这个男人，他是不会放过他们的。

    而现在，他们好像连手都插不进去，只能在这里干看着等死。

    “反应不错，如果有时间的话，我还真想陪你多玩一会儿，但是可惜呀，楼底下还有人正等着我呢，所以，给我乖乖的去死吧！”

    西斯的眼睛一张，浑身的杀气在那一瞬全都发散了出来，如同一座高山，那几个CP直接被压得趴下，跟本就爬不上来。

    这不是霸王色霸气，那纯粹就是杀人太多之后的杀气，冰冷，刺骨，让人不寒而栗，生不起任何反抗的心思来。        

