    只见那被不断释放的重力力场镇压住的男子不但毫发无损，底下压榨出来的血池竟也如烧开的开水般剧烈沸腾起来？！

    这些红黑相间的血液仿佛有生命般，在夏天明身下形成一个漩涡，并以肉眼可见的速度消失蒸发。

    其中一个眼尖的成员发现那些血液不是被蒸发了，而是被那个男人给吸收了？！

    原来夏天明把身上被重力力场给挤压出的病毒原液，连同大天狗的血浆一同给原封不动的吸收了回去。

    所以不论他们释放多少次重力力场，只要没有一次性将其彻底碾碎，夏天明都依旧能够保持完好的身躯！

    把血池里的所有营养物质回收后，夏天明的体表迅速被一层层黑色触须所包裹覆盖，不到一秒便形成了偏向防御的黑光铠甲。

    单膝跪地的他顶着不断降下来的重力力场，竟缓缓站直了起来！

    大阪队成员还是第一次见有生物能够在重力立场下站直身躯，眼睛瞪得都快要掉出眼眶！

    就算是重型坦克，也会在一次重力力场下被压成一块铁片！

    夏天明则迈开沉重脚步，顶着力场一步步向他们靠近，所带来的压迫感不言而喻！

    但大阪队成员已经无路可退，他们知道一旦停下扣动扳机，彻底得到释放的对方就会瞬间冲上来，把自己等人撕成碎片！

    所以只能一边缓缓后退，一边向对方施加力场暂缓其的脚步。

    本就个人主义极强的大阪队伍，涣散的军心在此刻终于逐渐显现出来。

    光头副队长东尼大木看到这恶魔般的男人逐步接近，原本充满杀戮欲望内心终被难以抑制的惊恐所占据。

    反正身边有其它人挡着，少了自己一个也不会怎么样。

    冒出这个想法后，于是他立即收起了重力枪，转身乘上了死去室谷信雄的独轮机车，一骑绝尘的溜之大吉了。

    其他人听到身后的引擎声响，转头一看，那光头队长竟就这样抛下自己等人逃跑了？！

    本就想着找机会开溜的他们于是彻底放开，一个接着一个松开扳机，转身拼命逃跑！

    这一下重力力场彻底中断，恶魔也将被彻底释放……

    一名全速逃跑的大阪队成员转过头想要看看那家伙追上了没有。

    结果刚一转过头，就见一张没有五官的漆黑生物质头盔正紧贴着自己面庞……

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声接二连三响起，这里没有谁能够在触及恶魔后还能够成功活下去的。

    而乘坐独轮机车率先已经逃到数公里开外的光头副队长则有种劫后余生的庆幸感。

    他心中暗骂着黑球这次怎么有超出任务目标外的敌人出现，而且根本不是这个地球上的武器能够对付的！

    夏天明给他造成的心理阴影，让他决定这次回去后，一定要用剩下的100多积分消除记忆，恢复自由，过上正常人的生活。

    再也不想碰到那样的家伙了……

    正当他心中想着这些，盘算恢复自由后要做些什么时，高速行驶的独轮机车突然猛地一颠簸，似乎一不小心撞上了什么东西，猝不及防连人带车一同栽倒在地上，滑出十几米远，机车在地上摩擦出大量火花！

    幸好身上穿着防护服保护，否则这么一摔，不死也缺胳膊少腿。

    东尼大木恼怒的揉了揉摔疼的光头，起身一看，是一坨黑乎乎的东西倒在马路中央。

    刚刚不小心撞到的似乎就是这坨不知死活的东西，才让自己摔了狗啃泥。

    不过现在没时间去研究那是什么玩意，万一那个恶魔追上来就完了，于是扶起摔倒的机车准备继续开溜。

    “喂……你就这样撞了人就跑，这礼貌吗？”

    突然，马路中间那坨的黑色东西龇开了獠牙，开口说话了，语气里夹杂着愤怒。

    东尼大木见状一愣，这又是什么妖怪？

    算了懒得管，骑上机车发动引擎就要走，结果却发现怎么都骑不动了。

    转过头一看，只见那坨黑东西甩出了一条触手，缠住了车身，所以独轮机车只能原地打转，轮胎把地面摩擦出阵阵浓烟。

    “吼！你这不守交通规则的混蛋！别想肇事逃跑！”黑东西愤怒的咆哮起来。

    而东尼大木也恼羞成怒了，下车拔出纳米战刀冷脸朝那坨黑东西走去，狰狞道：“看来今天你是不死不瞑目了！”

    ************

    夏天明把这里对自己攻击的大阪队尽数消灭后，看到不远处还有一个赤着身子的金发男子正在对一个女妖怪做不可描述之事，强化服则被脱下丢在一旁。

    这个外号叫作泰迪的骨干成员正嗨着，丝毫没有注意到自己的队友们已经消失不见了。

    忽然，他感觉自己正在被一道如炬的目光注视着，顿时伴随身体一阵颤抖，一切都索然无味了起来。

    他松开并顺便用刀斩下了面前二口女的脑袋，准备带回去做战利品装饰起来。

    回过身时却发现队友们已经不见了，只有一个戴着兜帽的男子正在朝自己走来。

    “嗯？他们人呢，怎么不等我就离开了？”

    泰迪疑惑的问到，但同时也抓紧了手中的纳米战刀，看着那个陌生男人走向自己。

    他虽然表面上放荡不羁，但却有着队伍中最强悍和最灵敏的战斗姿态，所以才敢在这妖魔横行的街道上脱下强化服，做些可耻的事情。

    随后，夏天明也用攻击来给予回应，手臂化作利刃看似缓慢的朝他斩下。

    泰迪的眼里充满了不屑，这种速度根本命中不到自己。

    于是轻描淡写的身体一倾，利刃紧贴着他的鼻尖斩下。

    然而，他却忘记了刚做完那种事情的那里还未完全“车欠”下来，正骄傲的挺立着，结果便听噗呲一声闷响。

    一根棍状物伴随着一滩血液掉在了地上……

    这令泰迪顿时就成了张口闭眼男一下愣在原地，而后在他短暂愣神的瞬间，夏天明诡异的回转利刃，顺势将其整个人腰斩。

    日本地区最强大的大阪杀戮小队，全军覆灭，只剩下一个孤零零的队长冈八郎还不知情的正在与那牛鬼作战。

    这时，毒液也已经顺着夏天明的气息追到了这里，只不过它爪子上正抛玩着一颗表情痛苦扭曲的光头……

