    “这怎么行？”

    陈东憨厚的脸上满是惶恐，不安，一看就是个老实人。

    “要不，就送给将军您了。”

    “不，我这刀为定金，你先拿着。”

    朱谊汐见此，反而坚持起来：“老虎你先拿回去，明天我派人付钱。”

    陈东愣了。

    就这么，说下了腰刀，目视这位年轻将军的离去。

    一旁的摊贩，路人指指点点，意犹未尽。

    “这将军，与往日的大不同嘞！”

    陈东嘀咕道，虎目中神采焕发。

    陈永福见证了这一切，扭头看了一眼那呆愣的猎户，不由得感叹，这位将军，对于人心的把控，如此厉害。

    一把腰刀，就收下一名猛将。

    “走，咱们去火器营看看。”

    由火枪兵、火炮兵，以及掷弹手组成的火器营，规模达到了三千人。

    皆是训练多日的老兵，可谓是朱谊汐真正的心腹兵马。

    火枪手们，端着燧发枪，擦拭、填装、瞄准、点火，一气呵成。

    火药什么的，目前倒是不缺，所以基本上每天都会有实弹射击，就是为了训练他们的实力。

    “目前只有一千五百人，我准备再招一千五，凑够三千。”

    朱谊汐待着陈永福走马观花，一边颇为欣喜地说道。

    到了掷弹手这里，则更简单，直接扔手榴弹，点火而非引信的手榴弹。

    一个个虎背熊腰，着单衣，看上去就吓人。

    “将军。”闫国超近两米的身躯，庞然大物一般袭来，把陈永福吓了一跳。

    这表情，跟喊欧尼酱的张飞一模一样。

    “掷弹兵训练的如何？你们可是我的秘密武器。”

    朱谊汐轻声问道。

    “您放心。”

    闫国超忙笑道，大嘴都能看到扁桃体：“兄弟们一个个力大无比，五十步在话下。”

    “不仅要扔得远，还要扔得准。”

    朱谊汐强调道：“过几天，我再给你补充五百人，凑够一千，你也从把总升为千总。”

    “嘿嘿，多谢将军。”闫国超大喜，浓眉一翘：“您放心，俺一定会带好兄弟们的。”

    朱谊汐安抚了几句，随即对陈永福道：“还得选几百壮汉，入掷弹营。”

    “将军，只让他们掷弹，是否太可惜？”

    陈永福神色一动，说出了自己的建议：“一旦兵马靠近，岂不就沦为了靶子？”

    “倚仗他们雄壮的身体，不如塑造成重步兵，身着重甲，手持利刃，可比拟战车了。”

    “是吗？”朱谊汐脑海里，即浮现牛头人的形象，手持双板斧，威风凛凛。

    “你说的没错。”

    朱谊汐大喜，道：“腰挂手榴弹，手持双板斧，对了，头上再戴着牛角，脸绘彩画，极为吓人。”

    “就这样去办。”

    陈永福一愣，还没有想到，朱谊汐竟然来了如此兴致。

    巡察完后，朱谊汐召集火器营所有人，押着大腹便便的采买官，公开处刑。

    辎重司长朱谋心惊胆颤地立在一旁，嘴角哆嗦。

    “轰隆——”

    只见，那大腹便便的采买官，被绑起，头上竖着旗子，百步外，三门火炮，正瞄准发射。

    三声响，而中一枚。

    这位贪污腐败的军官，就被炸的四分五裂，血肉横飞。

    “勾结衙役，狐假虎威，败坏军中名誉，欺压良善，贪污受贿……”

    “记住，这就是犯军法的下场。”

    朱谊汐高声警告着这群兵卒，不断的强调道：“无论是谁，只要犯了军法，就是这个下场，废物利用，刚好可以让火炮手练练。”

    众人胆寒。

    地面上，竟然连尸首都无存，真是太残暴了。

    眼见震慑给力，朱谊汐点点头，随即对朱谋道：“你小子，监督无力，撸去司长之职，暂代其职，将功赎罪。”

    “卑职知错受罚。”

    朱谋松了口气，忙不迭赔笑着。

    一旁的陈永福目瞪口呆，脸色发白。

    一言不合就拿大炮来轰，这也太吓人了。

    一场杀鸡儆猴表演后，朱谊汐很是满意，随即宣布道：“今晚加餐，吃猪肉。”

    “呜呼，万岁——”

    大家这时一扫阴霾，瞬间欢呼雀跃，什么也比不上吃肉。

    陈永福眯着眼睛，笑看这一切。

    一打一拉，士兵们的心情随着这位朱将军的话语，而上下起伏。

    小朱将军，对于军心的控制，很有一套。

    随即，在这位陈总兵的注视下，朱谊汐毫不顾及身份，来到台下，对于士兵嘘寒问暖。

    “饷钱够不够？”

    “穿的不暖和？没关系，棉衣很快就到了。”

    “想家？放心，一定会打回西安的。”

    唠叨叙旧了半个时辰，朱谊汐与士兵们打成一片，亲切地用西安话交流着。

    “将军，我想吃燥子面……”

    “俺家的田也不知被哪个占去了……”

    于是，遍地是乡党。

    聆听了一路乡音，朱谊汐离开了军营。

    陈永福也告辞，回去新兵营，继续操练新兵。

    朱谊汐目视了一眼新兵营，沉思片刻，想到：

    乡党只是让身份更亲密一些。

    忠君报国等思想教育工作，也要抓紧了。

    随即，他就去往了匠营。

    在王徴，王老爷子的带领下，匠营很快就扎根南郑。

    “朱将军，汉中的铁矿颇为，南郑城外就有铁场，另外，宁羌州，略阳县，矿场的规模很大，可以直接购买铁矿。”

    王徴被搀扶着，喜形于色道：“如此一来，再过半个月，红衣大炮，就可铸造了。”

    “有了红衣大炮，大散关算是能彻底安稳了。”

    朱谊汐脸上也爬上了笑容。

    有铁，就代表着匠营彻底的复苏。

    “王公，燧发枪再生产两千支，另外，三百斤的弗朗机炮，也多造一些。”

    “您放心。”王徴点点头，捋了捋胡须：“自统一了标准，速度快了少，弗朗机炮口径统一，以目前来看，月产二十门，应该可行。”

    朱谊汐松了口气，产能跟上就好。

    不过，他随即又想起满清八旗，那一身装备，几乎是专门克制明军火枪的。

    “建奴甲胄，多为棉甲，不仅更轻便，而且还有效防御火枪，我怕燧发枪都不一定是对手。”

    “您此话确实有理。”

    王徴一楞，随即认真点头道：“燧发枪虽然犀利，还真不一定能够破了建奴的甲胄。”

    朱谊汐陷入了沉思。

    火枪威力不够，火炮又太笨重，准头不行。

    那，介于两者之间不就可以了？

    “我想到了！”

    朱谊汐大喜道。

