    第1789章 正义和审判！

    与自由联邦对战后的庆典，已经彻底结束。

    辉耀圣堂内的星网直播都已经断了。

    可以说，整场辉耀百子序列的考核已经结束。

    面对这场全辉耀的狂欢，辉耀的少年天骄击败了自由联邦的少年天骄。

    为辉耀赢得了荣耀。

    但凡家中条件比较不错的，基本上都动身前往了灵食阁。

    准备一家人在灵食阁中大吃一顿，跟着一起庆祝一下。

    这些来到灵食阁中的人，都发现。

    在大厅的角落里，一名长相异常正义的汉子眉头微促。

    面对身旁几名中年妇人的搭讪，没有丝毫的回应。

    思索间，眸光看向了辉耀圣堂的方向。

    这名满脸正义的中年汉子，正是鞭挞六页。

    鞭挞六页很清楚自己和复兴二页前来的计划。

    此时辉耀百子序列考核已经结束，哪怕自己没有放出黑弥撒之杯。

    复兴二页也应该有所行动了。

    可是，辉耀圣堂后方的荒之秘境方向，没有任何的异常，没有人交手。

    连原本辉耀的定邦重器山河社稷编钟，也在很早之前便收了起来。

    在一个小时之前，鞭挞六页清晰的感觉到。

    自由联邦的怜神，那娜，和黎瑒这三位冕下的气息，从灵食阁的上方越过。

    说明这三人已经离开了。

    如果说之前鞭挞六页擅自改变计划，给了复兴二页一个出其不意。

    那现在的复兴二页可以说，是给了鞭挞六页一个出其不意。

    鞭挞六页现在有三个选择。

    第一个选择是继续留在辉耀王都待一段时间，静观其变。

    看着眼前的形势，这样做基本上只会浪费时间。

    而且自己的目标并不是辉耀，辉耀只是一个试金石。

    自己的目的是为了帮助组织探寻塔典的秘密。

    自己已经在数年的时间里，引诱命运一页主动拉拢自己。

    成为了塔典的鞭挞六页。

    住进了塔典的八座高塔之一。

    可鞭挞六页却发现，塔典处处都隐藏着一层无法触及的迷雾。

    哪怕自己成为了塔典的六页，也没能真正的去探知塔典的核心机密。

    命运一页身死的时候，鞭挞六页就在等着塔典，会做出什么样的反应。

    可没成想，命运一页死后，绯红一页就冒了出来。

    而且复兴二页好像认识绯红一页一样。

    坚定的完成绯红一页布下的每一项任务，称绯红一页为大人，像是奴仆一样。

    这让鞭挞六页，立刻意识到了事情的不对。

    这次没有自己帮忙，复兴二页和辉耀联邦发生冲突，百分之八十会陨落。

    鞭挞六页看的就是，那所谓的绯红一页，会不会来帮助复兴二页。

    到时绯红一页和复兴二页和辉耀全面开战。

    秘密自然就藏不住了。

    第二个选择是鞭挞六页，继续以自己目前的身份回到塔典中去。

    不过鞭挞六页无法确定，复兴二页是出现了意外，还是因为自己失踪的缘故，已经回到了塔典。

    若是复兴二页出现了意外，自己再回到塔典，给出一个合理的解释后。

    应该不会受到怀疑。

    可若是复兴二页已经回到了塔典，那自己回去，便等于是自投罗网。

    这让鞭挞六页一时间，陷入到了两难的境地。

    至于第三个选择，便是鞭挞六页回到自己原本的组织中。

    恢复自己宝剑④的身份。

    只是这样做，这些年精心的伪装，融入塔典，和自己所做的一切，都成了无用功。

    就在鞭挞六页准备动身前往塔典，赌一次的时候。

    鞭挞六页的电话，再次响了起来。

    自己的这个电话响了起来，鞭挞六页知道。

    一定是组织的人打给自己的。

    接起电话，鞭挞六页只听电话那头的温柔女声，急切的说道。

    “阿硕！你在塔典那边已经暴露了！”

    “立刻回来！这是队长的决定！”

    鞭挞六页闻言，沉吟了半晌。

    “奚彩，队长怎么知道我在塔典已经暴露了？”

    奚彩在组织中的代号，为“塔”。

    专门负责组织内部，针对所有成员的通讯工作。

    奚彩不可能为了骗自己回组织，而发布假消息。

    奚彩会这么说，一定是组织内部已经掌握了相关的情报。

    电话那头的女子，见自己这次叫阿硕没有受到反驳。

    立刻知道这是电话那头的男子，也生出了想要回到组织中的想法。

    奚彩柔声说道。

    “阿硕，我知道你在塔典潜伏了四十年有所不甘，可这是审判传来的消息。”

    “另外你不外出执行任务，可以恢复你原本的代号正义了。”

    “不需要再称自己为宝剑④。”

    “从今天开始，塔典六页再和你没有关系！”

    奚彩的话，让男人满是正义之色的脸上，出现了一瞬间的惊讶。

    奚彩说是审判传来的消息，审判也是组织中一名成员的代号。

    这说明组织中的成员，不光自己一个潜伏在塔典。

    男人思索了一个遍，也没能想出来。

    塔典八页里，到底谁可能是组织中，代号为审判的那个人。

    正义这个代号，男子已经有四十多年没有听到过了。

    既然塔典回不去了，男子也不再坚持。

    伸了一个懒腰，展现出了身上完美的肌肉线条。

    看的周围几名中年妇人眼睛直亮。

    男子皱起的眉头默然舒展开来。

    “奚彩，你和队长说，正义累了，想休个假！”

    “两个月之后回去报到，让队长别想我！”

    说完，男人站起身来。

    用这张正义的脸，对着自己身旁的几名中年妇人抛了个媚眼。

    直接头也不回的离开了灵食阁。

    混入人群，消失不见了。

    电话那头名为奚彩的女子，听到这四十多年都没有听到过的那种语调。

    语调中的漫不经心和欠揍的感觉，让奚彩知道。

    四十年前的正义回来了。

    正好个两个月之后组织会有大动作。

    正义回来的时候，正好能够赶上。

    此时，辉耀大陆外，不远处的海域上空。

    三道身影正凌空而立。

    三角形的身位，像是三方正彼此对持着一样。

    三名老者，和四名年轻一辈。

    在一旁的灵物车中，不敢发出任何声响。

    只有一个银色短发的少年，在皱眉观察着灵物车外的情况。

    同时尝试沟通自己脑海深处，那个已经断了联系的契约。

    (本章完)

