    场面僵持，韩三千盯着小白蛇，而小白蛇赤红的眼睛也看着他，双方敌不动我不动。

    韩三千甚至想过，刚才那猩猩的突然逃窜，会不会跟这个小东西有关，可仔细想了想又觉得不太可能，就这么一个小东西，怎么可能威胁到三米之高的猩猩呢？

    “三千哥，我们要一直这么等下去吗？”姜莹莹对韩三千问道。

    “看样子，这条蛇有点蠢，应该不会对我们产生威胁，还是走吧。”韩三千说道。

    小白蛇突然翻体倒在地上，就像是死了一般。

    对于它这样的举动，韩三千不明所以，而一旁的姜莹莹却说道：“三千哥，我怎么感觉，它在跟你撒娇？”

    “撒娇？”韩三千一脸错愕，蛇是冷血动物，又没有感情，怎么可能会有思维做出撒娇的行为呢。

    “怎么可能，蛇有感情吗？”韩三千疑问道，既然姜莹莹在宠物店上过班，她应该很了解蛇的习性。

    “据我所知，市面上所贩卖的黄金蟒，它们对主人会有一定的辨识度，但是我听说，也有过宠物杀人的事件。”姜莹莹解释道。

    这种模棱两可的说法对韩三千来说，完全就是废话，这可不是猫猫狗狗会听主人的话，养这种宠物的人，大概都会有些心理变态吧。

    “先走吧，不管怎么样，出去再说。”韩三千说道。

    就在两人刚准备转身离开的时候，韩三千突然感觉有什么东西缠在了自己腿上，低头一看，这不就是那条小白蛇吗？

    与此同时。

    云城山腰别墅。

    今天的山腰别墅格外热闹，进进出出的人非常多，但是有一个非常奇怪的现象，每一个陌生面孔离开别墅的时候，都带着无奈的摇头表现，似乎像是出了什么大事一般。

    “南宫博陵，苏迎夏是韩三千最爱的女人，她要是出了事，谁也承担不起这个后果，你必须要想办法救她。”前院花园，墨阳沉声对南宫博陵说道。

    南宫博陵一脸严肃，他自然清楚韩三千对苏迎夏的感情有多深，如果说这个女人出现了意外，他难免会被怒火波及，别说去天启，想要活下来恐怕都困难了。

    “你放心，我已经调集了世界各大名医，目前已经有很多人上了飞机，正在途中，相信很快就会来了。”南宫博陵说道。

    听到这话，墨阳没有半点放松的情况，原地踱步说道：“怎么会突然这样呢，好端端的一个人，为什么一夜之间就变了。”

    “这种现象，我也是闻所未闻，你说要通知韩三千吗？”南宫博陵问道。

    关于这个问题，墨阳已经仔细想过了，这件事情最好是让韩三千知道，一旦隐瞒了他，引发不可知的严重后果，韩三千肯定会怒不可遏，可韩三千去了哪他都不知道，又要怎么通知呢。

    “你知道他在哪吗？”墨阳问道。

    南宫博陵摇了摇头，他虽然知道天启，可天启在什么位置却无法得知，这么多年了，南宫博陵也不是没有调查过这件事情，可到头来却是一无所获。

    只有天启主动出现，方可联系，若非如此，没有任何人能够联系到天启。

    “我会想办法。”南宫博陵说道。

    别墅内。

    客厅里坐着韩家几位核心人物，而一头雪白长发的苏迎夏看着尤为显眼。

    一夜间白了头，这种现象让整个别墅里的人都慌张了起来，所以一大早便有无数名医蜂拥至云城，可是面对这种情况，各大名医也是束手无策，他们现在能够确定的是苏迎夏身体无恙，但是为什么会突然间白头，却是一点原因都查不出来。

    一头白发的苏迎夏并未显露出病态，反而更加动人。

    “你们别太担心，我清楚自己的身体，不会有问题的。”苏迎夏对众人说道，她并未感觉到身体有任何不适的地方，突然白发的确很奇怪，但身体机能没有受到影响，在她看来就不是大问题。

    施菁看了一眼韩天养，没敢乱说话，毕竟人不可能无缘无故白头，这肯定是身体某种突变才会引起的反应。

    “迎夏，刚才来的医生，都是附近的名医，他们既然说身体没问题，应该就不会有什么，至于你白发的原因，我相信能够查出来，南宫博陵已经开始调动他的人脉，全世界的名医现在已经朝着云城来了。”韩天养一脸安慰的说道。

    南宫家主在世界的影响力不用多说，苏迎夏甚至能够想象有多少飞机正朝着云城飞来，这让她无奈一笑，说道：“爷爷，我没什么大问题，不用这么大费周章。”

    “怎么能不用呢，你可是韩家的儿媳妇，就算是伤风感冒也值得那些人跑一趟。”施菁说道。

    “妈，不用这么夸张吧。”苏迎夏一副哭笑不得的样子，她内心也在担忧自己的情况，但她很清楚，如果就连她都表现出担心害怕，这会更加影响到其他人，所以她只能做出一副无所谓的样子。

    “不夸张，一点都不夸张，你是韩家儿媳，这是应该的。”施菁说道。

    苏国耀虽然也担心自己女儿的情况，但是看到这种场面，他更多的是开心，以前在苏家，苏迎夏什么地位什么待遇？干着最重的活，拿着最少的钱，享受着最低的地位待遇。

    而现在呢？

    她一个人，就能够牵动整个世界的名医，这是苏家永远也做不到的。

    老太太当年那般瞧不起苏迎夏，做梦也想不到苏迎夏会有今天吧。

    还有那帮苏家亲戚，现在除了羡慕苏迎夏，还能做什么，还敢在苏迎夏面前有半点优越感吗？

    曾经苏家的内定家主苏海超，听说现在已经沦为去工地搬砖的地步，这就是报应啊。

    这时候，苏迎夏突然一脸痛苦的捂住胸口。

    所有人在第一时间靠近了苏迎夏身边。

    “迎夏，你怎么样。”

    “怎么回事，哪里不舒服。”

    “女儿，你别吓唬我，哪里疼。”

    怀中韩念似乎感觉到了苏迎夏的痛苦，放声大哭了起来。

    <!--over-->

