    直播间已经炸开了锅。

    在线看这一场直播的人数已经突破了两万大关。

    “宗师亲临精英拳馆，展开了一场教学课。”

    “北拳宗师，南下授课。”

    “铁拳赤子心，精英谨记心。”

    评论已经被‘夏少爷的剑’完全在带着节奏了。

    很多人都在调侃。

    内心深处，更多的也还是震撼。

    堂堂北拳宗师，成名已久，一手铁拳可以说叱咤北方拳馆界，此刻却被楚尘耍得团团转。

    楚尘还没有击败高皋震，可明眼人都清楚，那只是楚尘不想去击败。

    正如楚尘所说，难得一次的宗师陪练，这样的机会，得好好珍惜。

    精英拳馆的学员们此刻眼神炽热无比，下意识地攥着拳头。

    新版精英十三拳！楚尘对付这位北拳宗师，每一拳，都充分运用了新版精英十三拳，没有超出这个范畴。

    招式之间的叠加，转变，融合，都可以发挥出强大的威力。

    这意味着，只要能够完全领悟新版精英十三拳的精髓，他们都可以成为宗师。

    不，是战胜宗师！很多精英拳馆的学员们跃跃欲试，恨不得马上就学习新版精英十三拳。

    今日楚尘的精英拳馆之行，留给精英拳馆的，将会是一笔无价的财富。

    洪日照的面容饱含着激动，感觉自己的双腿仿佛都要可以站起来了。

    “再看高宗师。”

    楚尘似乎丝毫没有受到影响，还在认真地讲课。

    “够了。”

    高皋震的面容带着悲愤，发出了一声怒吼，铁拳生风，朝着楚尘的面部砸去，“闭嘴。”

    高皋震从来没有这么憋屈过。

    众目睽睽之下，被人当成教材来讲解。

    ‘宗师’两个字，在高皋震的面前，第一次是贬义词。

    ??楚尘的神色淡定，再度拆招，同时不徐不疾地说道，“现在高宗师给我们示范的是反面教材，与人战斗的过程中，切记戒骄戒躁，不要轻易动摇自己的本心。

    不然的话，每?一招打出去，都是破绽。

    你们看高宗师这一招，我可以……”拳馆内，众多的拳馆代表目瞪口呆。

    楚尘三言两语间，竟然说出了高皋震这这一招的五个破绽。

    堂堂宗师，浸淫数十年的铁拳绝学，竟然被楚尘剖析得一文不值。

    高皋震气得嗷嗷直叫。

    赵山看着呆若木鸡。

    这根本不是他想要看到的画面。

    他做梦也想不到，自己是师尊亲自出手，竟然也打不过楚尘。

    不少人看着楚尘的眼神，都跟盯着怪物一样。

    这位宋家的上门女婿，被人当成了五年的傻子。

    然而，这些天来，楚尘一次又一次地证明了……五年来，他只是将禅城所有人当成了傻子罢了。

    “楚尘……”赵山指着楚尘，眼神极其的不甘心，一阵子气急攻心，双眼一黑便直接昏迷了过去。

    赵家人面容宛若死灰，这个结局，对于他们来说，实在太过打脸了。

    刚才两大宗师还在争抢着要蹂躏楚尘这个软柿子，结果，高宗师被耍得团团转。

    砰！楚尘一拳，将高皋震击退摔在了地上。

    “高师傅，承让。”

    高皋震被击败的一瞬间，甚至有种如释重负的感觉，一言不发，转身便离开了精英拳馆。

    刷刷刷！下一秒间，拳馆内，所有人的目光都落在了另外一位宗师的身上。

    来自鹏城拳师联盟的宗师，骆霄。

    直播间。

    ‘夏少爷的剑’：这下不用争了，有请下一位宗师。

    态度简直嚣张无比。

    “看来，楚尘今天很有可能，连胜两大宗师。”

    “楚尘，不对，应该喊他为楚宗师才对了。”

    “这么年轻的宗师，啊啊啊，好想跟他生猴子，一炮双响。”

    “这是什么虎狼之词。”

    拳馆，人群之中。

    宁子州久久没有办法回过神来，呆呆地看着前方的画面。

    羊城的拳界，综合实力远在禅城之上，可他也从来没有见过这么年轻的宗师。

    “这个楚……”宁子州不敢相信，“竟然已经到了宗师级别。”

    他本想来看着楚尘被人收拾一顿的。

    现在只能将希望都寄托在骆霄宗师的身上了。

    叶少皇等人此刻也神色紧张地看着骆霄。

    “骆宗师，应该比高宗师强吧。”

    荣东小心翼翼地自语。

    黄家。

    黄玉欻眉头也是皱着。

    黄禹下意识地看了一眼坐在一旁的梅林长老。

    梅林长老的神色淡定，淡淡地说道，“你们世俗拳界的宗师，对于我们古武派系来说，只是入室弟子的实力罢了。”

    闻言，黄禹的内心大定。

    正襟危坐。

    黄家如今最大的倚仗，便是梅林长老。

    梅林长老神色镇定，黄家众人自然都还能放心，期待梅林长老的出手。

    “我也不信，楚尘还能连续击败两名宗师。”

    黄玉欻咬牙，盯着楚尘。

    骆霄已经走上前去，此刻骆霄的神色已经没有一丝轻视，目光凌厉。

    他已经将楚尘视为同辈的拳手。

    刚才楚尘的那一场教学课，骆霄看在眼内，内心也是极其震撼。

    他扪心自问，他与高宗师一战的话，都没法办到这般轻松自如。

    “现在站着我们前面的，是来自鹏城的骆宗师。”

    楚尘突然开口。

    众人哗然。

    竟然……继续上课！骆霄的神色也都一下子阴沉下来。

    楚尘，太狂妄了。

    “刚才给我们表演的，是北拳一派的高师傅，北拳一派，以刚为主，高师傅的一手铁拳，令我们记忆犹新。”

    楚尘继而淡淡地说道，目光落在骆霄的身上，打量了一会，“我猜，这位南拳宗师，擅长的，应该是柔韧之力，面对这种敌人，我们该怎么用新版十三拳去应付？”

    精英拳馆的学员们没有错过楚尘的任何一个字。

    到了现在，他们自然都很清楚。

    今天真正难得的，不是宗师当陪练，而是，楚师傅的授课！说是一课千金也毫不为过。

    说话间，楚尘与骆霄已经开始交手。

    跟对付高皋震一样，楚尘一边打，一边讲解。

    从交手的一瞬间开始，骆霄就直接落在了下风。

    

