    过完春节，在家窝了几天，期间和刘思思一起久违的出去逛街遛弯，两人走在熟悉的小道上，手上拿着小吃，相互的亲密喂食。

    大过年的，大家都沉浸在过年的喜悦中，只要不是你特意的发通告说，没有人会特别去注意到街上路过的行人里，还会有明星这事。

    “沈秀，你最近博客下面好多人都在给你留言问新专辑的事情啊。”刘思思一口咽下一块鸡柳后，模糊不清的吐字说起了，她最近在网上看到的事情。

    作为沈秀的头号粉丝（自封的），自从沈秀的某浪博客开通后，她一有时间都会上去看消息，沈秀还劝过她，没必要看，想知道他的行程直接问不就行了。

    因为他虽然是开通了博客，可上面没有一篇文章是他自己发的，全是交给了公司代发的，他甚至都没有登过自己的账号，

    不过姑娘却说，作为一个真正的铁粉，需要时不时的看下偶像的最新动态，顺便看看有没有黑粉。

    “我不是上次采访的时候说过了，在筹备了吗？”

    “但是离上次过去也有一段时间了，你想啊，你也好久没露面了，上次的博客最新动态还是在半个月前。”

    刘思思看到眼前这位既是自己男朋友，又是自己偶像的人，说来也是有些无语，别人的歌手，出名后，通告满天飞，恨不得天天上镜头，节目一个接一个的上。

    自家的这位呢，变成炙手可热的歌手后，采访也不接，节目也不上，见面会除了上次的那场签售会后，就没办过一次，如果不是工作或者领奖需要露面，平时根本在网上找不到他的行踪。

    沈秀当然不知道刘思思在想什么，要是知道，他会马上反驳她，就现在内地明星的那个身价，接什么都掉咖，还不如先好好搞作品，把名气和口碑打起来，拼后期。

    “不露面就不露面呗，再说了，马上过半个月，我不就要上节目了，到时候粉丝们不就能看到我了吗？”沈秀不以为然，哪有天天营销的道理，跑来跑去多累啊。

    而且自己现在除了专辑的事情外，也在布局一些其他的东西，这些可比上几个节目，接两次采访，接几个商演什么的，重要多了。

    “你说的那个节目，就是之前跟我讲的那个吗？”

    “对啊，老胡那部戏拍完后这么久了，也差不多该上了。”沈秀将手中的几个小吃一股脑吃完后，抹了抹嘴，肯定了刘思思的问话。

    “那你是不是到时候得现场唱那首新歌啊？”刘思思露出期待的神情询问着。

    “是啊，不然我过去干什么，我又没出演里面的角色。”沈秀一副看傻子的表情盯了姑娘一眼，这不是明知故问吗。

    “哎，我这不是想再确认一遍吗？别老用这种眼神看我，小心我咬你。”刘思思很不喜欢沈秀的这个眼神，摆出一副凶凶的样子，咧开嘴作势要咬他。

    “我错了，女侠饶命~”沈秀知道她这是吓唬他，不过还是双手朝上，做了个投降的姿态。

    “这还差不多，本女侠勉为其难的放过你了。”看到自己赢了，刘思思嫣然一笑，眼睛都笑弯了。

    就这样，两人有说有笑的度过了一天，最后依旧是沈秀将她送回了家。

    ——

    天外飞仙这个电视，在刚发出宣传消息的时候，就已经引发不小的热议，理由很简单，内地当红小生的参与，胡哥已经是新一代年轻人眼里的偶像，在加上有来自宝岛的林衣晨加入，和胡哥搭档男女主角，更是引发了不少的讨论。

    此时的林衣晨，刚获得某马奖的最佳女主角提名，算是小有名气，加上剧组里有一些观众都熟悉的仙剑奇侠传的老面孔，所以，还是有非常多的人关注这部电视剧。

    本来如果只是这样，受到的关注还是有限的，但是在后续的报道中，又发了一遍新的通告，沈秀携手林骏杰，为天外飞仙制作主题曲。

    这就让原本还算热度不错的电视剧，关注度更上一层，毕竟当时的沈秀，刚在马来力压宝王二哥，拿下最受欢迎男歌手奖。

    唐仁也是趁着沈秀热度正盛的时候，将这个消息发了出来，借着这波东风，吸引了众多的视线，果不其然，许多电视台的报价，立马抬高了许多，抢着拿下首播权，态度比之前也更加的热情。

    此时，沈秀已经在后台和胡哥碰面了，两人自从上次魔都一别后，也到现在才又碰一起，这会已经熟络的相互交流。

    “好久不见啊，老胡，最近在忙什么。”

    “还能是什么，拿着老蔡给我的新剧本看啊，你知道的那个。”

    “说起来，我家思思也要一起去，你到时候在剧组里，给我照看一下呗，我怕她不爱说话被人不待见。”

    “放心吧，他们要是知道思思是你女朋友，我相信没什么人会为难她。”

    “希望吧，到时候我会来探班的。”

    两人有说有笑的聊着，林衣晨从旁边走了过来，面带着微笑和两人打招呼：“你们好啊，胡哥你不给我介绍下你朋友啊？”

    这个宝岛女艺人倒是自来熟，不过沈秀也没摆什么架子，对他态度友好的人，他不会冷着脸，也勾着嘴角露出了微笑。

    “哦，衣晨，我给你介绍下，这是沈秀，你应该听说过吧。”胡哥穿针引线的做了介绍。

    “你好啊，沈秀，你的歌在我们那也很受欢迎，我弟弟很喜欢听。”林衣晨先恭维了一句，也不知是真话还是客套。

    “你好，我看过你的飞跃情海，那个最佳女主角不颁给你，可惜了。”沈秀也跟着说了点场面话，这里得再次感谢下杨同学，真的从杨同学那里学到了不少聊天技巧。

    “哈哈，哪有你说的那么好，我也看过你演的戏，你也很厉害啊。”

    “说来惭愧，我已经快一年没接戏了，自从发了歌之后，工作太忙了，都没时间进组。”

    “能理解，我看我们那边那几个厉害的歌手，像结伦啊，一年到头都很忙，你现在应该也差不多吧”

    “那还是和周董没法比的，只不过确实抽不出时间演戏。”

    “也很厉害啦，已经比大部分歌手厉害了。”

    “多谢夸奖，我还需要继续努力。”

    ……

    不得不说，宝岛的艺人在谈吐方面比较放的开，可能是和那边的圈子风气有关，说话的情商都挺高的。

    胡哥看两个人聊熟了，也很自然的加入到群聊里，和沈秀说起了剧组里的一些趣事，三个人说说笑笑，在后台等待着这次的首映发布会开始。

