    腹有诗书气自华的孔毓良，无论何时在人前都是一幅彬彬有礼的儒雅模样。

    当然，儒雅这个词，从文字起源和发展历史上看，就是为他量身定做的专用词汇。

    当然不仅仅是他，还有从他的老祖宗开始，孔夫子一直到姓孔的所有后代子孙，所谓书香门第，就是他们。

    还有那些虽然血缘上不是姓孔，但是却道统上姓孔的各类人等，就是受儒雅文化熏陶的所有饱学之士。

    这里面人员复杂，不乏有人只学了儒雅的皮毛，内里却满是粗鄙，如此鼠辈自然不是真儒雅。

    孔毓良则不同，他现在不但是表面儒雅，而且内里也儒雅，就是一个彻头彻尾的儒雅。

    因此，在那些执行任务的堕落天使选择撩拨对象的时候，他老人家受到了海雅的青睐。

    这些堕落天使虽然接受了海伦的统一命令，却有极大的自主性，几乎没有任何强制性。

    海雅和海丝一样，也是名如其人，而且特别是她的品行举止都如同她的名字，就是文雅。

    同为一个雅字，文雅和儒雅几乎在内涵上一致。

    如此一来，孔毓良和儒雅，就和海雅的文雅非常高度地吻合在一起。

    同雅相吸，海雅自然就把孔毓良当作了第一个选择。

    除此之外，老头儿外在的条件也颇为精彩。

    他老人家虽然一百多岁，但是却精神矍铄，腰杆挺得笔管条直，那个外形架势超过常人不少。

    尤其是两只眼睛不相上下，每一只都炯炯有神，看人特别具有穿透力，绝对是洞察人心那种少见的天然利器。

    整体衡量，他老人家非但没有一般岁数大的人那种老态龙钟，反而比许多庸俗平常的少年人更富龙马精神。

    这也就是海雅，慧眼识珠，一看到这老头儿，立刻就认定孔毓良是上上之选。

    拿下他，不仅仅是完成任务，还能从他那里得到众多文雅之气，这就是一举两得的好买卖。

    海雅文雅归文雅，得失方面的小算盘也是打得啪啪响，帐算得精细至极，保证不吃亏。

    当下，海雅迈着摇曳多姿八风不动的小碎步似慢实快地来到孔毓良面前，深施一礼。

    “有朋自远方来，不亦说乎？”

    其实孔毓良现在耳聪目明早就看到一个小妖精似的女子前来。

    他假作不知，却把头高高扬起，盯着上空，状如思考高深问题。

    心中实际却在琢磨，那个妖精是直接扑过来呢，还是用言语过渡一下再扑过来呢？

    她如果扑上来，我是半推半就，还是半就半推？还有不就不推？

    这个不好决定，关键是老夫实在没有经验，虽然虚度一百二十岁，但是我家老祖宗说，三人行比有我师焉，非常凑巧，这个方面是老夫最缺乏经验的地方……

    正在纠结的时候，突然听到对方说话，本来就有些一筹莫展的孔毓良，顿时一脸懵。

    “有朋自远方来不亦说乎”，这不是该我这个主人说吗？

    “啥？”顺口问了一句。

    然后马上觉得不对！

    我应该保持高大上，绝不能被那个小妖精给顺走！

    可是，既然搭上了话，海雅的回话就来了。

    “远方有朋我来也，小生你岂不说乎。”

    孔毓良头又往上扬了扬：“非礼勿听！”

    海雅也是一愣，这也太驴唇不对马嘴了，什么文化水平你!

    刚吐完槽，就想到，不是那个夫子特别古板，故意用那些老掉牙的陈旧教条怼我吧？

    “窈窕淑女，君子好逑！对面的小生看过来，欣赏淑女我的花容月貌，嘻嘻。”

    孔毓良艰难地再仰头：“非礼勿看！”

    海雅心中确定，连续两次有规律的拒绝本淑女于大门之外，绝对实锤了，他就是故意！

    既然你故意，我就不再客气。

    道高一尺，魔高一丈，让你尝尝本姑奶奶的厉害大招！

    “我说对面小生哥哥，你既然不听不看，你可以想想呀！你一个年轻力壮虎狼之年的当打好汉，却过的如同孤寡老人，无依无靠，多么凄凉！可是小妹我，兰芷蕙心一双巧手，却是可以给你端茶倒水叠床做饭研磨洗笔各种服务难以描述……好处多端难以尽数，你仔细地想，你深深地想，你狠狠地想……”

    孔毓良觉得自己有顺流而且的倾向，艰难地又扬了扬脑袋，艰难地说：“非……非礼勿想……想！”

    海雅心中大乐：“对！就是想！想！想！”

    孔毓良急了：“不对！非礼勿想！”

    海雅继续逗他：“如果你不想的话，就不用着急说什么‘非礼勿想’，你这样遮掩，就证明你想了！”

    孔毓良：“你少胡扯，你不要污蔑老夫的清白。”

    海雅不为己甚，说道：“好了好了，算你不想，好了吧？你既不听，又不看，还不想，简直就失去了该有的功能！这也由你！现在，你个我走，不会你响当当一条男子汉大丈夫，这点儿胆量都没有吧？”

    孔毓良道：“非礼勿行！”

    海雅都给气笑了！

    “你这样不行那也不行，看来你就属于一条倔驴，牵着不走打着倒退，我就不信了，今天非让你跟我走！”

    一边说，一边去揪孔毓良的耳朵。

    孔毓良虽然仰面朝天装傻充愣，可是对海雅的动作还是知道的清清楚楚的，一看那只小手如同毒蛇吐芯闪电而来，吓得大叫：“非礼勿动！”

    说完才知道应对失当，那个非礼勿动是说自己，而不能制止那个小妖精。

    大喊一声：“使不得！”然后脑袋又是猛然一扬，企图逃脱魔爪。

    可是他想得不错，身体的柔软程度不允许。

    这之前的装腔作势就已经把他的脑袋扬到最大限度，这次再扬，脑袋没有高抬，身体就一个跟头翻倒。

    耳朵虽然脱离了魔爪，整个人却跌落尘埃。

    海雅本来就是一个心善的姑娘，向来尊老爱幼，哪能看着孔毓良在她面前摔个狗吃屎？

    腰肢一弯，柔臂一伸，将孔毓良楼住，抱个满怀。

    孔毓良不愧是当代孔孟之道的传人，这种危急情况下，还不忘大喊一声。

    “男女授受不亲！

    “快放开我。”

