    曾经有一个女人，不知道检点，婚内出轨后离婚。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为名声臭了，怕被人指责，于是不敢出门，整日在家里咒天咒地。

    后来精神大变，甚至跟家里的一只大老鼠“对话”，拿食物喂大老鼠，给大老鼠起名字大宝。

    觉得人类都该死，老鼠才是宝贝。

    这个女人就是马金兔。

    末日到来，马金兔和她养的大老鼠同时变异，因为家中的地窖藏有许多食物，得以让她和大老鼠度过末日风暴。末日风暴停止后，马金兔走出地窖，遇到了一些幸存者，加入他们并开始新生活。

    本来一切都朝好的方向展，末日到来，过去的都过去了，没人知道她的臭名声。

    可以重新开始。

    但是她却被别的幸存者现，跟一群变异大老鼠有联系，将人类幸存者收集的食物，拿给大老鼠。被现后，马金兔打算杀人灭口，结果没成功，因为这个原因她差点被其他幸存者打死。

    后来依靠演技博得同情，出卖身体榜上了幸存者小团体的老大。

    随着鼠人展势大，这个小团体不得不迁往山里躲避老鼠以及洪水等灾难，缺衣少食，生活艰难，这令马金兔很不满意。特别是有一次，因为藏了一袋薯片，被小团体老大打了后，马金兔彻底疯狂。

    她引来那只大老鼠，也就是鼠群的鼠王，将小团队的幸存者都杀了。

    从此一个人霸占全部食物，鼠王还经常送食物给她吃，偶尔她也会教授鼠王制作金核武器和衣服。

    本质上马金兔已经不把自己当作人类，对人类只有憎恨。所以后来鼠人被东部战区清剿，马金兔没有进入东部战区，而是随着鼠人一起逃到长兴县。在这里她让鼠人灭了本地的幸存者小团体，将幸存者抓住，在这里建城。

    准备卷土重来。

    日久生情，马金兔委身与鼠王，时刻想着向人类复仇。她现有鼠人会染上一种病，这种病有点与霍乱相似，主要在鼠人之间传播，传播性并不强。而她现抓住的幸存者中，正好有一位传染病学家。

    于是想到让传染病学家研究更强的霍乱病毒，不久后让她如愿研制出霍乱病原体，可以强效传染。

    还没等到马金兔派出携带霍乱病原体的鼠人，感染全世界，这时候东部战区的探路先遣队达到。

    马金兔果断等待东部战区的进攻，准备先拿东部战区开刀，开挖护城河，从后方进攻，一举感染所有的东部战区部队。

    如果没有沈聪这个意外，马金兔说不定真就得逞了。

    这就是马金兔的末日前后故事，并不算跌宕起伏，但罪无可恕，一切都是她自己咎由自取。

    “没有本事，但心比天高。”看完资料，沈聪如此总结马金兔。

    马金兔有野心，但是本身没多大手腕，有心展“高筑城、广积粮、缓称王”的称霸路线，奈何城还没建好，就准备跟东部战区火并。不知道东部战区有核武器，再高的城，只要东部战区下定决心，还是能炸掉。

    如果换做沈聪，肯定要避开人类，躲进深山老林里，一心埋头进化，先把鼠人的智慧提高到足以与人类抗衡的程度，然后再谈称霸世界。

    到时候以鼠人的高智商，再加上变态繁殖度，真有统一全球的实力。

    结果马金兔才有点实力，就迫不及待显摆，下场理所当然。

    ……

    鼠人城结局已定，东部战区在太湖之滨夹浦镇，建立了霍乱隔离区，一面等待解药配置，一面准备处理收尾工作。

    沈聪得到自己想要的信息后，选择离开，不过由于他身体上、车上可能也携带有霍乱病原体，暂时没有回去东部战区。

    而是选择向东前进，去上海看一看。

    上海号称魔都，是中国的经济、金融中心，属于大城市。物资丰富，人口稠密，科研实力同样强劲，也有不少驻军。东部战区当初第一时间就打算前往上海这边救灾，但是遇到玄武拦路，没有去成。

    再后来海洋金兽上岸，就更不敢轻易靠近上海。

    这座中国金融心脏，就此隔绝。

    如今沈聪已经进化到核级天赋，金刚堡垒防御强大，四脚龙也是强大助力，足以应付6地的场面，正好过去上海瞧一瞧。

    最好能够找到幸存者组织，找到一些科学家。

    为了遨游星辰大海的梦想，现在科学家在沈聪心目中的地位，直线飙升。

    “**……小四杀了……大老鼠……小四强大……”车顶上，身上有好几道大伤口的四脚龙，正亢奋的吹嘘自己杀死究极鼠兽的经历。

    沈聪没理会这智障。

    需要几个级铁人一起帮它，才把究极鼠兽弄死，实在是弱鸡。

    他一边开车，穿行在越来越稠密的树林中，一边思考从马金兔口中审讯出的资料：“鼠王的智商已经与成年人相当，可以进行语言上的沟通，智力育在早期突飞猛进，而现在趋于放缓……”

    马金兔与鼠王之间，从单纯的宠物关系，到雌雄性伴侣关系，可以说鼠王的进化，是她看在眼里。

    起初的鼠王就是一只野兽，如果不是马金兔也变异了，会被鼠王咬死。

    而几个月后，鼠王已经跟她非常亲近，能够听懂她说话。

    再过几个月，鼠王在她的教学下，指挥千军万马，好不威风。而她也在某一天里，被情的鼠王强上，从此成为一只母老鼠。

    而最近这几个月时间，鼠王的智商育几近停止，并没有越人类、能够举一反三。而且鼠王越聪明，学习的能力就越弱，或者说并不想学习，只想享受，染上了智慧生物所特有的惰性。

    鼠王的手下。

    那些鼠奴是完全没有多少智商育的迹象；鼠兵智商育也不行，非常缓慢；鼠将则有一定的智商水准，且实力也不错；鼠官是最接近鼠王的鼠人，智商育出色，不过鼠官并未吞噬过火种之灵，智商育度没有鼠王快。

    鼠兽则是单独的品种，相当于人类中的半兽人，没有什么脑子，但肯长身体。源自同类的亲近，让鼠兽可以被鼠人驾驭。

    “如果鼠人的进化可以代表进化的本质，那么智商育到底是跟天赋有关系，还是跟进化程度有关系？看上去是跟进化程度有关，越往后智商越高，但是有极限值，并不能无限增加……”

    金刚堡垒在密林中穿行，沈聪思绪飞扬。(未完待续。)