    他不是刚拿到信物吗？为什么会知道我们都做了什么？

    跟随而来的人都惊恐的看着冰辞。

    冰辞仿佛能看穿他们的想法，精准无误地看向他。

    “要想人不知，除非己莫为，暗线就是长在你们背后的眼睛。”

    “我记得道上有一个不成文的规矩，戒碎、家亡，”冰辞一字一句，语速极慢地说着，扫视了所有人。

    所有人顿时被吓得战战兢兢，不敢与她直视。

    冰辞踢了踢脚下的人，此人鼻青脸肿，浑身是伤，趴在地上哼哼唧唧，动弹不得，手边是已经碾碎的玉戒。

    戒碎家亡，就在刚刚，卫风带人抄了他的家。

    “望诸位好自为之，不然，他今天的样子就是你们明日的下场，滚。”

    一行人浩浩荡荡的来，屁滚尿流的出去，让人看了，好不滑稽。

    “小哥哥好威风啊！”寒勿从密室出来，脸色苍白，嘴角还有血迹。

    冰辞真想给他一下，身体不好为什么还要逞强？

    但最后还是一言不发，扶他休息。

    “怎么不说话？是不是怪我给你下药？我还不是担心你，你那天流了这么多血都晕倒了，我还是第一次看见你这么虚弱，哪还敢让你来，”冰辞都还没说什么寒勿就开始恶人先告状。

    “没有怪你，”冰辞耐着性子和他说话。

    寒勿撇过脸，一副委屈的样子，“还说没有怪我，看见我出来就冷着一张脸，不是给我脸色看是什么？对着别人的时候和颜悦色，对着我不是冷着脸就是沉默，我就这么让你不耐烦？”

    “我哪有不耐烦？”

    “你凶我？呵呵。”

    这下，冰辞真的是百口莫辩，而寒勿已经拒绝交流。

    九爷爷抬了抬眼镜，苏亦白扒在门上，一副见了鬼的样子，大喊道：“这……怎么感觉这个画风有点不对劲，怨妇无理取闹？说好的狂霸酷炫拽呢？是寒勿你这个人设本身就有问题吧！”

    冰辞实在拿他没办法，只好用力掰正他的脑袋与自己面对面，幸亏力气大，任凭寒勿怎么反抗都没用。

    “放开，你弄疼我了，我这张脸可是上过保险的，碰坏了，我让你赔到倾家荡产，”寒勿自知力气没有她大，已经放弃抵抗，但语气还是很凶。

    嗷～汪嗷汪……

    这是传入冰辞耳朵里的声音，大神现在就想一直被绳索栓住的“小仙女”。

    失声一笑，“好，怎么赔都行，你先听我解释，好吗？”

    “呵，你都这样了还问我？”寒勿冷笑一声看着她。

    冰辞知道不对，但也没有松手，谨记上次两人冷战的教训，不想和他闹不愉快，有问题当场解决。

    “我没有怪你的意思，你身上有伤，还容易生病，我不想你有危险，也没有对谁都和颜悦色，我又不是中央空调，更没有对你不耐烦，”冰辞一口气说了许多话，生怕说慢了惹又惹他生气。

    “说完了？”寒勿语气平静。

    冰辞看他无动无衷，悻悻地放手。

    这时寒勿突然环上她的腰。

    冰辞重心不稳顺势扑倒在他怀中。

    耳边是他低沉富有磁性的嗓音，“小哥哥再耍流氓，小心我告你。”

