    第122章美艳影后VS花瓶高傲男明星21

    许酒灵看出陈芳菲的犹豫，便把口罩取了下来。

    她半掀眼皮，语气懒散：“陈导好。”

    陈芳菲：“……”

    突然觉得有一点不可思议是怎么回事？

    陈芳菲扭头看了眼江郁，又看了看许酒灵。

    江郁一句话就能把人叫来剧组，刚才两个人的氛围明显就不一般。

    许酒灵勾了勾唇，拉了一下江郁，当着陈芳菲的面跟江郁十指紧扣：“陈导，我跟江郁正在谈恋爱，不过这件事还望您保密。”

    就是还没有公开的打算了。

    陈芳菲恍然大悟，看向江郁的眼神多了两分探究和赞赏。

    “好好好，我懂的。”陈芳菲连忙点头，“既然如此，那我就不说客套话了，杨秋儿因为交通事故，腿部骨折所以不能拍《桃花录》，这利弊你若是考虑清楚了，再做决定。”

    许酒灵摇头，向江郁投去一个似笑非笑的眼神，“我接了，片酬那些都无所谓，既然男朋友都开口了，好歹给点面子不是？”

    陈芳菲：“……”

    万万没想到还能吃一嘴狗粮。

    江郁：“按照正常片酬算吧，若是给不起，我这边可以少些。”

    陈芳菲：“……”

    第二碗狗粮。

    许酒灵侧目，不赞同地“啧”了一声，“这《桃花录》是陈斯谦投资的，他那么有钱，还能少了你我的片酬？若是投资跟不上让他再加。”

    既然都欠了救命之恩，多给点钱有什么关系。

    “再说了，我的片酬还比不得你，现在是流量时代，懂不？”许酒灵又说。

    江郁：“……”

    突然不爽起来。

    陈芳菲：“……”就好像不是她能听的内容。

    “既然如此，那这边就定下来了，时间紧急，我这两天就派人拟好合同。”

    “拍摄时期大概4个月，酒灵这边的档期能否跟得上？”

    许酒灵比了一个ok。

    这事就这么定下来了。

    这么一打岔关于苏玲那张照片，江郁也就没问出口。

    就这样风平浪静地过了一个月之后，陈斯谦登门拜访。

    江郁出了电梯，看见陈斯谦穿着黑色西装站在门口时，这面色顿时有了变化。

    他算不上客气，“你来做什么？”

    陈斯谦单手插裤兜，另外一只手摩挲着手上的手表微微蹙眉：竟然还没有分手的么。

    “找许酒灵有事。”

    江郁呵了一声：“找她什么事，可以跟我说，我想我还是有这个资格的。”

    陈斯谦：“……”

    说的好有道理，他没办法反驳。

    “据我所知，你跟小酒并不是正当的男女关系，这些事告诉你怕是不方便。”

    陈斯谦语气平静，用陈述句陈述出了江郁最不愿意面对的事实。

    对啊，他现在就是许酒灵的小情人。

    连男朋友都算不上。

    不过想着一个月前在剧组跟陈芳菲导演见面时，许酒灵准确地告诉了陈芳菲，他是她的男朋友。

    所以，这怎么就不是正当关系了？

    江郁哦了一声，漆黑的眼睛意味深长：“不巧，陈先生的消息有差错，我已经转正了。”

    陈斯谦呵了一声，没什么情绪地撩眼。

    江郁理直气壮：“所以，陈先生这样单独跟我女朋友见面是一件非常不妥的事情，更何况，陈先生还对我女朋友贼心不死，我有权利并且有义务阻隔你们的来往。”

    陈斯谦嘲讽：“你倒是能耐。”

    “一样一样，所以，陈先生有什么事就这么跟我说清楚了，以后不要私下找我女朋友了，这样不仅会对她造成困扰，也会让我不舒服。”

    江郁冷着脸，一字一句地说完这些话。

    就在这个时候，电梯“叮——”地一声门就开了。

    许酒灵走出电梯，就看见江郁和陈斯谦两个人站在走廊上面对面站着，气氛僵硬。

    她语气闲散：“这是怎么了？”

    她打开房门，歪头看着两个没动作的人：“站外面吹冷风？”

    江郁哼了一声，率先一步进门。

    陈斯谦：“……”

    许酒灵坐在沙发中央，陈斯谦和江郁一人坐了一边。

    江郁不满意这个座位，拉了一把许酒灵，掐着人的腰，飞快地换了个座位。

    许酒灵蹙眉，拍掉了对方的手。

    疼死了。

    想着苏玲重生的事，许酒灵想了想拍了下江郁：“我跟陈斯谦单独谈谈。”

    江郁满眼都是不可置信：“？”

    许酒灵无言，勾着人脖子，当着陈斯谦的面，在人唇上亲了一口，亲密姿态十足。

    “就一会。”她的语气放软了些。

    江郁飘了，耳朵不自然地红了。

    他扭头看了眼陈斯谦，眼眸当中全然是得意。

    示威过后，他这才对着许酒灵说：“那好吧……我去给你做饭。”

    陈斯谦：“……”

    真不知道许酒灵怎么看上了江郁这个空有一副皮囊却娇气傲娇的狐狸精。

    待江郁走进厨房过后，许酒灵便正色起来。

    她拿出手机点开相册。

    那上面写着苏玲的计划表。

    更准确的说是苏玲是时间表。

    拯救陈斯谦的时间表。

    许酒灵简单地阐述：“这个也是我为什么会出现在仓库的原因。”

    “我是从苏玲那边得知的，具体的解释我也说不清楚，我原本以为是她胡乱写的，可我一想到一些细节，便觉得可怕。”

    她这是直接告诉陈斯谦，苏玲是重生的。

    就是不知道陈斯谦知道不知道。

    陈斯谦仔细看了一下那张时间表。

    照片是许酒灵用手机拍摄了另外一个手机的手机屏幕，这另外一个手机很有可能就是苏玲的。

    他仔细地看完了这张时间表，连同他第一次跟许酒灵见面的时间，还有按照半年之后两个人结婚，他会遭遇仓库追杀，之后还有一场枪杀的时间都交代得清清楚楚。

    他拧眉：“这太玄幻了。”

    许酒灵点头：“所以不管是不是真的，最后的那一场枪杀事件，你多多提防，别让苏玲白白捡了一个救命之恩的恩情。”

    陈斯谦不能平静，他不愿意相信这些事是真的。

    但是……这些一桩桩一件件的都能对上，如果苏玲是重生的，这一切都有一个合理的解释。

    他抬眸，直愣愣地看着许酒灵问道：“你跟她是一样的吗？”

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

