    说不定等自己离开泸州的时候，等来的不是万民伞。

    而是特娘的泸州诸獠放鞭炮庆祝，那个凶神恶煞，吃人不吐骨头，可止小儿夜啼的瘟神程三郎终于被送走了。

    看到程三郎一脸愤忿的模样，转身而去，一干泸州武将面面相觑。

    一位年长的老将领忍不住朝着方才那位道出真相的将军抱怨道。

    “我说刘郎将，程大将军不是交待过，不能暴露他在后边怂恿的吗？”

    这位将军不乐意地翻了个白眼，朝着程处弼消失的方向歪了歪下颔。

    “我说诸位，方才你们又不是没看到，方才那位程三郎的眼神就跟把咱们这些老兄弟给生吞了。”

    “我这也是为了咱们大伙的安危着想，程大将军终究离得远了。”

    “万一回头程长史为了这事记恨上我等，找机会给咱们穿小鞋，那个时候咱们可是哭都来不及。”

    “刘郎将这话在理，小弟我也觉得，大不了咱们回头赶紧给程大将军说一声。”

    “就说程长史自己查觉了端倪，对我们严加逼问，我们只能吐露实情。”

    “唔……这个可以，唉……话说回来，其实程长史名声恶一点，对于朝廷威摄这些獠人很有好处。”

    “呵呵……谁特娘的乐意自己名声太恶？”

    “你们都愣着干嘛，还不快过来巡营？！”

    程处弼仰天长叹唏嘘完后一扭头，就看到了那帮子泸州武将还在那边叽叽歪歪，不乐意地喝道。

    “来了来了。”

    一帮子泸州的将军们听到了程长史那不太开心的吆喝声。

    赶紧撵上了程三郎的脚步，一定不能落下什么把柄，让这位程长史逮着收拾。

    程处弼做了一个梦，梦里边，那些思峨州的獠人，被山精地鬼骚扰得苦不堪言。

    甚至僵尸，恶鬼，还有吸血鬼，很中外混搭风的各种妖魔鬼怪杀入了思峨州。

    而那位干瘦得犹如枯骨的思峨州大巫师正带领着那些仅存的獠人。

    正在他们的最后堡垒里边，对着硬黄纸印刷的《程氏一门镇宅驱邪图》虔诚地焚香上供。

    而远在长安的亲爹程大将军心有所感，大步走到了门口，轻喝一声斧来。

    一把亮晃晃，门板大小的宣花大斧乖巧地落在了亲爹的手中。

    然后就看到了程大将军抄起一把大斧头驾起妖风？哦不，驾起黑云，降临于那思峨州。

    宣花大斧头耍起，三下五除二就把思峨州的妖魔鬼怪全都砍得灰飞烟灭。

    然后一帮子思峨州的獠人糙老爷们激动得泪流满面，给亲爹送上了一把万民伞。

    然后亲爹洋洋得意地一手提斧，一手打伞，哇哈哈地笑着腾云而去，还特地回头冲全程默默围观的程三郎得意地一笑。

    那意思就是，你小子跟爹比，还太嫩了点……

    程处弼生生被这个过于真实的梦给惊醒了过来。

    与其说是被惊醒，倒不如说是程三郎在悲愤交加之下，奋力地挣脱了这个贬低自己，抬高亲爹的梦境。

    等到确信这只是一个梦后，程处弼再一次倒头栽下，继续酣睡过去。

    #####

    “夫君？”顾氏在睡梦中翻了个身，手轻搭过去，却只摸到了空空的床榻，顿时惊醒了过来。

    这才注意到，原本与自己相拥而眠的夫君，此刻正愁眉不展地坐在书案跟前，就着跟前那豆大的灯火默默地发呆。

    禄能也注意到了这边的动静，赶紧起身走了过来。

    “娘子怎么了……”

    “哦，为夫兴许是白天睡多了，这会子睡不着，起来坐会，你快休息吧。”

    “夫君，苦了你了。”

    顾氏坐起了身来，轻轻地握住了禄能的大手，将这只满是老茧的大手，盖在自己那业已经隆起的孕肚上。

    “夫君放心吧，我们一家人一定不会有事的。”

    “娘子……”禄能看着妻子那张清丽而又笃定的俏脸。

    没想到，自己的心志，居然还不如妻子，这让禄能实在是有点说不出口。

    就在这个时候，外面突然传来了一声低唤。

    “大獠首，大獠首可在，牙龙回来了……”

    “牙龙？！”禄能听到了外面传来的呼唤声，脸上陡然露出了狂喜之色。

    刚刚跃下了床榻，又赶紧转过了身来。

    顾氏朝着禄能露出了一个甜美的笑容嫣然道。

    “夫君快去吧，妾身在这里等你回家。”

    “好，为夫去去就来。”禄能深吸了一口气，握了握妻子的纤手，这才快步而去。

    顾氏缓缓地躺下，脸上终于露出了一丝庆幸的神情。

    #####

    禄能快步入了宅院，赶到了刺史府中，就看到那些忠诚于自己的薛州獠首们也已经齐聚于此，正在冲那牙龙七嘴八舌的询问。

    得见禄能赶到，大家伙这才消停了下来。

    禄能走到了跟前，重重地拍了拍牙龙的肩膀上下打量了两眼。

    “你回来，我就放心了，怎么样，见着大都督了没？”

    “见着了，信我已经亲自交给了大都督，不过，不过程长史奉了大都督之命。率军已经赶到了长宁州……”

    听得此言，原本还乱糟糟的室内陡然一片死寂。

    禄能的脸色一黑，深吸了一口气。“程长史率军，那大都督呢？”

    “大都督在泸州没有过来，他让程长史全权处置。”

    “对了，程长史让我转告大獠首，若是大獠首对朝廷无背弃之念。

    那就请大獠首明日午时之前，赶到长宁州去见他。”

    听得此言，一干对于那位凶名赫赫的程三郎心生忌惮的薛州獠首纷纷色变。

    “不可！”

    “程长史想要做甚？！”

    “莫非他以为大獠首背叛朝廷了？”

    禄能的脸色也变得十分难看，死死盯着跟前的牙龙。

    仔细地询问起牙龙与那程三郎的对答，似乎每一句话，都想要掰碎了仔细地思量里边的意思。

    牙龙又重复了一遍之后，陡然想到了一事。

    “对了，小人要离开的时候，听到了程长史吩咐长宁獠首莫丹。

    让他前去知会诸州獠州也要在明日之内，赶到长宁州。”

    “那你可有听到他是出于什么目的吗？”一位老獠首薅着长须问道。

