    令人可笑的是，澳洲当前遭遇到的最大烦恼是野兔成灾。

    这个严重的问题甚至惊动了红堡，但是仔细研究过后，发现这个问题远没有想象中那么简单，几乎无解。

    早在十八世纪以前，澳洲是没有兔子这种动物的。

    起初还得从一位英国军官说起，他带了24只兔子来到澳洲，因为在这里兔子没有天敌，环境适宜。所以，在一场意外大火导致兔子逃跑过后，它们便迅速在这里繁殖。

    野兔有两个子宫，一次要生四只，而一年基本上能够生六次。而生下的小兔子在四到六个月之后就进入成熟期，一起产仔。

    兔子的繁殖能力本来就很强，在澳洲简直如鱼得水。

    简单来说，每隔几个月就有新的兔子出现，再加上没有天敌控制它们的数量，所以野兔在澳洲瞬间泛滥成灾，成为最具威胁的入侵物种之一。

    在澳洲，最能够对野兔产生威胁的袋狼是牧场的大敌，只要牧场主和牛仔见到，必然会杀死袋狼，以免其祸害羊群。

    多年以来，袋狼种群受到人类的多方围剿群数量急剧减少，在很多地区甚至难觅踪迹，这进一步促使了野兔种群的爆发性增长，而且有越来越难以遏制的趋势。

    这真的没有半点说笑，原野上经常看见数百上千只野兔黑压压的蔓延过来，景象令人触目惊心。

    澳洲野兔由于没有天敌的威胁，体型逐渐向巨大化发展，最重的甚至达到百斤之巨，宛如一头小猪仔那么大。

    这么大的野兔奔跑起来迅疾如风，在野外甚至连袋狼都不害怕。

    粗略计算，整个澳洲野兔达数亿只之多。

    昆士兰自治公署曾经计划停止捕杀袋狼，引入野狼，野豹，猞猁等凶猛肉食类动物，以遏制野兔无节制的增长，但是大都被一一否决了。

    理由类似于袋狼，袋狼的习性主要是捕食绵羊，相比较体大肉嫩，性格温顺的绵羊，在原野上奔跑飞快的野兔更难以捕捉。

    即便引入更多的肉食类动物，恐怕牧场羊群遭受到的危害更大。

    唯一通过引入的物种是猞猁，由于猞猁体型较小，主要捕食田鼠和野兔，对羊群和人类的危害相对而言较少。

    计划还没有施行便被李福寿否决了，他只是问了一句；“需要引入多少猞猁才能控制野兔泛滥？”

    想一想确实如此，就是放开肚皮让猞猁去吃，恐怕每年野兔增长的万分之一数量都消灭不了，那么引入这个新物种又有什么意义呢？

    有人建议大家放开肚皮去吃，比如麻辣兔肉，麻辣兔头，红烧兔肉，干煸兔肉，烤兔肉，兔肉火锅等等，实际上效果不佳。

    这是因为澳洲的羊肉太便宜了，比蔬菜价格都低，无论什么样的消费群体都能吃得起，谁又愿意放弃美味好吃的羊肉，而一天到晚去啃兔肉？

    烤羊肉不香吗？

    烧羊肉不好吃吗？

    水煮羊肉不美味吗？

    酸菜羊肉火锅不让人垂涎欲滴吗？

    偶尔打打牙祭换换口味还行，长时间消费肯定不现实。

    千万别怪移民澳洲的华裔群体口味养刁了，此乃人性使然，羊肉和兔肉根本就不是一个等级的食物，完全没有可比性。

    最终，昆士兰自治公所出台了《关于全面消灭野兔泛滥的几项决议》，采取重要的措施有几条。

    第一条鼓励群众建言献策，对于实用建议予以重奖。

    第二条给予猎枪补贴，每购买一杆猎枪给予2先令便士补贴，鼓励群众购买猎枪到野外去打猎，主要猎物就是野兔子。

    第三条，悬赏收购野兔子皮，6张野兔子皮可以兑换一便士，上不封顶。

    第四条，号召全民动员起来，利用节假日到野外去打野兔子，并且举行打野兔子比赛，实现娱乐与消灭野兔子这样的外来入侵物种的有机结合。

    第五条，鼓励餐馆厨师创新野兔子新的口味，新的流行菜肴，鼓励大家放开肚皮去吃，以达到遏制野兔子种群蔓延的目的。

    第六条，对于经营兔皮贸易和兔肉贸易的企业实行优惠减免税，鼓励企业扩大经营规模。

    第七条，建议军队实弹训练和野外拉练以打野兔子为主，对于野兔成灾地区进行重点围剿，彻底扭转当前不利形势。

    第八条……

    为了营造更大声势，发动居民踊跃参加针对野兔的围剿战，昆士兰伯爵李福寿携夫人一行轻装简从，骑着马带着枪亲自到野外狩猎野兔，媒体喉舌《世界日报》特意为此刊发大幅评论和照片，引起社会上的一片热潮。

    照片上

    昆士兰伯爵李福寿和夫人顾柳烟身上穿着合体的骑行服，手上拿着定制款名贵猎枪，脸上露出胜利的微笑。

    在他们俩的身后，有牵着马的亲卫队员和大片被击毙的野兔，一排一排整齐的放置在广阔的原野上，几乎铺满了背景空间，显示出狩猎的丰硕成果。

    这篇《澳洲昆士兰发动规模空前的人兔大战》新闻热评，迅速被世界各大报纸转载，一时间传扬的沸沸扬扬，广为人知。

    很多又觉敏锐的商人找上门来，这其中有来自北美，加拿大，沙俄，瑞典等寒冷高纬度国家，他们看中的是廉价的兔皮服装，顺带着羊皮服装也跟着畅销了一把，这便是意外之喜。

    昆士兰自治公署的行动力值得称赞，采取的对策也很得力，迅速在社会上引发一股狩猎野兔子的热潮。

    每逢到周末

    居民们便会呼朋唤友的骑上马，带上猎枪前去狩猎野兔，顺便举办一场别致的野外烧烤晚会。

    作为主菜，野兔肉当然少不了的。

    这场全社会参与的人兔大战，各行业公会都发挥了积极的作用，纺织业者公会，钢铁公会，码头公会，粮油贸易商公会，潮汕公会，江西公会，苏浙公会以及各学校团体，全都组织规模浩大的围猎行动，展开一轮又一轮的剿灭野兔子比赛，一时间蔚然成风。

    军方也没有闲着，龙骑兵师和虎骑兵师派出以排为单位的骑兵，连续不断的进行长途野外拉练，将狩猎野兔子作为新兵训练考核项目，寓战于练，取得了极好的效果。

    从5月到7月

    在澳洲昆士兰纵横数千里的广袤土地上，几乎处处可以听到响亮的枪声，野兔大规模蔓延的趋势立马得到了明显遏制，数量剧减一半以上。

    根据不完全统计

    这一轮大规模的全社会参与消灭野兔战争，前后共击杀了高达4000多万只野兔，但是收到的兔皮却很少，仅仅有120多万张，还不足1/30。

    究其原因

    还是六张兔皮一便士的悬赏价格过低，人们参与更多的是出于热情或者野外狩猎的爱好，而不是为了不值钱的兔皮和不好吃的兔肉，即便打死了兔子，也不愿意花费很多时间去剥皮，而是任其丢弃在荒野中了事儿。

    想想看也是的

    一枪打死野兔子很简单，但是要剥皮最起码要找个地方把它挂起来，还要有熟练的手法和花费更多的时间，澳洲野兔子那么重，普遍都在三四十斤以上，在荒原上运输也是个大问题。

    一匹马能带几只兔子？

    加上骑士撑死了也就多带上七八只兔子而已，辛辛苦苦弄回来，价值只有一个便士或者两个便士，太不划算了。

    悬赏之所以这么低，州自治公署也有自己的苦衷。

    整个昆士兰州除了布里斯班，其他繁华地带尽在红河谷伯爵领地，主要税收也都被伯爵大人收去了，那是封建领主的权力，包括治安、税收和司法，全都掌控在红堡的手中，可以说富得流油。

    实际上州自治公署是以布里斯班税收为主，撑起了大半边天，很多政策推行需要依靠红堡雄厚的财力支持，包括现在如火如荼推进的昆士兰州北部深入大开发计划，主要是红堡麾下各大企业出资，产权自然也归各大企业所有。

    昆士兰州能做的就是扩大税源，增加税收，实质上财力一直很紧绷。

    若是提高悬赏勾起居民们的热情，分分钟就能崩溃掉。

    那个啥……

    政策主要是起到鼓励和引领作用，经济因素其次哈，指望靠这个发财不现实，连购买猎枪子弹的费用都不够。

    社会上的热情来得快去得也快，到了1884年8月份，依然坚持能够在节假日外出狩猎的很少了，居民大多回归往常的平静生活。

    受到英国人的影响，昆士兰社会最流行的运动是足球，马球，赛艇，赛龙舟，斯诺克台球和高尔夫球，还有新兴的运动乒乓球，都是人民群众喜爱的项目。

    这其中尤其足球热度最高，昆士兰州各大公会旗下都有自己的足球队，定期举行比赛，吸引了大量群众围观，影响力非常大。

    足球运动在军队中同样也很盛行，但是军队运动最擅长的是马球，龙骑兵，虎骑兵，豹骑兵和狼骑兵是马球运动传统四骑，民间行会很难与之抗衡，更无法打破这个传统的格局。

    相比较赛艇，华人更喜欢热闹的赛龙舟，一年一度的青龙湖赛龙舟就是一项盛大的赛事，各方强队云集此地，共同角逐赛龙舟的最高荣耀“赛龙舟伯爵金杯”。

