

许鉴定师跟着谢总干过很多年，很多事情一个眼神对方就能领会。

陈友好连忙摆手，道：“不要这个，就让柳鉴定师柳夕稔过来就成！”

“柳夕稔？”谢总眉头一挑，不悦道：“说实话，柳夕稔其实还是我们公司里的实习生，哪里比得上许鉴定师？那可是干了一辈子的老行家，”

陈友好道：“实不实习没关系，主要是熟人说话我放心！”

谢总想想也是这个理，起身道：“那我去叫她。”

说着，谢总走进公司内部。

“柳夕稔，你过来！”

柳夕稔连忙跑了过来，有些紧张的说道；“谢总，您有什么事吗？”

谢总淡淡道：“刚才你那朋友，指名道姓要你去鉴定一块玉佩。你记住，鉴定标准就是，那块玉佩最多只值八万块！而且你一句好话也别说，往死里贬低她！明白吗？”

陈友好要在这里卖古玩？

柳夕稔脸色一变，道：“可是谢总，那块玉佩……原本值多少钱啊？”

“你管他值多少钱？”谢总怒道：“就按照我说的做，我告诉你，这件事你必须得给我办好了。不然，你这研究生就别想继续读下去！”

谢总拂袖而去。

柳夕稔咬了咬嘴唇，只能默默地跟了过去。

“陈先生，久等了！”

谢总满面笑容，指着后面的柳夕稔，道：“柳夕稔，赶紧给客人看看东西。”

柳夕稔面色复杂，不知道该与什么表情面对陈友好。却见陈友好眸光带笑，温和的将玉佩递过来，道：“来，帮我看看。”

柳夕稔一接过玉佩，就差点惊呼出声。她主修瓷器字画等古玩，对玉器其实了解不多。但即便如此，也知道面前这块玉佩，仅仅是从质地来讲，最起码也价值近百万。

可是谢总居然让她只给八万的估价，这已经不是杀猪价了，根本就是吃人不吐骨头的那种！

“这，这块玉佩……”柳夕稔一抬头，便看见谢总阴狠的眼神。

柳夕稔想起自己的研究生学历，咽了口唾沫，将话语咽了回去，支支吾吾道：“这块玉佩，还可以……”

“还可以是吗？”谢总眉间满是煞气。

柳夕稔莫名打了个寒战。

“谢总，你干嘛一直盯着夕稔挤眉弄眼的？让她自己独立估价不行吗？”陈友好不满说道。

谢总连忙挤出笑容，道：“没有没有，主要是柳夕稔还是实习生，我挺担心她乱鉴定。到时候把好好的十万的玉，给说成几百块的破烂货。你说那不是搞笑呢吗？你说对不对啊？柳夕稔？”

谢总正话反说，显然是在故意提醒柳夕稔。

柳夕稔低着头，嘴唇咬得有些发白，不知该怎么开口。

陈友好皱眉道：“你管她怎么说，我就爱听熟人说话。算了，夕稔，你跟我到对面的咖啡厅里去说。谢总在这里，你肯定发挥不好。”

谢总脸色一变，忙道：“这有什么发挥不好的。鉴定古玩而已，陈先生真是爱开玩笑。”

“怎么就不能了。这鉴定就像考试，谢总就是监考老师。反正我以前考试的时候，监考老师要是一直站在我旁边盯着我，我每次都不及格。”

陈友好拉着柳夕稔就走。

谢总阻止不了，只能隐晦的瞪了一眼柳夕稔，嘴里做了一个“八万”的口型，意思不言而喻。

柳夕稔心里纠结，只能如同提线木偶一样被陈友好拉倒对面的咖啡厅。

找了个靠里面点的位置坐下。

“一杯蓝山。”陈友好随口说了一句，然后问道：“夕稔，你喝什么？”

柳夕稔脸色有些难看，摇了摇头，道：“我随便吧。”

“那就两杯蓝山。”

待得服务员离开后，陈友好才笑道：“怎么几个月不见，你就憔悴成这样，皮肤不是一般的差。你不是最宝贝你的皮肤的吗？”

柳夕稔苦笑了下，叹息道：“休息的时间都没有，哪有什么时间保养。”

“算了，不说这个，说说你那个玉佩吧。”柳夕稔扭头向外看了看，尽管隔开窗户座位，但柳夕稔仍能隐约瞧见，谢总正紧紧盯着这里。但有些事确实是不能做的。

大不了多挨几顿骂，多加几次班！柳夕稔心中下定决心，可还没等她开口说出真想，便听陈友好率先开口。

“我那玉佩。”陈友好失笑道：“你还真以为我是找你来鉴定的啊？你不知道我是干什么的吗？鉴定师这块，我比你入行早！”

柳夕稔一愣，刚才她都被吓糊涂了，才想起陈友好之前穗城古墓考察时，他就是跟着唐老一起去过考古实地的。

凭陈友好的眼力，哪里需要自己来帮忙鉴定东西。

柳夕稔苦笑道：“那你是故意来作弄我的吗？我等会回去，真的是惨了！你这百万的玉佩，那个谢总坑不到了，挨骂的肯定是我。”

“到底是怎么回事？能和我说说吗？”陈友好开口道：“你这样子可是在不像是一个正常研究生的状态。而且那位谢总，似乎也不是什么好人。”

“他当然不是好人，好人还能坑你玉佩？”柳夕稔苦笑道。

“如果只是坑我玉佩，那他顶多算是奸商罢了。但我说的不是这个。”陈友好注意到的，是谢总先前看柳夕稔的背影，那种眼神明显不怀好意。

如果仅仅是低买高卖，那说实话古玩吃的就是这份利钱。全天下的古玩商家，十个去了九个都玩这套。顶多是谢安下手够狠。

某种程度上而言，陈友好的捡漏其是也是干的相同的事，只不过陈友好的下手对象是坑人的商家，而商家下手的是普通买家。但本质其实是一样的、

“先说说你怎么会在这里上班的吧，你这日子过得是在凄惨了点，说不定我还能帮你一把呢。”陈友好说道。

柳夕稔犹豫了下，叹了口气，道：“前段时间，我们大老板在一次考古地点，不小心从高处摔下来了，到现在还没醒过来。然后我们这些学生，就全部都转给其余导师的手下了。我就刚好转给了这位谢总。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。