    “宇哥，咱们什么时候动手！”

    　　陈宇的话音刚落，脾气火爆的李浩首先开口。

    　　陈宇微微笑笑，看看监控上，汹汹尸潮的可怖画面，淡淡道：“还早着呢！”

    　　“现在觉醒变异兽族群动向不明，还不是我们动手的时候！”

    　　“不过，也可以开始准备了！”

    　　“辰浩！现在起，你带特攻队进驻军事分驻点，随时准备投入一线战斗！”

    　　“现在起，所有战备队战士，进入一级战备！”

    　　屈辰浩立即挺身应是。

    　　“邱老哥，军备队开始集结，进入战斗警戒！”

    　　“远程重火力支援部队，现在开始进入预定阵地！”

    　　邱云帆立即回复‘明白’。

    　　“刘哥，营地现在开始，进入战争状态，营地内实施军管，现在起任何人不得随意走动。”

    　　“收到！”刘兴中答道。

    　　关于福城决战的计划，早就已经做过详细的安排。

    　　陈宇只是按照部署，对着相关负责人重复一遍而已。

    　　安排好一切后，陈宇的目光落在了沈玉身上。

    　　沈玉一副事不关己的冷漠样子，但却瞒不过陈宇的观察，在沈玉眼底深处，渴望战斗的火焰早已燃烧起来。

    　　“沈玉，按计划，你现在可以自由活动了！”

    　　“你可以随意猎杀，你想要斩杀的目标！”陈宇一副看透沈玉的表情，然后说出沈玉早就期待的话。

    　　沈玉听完，转身就走，迫不及待。

    　　“通讯器别忘带！”

    　　“别到时，炮击的时候，把你也给炸飞了！”陈宇提醒道。

    　　按照计划，在两大变异族群厮杀最激烈的时候，就是福城营地现代化武器装备发威之时。

    　　那时，福城地下军用工事群，经过半个月积攒的炮弹，火箭弹，这些威力惊人的远程 武器，将会无差别地倾泻到两大变异族群的头顶，让它们尝一尝什么是金属风暴。

    　　这些炮弹，火箭弹，虽然对付觉醒变异生物欠佳。

    　　但却可以用来，大面积的消灭，那些变异兽和异化丧尸。

    　　对于幸存者而言，威胁更大的，反而是这些数量惊人的普通变异生物。　　将它们的数量急剧消减，就能基本解决福城变异生物的威胁。

    　　那些强力的觉醒变异生物，则会有专门的猎杀队伍负责，特攻队就是为此存在的。

    　　目前，特攻队的中级进化者，经过陈宇这段时间的突击培养。

    　　人数已经超过，两百人。

    　　集合起来的作战实力，也是非常的恐怖。

    　　现在的他们，哪怕没有异能觉醒者坐镇，合力对付几头精英级觉醒变异生物，同样也没有太大的问题。

    　　营地九名核心成员，现在也全部达到中级异能觉醒者，并且其中李浩，宋岳，白子健，徐婷更是达到中级巅峰，其他几人虽还未达到巅峰，但实战能力也不容小瞧。

    　　除这九位核心外。

    　　还有以林妙妙为代表的，前后几批晋升中，觉醒的七位后起之秀。

    　　他们觉醒较晚，因而除天赋异禀的林妙妙，在这几天借助优质源晶矿石的帮助，达到初级异能觉醒者巅峰外，其他人还在努力提升实力。

    　　对付几头普通的觉醒变异生物，对他们而言，也不是难事。

    　　总的来说，福城营地高端战力，每一个单独拉出来都不差，甚至比变异族群那边更强，只是在数量方面处于劣势。

    　　这也是为何，陈宇一直选择隐忍，而不是主动出击。

    　　一切按计划进行，陈宇也开始行动起来。

    　　陈宇的战斗力，福城营地当之无愧的最强者。

    　　放眼整个夏国，蓝星，这个时间点，同样找不出如他这般强悍的存在。

    　　自然，决战之时，压在陈宇身上的压力，也是最大的。

    　　陈宇这样的战斗力，禁锢在指挥部，那是最大的浪费。

    　　营地内，有刘兴中，邱云帆几个人坐镇，按照计划行事即可。

    　　陈宇和沈玉一样，没有固定任务，自行安排。

    　　不过，陈宇并未和沈玉一起行动。

    　　但，两人很默契的，分别作出最适合自己的目标。

    　　沈玉去的是丧尸族群一边，陈宇选择的觉醒变异兽族群这边。

    　　沈玉有一身陈宇资助的宝贝，以及完全掌握的乌金枪秘术，加之在优质源晶矿石的支撑下，实力再次有新的突破。

    　　以他现在的战力。

    　　即便遇上那头觉醒暴君，催化而来的尸王，也不怂！

    　　唯一需要小心的，可能就是尸潮脑域，恐怖的精神攻击。

    　　对此陈宇特意提醒过沈玉，并且告诉了他，对付尸潮脑域的方法。

    　　想来，沈玉即便打不过，逃走还是没问题的。

    　　陈宇出了营地，便直接发动‘风行滑翔’能力，以极快的速度向动物园冲去。

    　　面对丧尸族群发起的汹汹攻势，动物园的安静，引起陈宇极大的关注和警惕。

    　　以双头赤睛虎的性格，霸道，以及智慧。

    　　不可能坐视丧尸族群，站在自己头上拉屎。

    　　除非，它正在酝酿着，更加恐怖的风暴。

    　　陈宇必须在，双头赤睛虎的风暴刮起来之前，搞清楚它究竟想要干什么。

    　　从而避免，双头赤睛虎的风暴，是针对人类一方的。

    　　在陈宇出发之时，觉醒变异兽族群的老巢，动物园。

    　　无论是圈养区，还是放养区，此时全都矗立着一个个庞大的身影。

    　　这一头头庞大的躯体，代表着一头头实力惊人的精英级觉醒兽。

    　　陈宇若在这里，一定会惊呼出声。

    　　它们的数量惊人，仅仅是面积有限的圈养区，就有近百头聚拢。

    　　可以想象，在面积更广阔的放养区。

    　　精英级觉醒兽的数量，又该有多恐怖。

    　　此时此刻，这些强大的精英级觉醒兽们，全都敬畏的匍匐在地，一致朝着一个方向如朝圣一般恭敬。

    　　明明只是一群，形态各异的恐怖怪兽。

    　　但却给人一种，大军出征前的肃杀之势。

    　　它们在等待‘王’，发出征战的怒吼，将那些敢于触碰觉醒变异兽族群威严的敌人，碾成肉酱绞成碎肉。

    　　终于，不知道等待了多久。

    　　一道庞大如山岳般的巨大身躯，出现在一众精英级觉醒兽面前。

    　　天空中洒下的阳光，照耀在金色的毛发上，反射出一片令人不敢直视的光彩。

    　　吼！

    　　恐怖的兽吼，若滚雷一般炸响，在天际回荡。

    　　双头赤睛虎，这头觉醒变异兽族群的主宰，王者降临般行走在精英觉醒兽兽群中间……

