    张总的项目搞定以后，刘立杆和郑炜再在一起，两个人都感觉他们的关系，又进了一层，刘立杆说，我们现在是同呼吸共命运。

    　　郑炜白了他一眼说，屁，就是一根绳上的蚂蚱。

    　　说完，她自己躺在那里，乐不可支。

    　　刘立杆说，好吧，母蚂蚱，现在可以接受本公蚂蚱的献殷勤了？

    　　为了避嫌，每天下班，如果有正当的理由，刘立杆会把吴朝晖先支回去，和他说，自己在办公室还有事，你先走吧，我打马自达回去，马自达，就是当时海城的蓬蓬车。

    　　这样，等吴朝晖走后，刘立杆就急急地下楼，急急地去对面椰岛大酒店，叫上郑炜，两个人再一起打车出去吃饭，回来云雨。

    　　但不能每天都这样支开吴朝晖，这个时候，刘立杆就让吴朝晖送他，假假地下班，回到义林家，然后自己再骑着摩托，去椰岛大酒店，用摩托带着郑炜，还是出去吃饭，回来云雨。

    　　刘立杆觉得，这样好像还更方便一点，就是过程太曲折，也太费时间。

    　　但不管怎样，刘立杆每天或者半夜，或者凌晨，肯定要回义林家，不然吴朝晖早上来接他上班的时候，就看不到他的人了。

    　　如果时间正好，他们两个已经结束，而郑炜正好有越洋长途进来，刘立杆悄悄地下床，穿好衣服，也不去洗手间了，而是看着郑炜，用手朝房门指了指，郑炜点点头，这就说明今天的电话会很长，允许他离开。

    　　如果摇头，那就说明今天的电话很快结束，郑炜还舍不得放刘立杆走，刘立杆就只能去洗手间，关上门，继续对着镜子里的自己喷烟圈。

    　　今天的电话又来了，刘立杆朝房门指了指，郑炜点了点头，还做了一个吻别的动作，刘立杆也飞吻了一下，离开了，把门轻轻地带上，没有锁，等会郑炜会在打电话的当中，自己找个理由，抽空过来把门锁上，再回去继续接打电话。

    　　这门，从里面可以扭动着门把手，悄无声息地锁上，从外面把门锁上，门会发出“咔嚓”的一声巨响，电话里的人一听就知道是有人出去了。

    　　走到走廊，刘立杆看了看时间，再算算时差，知道欧洲那边也吃过晚饭了，这个屌人，怪不得才会打这么长时间的国际长途，用的可都是公家的电话费。

    　　刘立杆下楼，门口就有很多的蓬蓬车在等生意，他叫上一辆回义林家。

    　　刘立杆上了楼，刚转到走廊上，黑暗里扑出两个黑影，吓了刘立杆一跳，定睛再看，居然是雯雯和倩倩，她们身后的走廊里，还放着她们的行李。

    　　“你们怎么来了？”刘立杆叫道。

    　　“哎呀，别啰嗦，先去吃饭，我们饿死了。”倩倩骂道。

    　　“哈哈，好好，我们一家三口又团聚了，太好了，真是打不散的一家人，走走，去吃好吃的。”刘立杆说。

    　　他们连门也没有进，行李还扔在门口，就下楼了。

    　　到了楼下，刘立杆伸手去搂她们两个，两个人嘻嘻笑着，任他搂着。

    　　走在去排挡的路上，雯雯抽了抽鼻翼，骂道：“你去哪里鬼混了。怎么身上一股骚味？”

    　　“就是。”倩倩说。

    　　“有嘛有嘛。”刘立杆叫道，“我怎么闻到的都是英雄气概？”

    　　雯雯和倩倩，两个人都笑了起来，倩倩骂道：“滚吧，还英雄气概，马桶盖还差不多。”

    　　雯雯也骂：“狗改不了吃屎，你要是不去偷腥才奇怪，我们也懒得管你。”

    　　刘立杆笑道：“那我到底是狗还是猫啊？”

    　　“我知道了，你是不是到那个刘总那里去了。”倩倩叫道，“那个姐姐还不错，好看又聪明。”

    　　“没有，人家把我甩了，去大陆了。”

    　　“活该！”雯雯和倩倩几乎异口同声地说。

    　　三个人到了大排档，排挡的老板看到她们，叫道：“哎呦，稀客啊，你们两个回来了？”

    　　“怎么，不欢迎啊，老板？”雯雯说。

    　　“欢迎欢迎。”

    　　那个鬼看到雯雯和倩倩，也走了过来，叫道：“哎呦，这两个逼回来了，热闹了。”

    　　雯雯骂道：“你他妈的别逼逼的，逼长草了也轮不到你！”

    　　那个鬼讪笑着：“好好，你厉害，你是刘总打了钢印，贴了封条的。”

    　　刘立杆在边上，看着他们斗嘴，哈哈大笑。

    　　不用点单，老板就知道雯雯和倩倩喜欢吃什么，他直接先炒了盘姜葱炒花蟹上来，和她们两个说：“这蟹是我送你们的。”

    　　雯雯和倩倩赶紧叫道：“谢谢老板！”

    　　三个人几杯酒下肚，刘立杆看着她们两个说：“现在可以说了吧，你们怎么回来了？”

    　　“我们来做房地产。”雯雯说。

    　　刘立杆噗嗤一声笑了起来，问道：“房地产？你们知道什么叫房地产？”

    　　“不知道，你不是知道吗，你那个破公司，不就是房地产公司？”雯雯说。

    　　“什么都不知道，你们就敢来了？”

    　　“我们不知道房地产，但知道做这个有钱赚啊。”

    　　“谁告诉你们的？”

    　　“客人。”雯雯说，“我们今年去了广州上班，这段时间碰到很多客人，他们都来海南岛了，他们说，来海南做房地产有钱赚，我们就来了。”

    　　“你们不怕那些烂仔再来找你们？”刘立杆问。

    　　“我们是来做房地产，又不去桃园宾馆上班，他们怎么会知道。”倩倩说。

    　　“知道了也不怕，反正我们是要钱不要命的，只要有钱赚，命他们拿去好了。”雯雯说。

    　　“别吹了，刘芸可告诉我了，说你们吓得一直就在哭哭哭。”刘立杆笑道。

    　　“哼！还说我们，害我们一个月的工资和提成都没有拿到，你赔我们！”

    　　倩倩说着就朝刘立杆伸出了手，刘立杆在她手掌上拍了一下，骂道：

    　　“给你个屁，你他妈的，怎么是我害了你们？是老子叫人把你们从那些家伙手里救出来的好不好？老子还把你们安排到刘芸那里，可是冒着被她剥皮的危险。”

    　　雯雯和倩倩嘻嘻笑着。

    　　“那我们还不是一样够意思，没出卖你，那个刘总，是不是没找你算账？对了，张晨哥和小昭在哪里，他们还好吗？”雯雯问。

    　　“好，他们现在在杭城，已经结婚了，小昭都快当妈妈了。”

    　　“啊，不会吧，太好了！”雯雯和倩倩，两个人尖叫起来。

    　　“唉，还是张晨哥靠谱，有始有终。”雯雯叫道，“以后我要找老公，也找这样的。”

    　　“就是。”倩倩表示赞同，她和刘立杆说：“碰到你的，都是倒了八辈子血霉。”

    　　“你他妈的，我怎么了？”刘立杆叫道。

    　　“你怎么了，那个刘芸，多好的人，碰到你还不是没个好结果，还是小昭幸福。”倩倩说。

    　　“就是。”这回是雯雯赞同倩倩的。

    　　“别诋毁我啊，我也快做爸爸了。”刘立杆得意地说。

    　　雯雯奇道：“做谁的爸爸？和你有什么关系？”

    　　“我是他们孩子的干爹啊。”

    　　“完了完了，这孩子的前途是完全毁了，我下次碰到小昭，一定要提醒她。”雯雯不停地摇着头，倩倩也跟着摇。

    　　三个人吃完宵夜回到楼上，雯雯和倩倩没有去自己原来的房间，而是进了刘立杆的房间，两个人进去就倒在床上，雯雯用手指着刘立杆说，快去，快去把我们东西拿进来，我吃撑了，提不动了。

    　　刘立杆骂道：“怎么，雀占鸠巢啊？”

    　　“你说什么？”两个人看着他问。

    　　“我他妈的还一直把你们房间留着，你们不回自己房间？”刘立杆骂道。

    　　“不去，那边什么都没有，义林妈已经告诉我们了，说东西都被那些王八蛋砸光了，我们就睡这里，要去你去。”雯雯说。

    　　“怎么，你嫌弃我们？”倩倩问。

    　　刘立杆笑道：“不嫌弃不嫌弃，我们一家三口，久别重逢，是不是该重温一下旧梦？”

    　　刘立杆说着就想倒在他们中间，雯雯抬起一只脚，抵住了他的胸口，把他踢开，倩倩骂道：“滚啦，你去睡沙发。”

    　　刘立杆苦笑着摇了摇头，他走到外面的沙发上坐了下来，雯雯又跟了出来，站在刘立杆面前，居高临下和他说：

    　　“我告诉你，我们现在可真的是无业游民，没有工作，没有钱，没有住的地方，我们不管，你真的要养我们了。”

    　　“你们自己的钱呢？”

    　　“那个是要创业用的，不能动。”雯雯说，“还有，你说的对，我们真的什么也不懂，只能跟你混房地产了。”

    　　“好吧，过两天真的有个项目，我想想怎么弄。”

    　　刘立杆伸出手，勾住了雯雯的手，用力一扯，雯雯嘻嘻笑着倒了下去，砸在了他的身上，一边还叫着：“有流氓啊！”

