    林凡一行人进入到通天谷中。

    白千渡见到林凡，赶忙恭敬拜倒。

    白千渡自从林凡收了他为护卫之后，一直守着通天谷，专心研究林凡赐他的功法，现在修为又有了不少进步。

    看林凡更是如看恩人，看神明一般。

    林凡点点头，就带着几人来到五行空间传送大阵。

    他一一将五件五行法器放入破损大阵的阵器之中，大阵立时发出一阵光芒，五角互相呼应。

    “我要在此修复大阵，之后便会离开此处。

    数年时间，我就会回来，待我走后，你们为我守好此地，不得破坏大阵。

    还有，我走之事，不得泄露半句。”

    林凡缓缓说道。

    语气平淡，却透露着一丝不容反驳的威严与凌然。

    童雨和秦可欣微微一震，这还是她们第一次见到林凡如此态度。

    三人赶忙应道：“谨听教诲，不敢有违。”

    “嗯。”

    林凡点点头。

    这一次，他修复完无形空间传送大阵就直接前往修真界，开启真正的修行。

    地球灵力枯竭，已经不能让他提升修为，也就只有真正的修真界，灵力充沛，才能帮助他再登大道，重临昔日辉煌，成就一代青帝。

    这一次他是只身前往，带上徒弟、父母这些人都不太方便。

    毕竟自己的修为在地球算是巅峰，但到了修真界，可就不是了，强者太多。

    林凡在没有绝对的实力保护自己的人之前，是不会轻易带过去的，只有在那边至少到了金丹期，有了自保之力，林凡才会回来接自己的父母。

    这也是林凡叮嘱几人不得破坏大阵的根本原因。

    达到金丹，以林凡的天赋以及所了解的诸多法门秘术，几年时间不成问题。

    就算是慢点，十年也足够了，到时候自己父母尚在，接过去并不晚。

    林凡之前和父母小聚几日，也说明了自己要离开几年，有要事要办。

    几年之后就会回来，让他们不要担心，照顾好自己。

    对于修真界，林凡还没有详细告诉父母，只是含糊说了一点，他不想让父母为此担心，而且他们还只在地球，还是少知道一点为好。

    林凡也给了父母两门修士入门的功法，还指点了一二，不过林凡只说是武学功法，让两人多练习练习，有自保的能力。

    林凡本来打算让父母两人都住到香炉山去，或者跟着自己去通天谷，但父母两人暂时都不愿意，都想继续现在的生活，林凡也就没有勉强。

    林凡细想，在地球之上，也没有什么未处理的事了。

    兴昌真武盟有霍老以及诸多强者在，应该不成问题。

    通天谷有林龙林凤守着，还有自己的雾影幻灵阵在，更不成问题，即使是好几名地仙齐出，也不可能攻的进来。

    有兴昌真武盟和香炉山在，自己父母应该是无忧的。

    西方，则有自己的奴仆亚斯在，帮自己紧盯着西方，有什么异动，也能及时反馈兴昌真武盟，算是自己在西方的哨塔，能减去不少麻烦。

    而通天谷，外围有查尔一族守着，内有地仙白千渡，地仙战力童雨、神境战力秦可欣在，阵容强大，也没有问题。

    守好五行空间传送大阵，林凡就能较为简单的回来，说不定不到金丹，林凡有机会也会回来看看。

    这些势力，也是林凡有意无意花了数年时间才建成的，现在才算是真正派上了用场。

    等他走后，就是这些势力维持真武界，维持自己的地位，林家的地位，父母的安全。

    林凡沉吟了片刻，又给了三人一些有助修行的丹药，便在大阵密室中闭关起来。

    白千渡等人都退在密室之外，不敢打扰。

    ……    数月之后，通天谷中大振，一道道五彩霞光从通天谷之中绽放而出。

    外围守护着通天谷的查尔一族都被惊动了，纷纷出来远远观望。

    “通天谷？

    怎么了……？

    难道是有神仙降临了吗？”

    “林盟主不就是神仙，我看这一次是林盟主成仙了，这霞光，不跟传说中的仙人霞光一样？”

    “五彩霞光，通天谷……林盟主真是神仙转世啊！”

    查尔一族众人都是看的一阵惊叹。

    然而这阵五彩霞光很快，只存在了片刻，就消失不见了，香炉山也再次恢复了平静。

    族长一族一些族人大着胆子，提议进去看看，说不定林盟主等人都通天去了，不见了，那这通天谷就是自己一族的了。

    然而还没行动，直接就被族长查尔保康给何止了，这几个提议的全都族规严惩。

    “今日之事，任何人不得透露半句！”

    查尔保康命令道。

    “是！”

    众族人赶忙点头。

    在通天谷之中，被这震动和霞光惊动的还有白千渡几人。

    几人正在修炼，也都赶忙朝着大阵密室而去。

    童雨轻禀了几声，大阵之中没有回应，和白千渡秦可欣对视了几眼，大着胆子推开了密室石门。

    只见密室大阵之中，空空如也，早就没有了林凡的身影。

    原本布置大阵放置的五件阵器，也是一同消失了，只在阵器位置，隐隐还残留着一阵阵光芒，好似刚发完力一般。

    林凡在传送而出的一刻，同时收走了五件阵器，到时候他还需要这五件阵器，在修真界那边，布置同样的阵法，与这边相呼应，再传送回来此处。

    “师父他，走了……？”

    童雨愣了愣说道。

    虽然之前林凡有过交代，但亲眼见证，还是让她有些吃惊。

    没想到真的能前往另一个世界，真是太玄妙了。

    “是啊，林门主走了，他去天界了，是真正的仙人啊！”

    白千渡感叹道。

    他并不知道什么修真界，只当林凡是真正的通天，前往天界去了。

    他一生追求，为的就是这个结果，此时眼中发热，羡慕不已。

    虽然自己未完成，但总算是见证到别人完成了，自己的认识不错，果然是有天界的！    “主人真是神仙一般……能跟着他，真是我们的福气了。”

    秦可欣则是喃喃说道。

    至此，林凡消失在地球之上，之后再没有了他的消息。

    

