    “好了，荣荣，你们最近安心待在索托城，等到宗门那边派高手来了，再回宗门好了，这段时间，你乾叔给你当护卫。”

    罗乾拍着胸膛对宁荣两人说道。

    宁荣可是七宝琉璃宗当中至关重要的人物，安全方面由不得罗乾不上心。

    “嘿嘿，那我们就不客气了，多谢乾叔！”

    宁荣当即感谢。

    有着罗乾这个魂圣级高手当保镖，宁荣绝对可以在索托城内横着走了。

    索托城内的街道上，宁荣和孟依然走在前头，罗乾跟在后面护卫。

    “荣荣，前面有家饰品店，我们去挑一些饰品吧！顺便给小舞她们也带点。”

    看着前面有家装修得不错的饰品店，孟依然就想着进去逛逛。

    “嗯嗯，依然你去挑吧！老爷我买单！”

    宁荣小手一挥，对着孟依然豪爽地说道，一副不差钱的样子。

    “是是是，宁老爷买单，小女子无以为报，唯有来世做牛做马来报答了。”

    对于宁荣的日常搞怪，孟依然已经习以为常了，并不在意，反而是接着说了下去。

    “额，怎么能够来世做牛做马呢？不是说好了要以身相许的吗？”

    宁荣有些郁闷。

    “嘿嘿，那可要英雄救美才行，如果英雄长相不咋滴，那就来世做牛做马，如果英雄是英俊潇洒的话，那才是以身相许！”

    “......”

    很精辟！

    “我不管，我要依然你以身相许！”

    宁荣可不管这个，来世做牛做马有啥意义？人可是活在当下的！

    孟依然翻了个白眼，不再跟宁荣讲歪理，率先走进了饰品店。

    后面跟着的罗乾，也是听到了宁荣的话，有些无语，发现宁荣貌似有些不着调？

    “诶~，依然等等我。”

    看着孟依然走进了饰品店，宁荣连忙跟了过去。

    ......

    “荣荣，那边有家店铺卖冰淇淋诶！”

    大街上，孟依然指着前方一家名为‘老王冰淇淋店’的店铺，对着宁荣说道。

    这家‘老王冰淇淋店’，生意非常火爆，排队购买的人，都快排到隔壁店铺当中了。

    “冰淇淋？这老板的武魂，应该是冰淇淋吧？”

    斗罗大陆上，有很多售卖食物的店铺，干的都是‘无本生意’。

    店铺一搭，有着食物系魂师坐镇，那完全就没有厨房之类的玩意，全程手工制造，而且保证不添加任何防腐剂，都是现做现卖的。

    “荣荣，这家‘老王冰淇淋店’，听说在索托城当中开了几十年了。祖孙三代，爷爷老老王是魂宗，父亲老王是魂尊，儿子小王是大魂师，武魂全都是食物系的冰淇淋，味道还是挺不错的，特别受小孩子的欢迎！”

    罗乾对着宁荣说道。

    “食物系的魂宗？那倒也算是高级人才了。”

    宁荣点点头，要是战斗系的魂宗，那没什么，可要是换成食物系的魂宗，在各方大势力当中，最起码也能有魂帝级魂师的待遇了，毕竟食物系魂师，可是资源生产单位。

    玉小刚那么废，只有先天不到1级的魂力，能够在青年时期修炼到29级大魂师，那食物系魂师制造出来的食物，肯定就没少吃。

    不然他绝对无法在青年时期就修炼到29级大魂师，而高级食物系魂师，就是大势力的底蕴之一。

    不单单是有高手带队去获取魂环，具备拟态修炼环境，还有着各种食物系魂师制造出来的魂力食物供应，让修炼速度进一步加快。

    因为食物系魂师制造出来的食物，本身就蕴含有或多或少的魂力，属于大补之物，是能够加快魂师修炼速度的。

    “走，依然，我带你去吃冰淇淋！”

    说着，宁荣拉着孟依然走向了‘老王冰淇淋店’。

    看着长长的队伍，宁荣有些皱眉。

    陡然，宁荣想到了什么，嘴角露出了微笑。

    随即，宁荣来到队伍的前头。

    “咳咳，大家都听好了，本小姐出100金魂币，谁愿意将你们的位置让出来？”

    宁荣的话一出，正在排队购买冰淇淋的队伍，顿时鸦雀无声。

    可沉寂了不到一秒钟，又沸腾了起来。

    “我！我这给你！”

    “来我这里！我排在第三，我这里快！”

    “来我这！我只要90枚金魂币！”

    “你们全都闪开，我排在第一，而且只要80金魂币！”

    嗯，宁荣的钞能力，还是非常强大的，排队的众人，都开始主动内卷了。

    金魂币的购买力，放在斗罗大陆上，购买力还是很不错的，一枚金魂币，足够让普通的三口之家，当成几个月的生活费了。

    随后，宁荣掏了200枚金魂币，购买了第一和第二两个位置。

    虽然人家排第一的，只需要80枚金魂币就行，但是宁荣可不差钱，直接大方地给了100金魂币。

    “两位小妹妹，请问要什么档次的冰淇淋？”

    店铺当中，有着一个老者，一个中年，一个青年，应该就是老老王，老王和小王了。其中老王对着宁荣和孟依然说道。

    “老板，你们这有啥档次的？都是什么价？”

    “大魂师级的冰淇淋，一份10枚铜币，魂尊级的，一份1枚银币，魂宗级的，一份1枚金魂币，不过没人每次只能购买一份。”

    1金魂币等于10银币等于1000铜币，看来这冰淇淋，每个等级之间，价格相差足有十倍之多。

    大魂师级的冰淇淋，价格到不是很高，比起原著当中奥斯卡卖5铜币一根的香肠，只是翻倍罢了。

    而奥斯卡的香肠可是没经过包装的，这冰淇淋却有着‘老王’的品牌加成，价格倒也算得上是公道。

    至于十倍百倍价格的魂尊级和魂宗级冰淇淋，那就贵上很多了，不过这两个等级的冰淇淋，售卖的对象，可就是有钱人了，反正有钱人也不差这点金魂币。

    “行吧，给我们各来一个魂宗级的。”

    当即，宁荣掏出了两枚金魂币。

    嗯，冰淇淋才花2金魂币，而排队的位置，却是足足花了200金魂币，不得不说宁荣挺败家的。

    好在七宝琉璃宗有钱，以宁荣的败家速度，那是败不完的！

    金魂币是拿来干嘛的？那就是拿来用的！

    而且身为七宝琉璃宗未来接班人的宁荣，也是可以自豪地拍着自家胸脯，说一句——我对金魂币不感兴趣！

