    “秋道一族只有烤肉，没有烤串，怎么算是抢秋道一族的生意呢？再说，我们的肉从哪里来，一是靠自己养，但是现在养肯定来不及，只能从秋道一族里进，秋道一族感激我们还来不及呢, 我们这是共赢，怎么是抢他们生意？”杨沐反问道。

    “那个养殖的事情我们犬冢一族来，烤肉串也交给我们一族吧。”犬冢花连忙说道。

    “我宇智波一族要利润的两成，其余的你们自行商议。”杨沐说道。

    杨沐要做的是在保证自身利益的前提下，用利益将这些人绑在一起，至于他们怎么分配是他们的事。

    至于有人会不会眼红，杨沐表示不在意，大不了再用影分身和变身术，将宇智波鼬变出来，再给木叶再次打击，让他们认清现实，“家兄宇智波鼬”可不是说说的，而是实打实的震慑。

    经过近一晚上的争吵，众家族的忍者才分配好各自的股份，接下来，杨沐便分出两道影分身，一道影分身教这群忍族派来的人手艺，另一道影分身则带领着人生产可乐。杨沐还算有钱，该买设备买设备，该买原料买原料, 火影是科技与忍术并存的世界，买这些设备轻而易举。

    杨沐的本体则是修练、晒太阳以及把妹, 这么多漂亮的美少女光过过手瘾也挺好的啊。

    随着各种美食的出现，各个忍族都挣了不少钱，当然大头还是在杨沐这，别看杨沐占的股份少，但架不住杨沐参股的生意多啊，忍者不是商人，他们极其守信用，每个月该给的钱都一分不差的给了。

    这些家族之中变化最大的便是迈特一族，有了钱，各种药材便可着劲地买，现在的迈特一族所挣的钱足够支撑他们一族的修行了。

    “敢问宇智波族长可否为我鞍马一族开一副药浴之方？”鞍马家族的族长鞍马丛云找到了杨沐。

    鞍马家族以幻术而闻名忍界，幻术极其强大，曾和宇智波一族平分秋色，但弱点也很明显，那就是体质太虚，鞍马一族的忍者只要一被近身就完蛋了。鞍马家族的成员最羡慕的不是宇智波，也不是日向, 而是迈特一族。

    迈特一族的人虽然不会忍术和幻术, 但人家可以肆无忌惮挥洒汗水和青春, 鞍马家族的人却做不到这一点，跑几步就累，跑长了就喘，比月光疾风还不如。

    “你们家族的事情我也有所耳闻，说白了，你们家族的血继界限的力量太过强大，从而汲取身体内的营养，从而造成身体虚弱。”杨沐说道。

    鞍马丛云当然知道他们一族的事，只是沉默。

    “这样，我给你们开一副药浴，然后再传授你们一门炼体术，你們试着训练，看看有没有成果，有成果后，你们家族的孩子要先炼体，然后再开发血继界限，省得一个个全是病秧子。”杨沐说完，便给鞍马丛云开了一副药浴用的药，以及健身强体的药，并传授鞍一族一些搬运气血的炼体术。

    这门炼体术充其量也就能够使鞍马一族到达练皮的境界，饶是这样，鞍马丛云也是欣喜若狂，回到家后赶紧试验，试验了半个月，效果极其明显，于是，鞍马八云便被鞍马丛云送到杨沐的身边。

    “这是几个意思？”杨沐问道。

    “希望宇智波族长也能给八云调养调养身体，当然，最好是让她怀上宇智波一族的血脉。”鞍马丛云笑嘻嘻地说道。

    谷湻

    杨沐脸色一黑，看向鞍马八云，此时的鞍马八云神色一片冰冷，一副拒人千里之外的样子，手中抱着画板写写画画。

    瞬间，杨沐感觉自己出现在一间黑色的房屋中，房屋中一片漆黑，只有一束光芒照在鞍马八云身上，而鞍马八云背对着杨沐在画板上画画。

    突然，杨沐感觉到手臂一阵疼痛，杨沐定眼一看，发现鞍马八云正是画的杨沐，此时鞍马八云正涂去杨沐的手臂。

    “好强大的精神力。”杨沐赞叹道。鞍马八云的精神力犹如实质，创造出的这片空间也近乎真实，对副这种攻击方式，要么凭借着强大的精神力破除这片空间，要第凭借着蛮力击破这片空间。

    杨沐神念一扫，便将鞍马八云手中的画板击碎，然后一把将鞍马八云的身体扳正，双眼紧紧地盯着鞍马八云的双眼说道：“看着我。”

    当鞍马八云的双眼与杨沐双眼对视的瞬间，杨沐的精神力化作一只透明的大手，直接伸进鞍马八云的双眼之间，一把将鞍马八云心底的怪兽伊度给纠了出来。

    当鞍马八云直面怪兽伊度，瞬间恢复了记忆，也知道父母惨死的真相。

    “杀了你父母的不是你，而是它，杀了它，完成自己的救赎，使你父母的灵魂安息。”杨沐说完，便直接破除了幻境离开了，只留下鞍马八云独自面对自己心中的怪兽。

    有些事情得需当事人自己面对，完成自己心灵的升华和蜕变。最终，在杨沐的注视下，鞍马八云原本阴暗且邪恶的眼神变得明亮清晰，杨沐神识一扫，便知道鞍马八云战胜了伊度，完成了自我的救赎和心灵的升华。

    “多谢佐助大人。”鞍马八云正色地说道。

    杨沐摆了摆手，伸出手指搭在鞍马八云的脉门上仔细查探。鞍马八云虽然干掉了伊度，但血继界限太过庞大，源源不断地吸取身体的力量，这才造成鞍马八云苦不堪言。

    现在解决鞍马八云问题的唯一方法就是壮大鞍马八云的身体力量，杨沐渡过一丝天地灵气，在鞍马八云体内循环了一圈，鞍马八云苍白的脸色顿时以肉眼可见的速度变得红扑扑的。

    “我感觉很舒服，浑身有着使不完的力气。”鞍马八云挥舞着小拳拳说道。

    “这只是错觉，以后你就跟着我训练吧。”杨沐说完，便给鞍马八云开了一副药浴的方子，鞍马一族的人一天药浴一次就够了，但是鞍马八云一天得药浴三次，没办法，鞍马八云的身子骨太弱，照现在的情况来看，别说当忍者了，以后怀孕生孩子都是困难事。

    自此，鞍马八云就跟随在杨沐身边，其身体素质以肉眼可见的速度在变强，鞍马八云也彻底与杨沐绑在了一起。

    杨沐大肆拉拢其他忍族，这事当然瞒不过猿飞日斩、志村团藏等人，猿飞日斩倒是能沉得住气，反正宇智波一族要布种天下了，这是早晚的事，只不过，志村团藏却忍不住。

    “日斩，你看着怎么办吧？不能让那宇智波佐助在这样下去了，还是将他交给我根部来处理吧。”志村团藏冷冷地说道。

