    

    第75章这张脸……

    “这次让您去宁心宫，估计十有八九是因为这粮食的事情。”周嬷嬷的脸上有些担忧，怕陆云萝应付不来，不过想想既然想要在后宫立足，这些勾心斗角的事是免不了的。

    陆云萝坐在镜子面前任由周嬷嬷捯饬。

    这次去见太后和她平常出门溜达可不一样。

    穿什么样的衣服，带什么样的首饰，梳什么样的发型都是有讲究的。

    若是随意了一些，一顶不敬长辈的帽子扣下来，够她喝一壶的。

    “娘娘，您这几日做出来的馒头和包子可有送到过宁心宫？”周嬷嬷忽然问道。

    陆云萝的心咯噔一下，完了！

    难怪太后要找她！

    她竟然把这么重要的事给忘了！

    冷宫发现新品种的粮食，做出来的吃食不仅好吃还耐饥，而这样的新鲜吃食，她除了给皇上拿了一些之外，竟然没有第一时间送一些给太后尝尝些，反而都分给她那些在冷宫做活的下人了。

    这让太后怎么想？

    陆云萝起身，连忙让银霜去将厨房剩余四百多斤的面粉拿出来，一分为二而，一部分让人送到恕心殿去，还有一部分等会带着送到宁心宫去。

    厨房连一点都没余下。

    现如今，这小麦粉在这皇宫中是稀罕物，若是她这冷宫天天都能吃上，而皇上和太后却吃不上，那她就是在找死了。

    虽然她的空间还有很多很多的小麦粉，可这些是拿不出来的。

    在这一批小麦种下去到成熟之前，至少明面上，她是吃不了面食了。

    即便是这批小麦成熟之后，那也是要继续做种子的，能分出来磨成面粉做吃食的份量恐怕并不多，等再分到她这冷宫，估计更是少之又少。

    想到这，陆云萝有点淡淡的忧桑。

    不过还好，她还能吃玉米土豆西红柿还有各种蔬菜。

    这些蔬菜她都是种在自己的院子里头的。

    在没有大规模的种植之前，她还是可以不用孝敬出去的。

    一切准备完毕之后，便出发去往宁心宫。

    来到宁心宫的时候，太后正在榻上闭目养神，两边的宫女挥动着蒲扇轻轻的扇动着。

    听到通报声之后，抬眼向门口进来的陆云萝看了一眼。

    陆云萝穿了一身淡绿色的绸缎织锦长裙，腰间是淡黄色的束带，脑袋上梳着宫中妃子常见的发髻，这一身装扮中规中矩，并不出彩，却在那张惊人的倾城容貌之下，显得别有一番韵味。

    尤其是那双如秋水般的星眸，抬眸之间，闪耀着隐隐风华。

    这张脸……

    太后那双深不见底的眸中闪过一丝不易察觉的的异样，随后恢复如常。

    “臣妾见过太后！”

    太后脸上挂着淡淡的笑意，“起来吧。”

    “谢太后娘娘。”

    陆云萝起身后让跟在身后的下人说道，“你们两个，将这袋小麦粉送到太后的厨房去。”

    “是！”

    随后太后宫里走过来一位宫女给他们引路。

    吩咐完之后，陆云萝这才笑意盈盈的说道，“太后娘娘，这袋面粉便是用小麦磨出来的，前两日就想给您送来了，不过一直在忙农地的事这才耽搁了，还望太后娘娘不要责怪臣妾送的迟了。”

    “你倒是有心了。”太后的脸上一直挂着淡淡的笑容，“赐座。”

