    陆神宗内。

    一小队身上挂着各种现代通讯设备的修士，在陆神宗的护山大阵内穿梭不止，时聚时散。

    一番穿插过后，他们最终在一个中年人身前重新汇聚。

    其中一个年轻人汇道：“头儿，外面的大阵都已经布置完了！”

    中年人沉声道：“所有角落都检查过了吗？”

    “头儿，你放心吧，一块灵石都不带差的。”

    中年人点了点头，又将目光落在了另一人身上，问道：“请来的帮手就位了吗？”

    被点名的汉子答道：“已经就位了，两个破狱境，一个空洞境。

    即便在顶级的宗门，他们也算得上长老级别的人物。

    为了把他们请来，都快把我的老底给掏光了。”

    “做的不错！”

    中年人再次将目光移动到另一个人的身上，问道：“触手呢，安置下去了吗？”

    “头儿，我都已经检查过三遍了，不可能出问题。

    只要猎物上门，我肯定能提前发现。”

    中年人微微皱眉，对这个态度有些不满。

    不过他并没有发作，而是再次将目光移开。

    最后一人不等他发问，就主动开口道：“头儿，鱼饵也已经放好了。

    放的最顶级的饵料，而且是三份。

    只要猎物一靠近，就会尝到超频天劫的滋味……”

    他说道这里，有些肉痛道：“头儿，这次我们要对付的到底是什么人？

    为了布置这次陷阱，我们可是下了血本啊。”

    中年人沉声道：“是一个几乎把环苍科技搞垮的存在。

    就是因为他，环苍科技才不得不跟我们合作。

    这一次无论付出多大代价，只要能将这个bug清除，我们就是赚了。”

    中年人的声音异常严肃，可负责放饵的年轻人却仍旧一脸的肉痛。

    他小声道：“可万一这次猎物不上门呢，那我们布置的这些，不就都打水漂了吗？”

    他的这句话，瞬间引起了其他人的共鸣。

    当即有人附和道：“就是，我听说这次的情报，是从一个精神病嘴里弄到的。

    也不知道情报部的那些人脑子是不是坏掉了。

    他们竟然单凭一个精神病的胡言乱语，就让我们弄出这么大的阵仗来。”

    中年人将脸色一沉道：“这次的情报虽然是情报部门提供的，但作战计划却是上面制订的，你不要胡说！”

    其余几人见到中年人真的急了，顿时都将嘴巴闭了起来。

    可他们的脸上的表情却都有些不好看。

    中年人见状，不由微微皱起了眉头。

    就在他打算说几句场面话，安抚一下自己的队员时，他手上挂着的一个手串，忽然发出了微弱的光芒。

    中年人脸上顿时一喜，道：“猎物上门了！”

    他身前的那些年轻人，顿时面面相觑了起来。

    有人小声嘟囔道：“那个精神病，竟然真的把目标给带来了？”

    中年人沉声道：“别嘟囔了，你们立即就位！

    另外，让技术支持小组随时准备超频启动天劫，不要吝惜消耗。

    这一次，一定要漂漂亮亮的把猎物拿下！”

    他说完之后，又将目光落在负责触手的年轻人身上，沉声道：“立即汇报猎物位置！”

    这个年轻人仍旧懒洋洋道：“着什么急嘛，猎物不是才刚刚到外围嘛。

    他……咦！？”

    他的话刚刚说到一半，就仿佛忽然看见鬼了一样，整个人直接蹦了起来。

    中年人见状顿时一惊，他连忙道：“楞什么呢，快汇报猎物的位置！”

    负责触手的年轻人眼角跳了跳道：“猎物……猎物已经到我们头顶了！”

    “什么！？”

    中年人愕然抬头，果然看到了一个身影林虚而立。

    他瞳孔骤然收缩，用几乎破音的嗓子喊道：“快！超频天劫！”

    轰隆隆！

    没等他的话音落下，天空中瞬间凝聚出了一片黑云。

    跟方牧之前见到的几次雷云相比，这次的规模明显更大，云层也更低。

    在云层中翻滚的闪电，颜色也变为了黑紫色。

    这片雷云凝而为未发，就已经散发出了一股深沉的死意，仿佛要毁灭世间的一切一般。

    方牧抬头看了看这片黑紫色的雷云，眼中不由露出了些许的讶异。

    这群异界的修士，再次给他带来一次意外。

    雷云中所散发出的威势，即便是他也不得不重视起来。

    轰隆隆！

    那群人显然没打算给方牧太多的时间，几乎在雷云成型的一刹那，就落下了一道紫雷。

    于此同时，陆神宗的护山大阵中幻化出了一只巨兽，由下而上朝着方牧冲来。

    大阵中那个空洞境的修士，也终于发现了方牧的存在。

    “妖孽受死！”

    他一声暴喝，直接祭起飞剑，朝着方牧斩来。

    这一刹那间，方牧同时便被数种苍琅界的顶级术法围攻，一时好似落入了绝境。

    然而他脸上的表情却没有丝毫变化。

    方牧单手一点，头顶的闪电便偏离的原本的路线，直接将护山大阵幻化出的巨兽砸得微微一颤。

    至于那柄朝着他斩来的飞剑，方牧连看都没看一眼。

    远处的那个空洞境修士还从来没有被如此轻视过。

    他顿时勃然大怒，全力御使起了自己的飞剑来。

    然而无论他如何御使，那柄飞剑都无法靠近方牧十丈之内。

    方牧继续无视身旁的飞剑，他缓缓伸出右手，对着天空中的雷云虚虚一握。

    刚刚还翻滚不休的雷云，竟然瞬间哑火。

    然而方牧对此却仍旧有些不满意。

    “给我下来！”

    他仿佛拔河一般，猛然向下一拉。

    轰！轰！轰……

    千百道紫雷瞬息落下。

    这些紫雷因为是被方牧用‘蛮力’拽下来的，单个闪电的威力比之前减弱了许多。

    可无论怎样，它都是天雷。

    如此多的天雷同时落下，威势已然远远超出了陆神宗护山大阵的极限。

    传承了千百年的护山大阵，在一瞬间被贯入了远超其承受极限的雷芒。

    它便好似一个被打满了气的蛤蟆一样，直接炸裂了开来。

    陆神宗在护山大阵和漫天紫雷的双重轰炸下，瞬间变成了废墟。

    而天空中的雷云也因为被方牧掏空了力量，只剩下了薄薄的一层，在空中有气无力的翻滚。

    方牧意犹未尽的扬起右手，准备将雷云中最后一丝力量也引下来。

    然而他环视了一周之后，却发现周围已经再无一个活人。

    “这就完了？”

