    “对了，方便面厂那边呢，咱们过去看看。”姜小白在家和公司待了一会就待不住了，想要去方便面厂看一看。

    方便面厂成立也很长时间了，前段时间汇报上来，说是已经制作出了好几种口味的方便面，想要邀请姜小白过去看看。

    不过前段时间，姜小白没有时间，这事就搁置下来了。

    现在姜小白有时间了，当然想要去看一看。

    方便面厂距离家和公司不远，这是家和公司的全资品牌厂子。

    生产车间里边，姜小白大概看了一下，现在确定下来的几种方便面口味已经开始生产了。

    其中红烧牛肉面的产量是最多的，其他的什么香辣面，葱油面之类的口味也不少。

    孙建云拿过来一些样品，姜小白拆开了几包方便面，看了看。

    其种红烧牛肉面和香辣面已经的都是经过油炸的，看起来就金黄金黄的。

    姜小白捏了一点尝了一下，这样干吃还是不错的，不过这个口味还是有些不一样。

    “这样，马上中午了，这几样一样给我泡一桶，咱们中午就尝尝这个好不好吃。”姜小白说着，

    一旁的李季脸色都黑了，他得到孙建云的通知以后，就开始准备了。

    因为通知的时间太着急，为了着急准备中午的饭，刚才还忙活了大半天了。

    就想着马上就中午了，中午在厂子里好好招待一下姜小白，毕竟姜小白现在竟然要在他们厂子里吃泡面。

    这真的是给他整的不会了。

    李季没有答应，而且转头看向孙建云。

    姜董这个要求，他真的是没有办法答应。

    孙建云也是一脸为难，姜董来厂子里考察，结果最后让姜董吃泡面了。

    这要是传出去的话，这让别人怎么说啊。

    “怎么了？舍不得两桶泡面？”姜小白开玩笑的问道。

    姜小白当然明白李季心里怎么想的。

    “不是舍不得，姜董您开玩笑了，就是厂子里已经准备好饭了是吧？”孙建云说着，看向了李季。

    李季连连点头说道：“是的，是的，姜董，已经准备好了，这要是不吃就全部浪费了。”

    孙建云赶紧再劝道：“就是，要是浪费了就太可惜了。

    而且您来我们这里考察，要是就吃方便面，您说这个，以后我出去怎么做人啊。”

    “哈哈，行，那这样吧，菜正常上，这个泡面就算是主食，可以吧，我也退一步，咱们这个也算是特色了好不好？”姜小白笑着。

    李季和孙建云两人对视一眼，赶紧点头答应下来。

    “我看可以，没有问题，那就这样，我安排一下。”李季还能够说什么啊。

    再说姜小白非要吃泡面，难道他还能够拦着不成啊。

    说着话，一群人到了食堂，家和方便面厂虽然说时间不长，

    可是因为当初建厂的时候，投资和规划很大，生产线也多，所以厂子里是有食堂的，

    而且食堂还不少，同样食堂里边是这个时候的特色的小包间。

    姜小白等人到的时候凉菜已经全部上来了。

    茅台酒也摆在桌上了，姜小白等人一坐下，食堂方面就开始上热菜了。

    菜码不少，天上飞的，海里游的，总体上来说还是很奢侈的。

    不过姜小白也没有多说什么，虽然说私营企业，但是也不可能说就完全不搞迎来送往这一套。

    这是人情社会，要是连吃请都一概推辞，会让人觉得有些不近人情。

    “姜董到了，快，大厨，师傅们，抓点紧啊。”工作人员正通知着。

    副厂长抱着两箱方便面进来了。

    “厂长，您这是没有蹭上饭局吗？就是没有蹭上饭局，也不至于说吃方便面吧？”

    大厨笑呵呵的和副厂长开着玩笑。

    “屁，这是姜董要吃的，赶紧拿出你们十二分的手艺，这是主食。”副厂长说道。

    “厂长您就别来玩了。”大厨笑着摇头，开什么玩笑呢，这准备了这么多山珍海味不吃，吃泡面。

    “开什么玩笑，你看我像是开玩笑的样子吗？是真的，而且姜董要先吃泡面，现在就看你们的了。”副厂长严肃的说道。

    大厨有些发愣，好半天才确定了副厂长不是在开玩笑，姜董事长是真的要吃这个玩意。

    大厨苦着脸说道：“可是，是，在我们这个行当里有这个说法，越是简单的菜，越要做好吃，这才能够显示出水平来。

    土豆丝，醋溜白菜，可是这方便面，我是真的没有做过啊。

    这一碗方便面，我还能够泡出花来不成吗？”

    “是，这个方便面你今天还真得泡出花来，我告诉你，今天这个不止是一顿饭的事情。

    而是一项政治任务，姜董吃泡面是为了看一下咱们厂子里生产的泡面，口味之类怎么样，

    行还是不行，就看你的了。”副厂长看着大厨说道。

    大厨一脸的为难，这可真的是要命了。

    政治任务，泡面要泡出花来，这不是为难人吗？

    但是却还得做，大厨哪怕用心再用心可是开水泡面，就这么简单的程序，就是一个傻子都能够做到。

    实在是没发挥的余地。

    很快泡面就端在了桌上，姜小白一抬手招呼众人动筷子。

    姜小白到也没有说全部吃完，没样都尝了尝了，然后还干吃了一点。

    “这个红烧牛肉面味道不错，最起码泡着吃味道不错，可是干吃的话，好像还差一点味道，不是那么的干脆。”

    姜小白沉吟着说道，虽然说方便面，又不是干吃面。

    但是这个时候的方便面和干吃面也没有什么区别。

    姜小白说着，孙建云点点头转头对着李季吩咐道：“李厂长，姜董说的你记下来，随后整改。”

    “好的，姜董，我记下来了，还有这个葱油面我看是不是也需要改进一下。”李季问道。

    “嗯，葱油面这个味道再加重一点，当然了，设计到技术方面的问题，你们来定，我就是一个提议。

    看看这个面怎么处理，才能够把这个葱油味更加重一点，有味才更好吃嘛。”姜小白说道。

