 随着两张符纸的燃烧。

叶秋眼前的幻象立刻发生了变化。

“噗嗤。”

原本什么都没有的院子当中，随着几道噗嗤声响起，立刻燃起了火焰，而且很快就形成了燎原之势，熊熊的火焰从四面八方朝着成围拢之势，慢慢的包围过来。

“艹！”

叶秋看了看，嘀咕道：“这也太逼真了吧。”

虽然明知道这些都是假的，可是叶秋此时有一种预感，要是自己真的在幻象当中葬身火海，那么估计自己也就死定了，就算是不死，必然也会心神大伤，除非是自己不怕火，自己跳进火海当中，就算是烈火怎么燃烧，都保持本心不为所动。

但是这怎么可能呢，只要是人就没有不怕火，而就算是叶秋真的不为所动，不怕这种幻象，还有忍者在一旁虎视眈眈，只要有机会就必然会出手杀了他，可以说现在的情况很危急。

不过这个时候叶秋也不是没有办法，他丹田当中还有一滴液化真气，如果跟上次一样运用，那么就可能看破幻象。

但是他只有一滴液化真气，要是用完了就没有了，需要小心谨慎使用。

叶秋还有自己的考虑，如果就这么直接破了这个幻象，那么对于他来说就太没有挑战性了，而且他对于阴阳师的信息了解的太少了，如果以后要对上魂组的异姓派，那么必然少不了要跟这些阴阳师交手。

现在就是一个了解他们手段的好机会，不仅仅是为了自己，也是为了给秘密作战处补充资料，以免他的战友以后遇到阴阳师不知道该怎么对付。

想到这里，叶秋突然心中一动，然后抓起衣服捂住了自己的口鼻。

佐藤高志正在施展术法，看到叶秋的这个动作愣了一下，然后讥笑道：“看来这个家伙也知道我们阴阳师的幻术，依靠的是符纸燃烧的迷香，不过他已经吸入了，现在再想着闭气也没有用了。”

阴阳师的符纸，是经过在特制的药水当中浸泡炼制成的，燃烧之后就会产生一种迷香，只要人吸入就会产生幻象。

“不过这的确是我们的弱点，要是有人闭气，甚至带着氧气瓶，那么我们的一些术法对于他们来说就没有效果了。”

赖时皱眉道。

佐藤高志听到这轻蔑一笑，说道：“那只是你的见识太短浅，有阴阳大师的实力达到高深的地步，已经不需要借助符纸了，就算是他们闭气也没有用，就像是星野大师，我曾经看到他随手用白纸折了一只纸鹤，那只纸鹤就变成了一只大鸟，将人的眼睛啄瞎。”

赖时眼中闪过震惊之色：“星野大师这么厉害？”

佐藤高志不屑道：“不然你以为我们阴阳师，怎么在魂组当中占据一席之地？

如果是幻术这种小道，那些忍者可能那么重视么。”

赖时不再多说什么，而是说道：“那个家伙动了。”

佐藤高志心中一动，重新把目光放在了叶秋身上，只见对方开始朝着屋内走了过去。

叶秋这个时候也发现，自己现在闭气没有用处，那些幻象还是出现在自己的面前，心中判断：“看来如果已经闻到那些奇异香味，那么就算是再闭气，幻象也不会消失，不过闭气时间太短，就是不知道闭气多久，这些幻象才能够消失不见。”

作为一名顶尖的外科医生，叶秋当然清楚是药就有时效，就像是手术当中的麻醉剂，按照剂量、部位、体质的不同，造成的麻醉效果也是不同的。

那么假设这种幻术，是依托那种气味，让人产生幻觉的，那么必然也有一个时效。

只不过现在时间太短，试验不出来。

叶秋目光一闪，要是能够抓到一个阴阳师，带回去好好测试，那么必然能够测验出来。

“嘭！”

正这么想着的时候，一道轻微的开门声响起。

叶秋转过头一看，只见连成一片的火海突然出现了一个空缺，一扇门出现在了他的面前，只见门内的房间没有丝毫的火焰。

“让我过去么……”叶秋心中一动，既然自己还站在院子当中，那么狙击手必然还盯着这里，那些忍者和阴阳师就算是胆子再大，也不可能出来，毕竟几百米的距离，幻术怎么可能影响到。

“既然请我进去做客，那么我倒是想看看你们是怎么待客的。”

叶秋丝毫不惧，抬脚就朝着里面走了进去。

“嘭！”

当他刚刚走进屋内的时候，身后的房门又一下子关上了，等到叶秋转过头一看，那扇门很快就消失了，留在原地的只有一堵墙。

“就算是幻象，他们是怎么控制幻象改变的？”

叶秋皱起眉头，然后心中一动，自语道：“难道是靠声音，只要我听到关门声，那么就会潜意识就会产生开门和关门的想法，对了，之前那扇门出现的时候，我也听到了声音。”

这个时候，叶秋似乎没有注意到，在他的背后，有一道身影正在缓缓的靠近他，很快就到了叶秋一米的范围内，身影正是田中秀幸。

田中秀幸原本脸上闪烁着冷笑之色，双手抓着武士刀，就想要挥刀斩下，把叶秋立劈。

而这个时候他突然听到了叶秋的自语声。

他脸色就突然僵了一下：“这个家伙怎么知道？”

“不行，这个家伙绝对不能够留，光是这么一点时间，就能够发现佐藤幻术的弊端，要是继续这么下去，恐怕还真能够看破，而且他的心细太细腻，观察力太恐怖了，假以时日必成大祸！”

田中秀幸心中杀机暴涨，如果之前他还没有把叶秋放在心上，那么现在就是抱着必杀之心了，他见过太多的人中了阴阳师幻术之后的惊慌失措了，可是像叶秋这么镇定的人还是第一次见到。

要知道他自己以前也经历过这种幻术，而且为了锻炼还经历过很多次，可是也没有像叶秋这么镇定的。

而且不仅仅是镇定，这个家伙还分析出来了幻术的一些弊端！要知道原本因为华夏几十年前那次席卷全国的浩劫，华夏的玄门道术收到了毁灭性的打击，而且当时他们又派出高手，借机将华夏的玄术界高手暗杀了很多，所以现在华夏对于阴阳师的资料很少，因此阴阳师对付内家高手，可以说是手到擒来。

可如果让他们把阴阳师了解透了，就像是幻术，只要武者稍加防范，那么不会轻易中招，再发现阴阳师的位置，几十米的距离都是一息而已。

对付一个身体孱弱的阴阳师，一掌就能够毙命！田中秀幸心中顿时杀意昂然！ 