    第10538章什么叫公平！

    众人听着大公主的一番质问，原本还觉得自己极其有理的他们一瞬间也哑口无言了。

    他们的确是将所有的责任都推脱于魔帝的身上，好像他的存在就应该带领整个魔界变得强大，他生来就应该做这些。

    理所应当。

    “帝君自幼吃了多少苦，我们都很清楚，你们一个个觉得他身居高位，理应做这么多事。

    可你们自己好好看看，帝君不在的这些年里，你们简直乱成了一锅粥！

    你们真以为谁都能当这魔帝吗？

    他若是不当这魔帝，我倒要看看你们还能推选出谁来当！”

    帝笙歌恼火地看着众人，这一个个老家伙自己没什么本事，还将所有的责任都推卸到了北宸的身上，这道貌岸然的模样看的令她作呕。

    “大公主，我们所说的是整个大局，身为魔帝，难道不该以大局为重吗？”

    蔡长老重重地敲击着地面，面色严肃地道：“当初老魔帝可是将整个魔界的安危都放在首位，那才是让所有人敬重的魔帝，难道帝君不该向老魔帝看齐吗？”

    帝笙歌冷笑一声，“我父亲的确是值得所有人敬重，就是因为他将所有人的安危都放在了他前面，所以他才会丢了性命！

    他陨落了，母后也陨落了，只剩下我们这些兄弟姐妹相依为命，你以为我们真的会喜欢这样的结果吗？”

    “你们一个个敬重他，那是自然，因为有人替你们去死！

    你们让我父亲因你们而死，现在难道还想让我弟弟也为了你们而放弃一些？

    凭什么？如果说我弟弟的喜怒哀乐都与你们无关，那你们的死活又和我弟弟有什么关系！”

    帝笙歌眸色凌厉，这些年来，她面对着眼前这些家伙早就已经恼火至极了。

    “帝君上任多年来，有让你们帮忙做过任何事吗？如今的他不过是想保护好自己的女人，你们一个个跳出来阻止，那我你们是不是也统统休妻做个表率？”

    此话一出，所有人不由得瞪大了眼睛，没想到大公主的脑回路竟然如此奇怪。

    “大公主，这两件事可并不相同啊！”

    “有什么不同？”帝笙歌理直气壮地开口，“要不然这样，你们所有人休妻，以后老死不相往来，若是做不到的就直接退了这个位子，这样才是公平，如何？”

    众人面面相觑，大公主这胡搅蛮缠的劲当真是让他们无奈至极。

    他们好端端地怎么可能会休妻呢！

    帝北宸的视线落在前边满脸怒容，完全没有以往雍容华贵的帝笙歌，那深邃的眼眸却泛起了一丝波澜。

    当初帝笙歌也是阻止他不要那么做，没想到现在的她竟然会站出来帮他讨个公道，看来他这姐姐想法是真的改变了啊！

    因为帝笙歌忽然出来胡搅蛮缠，众人纷纷傻眼，一时之间也不知道该说什么了。

    “他若是退出魔帝之位，还有二皇子可以接任。”蔡长老再度开了口。

    众人神色震动，没想到蔡长老竟然还有这样的打算！

    (本章完)

