    “我在历史上是什么时候死的呢？”朱雄英有些纳闷，有些好奇，“应该是没有活过十岁，那现在看起来，我可能是度过死劫了？”

    八岁的朱雄英坐在榻上，只是在发呆。

    马皇后来了，带着笑容说道，“英儿，该去早课了。”

    作为后宫典范，马皇后虽贵为皇后，每天仍亲自操办老朱的膳食，连皇子皇孙的饭食穿戴，她也亲自过问，无微不至。宫人或被幸得孕，她倍加体恤，嫔妃或忤上意，都是她设法从中调停。

    朱雄英起身，笑着说道，“皇祖母，等我下学后，我们去御花园走走。到时候把曦儿、玥儿也叫来，让她们陪你说话。”

    马皇后乐呵呵的点头，笑容满面，“好，等你下学再说。”

    勤奋好学的朱雄英让茹瑺无奈，作为太孙的另一个伴读，宋濂的孙子宋慎也很无奈。他们都希望太孙成为一个标准的儒家皇帝，只是他们也看出来了太孙对此根本不在意。

    五经什么的，听是要听的，只不过朱雄英很多时候也只是听一听、不求甚解。

    老朱对此不说什么，朱标也不会多说什么。这父子俩都明白着呢，他们可不希望朱雄英成为一个很多文臣心目当中的儒家皇帝。

    看着已经成长起来的朱雄英，老朱深思熟虑后，也是和皇后商量许久，太孙该回去祭拜祖先了。

    让太孙回凤阳皇陵祭拜，这也是老朱和马皇后的共同意见。这也算是一种‘昭告天下’，皇长孙已经‘长大’了。

    安全的问题实际上不需要担心那么多，主要就是仪仗摆出来不说，还有护卫，贴身的太监、侍女自然也少不了。随行的还有礼部官员等等，一切事情实际上不需要朱雄英多操心。

    他只需要出面主祭就行，他只需要做好一个皇长孙应该有的儒雅、英明就好，这也是皇三代的一次比较正式的亮相。

    徐达长子徐允恭，曹国公世子李景隆、驸马都尉刘廌随驾。

    这样的一个配置，也让很多人看出来了老朱的一些心思。当今太子的地位可谓是太子当中最稳固的，现在太孙的位置好像也不需要想那么多了，这也是独一份的。

    “皇姑父，诚意伯遗作可整理好了？”朱雄英坐在马车上，好奇的问道，“若是整理好了，可否借给我？”

    刘伯温在民间故事当中太神了，所以朱雄英还是比较好奇的。虽然他根据自己现在掌握的一些信息，知道刘伯温没有民间故事当中那么神，但是还是会有些好奇。

    被誉为明初诗文三大家之一，老朱多次称刘伯温‘吾之子房’，刘伯温精通天文、兵法、数理，还是很有才华和能力的。

    刘廌立刻恭谨回道，“太孙，初稿已定，还望太孙斧正。”

    什么斧正，也就是捧着朱雄英而已。

    大军缓缓而行，作为仁厚的太孙，朱雄英心疼军士在大夏天披甲太累、太热，所以稍微放缓行程，不要在最热的时候行军。

    徐允恭和李景隆开始‘坐而论道’，两个人都是饱读兵法，在纸上谈兵这一方面李景隆看起来更加厉害一些，甚至将徐允恭给压制了。

    “这家伙要么是赵括，要么真的就是身在曹营心在汉了。”对于李景隆，朱雄英表明亲近，但是心里嘀咕，“还是徐允恭这样的人好，忠诚、可靠，也不缺乏能力。”

    徐允恭，可是徐达长子。好像就是在靖难当中数次击败朱棣。作为朱棣的大舅子，徐允恭可不认朱棣的靖难，所以被幽禁。倒是徐允恭的弟弟，成为了朱允炆身边的内应，被走投无路的朱允炆杀了。

    大军继续朝着凤阳缓缓而行，但是忽然间，一切都乱了。

    一匹快马来了，焦急万分，“殿下，皇后娘娘病重......”

    朱雄英瞬间五雷轰顶，来到这个世界的几年，他在马皇后的身边长大，得到了无尽关爱。但是现在，这到底是怎么回事？！

    “一人双马、三马！”朱雄英急了，不顾徐允恭、刘廌的劝阻，“立刻回应天！”

    骑术高超的徐允恭骑马带着朱雄英，颠簸什么都算不上了。爱惜马力，也不存在的。

    出发的时候，马皇后还好好的，怎么现在就病重了？只是睡了一觉，就病重了！

    风尘仆仆的一行骑马呼啸着回到了应天府，徐允恭也不复此前的稳重，只是抱着太孙冲向皇城。

    “祖母！”朱雄英带着哭腔，他现在有点六神无主，“皇祖母！”

    马皇后艰难的睁开眼睛，握着朱雄英的手，“英儿......”

    朱雄英的泪水不受控制的流下，随即回头大声质问，“太医呢？太医院的人呢？！”

    “英儿，死生，是老天爷的安排，祈祷祭祀有什么用处呢！况且太医又怎能使人活命！如果吃药不能见效，恐怕会因为我的缘故而降罪各位太医吧？”马皇后挤出一些笑容，宽慰道，“太孙，莫要怪罪他们。”

    朱雄英微微点头，这个时候不管马皇后说什么，他都会答应。

    握着朱雄英的手，马皇后说道，“太孙，我知道你想你的娘。皇祖母先过去，替你照顾你娘。我孙儿这么聪慧、懂事，她肯定会开心。”

    朱雄英的泪水刷刷流下，哽咽道，“皇祖母，我不想你去找母妃。若是你也走了，那我怎么办？父王怎么办？皇爷爷怎么办？”

    “你们爷三，都要好好的。”马皇后勉强露出笑容，声音微弱，“皇祖母在那边，会保佑你们的。”

    马皇后病重，不只是朱雄英六神无主，朱标在这个时候也十分慌张、伤心。工作狂老朱在这个时候也无心朝政，时不时的就要过来看看。

    而朱雄英，一直守在马皇后的身边，他能感觉到他的皇祖母随时都有可能离开。

    初秋的一天，昏睡一天的马皇后忽然醒了，看着趴在身边的朱雄英，看着坐在椅子上打盹的老朱和朱标，轻轻咳嗽。

    一瞬间，该醒的的都醒了。

    老朱心里打了个哆嗦，挤出笑脸，“妹子，你可吓死咱了。”

    “重八。”马皇后露出笑容，轻声说道，“希望陛下能够求取贤能的人，听取别人的意见，自始至终，认真对待，子孙都能够贤能，大臣百姓都能够有所依靠罢了。”

    老朱连连点头，声音哽咽，“妹子，咱记住了。妹子，只要你好好的，咱什么都答应你！你要记得，只有你能劝的住咱！”

    马皇后看了看朱标，说道，“标儿，记得孝敬你父皇，照顾好英儿。”

    “皇祖母，不许说不吉利的话！”朱雄英急了，连忙说道，“若是你不在了，我们爷三可怎么办？没有你当家做主，没有人能照顾好我们。”

    马皇后挤出笑意，艰难说道，“那就要咱英儿多操劳，皇祖母不在了，记得照顾好你的皇爷爷、照顾好你父王。”

    “我劝不了！”朱雄英流着泪，哽咽说道，“只有皇祖母才能照顾我们......”

    马皇后很虚弱，声音微不可闻，“痴儿，皇祖母年纪大了，也该走了。英儿，咱先去照顾你母后，和她一起护佑你们。英儿，答应皇祖母，以后要做个好皇帝......”

