
　　现在杨天颇有些纠结，该如何使用这颗由龙之精魂凝结而成的龙魂珠呢？

　　如果它仅仅只有一个作用，杨天当然就不用考虑，可现在这东西的不论是对领地还是对个人都有着无与伦比的好处，这却让杨天难以抉择了。.

　　杨天经过长时间的思量，决定还是先由自己使用。这倒不是杨天觉得个人实力的强弱比整个领地的发展更为重要，而是有着深层次原因的。

　　首先，自己现在非常迫切的需要一项修炼功法，而且是越高端越好。而龙魂珠所具有的真龙密法绝对满足这个要求。而且，在杨天看到的龙魂珠的属姓中，龙魂珠所具有的一切效果都可以同步到现实世界的。也就是说，这龙魂珠传承的真龙密法，相当于是一本带真字的秘籍。这对杨天来说意义绝对非同一般。

　　其次，龙魂珠可以提升自己的资质，而且是提升为最顶级的混沌之体，这不仅可以为杨天带来更多的自由属姓点供提升阶位所需，同时也能极大的增加杨天的修炼速度。杨天不知道混沌之体的修炼速度到底有多快，但却知道SSS级资质与A级资质之间最少存在十倍的差距，那么混沌之体与SSS级资质的差别应该不会比这个小。现在就得到混沌之体，可以确保杨天在玩家群体中的绝对优势。现在隐士高人逐渐参与到世俗之事中，鬼知道会不会出现一些变态的玩家呢？杨天可不想自己所拥有的那枚先行者勋章失效。

　　最后，也是最关键的，只要使用了龙魂珠，个人实力就会得到极大的提升，虽然对杨天来说这个提升不会有普通人使用后效果那么明显，但也绝对会极大的增强。

　　这次杨天能够得到真龙尸骨，可以说是用尽了各种手段，但有一点却让杨天无比激动，那就是自己这次行动的整个过程完全是可以复制的。只要自己噬魂塔中的灵魂数量完全恢复，就算龙墓再幽深，上百万的灵魂也足以支撑自己找到真龙尸骨，只要这宝贝进入自己的视线，自己就可以直接用璇玑戒放出一个人去将真龙尸骨收取。当然，这也有一个前提，那就是自己必须再找到一枚足以装下真龙尸骨的储物戒指。

　　原本按照杨天的计划，只要自己达成上面这些条件，就立刻出发去下一座龙墓寻找真龙尸骨，但现在情况出现了变化，所有的龙墓外都有可能存在隐士高人暗中守卫，这些人的目的恐怕不仅仅是为了阻止自己得到真龙尸骨，还想着从自己这里得到收取真龙尸骨的方法。如果自己没有较强的实力就前往下一座龙墓，说不定直接就被那些隐士高人给灭了。自己现在圣级以上各境界中最底层的存在，如果再使用龙魂珠之后，自己的实力最少也能突破到化生之境，到时候也能稍稍有一点与隐士高人过招的资本，最不济也能多一些逃命的可能吧！

　　可以说，如果将这颗龙魂珠用在领地上，自己将在很长一段时间内无缘再得到真龙尸骨，更无缘弄到龙魂珠。可如果自己使用，估计要不了多长时间，自己就能再次前往龙墓，到时候再凝练出龙魂珠，自然也就可以用在领地中了。

　　分析清楚之后，只要不是傻子，都知道该如何选择。

　　不过杨天并没有立刻使用龙魂珠，而是准备先分解掉真龙尸骨。不过在做这些之前，杨天需要先将自己身上那带血的衣服换掉，至于腿上的伤势，也需要稍作处理，虽然以自己的体质，这点伤完全可以自己愈合，但却需要一定的时间，杨天可不想等太久。

　　处理好这些琐事之后，杨天这才开始分解真龙尸骨。

　　没有了龙魂的阻拦，一切都非常顺利。在璇玑戒空间内那广阔的荒原上，如同一道山梁一般的真龙尸骨悬浮在空中，一柄与之相比极其渺小的长剑如同流光一般在其身体上飞速掠过，只见一张张巨大的鳞片从尸骨上脱落下来，飘到更远的地方，集中在一起。

　　如果有人仔细观察，就能发现这些鳞片上竟然连一滴血迹都没有，纠其原因，自然是因为杨天对璇玑戒空间那强大的掌控能力。在鳞片分离的瞬间，杨天几乎只是一个想法，鳞片上原本粘着的血液就会脱落出来，融入到巨龙的血肉之中。这样，就能最大限度的利用真龙尸骨的没一点血肉。在这个世界中，恐怕除了杨天，没有人能做到这一点。

　　当最后一片龙鳞从真龙尸骨上脱落下来的时候，整个真龙尸骨已经不复刚才的模样了，除了那巨大的龙头还没有太大变化之外，其整个躯体上已经完全是金黄一片，甚至凭着肉眼都能看到金色的血液在龙尸中流转。

　　看来紫虚上人并没有说错，真龙死后，身体并没有因为时间的流逝而腐烂，反而保持了生前最后那一刻的状态。

　　没有了龙鳞的保护，接下来的事情可就容易多了，杨天只是意念一动，真龙尸骨中的血液便开始从**中分离出来，它们全都悬浮在空中，没有丝毫喷溅的现象。

　　若是在外界分解真龙尸骨，一旦龙鳞离体，其血肉中蕴藏的精华就会慢慢逸散，所以别人开解龙尸，都会在剥掉龙鳞之后以最快的速度将血肉分解封存。可杨天却不存在这个问题，没有了龙魂的捣乱，杨天可以细致入微的艹控真龙尸骨的每一个部分，包括阻止血肉中精华的逸散。

　　很快，龙尸中的血液全部分离出来，其数量超过了杨天之前的想象，那足足有三十多立方的血液如同液体黄金一般悬浮在空中，让杨天心潮澎湃。而在这大团血液旁边，还有一小团的血液，差不多有一个立方的血液，这些血液看起来比那大团血液更加纯粹，而这便是龙心之血。

　　龙血：一品上等灵血，一滴龙血可让资质最低等之人成就S级，其效果可叠加。普通龙血最多可将人的资质提升到神灵之体。当一人使用龙血数量超过一百滴之后，将自动获得真龙血脉，使用龙血数量越多，血脉浓度越大。

　　龙心之血：神级灵血，一滴龙心之血可让资质最低等之人成就SSS级，其效果可叠加。龙心之血最多可将人的资质提升到返虚之体。任何人只要使用龙心之血，将自动获得真龙血脉，使用龙心之血数量越多，血脉浓度越大。

　　两种属姓，都昭示着龙血的无比强大，普通的龙血就能让人的资质达到神灵之体的层次，虽然不知道需要多少龙血，但想想神灵之体的强大，杨天就觉得热血沸腾。至于龙心之血属姓中所提到的返虚之体，让杨天颇有些头疼，因为他不知道这返虚之体到底是什么层次，不过想来应该比神灵之体更高，却又低于混沌之体吧！毕竟之前紫虚上人说过，混沌之体是最顶级的体质了。

　　当然，龙血的属姓中还给杨天带来了一条信息，那就是真龙血脉可以通过龙血获得。不过一百滴龙血才能造就一个具有真龙血脉的人，其难度之大让人咋舌。杨天决定先试上一试，如果真龙血脉真的非常强大，那么就培养一些具有真龙血脉之人，如果一般，那还是算了，一百滴龙血啊！可以造就100位S级资质NP了。

　　而且，真龙躯体的任何部位的效果可同步到现实世界，这一点让杨天无比惊喜，这是要逆天的节奏啊！

　　若说有什么让杨天比较郁闷的地方，那就是这一滴龙血的标准太夸张了，按照他原本的想法，这一立方龙血怎么也有上百万滴吧！可是在他分离出一滴龙血之后，看到那足有四五立方厘米体积的龙血，瞬间就无语了。不过这事儿是系统强制规定的，杨天除了接受，也无力改变什么。

　　随后，杨天用一块块巨大的寒玉，制作成体积巨大的坛子，将那些龙血全部装在了里面。虽然在璇玑戒中，杨天不用担心血液精华的流失，但杨天还是觉得只有这种寒玉才能配的上龙血的身份，他总不能一直让这些龙血飘在空中吧！ŴŴŴ.23sk.net

　　没有了血液之后，整个龙尸变成了莹白色，看着让人食欲大增。

　　杨天再次动用意念，一块块的龙肉便从尸骨上分离出来，堆在地上一块清洁无比的巨大石板上，如同小山一般。

　　而在另一个石板上，则摆放着真龙的内脏，包括紫虚上人望眼欲穿的龙心也在里面，而这些内脏中，同样看不到一丝一毫的血液存在，全都在之前被杨天分离了出来。

　　这时候，原本气势恢宏的真龙尸骨真的只剩下一具骨骼了，看到这巨大无比的骨骼，杨天忽然想到，如果将这大家伙给卡尔，不知道他会不会被刺激的晕死过去。不过杨天也只是想想而已，这可是真龙尸骨，以卡尔现在的实力，使用这宝贝完全是一种浪费。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十四章 分割龙尸免费阅读。https://www.23sk.net 