    叶海没有释放武魂，也没有露出魂环，甚至战斗动作都没有，他慵懒地找了个地方，直接坐下了，充当起了看客。

    　　别说，在斗魂台上看战斗就是不一样，比远处的观众席好多了。

    　　高清无码……咳咳，距离够近就是好！

    　　对方最后面那位中年魂师的武魂是如意盘，是一面银色的圆盘，能施加防御与攻击两种增幅。

    　　战斗一开始，他就给狂战队施加了这两种增幅。

    　　不过宁荣荣傲娇地一哼，直接给史莱克七怪加上了力、速两种增幅。

    　　这两种辅助技能每种都能提供百分之三十的增幅，十分强大。

    　　双方释放出增幅技能之后，直接撞在了一起。

    　　史莱克七怪这边，唐三的蛛网束缚窥到了机会，直接把狂犀这位狂战队的队长给捆了个结实。

    　　狂战队这边一度落入了下风，不过在狂战队最后那名如意盘魂师的第三魂技施放出来之后，狂战队所有人都陷入一种“狂热”的状态，不仅力量大增，而且技能威力都有所增加。

    　　而史莱克七怪打了一会儿，魂力消耗不小，打算使出他们其中一张杀手锏：

    　　上天！

    　　“上天”就是字面意思，吃下奥斯卡的蘑菇肠，飞上天空。

    　　他们也打算看看，他们上天之后，叶海究竟会不会出手。

    　　那名妖艳女子妩媚地看了叶海一眼，那意思就是，“小哥，你是自己下去呢，还是我把你给扔下去？”

    　　叶海沉吟片刻，然后又看了眼已经“上天”的史莱克众人，道：“我们打个商量，我告诉你他们飞行技能的弱点，你别把我弄下去，如何？”

    　　为了不出手，叶海也是拼了。

    　　妖艳女子挑了挑眉，道：“你先说说。”

    　　叶海说道：“他们的飞行魂技只能持续一分钟，而且制作起来非常困难，一次性只能制作十根。”

    　　持续时间一分钟，有心人只要数一数，就能确定时间；而制作数量，也只针对现在情况，等奥斯卡等级再次提升，就能制作更多的蘑菇肠。

    　　这个杀手锏的秘密，算是泄露了，也不算泄露。

    　　艳艳女子下意识松了口气，道：“好，我答应你，不把你弄下去。”

    　　飞在上面的史莱克众人听见叶海的话，脸色一变，脾气火爆的小舞就要下来找叶海理论，被唐三给拉住了，唐三和戴沐白对视一眼，然后唐三说道：“一会儿你们坚持不住了，就直接退场，奥斯卡你把剩下的蘑菇肠都给我，我来处理他们。”

    　　唐三估计，这种变态的增幅魂技不可能持续太长时间，哪怕比一分钟长，也不可能支撑超过五分钟，他手里还有三根蘑菇肠，一共能在天上坚持四分钟。

    　　就算对方真的能持续五分钟，他落地之后，只要再周旋一分钟，就能赢得一个和那名妖艳女子一对一的机会。

    　　这种想法不错，唐三他们在原著里也确实是这么赢的。

    　　不过宁荣荣心里一动，她忽然想到一个更好的注意。

    　　宁荣荣开口道：“一会儿我先下去，我是辅助系魂师，对他们威胁不大，而且我还是七宝琉璃宗的人，他们不敢怎么样我，我下去找叶海谈谈。”

    　　唐三嘴唇动了动，最后说道：“小心。”

    　　宁荣荣取消蘑菇肠的飞行能力，落在了地上，她一落在地上，叶海和那名唯一保持清醒的妖艳女子同时看向她。

    　　宁荣荣傲娇地道：“看什么看？没见过美女啊？”

    　　宁荣荣猜的没错，那名妖艳女子果然没有动作，只是冷冷地看着她。

    　　宁荣荣来到叶海身边，小声说道：“你把武魂释放出来，我们再来武魂融合，施展‘琉璃星王冠’。”

    　　叶海摇头道：“不行，大师说了，我不能出手。”

    　　宁荣荣道：“我不让你出手，你只要出武魂就行！”

    　　叶海：“……”

    　　你当我傻不成？

    　　出武魂不是出手？

    　　那出脚也不算出手了？

    　　宁荣荣，我把你当小富婆，没想到你却把我当傻子？

    　　叶海摇头：“不行。”

    　　“你快点！要不然一会儿他们都要掉下来了！”

    　　宁荣荣把叶海的身体推过来推过去，叶海就是不答应。

    　　宁荣荣想了想，忽然说道：“要怎么样，你才会出武魂？”

    　　叶海哼了一声，道：“想让我出手，别做梦了，那是不可能的！”

    　　“我出十枚金魂币！”宁荣荣道。

    　　“成交！”叶海痛快地道。

    　　宁荣荣傲娇地哼了一声，道：“行了，快点把武魂施放出来，让我先爽爽！”

    　　叶海：“……”

    　　叶海无奈地释放出“黄金龙座”，然后看着头顶“琉璃星王冠”的宁荣荣化身“女战神”，开始暴锤狂战队。

    　　他抬头望向天空，一时有些惆怅。

    　　叶海从大师来到史莱克学院之后，直到现在，三个多月的时间，他从宁荣荣身上得到的金魂币，已经超过了两千枚，就连叶海都不得不承认，作为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣不愧“小富婆”之称。

    　　按理说，他拿了两千枚金魂币，而且还有之前攒下的一些，是不会缺钱的。

    　　他为什么还这么拼命地从宁荣荣身上“赚钱”呢？

    　　那是因为他的钱，全都给了大师。

    　　史莱克七怪在第一阶段的特训中，无论是饭菜，还是恢复所用的药浴，全都比原著中要好不少，这全都是叶海这两千多枚金币的功劳。

    　　原著中叶海不知道弗兰德他们是从哪里搞到的钱，但叶海知道，弗兰德和赵无极还有大师这三个人就没有一个人是八面玲珑的。

    　　想让他们搞钱，也就比让他们出去卖好一些……

    　　叶海从宁荣荣身上“赚钱”，也只是看大师他们挺难的，而且之前的六年里，因为唐三的关系，大师对他也挺照顾。

    　　所以叶海就想在自己力所能及的范围之内，帮帮他们。

    　　结果，这一帮，自己就在从宁荣荣这小富婆身上赚钱的路上一去不返……

    　　甚至，还有点上瘾……

    　　这特么，就有点诡异了……

    　　他现在甚至都有些怀疑，按照这个“赚钱”速度，他有没有可能把七宝琉璃宗给“赚”回来……

