    李泉抬起头看着面前挡在他和云香中间的周兴，他固然是个老实人，但不是个傻子。

    很明显今天自己的妻子是被眼前的周兴强迫着来这里的，定是其中还有些什么难言之隐。

    李泉的脸色也不好看了起来，云香是他的软肋，他可以好脾气，但是有些事情是底线，不能碰触。

    他向侧面迈出一步，绕开了周兴这边一把抓住了云香的手。

    这丫头的手冰得厉害，身体还微微打着颤。

    李泉的脸色更加难看了几分，他紧紧抓着云香的手，放在了自己的掌心中。

    云香担心李泉误会什么刚要说话，李泉冲她摇了摇头，拉着她的手朝着正厅的门口走去。

    “李大哥，”周兴冷冽的声音从李泉和云香的背后传来。

    “李大哥请留步，我刚刚回了京城，很多事情要忙，倒是没有去拜访李大哥，实在是惭愧。”

    李泉听着周兴满满打官腔的话儿，眉头不禁更是拧了起来。

    他之前对周兴也没有什么坏印象，顶多就是不是一类人，不经常打交道而已。

    现在看着周兴的那个样子，李泉内心里多了几分厌恶。

    “周将军，在下不敢冒犯将军，将军乔迁之喜，我和云香和没有来庆贺，实在是对不住，改天再来拜访。”

    看着云香那么惊恐的表情，想来周兴对自己的妻子没做什么好事儿，他现在只想让自己的妻子脱离险境。

    李泉抓着云香的手连招呼都不便与周兴打，急匆匆朝着院子的正门行去。

    不想周兴抬高了声调笑道：“云香，今日之事不必谢我，那是我应该做的。”

    “以后你若是有什么难事，不必求别人，我帮你便是。”

    云香脚下的步子一个踉跄，若不是李泉扶持着早就摔倒了。

    云香抿着唇，急匆匆跟着李泉走了出去。

    她明白周兴刚才的那些话儿，真真假假，不论哪一句都是带着几分挑衅的。

    当着李泉的面儿喊他妻子的闺名，现在又冒出来一句有困难去找他，人家有相公的人犯得着去找她？

    李泉脸上的表情变了几分，刚好转身理论几句，就被云香拽着急匆匆离开了周兴的宅邸。

    刚走出了周家宅子的门，李泉转过身看向了云香，上上下下检查了一遍，发现自己妻子没有受伤，顿时松了口气。

    “云香，你怎样？有没有受伤？”

    云香摆了摆手，吸了口气道：“现在不是细说的时候，况且这里说话不方便，我们赶紧回家吧。”

    刚才面对周兴的血腥残忍，还有他的步步紧逼，云香已经是吓破了胆。

    李泉忙道：“我刚才骑着驴子来寻你的，之前一时间有些着急，也没有雇佣马车。”

    “泉哥，我晓得的，咱们快离开这里吧。”

    李泉二话不说将云香抱到了驴背上，随后牵着缰绳，护送着云香离开了周兴的府邸。

    回到了自己的院子里，云香将驴子拴在树干上，随后拽着李泉走进了正屋。

    “云香。”李李泉到现在都有些懵懵的。

    “泉哥，”云香几乎是哭了出来，看着李泉道：“我们当真是不该留在京城里的。”

    “不若我们辞别了大小姐，一起搬到别的地方去住。”

    李泉点了点头，已经形成了一种习惯，但凡是自己妻子决定的，他很少去反驳妻子的意见。

    可这一次貌似有些不同，李泉看着云香道：“云香，究竟发生了什么事情？”

    云香脸上的表情更加难受了起来，定了定神该来的还是会来的，只是李泉想不到会有那么离奇的事情吧？而且发生在自己的身上。

    云香低着头哭红了眼睛。

    “泉哥，我们怕是有麻烦了。”

    李泉一愣神，云香断断续续将今早主子同她说的话，还有半道儿上，周兴将她拦了下来带回府邸的事情。

    甚至连周兴将那些羞辱过她的那几个人抓到了他的后花园里，斩断手脚的事情一起告诉了李泉。

    瞬间屋子里的气氛沉闷了起来，李泉许久都没有说话，两只手紧紧攥成了拳头，又松开了。

    哗啦一声，李泉站了起来。

    不管什么尊严不尊严的，他现在只想护着自己的妻子。

    “泉哥！”云香看着李泉有点儿慌了。

    “我去找他去！”李泉从未见过这么忘恩负义的人。

    当初他差点儿受伤死了的时候，可是他和云香两个人将他从死亡的边缘拽了回来。

    现在他得势了，就这般报答他和云香吗？

    “我找他问个明白！”

    “泉哥，”云香方才真真切切见识了周兴可以凶残到什么地步。

    现在她不想李泉闯到周兴府上，万一被周兴害了，她该如何是好。

    “泉哥，你不要去，我担心他会对你不利，我们再想想办法。”

    “对，想想办法，”云香低下头痛苦地思索着。

    看着她这个样子，李泉心底的火意渐渐淡了下来，紧紧抓着云香的手。

    “你别担心，也不要难过，你说不去我便不去就是了。”

    “泉哥，”云香紧紧抓着李泉的手臂，看着他道，“我们离开京城吧。”

    李泉狠狠吓了一跳，什么叫离开京城？

    他随后意识到了什么，只要周兴还在京城，对自己妻子的念想一天也不会去掉。

    他们和周兴同时在一座城池里生活，难免会有些磕磕碰碰，这样下去最终都会出事儿。

    李泉点了点头道：“行，听你的，不过现在大小姐怀着身孕。”

    “她身边得力的人太少，等大小姐平平安安生下小世子，到时候一切都安顿了下来，我们就离开京城。”

    云香点了点头，现在李泉这么一说，她也稍稍心安了下来。

    李泉攥着云香的手，将她小心翼翼箍进了怀中，叹了口气。

    “云香，我倒是真的不如他有本事，我都没能替你报了仇，有时候当真是愧疚得很。”

    云香靠在了他的怀中道：“你有你的好，他有他的好儿。”

    “泉哥，我就喜欢你的这份儿踏实，他替我报仇这事儿我感激他，但是当初咱们也救过他，两清了。”

    “嗯，两清了就好。”李泉轻轻拍着云香的背，心头却担心这哪里清得了。

