
　　咚！咚！咚！

　　一阵连环爆炸发生，所有的魔族都被扎得血肉横飞，肢体断裂！

　　短短半个呼吸的时间，五百魔族全军覆灭。

　　唯有那轮转境的首领卡卡洛夫，凭借急中生智，激活了一道符箓，生出了一层银色的光膜，侥幸从那激烈的爆炸中生还下来！

　　也不知道是被烟雾熏得还是被方岳气的，卡卡洛夫满脸漆黑！

　　这可是五百魔族的精锐啊！

　　就这样，说没就没了啊！

　　“无耻的人族，竟然埋伏偷袭！”

　　卡卡洛夫咬牙切齿，双眼中喷涌怒火。

　　他恨不得将方岳给大卸八块，分尸喂狗。

　　方岳耸耸肩道：“我又打不过你们，不偷袭，还等死吗？哦，对了，我记得威力最大的一枚地雷没有爆炸，埋藏的位置好像就在你的脚下！”

　　“啊？你说什么，什么地雷？”

　　卡卡洛夫慌忙抬脚。

　　轰得一声，又是一朵蘑菇云升空而起！

　　保命符箓什么的，不可能没事来上一沓。

　　实际上，卡卡洛夫也只有一张数目。

　　在刚才的爆炸中，那张符箓的效力已经完全丧失。所以，现在卡卡洛夫直接就被地雷给活活炸死，连一丝生还的可能都没有！

　　“击杀五百人魔族军团，获得十万积分！”

　　方岳一听，心中一喜，没想到这奖励还有团购优惠！

　　王雪娜和东方玉尽皆有些傻眼。

　　这些魔族是怎么死的，连他们都没有看清楚！23sk.Com

　　方岳明明没有出手啊！而且在爆炸的前夕，根本就没有任何元素的波动！

　　一个五百人的魔族军团就这么莫名其妙的光荣牺牲了。

　　这实在是有些超出他们的认知范畴。

　　“方岳，你刚才用的是什么武器？怎么威力这么强大！”

　　王雪娜询问。方岳则是理直气壮的说道：“科技啊！不同的世界，诞生出不同的文明，而有些世界，则是以科技文明为主，代替了修炼。这地雷就是科技文明的产物，它在爆炸之前没有任何的能量波动！唯有在爆炸的一

　　刻，才会产生出巨大的能量涟漪！这东西，平时不太好使，可是如果出其不意，用于战争，还是有些威力的！”

　　“这是有些威力吗？威力很大好不好！”东方玉没有好气的看着方岳。

　　要知道，如果换成是人族的话，想要消灭掉这么一个魔族的五百人兵团，起码要付出数倍于魔族的强者数量！

　　而方岳砰砰砰砰，三五下就给解决了。

　　这绝对是战争利器啊！

　　方岳这么一搞，这一片人族的防守压力顿时减轻了许多！

　　族群战争，涉及到的地域广泛，战线拉的很长。

　　一片普通的地域，不可能出现太多的魔族踪影。

　　方岳一口气干掉了这么多的魔族，同样也是引起了玄黄世界方面的注意。

　　很快，一位天使族的美女便是闪动着翅膀从天而将，落到了方岳的身边。

　　天使族，同样也是一个强势的族群，他们所在的天堂世界乃是和魔界同等级别的存在。

　　两个族群，互相仇杀，势不两立，乃是天生的宿敌。

　　在魔族入侵的时候，天使族也出来支援玄黄世界！

　　“您好，尊贵的人族强者！”

　　那天使族的美女，一头金色的大波浪，很是显眼，碧眼朱唇，身材丰腴，给人一股别样的诱惑。

　　她的翅膀微微扇动，星星点点的乳白色光芒降落而下，洗礼每一个人的身躯和心灵。

　　“美女，你好！”

　　方岳笑嘻嘻的和这个天使族的美女打招呼。

　　对于天使族，方岳并没有太多好感。

　　天使族同样也是一个不怎么亲善的族群。虽然他们表面上都是谦谦君子，圣母情怀。

　　可是他们对于传教的偏执，同样也让人生畏。

　　如果他们确定了要在哪一个世界之中传播自己的信仰，顺从还好，如果有人胆敢反抗，全部都会被当成异端给活活杀死！

　　“尊贵的人族强者，你表现出来的实力已经的到了我们天使族的承认，我们希望借助你的力量来帮助我们完成一件伟大的事情！”

　　那天使族的美女，一双眼翠色如同宝石一般的眼睛里闪烁出兴奋，狂热的光芒。

　　连带着她的呼吸也变得粗重起来。

　　讨厌！

　　有话好好说，干嘛要搞这种环境渲染，天使族什么的，最擅长的就是这种乱七八糟的环境铺垫吧！

　　方岳的心中，暗暗说道。

　　“什么伟大的事情？”

　　“献祭，用你们人族的天才作为祭品，贡献出你们的躯壳，让我们伟大天使族的强者灵魂降临！”

　　那美女天使族的眼神立刻变成了七彩的光芒。

　　无声无息的精神控制已经向方岳笼罩下去。

　　“夺舍？你们天使族果然是不怀好意！”

　　方岳立刻警觉起来。

　　但同一时刻，那天使族的布置已经完成。

　　数千枚精神力凝结而成的尖针，向着方岳猛然戳刺下去！

　　方岳的体表，一股银白色的火焰燃烧起来。

　　“啊！”

　　那美女天使尖叫起来，她双手抱住脑袋，满脸疯狂的神色。

　　那银色的火焰，乃是有纯粹的精神力凝聚而成，对于同样的精神力手段有着相当的克制作用！

　　美女天使怎么也没有想到，自己踢到了一个铁板上面。

　　引以为傲的精神力手段，在方岳的面前根本就是不值一提！

　　“你还要夺舍吗？”

　　方岳的声音，轻飘飘的落入到美女天使的耳中。

　　美女天使张了张嘴巴，还没有开始说话，便是已经是被剥夺走了所有的意识。

　　精神反噬，七窍流血而死。

　　精神方面的搏杀，就是如此，极为凶险，若是一招杀不死对方，仅仅是精神力的反噬伤害就能够让出招者喝一壶的。

　　“这就是挂掉了，真是没有意思！”

　　方岳抬手，一簇炙热的火焰，转眼之间便是将那美女天使的尸体燃烧成为了一堆灰烬。

　　这是一个世界的投影，并非真实，就算是搜刮出什么珍贵的宝物也无法带着离开这个世界。

　　“击杀天地境天使族，获得1000积分！”

　　这个奖励的数目倒是让方岳的眉梢一挑。

　　同样的境界，天使族的悬赏竟然比魔族更高。

　　不过很快，方岳就将这个想法抛诸脑后。

　　管他天使还是魔族，反正都是打怪掉装备。

　　只要是不做的太过惹眼，熬过这七天应该是很容易的。

　　“天使族的人居然也出现在这片世界里了，一切还真有意思！”

　　王雪娜露出了一抹邪魅的笑容。

　　血界的生灵和天使族也是敌对阵营。

　　看到老对手，王雪娜有些跃跃欲试。

　　然而，事情的发展并不像是方岳想象的一样顺利和美妙。

　　他做的有些过火了，一个魔族的五百人的兵团一根毛都不剩的死在这里，这已经是触碰到了魔族的底线。

　　这不是正常的小打小闹，而是有脱离他们掌控的东西出现。

　　很快，一头轮转境的魔族便是亲自前来视察。

　　“风紧，扯呼！”

　　方岳二话没说，撒脚丫子就跑！

　　“跑什么跑？一头轮转境的魔族，一巴掌就可以拍死的货色！”

　　傲娇无比的王雪娜显然没有将这轮转境层次的魔族放在眼里，的确，作为一个教主级的存在，她有资格俯视，甚至是无视这头轮转境的魔族。

　　可是方岳依旧是扯着他的袖子说道。

　　“别大意，先走，一会儿我再给你解释！”

　　虽然不是十分的情况，可是王雪娜和东方玉还是跟着方岳溜走了！

　　“可恶的家伙，让我找到你们，一定会狠狠宰了你们三个的！”

　　魔族的人，捶胸顿足。

　　方岳则是跑得比兔子都快！

　　饶是他是轮转境的强者，也敌不过方岳等人的速度。

　　因为他修炼的是爆之小道，在速度方面并没有什么出彩的地方。

　　“呼呼！”

　　在一处偏僻无人的地方。

　　王雪娜停住了脚步。

　　“方岳，现在你应该告诉我，为什么不杀死一个魔族，而是选择逃生了吧！”

　　王雪娜看向方岳的目光中依旧是充满不解，作为一个不畏死战的血武族来说，逃跑，是她们人生中最大的耻辱。

　　方岳白眼。

　　“我亲爱的老师，你觉得你可以抵得过整个魔族的大军吗？”王雪娜稍微思索了一下，随后摇头：“连轮转境的魔神后裔都只是战场上的一员小兵，我肯定是敌不过魔族大军的，根据我的估测，在魔族的大军之中有圣人，甚至有大圣级别的存在！那个等级的高手，是

　　我们只能够仰视的存在！”

　　王雪娜虽然自视甚高，但是对于圣人与教主级的差距还是有着明确认知的。

　　虽然仅仅是一步之遥，但其中已经是天壤之别！

　　再强大的教主级也不可能是最弱小的圣人的对手。

　　其中的差距，其实就从两个境界的名称上就可以轻易的听闻出来。

　　教主级，是彻地境。

　　圣人级，是通天境。

　　一天一地，这样的差距，怎么比较！

　　“能够明白自己并非是天下无敌，看来你这位同学还没有彻底疯掉！”方岳的说话，此刻已经是相当的不逊了。

　　王雪娜的眉宇间，隐约浮动出一丝薄怒的味道。

　　“方岳，你这是怎么和老师说话呢！”

　　反而是东方玉看到方岳这细致入微分析的时候，显得颇有兴趣。

　　他感觉，方岳是一个有趣的小家伙。

　　在血武族中，能够被东方玉评价为有趣的人，可是相当不多。

　　“那么老师，你觉得我们杀了一群天地境之后来了一个轮转境，而如果这轮转境死了之后呢？再来个更强大的轮转境，亦或者是直接蹦跶出一个阴阳境的大佬？”方岳循循善诱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十一章 地雷爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 