    第83章 烈火杏娇疏

    灰雾分身抱着宁远缓缓来到湖边，弯腰将他放入湖中。

    宁远放松身心，张开着双臂呈大字躺在湖面上，绿色的生命能量不断涌进体内，有一股神秘的力量从湖底升起，举托着他的身躯。

    这股力量宁远很熟悉，身上的伤势在以肉眼可见的速度愈合着，胸口的血洞处生长出肉芽交织，短短一会便成为了新生的稚嫩血肉。

    毫无疑问，这是大明在帮助他治疗伤势。

    这段时间以来，他能够与邪神分身进行如此高频度的战斗，全是依靠大明从中帮助恢复伤势。

    “大明，谢谢。”

    宁远说道。

    远处湖面上升起一道巨大的身影，大明露出生长着硕大牛角的脑袋，遥望着他。

    “不必言谢，这也是小舞姐拜托我的。”

    宁远闻言，仰起脑袋，对着坐在湖边的小舞露出一个笑容。

    “阿远，你要谢谢我才对。”

    小舞笑嘻嘻地说道。

    随即她看向一旁呆呆站立着的灰雾分身，露出一丝好奇之色，小心靠近身前，青葱玉指轻轻戳在了分身的脸颊上。

    “阿远，这灰不溜秋的东西长得和你好像啊，你是不是能控制他？”

    小舞想起了先前被横刀夺宁远的场面，不由得问道。

    宁远露出一丝坏笑，灰雾分身脸上也露出了同样的笑容。

    灰雾分身突然动了起来，他一手绕到小舞的大白腿后边，另一手托住小舞的后背，将她横抱起来。

    这猝不及防的举动令小舞只来得及嘤咛一声，接着便传来哗啦的落水声。

    小舞被灰雾分身抱起丢进了湖中，宁远顺势游了过去，来到她身边。

    “你干嘛啊？”

    小舞佯装生气地瞪着宁远。

    “你不是问我能不能控制吗？这不是实际操作给你看嘛。”

    宁远一脸无辜道。

    “哼。”

    小舞冷哼一声，一巴掌盖在宁远的脑门上，然后朝着岸边游去。

    宁远跟在身后，趴在岸边，看着浑身湿漉漉地小舞，转头看向远处的赤焰金狮，招了招手。

    赤焰金狮站了起来，眼眸中闪过一丝喜色。

    当初在星斗混合圈里宁远说过的话，它可没有忘记。

    护送路随鸣回来后的几天里，宁远一直沉迷于和邪神分身对抗，没空搭理它，说好的仙草便一直搁置到现在。

    赤焰金狮觉得，现在宁远打赢了，又看起来心情很好的样子，叫它过去一定是要给仙草了。

    于是，它屁颠屁颠地站起来，迈着腿一路小跑到湖边。

    “？”

    宁远看着赤焰金狮那一脸讨好的样子有些莫名其妙，口中说道：

    “兄弟，借个火。”

    “？”

    赤焰金狮顿时愣在原地，借个火？它那不怎么灵光地脑子有些转不过来，呆愣愣地看着宁远。

    宁远只好指着小舞说道：

    “借个火给小舞烤干衣服，我担心她会着凉。”

    “……”

    赤焰金狮瞪着老大的眼睛，有些不敢相信自己听到的话，感情叫自己过来不是要给仙草，而是为了给小舞烘干衣物？

    它堂堂星斗大森林东部霸主，一身猛烈赤焰竟然被拿来做这种事情？

    赤焰金狮越想越气，转身就要走开，可下一瞬它就感觉到两道目光落在了自己的身上。

    天青牛蟒大明与泰坦巨猿二明，这两头十万年魂兽正面无表情地盯着它，先不提两兽实力如何，光那体型就足够吓人。

    赤焰金狮与他们相比，只能算是小可爱。

    “吼——”

    它温顺地吼了一声，缓缓走到小舞身旁，乖巧地趴了下去，浑身毛发燃起微弱的焰光，它将火候把持得稳稳的。

    无他，唯手熟尔。

    暗魔邪神虎轻蔑地瞥了一眼，血色眸子里满是嫌弃，小舞则是看着它那委屈样子，噗哧一笑。

    “阿远，你怎么还不上来啊？”

    小舞双手伸到赤焰金狮身边烤火，一边好奇地问宁远。

    “我想洗个澡不行吗？”

    宁远没好气道，一边从岸边衣物上的储物魂导器中取出被他搁置了许久的暗金恐爪，顺道还有仙草烈火杏娇疏。

    无愧于仙草之名，烈火杏娇疏一出现便令周围温度上升了许多，宁远只能以至邪之力包裹手掌才能拿住。

    赤焰金狮有所感应地回头，见到烈火杏娇疏眼眸中立刻迸发出精光。

    宁远也是看着它那副委屈样才突然想起，自己好像答应过赤焰金狮给它吃仙草的，他吹了个口哨，将手中烈火杏娇疏抛了出去。

    赤焰金狮见状，四足借力地面高高跃起，如同狗叼飞盘那样接住了烈火杏娇疏。

    “吃吧，吃了好好修炼，别浪费这仙草。”

    宁远摆摆手说道，赤焰金狮没有犹豫，吧唧几声便将烈火杏娇疏吞咽下肚。

    一股极强的药性从烈火杏娇疏内迸发而出，它张开大嘴吐出几缕青烟，接着浑身开始变得通红起来。

    “好热！”小舞忍不住惊呼一声。

    赤焰金狮身上霎时间爆发出了几倍的高温，四周花草以肉眼可见的速度变得枯黄，仿佛体内水分被一瞬间蒸发了一般。

    它急忙朝着远处掠去，身体开始变得透明起来，好像有岩浆在它体内流动，毛发狂舞。

    “吼——”

    赤焰金狮抬头，忍不住发出阵阵响震苍穹的怒吼，一时间百鸟飞腾。

    “好强的能量。”

    湖中的大明，看着赤焰金狮此时的状态，忍不住感叹道。

    同为魂兽，他自然能觉察出赤焰金狮正在进行蜕变。

    原本赤焰中仅蕴含的一缕金炎升腾而起，就好像能够吞噬同化燃烧着的赤焰一般，正在逐渐侵蚀着它身上原本的火红颜色。

    暗魔邪神虎无法再无视这样巨大的动静，它看着正逐渐化身一团金色火焰的赤焰金狮，扇动双翼来到小舞身边。

    “不好。”

    宁远也在一旁看着，自然也发现了赤焰金狮的身躯正在变得透明，刺眼金光从体内绽放而出。

    下一秒，天摇地动的爆炸从它所在之处为圆心爆发而出。

    暗魔邪神虎的双翼已经护在了身前，小舞躲在它身后，耳边只有轰隆隆的爆炸声，整个过程持续了十几息的时间。

    宁远猝不及防下，早被掀翻进了水里，大明则是操控着湖水升起一面水壁防御，至于二明，他离得较远没受到什么影响，这会正抬头看着眼前足足有百米高的蘑菇云。

    (本章完)

