    什么？杨焱居然用毒？距离擂台近的人听到岳不凡此话，一片哗然，

    杨焱刚要开口，准备说些什么，突然间也感到眼前一黑，“不好，有人下毒！”说完此话，他也昏迷过去，

      此状一出，紧接着，人群中慌乱了起来，有人陆续倒下，这时候裁判台上二流门派，和三流门派所占的地方，有一些年纪大点的老者，神情一凛“不好！这是万毒散！中毒者全身无力，提不起来一点内力，越是运功，毒气在体内扩散的就越快，大家不要运功，”

      “什么？万毒散？万毒宗冲出江湖了？”

      万毒宗这三字一出，众人一片慌乱，包括上方的一流高手，此刻以追命神捕和朱雀镇抚使为首的众人，纷纷迅速点了身上几个穴位，七脉高手，可以将气血暂时封住，不受毒气的影响，

      ……

      林天看着身旁的人逐渐盘腿而坐，七脉以下的武者，虽然做不到封闭穴位，但是也可以控制自己呼吸吐纳的节奏速度，减少吸入更多的毒气，

    并没有感觉到一丝不适的林天，也跟着坐了下来，

       

       “哈哈哈，想不到时隔多年，还有人能记起我万毒宗，江湖，看来没忘了我们”妖魅到几乎可以另场上男人骨头酥麻的冷清之声响起，

    一张集冷艳，妖娆于一体的完美脸颊，出现在了众人视线之中，随着那妖娆人儿的出现，众人陷入了短暂的窒息，她的身后跟着两名身材妖娆不弱于她的女子，三人一前两后，缓缓走入广场中央，

    寂静持续了片刻，追命神捕眼色一凝“万毒阴姬！”

    这几个字一出，却是猛然让的所有人都是打了个冷颤，万毒宗阴姬这个名字，整个江湖无人不知，无人不晓，那个冷艳而心狠手辣的女人，当年率领万毒宗不知灭了多少大小门派，

    不知道亲手斩杀了多少成名强者，传闻当年她以七脉的实力，逼得多位八脉宗师连手追杀，才覆灭了万毒宗，眼下居然出现在了这里，这不是说明，万毒宗要重出江湖了吗？

    裁判台之上。朱雀与追命脸色也是在此刻变的极其凝重了起来。两人对视了一眼。深深吸了一口气，

    追命淡然的脸庞上。头一次出现许些凝重，严肃说道“大胆阴姬，胆敢插手武林大会，公然施毒，莫不是以为此山上没人能制裁与你！”

    阴姬满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住。那前凸后翘的诱人身材。犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般。不断散着让的人心中滚烫地韵味，

    听到追命的厉喝，阴姬抬起头看向追命笑着说道“奴家好怕呀，神捕大人别吓坏了奴家，这里有一半的人都中了万毒散，万一奴家有个好歹，他们可都是要和奴家陪葬的哦，”话音刚落，

    “轰的一声巨响，只见从上方劈下一道肉眼可见的刀气，巨大的刀锋向阴姬袭来，”距离近的人只感觉到头顶一股凌厉的气流扫过，惊的浑身冷汗直流，

    刀罡！出手的起码是七脉巅峰！

    不见阴姬有所动作，刀罡在距离她头顶一丈远的时候，一炳赤金色的长剑从天而降，伫立在了中间，剑气破空直面刀罡而来，砰！得一声，挡住了刀罡……

    看见此剑，台下的人则是一脸茫然，而台上的众位七脉高手，则是满脸震惊，震惊程度比刚刚阴姬出场都要惊讶！

    “柔…柔骨剑！绝情宫也来了”

    此时一个身材高大的中年人头带顶棚面纱，身后背着一个铁皮箱子，缓缓从上方走了下来，一股强大的气势从他身上发出，他每走一步，很多人的心脏都跟随着跳动，

    他缓慢走到广场中央，与阴姬相隔而立，顿住了。在他走这一段路的时候，所有的人谁都不敢出声，生怕一出声，那股强大的刀气就会砍向他，中年人看这插在地上的柔骨剑，皱了皱眉头，又看向阴姬，指了下柔骨剑，洪亮的声音响起，“这就是你的底牌？”随后大声说道“修罗宫主大驾光临，何不现身，身为天下有名的高手，还要畏手畏脚吗？”

    此人一出现，上方的正道中人，面露喜色，纷纷弯腰见礼！“见过大人！”

    看到此景，林天中人反应了过来，能让追命和朱雀还有一干高手如此恭敬称做大人的，恐怕只有一个人了，这个中年男人是青龙！

    “免了”青龙一挥手，众高手纷纷站直了身子，等待青龙的吩咐，

    “修罗仙子还不现身，莫不是要我请你出来吗？”青龙此话可以听的出来，已经带有怒意，

