    结煞第二十一天，灵元变得纯粹，深沉，无暇。

    体表出现一层薄薄气膜，这是结煞成罡先兆，具备一些防护力量，不过目前不做指望。

    风和日丽，难得遇到这么好的天气。

    前几日一场大雨引发山洪，许多小兽熟门熟路跑到馗焱山，因为它们知道此地有大阵防护。

    那些大型猛兽不敢接近，因为它们靠近之后，顷刻之间就要烧成灰烬。

    李时谦有些奇怪的说：“师弟，今天不刮风不下雨，为什么有这么多兔子，獐子，狍子跑来？”

    陈星河得他提醒，分出神识扫了一圈，微微一叹：“有人驭兽带着阴雷靠近，看来是冲着我来的，打扰师兄结煞，实在过意不去。”

    “师弟说得哪里话？你我相聚就是缘分。何况我有言在先，只要你靠近太白真火百丈，此地全由你做主。”

    “师兄高义。”

    这时，一只兔子挺起上身冷笑：“崆峒弟子假仁假义，瞧瞧你们两个，死到临头还不忘互相恭维。”

    “你是何人？”陈星河没有任何动作。

    结煞最忌讳中途阻断，所以不到万不得已情况，他不能动。

    “哈哈哈，我是冷一啸，呼啸的啸。你们两个乖乖听话，把值钱东西拿出来，千千万万不要抗拒，给老子借口轰杀你们。”

    陈星河闭口不言，甚至闭上双眼。

    李时谦同样不屑一顾，闭上双眼神游去了。

    “你们两个混蛋找死。”数十只小动物扑向二人，歹毒阴雷登时爆开，可怕力量横扫而出。

    “轰隆隆……”

    出乎预料，雷声大，雨点小，阴雷造成的破坏力量瞬间偃旗息鼓，除了微风拂面，对于二人没有任何影响。

    “怎么回事？怎么会这样？”兔子大为惊异，下一刻火枷出现，顷刻间就要囚住其神魂，吓得他赶紧斩断联系。

    可是，晚了！

    火焰枷锁轻轻一套，东边儿传来一声惨叫，陈星河和李时谦并不在意。

    这座煞穴可是崆峒山在十三万大山之中的主要产业，岂容宵小造次？护持大阵拥有非常玄妙的甄别能力，金丹修士破阵都需要大费周章，区区筑基修士凭借几只小兽携带阴雷就想打劫，梦游呢？

    难怪陈星河和李时谦连看一眼都懒得看，实在是跳梁小丑不足为虑，蹦跶得越欢，死得越快。

    死了！

    真的死了！以为这里是什么地方？如果那般简单，馗焱山早就被那些眼馋煞穴的火灵根修士攻陷了，哪里会等到今天？

    虽然对方死了，不过有一缕黑烟出现，竟然无视大阵存在，准确无误缠住陈星河。

    黑烟瞬间消失，李时谦动容道：“师弟，祸事来了，有人在这个蠢货身上下降头，事先肯定知道他会死，以此人为祭强行锁定你。”

    “无妨，这是掺杂诅咒的飞蠹降，只要时间充裕，想要破解并非难事。”陈星河一脸胸有成竹。

    以他金丹后期眼界，能够列出一大堆办法进行破解。不过不用那么麻烦，九劫黄泉诀仿佛是诅咒和降头的天敌。

    毫不夸张的说，只要一个念头，诅咒立刻就会成倍反噬回去，飞蠹降则任由搓捏，没有一丝反抗能力。

    不过陈星河没有动这些鬼玩意，因为他需要时间，有诅咒和降头缠身可以安敌人的心。

    如果他现在就暴露自己可以无视，敌人一计不成挖空心思再来一计，眼界高也不敢保证百无禁忌，所以老老实实修炼吧！别逞能。

    就这样，半个月一晃而过，结煞七次还差两次，估计十二天就能完成。

    经过调养，陈星河觉得自己没问题了，遂再次催动“时光玄兵”，这次他瞄准了灵素二书。

    为何是灵素二书？

    因为这两部药典非常强大。

    “灵枢”讲世间灵机，万物药理，丹道印诀。

    “素问”讲阴阳五行，脏象气血，窍穴针灸，病因病机，医德养生。

    如此鸿篇巨著涵盖层面太多，岳天轮浸淫四百年之久，早就将其融会贯通。想在此等基础上更进一步，那是千难万难。

    所以，只有狠抠一个点才能有所成就。

    陈星河看上了针灸，准确说是针灸封禁术。

    “此术应该还有上升空间，希望达到一种完美封禁，以便伪装和隐藏修为。”

    为了在金丹修士面前“弄虚做鬼”，只能极尽巧思之能，不停挖掘针灸封禁术潜力。

    连带着，针灸术也在水涨船高。

    当陈星河消耗掉十五年寿元，已经超过岳天轮这位记忆原主，可催生真气，凝练成针，万妙随心，极限封禁。

    功夫不负有心人，他成功了，只要暗中行针，片刻之间就能变成凡夫俗子，看不出一丝修为。

    尽管尚未接受检验，不过陈星河自己就有金丹修士眼界，所以对这套封禁术颇有信心。

    至此，在功法上面已经达到眼下所需，留下二十五年寿元等待提升修为，正好消耗一百年。

    为何是一百年？

    因为从筑基初期到中期，恰恰可以增加百年寿元。

    为了增强实力，他就当这百年寿元从未出现过，并且决定筑基中期晋升后期时，再消耗一次。

    随着时间推移，陈星河反复淬炼提纯灵元，九次已然圆满。

    晋升可谓水到渠成，似乎有一道限制存在，不过根本拦不住他。

    丹田突突一跳扩大一倍，灵气打着漩涡汇聚过来，实力水涨船高蹿升一大截。

    这一刻本该欢呼，陈星河却波澜不惊，看上去无甚特别。

    唯有李时谦，由于距离不远似有察觉，不过个人有个人的秘密，修真者之间存在底线，不可随意刺探他人根底。

    陈星河按照计划消耗二十五年寿元，在筑基中期基础上增加水磨工夫，以求适应现在的灵气汲取速度，并竭尽全力让自己从生硬到顺畅，从菜鸟变老鸟。

    结果还算不错，这二十五年寿元换来将近七十年修为，丹田扩充三成有余。

    主要是金丹眼界在此，可以抛去所有弯路，笔直向前毫无拖累。

    不过受限于资质，再向上就慢了，需要实打实磨砺两百年，顺利的话才有可能步入筑基后期。

    也即是说，陈星河已经顶到天花板，没有特殊机缘再难寸进。

