    临到辰时，天空扬起了鹅毛雪。

    些许落在鼻尖上，凉凉的。

    晚云在仁济堂长大，仁济堂是做生意的，所以她也算半个买卖人。

    做买卖最讲究勤快，所以堂中上下都是卯时就起身准备，等市鼓一响就热热闹闹地开门迎客。

    有了这个习惯，要适应军营里的生活就不算太难。将士们卯时晨起操练，大冷天里痛痛快快地喊一嗓子，将寒气消退。

    伙房炊烟袅袅，几十号伙夫有条不紊地备着上万人的早膳，等着将士归来享用。

    晚云也早早地煎好了药，医正陈如梅昨日不得机会，今天终于见到晚云，便拉住他那一脸怯色的孙子，对晚云一再拜谢。

    那童子对晚云昨日瞪他的模样记忆犹新，如今见她嘴里客套着，笑意盈盈地看着自己，又不由缩了一下，忙躲到陈如梅身后。

    这时，却听陈如梅道：“在下观殿下面色苍白，莫不是病了？怎么我等不曾知晓？”

    晚云搪塞两句，只说头疾复发。陈如梅也知道裴渊头疾的事，自也知道他有药。此事向来不归他管，也就不多过问。

    再来到伙房里，药膳已经备好。晚云尝了尝，将碗筷一并放入食盒中。

    伙长笑嘻嘻地说：“据说这小郎这方子是用作大补的？过两个月我家娘子生了，不知吃得不吃得？”

    晚云向他道个喜，道：“若给产妇吃，方子要改一改。”说罢，她将药材的增减一一写下。

    伙长接了，拱手道谢。

    玉门关又下了一场大雪，关城内外，白茫茫的一片，纯净和平。

    晚云深吸一口气，只觉心旷神怡。

    昨夜过后，心境全然不同了，好像看什么都是美的。

    “常郎！”

    不远处，冯安小跑前来，笑嘻嘻地递给她一把伞，道：“殿下醒了，问常郎何在。典军说常郎熬药来了，殿下看了看外头的雪，便令我给常郎送伞来了。”

    晚云浅笑，一手提着食盒，一手打伞，步入白雪中。

    “殿下还问常郎昨夜何时走的。”冯安说：“昨日值夜的人睡去了，我等也答不上来。典军还私下问我，是否常郎偷了殿下什么东西，让他这般惦记。”

    晚云的脸热了一下，忙道：“胡说，他有什么东西值得我偷。”

    “我也这么说。”冯安道，“殿下和常郎那么好，只要常郎说一声，什么东西得不到？”

    这话说得寻常，但兴许做贼心虚，晚云不由又想起昨晚的事，耳根愈加热。

    “那后来呢？”她忙打断，“殿下怎么说？”

    “没说什么，只管叫我送伞来。”

    晚云“哦”一声，不由地把伞侧了侧，挡住自己的脸。

    昨夜，他们说了许久的话。但裴渊到底大病初愈，身体虚弱，说着说着，声音慢慢低了下去。

    晚云连忙探脉象，发现并无异样，坚决让他歇息。

    裴渊却拉住她的手，轻声道：“云儿，你不可反悔。”

    那双眸注视着她，烛影之下，似含着星光。

    晚云只觉心又在撞得激烈。

    “我答应了就不会反悔。”她说，“倒是阿兄，你也不许反悔。”

    裴渊不以为然，仿佛她在说一件极其可笑的事。

    “云儿，”他捉着她的手不放，“你别走，我还有许多话要说……”

    嘴上虽是如此，他的眼睛却已经逐渐闭上。

    晚云知道，那是她先前点了安神香起了效用。

    她只应付地答着，等他睡着了，给他将被子盖好。而当她打算起身离开的时候，却发现自己的手仍被他紧紧握着，一时抽不出来。

    就像一个刚得了糖的小童，或者护着鸡崽的老母鸡。

    晚云哭笑不得。

    *

    心里回忆着这些，晚云和冯安穿过大门，进了院子。

    虽然这个地方她早已经熟稔，但今天过来，心情格外不一样。

    望着那门口，晚云的心头又撞将起来，而当隐约听见他的声音，更有些莫名的紧张。

    怕什么，莫教人看出来……她暗暗告诫自己，深吸了几口气，才跨进门，道：“阿兄这就起……”

    话还没说完，她怔了怔。

    只见裴渊已经穿戴整齐，竟是要出门的模样。

    她的眼眸顿时笑意全无，瞪着他。

    一旁的楼月笑了声，道：“我早说了，她不会应许。”

    裴渊不急着解释，目光落在她的食盒上，浅笑：“那是给我的早膳？”

    晚云没好气地“嗯”一声，送上食盒，从里头端出药膳和小菜，还有一碗药。

    裴渊不动声色地接过来，放在案上，却转头对楼月道：“你先去跟他们说一声，我稍后就来。”

    楼月一脸看戏的神色：“方才不是让人去知会过了。”

    裴渊淡淡地扫了他一眼。

    楼月僵了僵，随即应下，转身离开。走之前，还十分贴心地把冯安也叫走，顺便带上门。

    听得听他们走远，裴渊随即看向晚云，将她的手拉住：“生气了？”

    他的双眸诚挚，声音低而温和，好似换了个人。

    晚云虽然气，可是该脸红的时候也是照红不误，一阵辣辣的，嘴上却道：“我昨日才跟阿兄说过要好生歇息的，阿兄全都忘了？”

    “我记得。”裴渊让她在自己身旁坐下，耐心道，“只是我已经快十日未现身，营中颇有些流言，说我重伤不治。战事才息，军心未定，流言能惑众。我需得出去走几圈，让他们安心才是。”

    晚云知道他必定有十足的理由，却是更恼：“阿兄都这么说了，我若不许，岂不是无理取闹？”

    “当然不是。”裴渊道，“我们来商量个办法。”

    “什么办法？”

    她等了等，没等来他的回答，于是扭回头，见他似笑非笑地看着自己。

    “跟人商量事的时候，多少得看着别人吧？”他说。

    晚云只得挪过身子，面对他，视线落在他的衣襟上，而后，就跟爬高山似的，往上掠过他的脖子，下巴，嘴唇，鼻子。

    中途歇了歇，喘口气，而后一鼓作气对上他的双眼。

    她清了清嗓音，道：“阿兄说。”

    那小脸绷着，双眸带着质问，仿佛被人欠了十万钱似的。

