    “凤姑，时候还早着呢！今天桂花说要进城，天不黑肯定不会回来。”

    赵万明淡然的说道。

    偷听这话的王小帅就不淡然了，因为这个凤姑，是尹腾飞的老娘，张楠的婆婆！

    你爷爷的，万明叔，想不到你这口味够独特的。

    王小帅是知道的，这凤姑的年龄，比起赵万明都要大了将近十岁，看现在的轮廓，年轻的时候估计也是大美人一个。

    但现在都是老太婆了，竟然还能继续好？

    有意思吗？

    房内继续传来了凤姑的声音。

    “你说的也没错，只要桂花跟刘德贵出去，不到天黑决不会来。万明啊，我是真服了你，你早就知道田桂花和刘德贵之间有关系了，你能忍那么多年为的是啥啊？”

    凤姑疑惑的问道，话语中透露着对赵万明的关切。

    赵万明叹了一口气，无奈的说道：“为了小雅她们，孩子们都有出息了，是有头有脸的人物，家里头能给他们添堵吗？”

    “就算我们两个老家伙不在乎脸，孩子们还要脸呢，再说了，桂花除了这档子事，平日里对我，对孩子们都没的说，都忍了一阵子，再忍忍这辈子就过去了。”

    “万明，人家心疼你啊！”凤姑温柔的叹息道。

    “再怎么说，你也是一个男人，而且还时刻把刘德贵当领导，当大哥伺候着，竟然还要忍着他跟你老婆有一腿，刘德贵这家伙，这辈子最对不起的人，就是你了。”

    赵万明冷哼一声，说道：“刘德贵这家伙，还不是仗着他兄弟张明伟撑腰，才敢这么放肆！”

    “我不是没想过找他算账，报复他，有一次个跟他去乡里开会，回来的时候就有机会把他一脚踹下山崖，但我忍住了，这回事还不至于要他的命，再说了，这么干了，还得把自己搭上，家里头还有孩子上学，犯不着。”

    “他们家里头出了一个张明伟，我家里的孩子，个个都有出息，以后肯定比他刘德贵厉害，忍忍也值了！”

    凤姑听到这话，也是一阵赞赏，说道：“是啊，你看看你家的孩子，一个比一个有出息，小莹都已经是首府里的官了，好像还是负责医疗系统这一块的。”

    赵万明听到凤姑说道自家孩子，兴奋的说道：“是啊！前几天传信回来说，她已经当上科长了，而且还是有史以来，最年轻的科长！”

    “小雅也快要毕业了，不知道多少单位和大集团要她呢！而且我家赵赫过阵子也毕业了，已经有国外的大集团来请他担任高层了，每个孩子都是我赵万明的骄傲！”

    凤姑感慨的回道：“可不是嘛？”

    “不说咱们万民村，就算是清源乡临A县都给算上，也没有几家的孩子比得上你家的几个孩子。”

    她顿了顿，又继续说道：“说起来小莹年龄也不小了，肚子怎么还没动静？”

    “小莹回来你可得跟她说说，一定要早点生娃，不然女人年龄大了就不好生养了。”

    “这些事情随缘吧，听她说暂时怀不上。”赵万明说道。

    “该不会是以前小莹跟何东国儿子有了之后，动手术后产生的后遗症吧？”凤姑猜测道。

    赵万明听到这话就不爽了，他问道：“凤姑，这听谁说的？”

    凤姑便给赵万明解释道：“万明，这事情早就在咱们万民村传遍了，也就是你和桂花以为没人知道，主要是小莹这孩子也争气，大家伙也没有人再提这事。”

    “我是想起小莹没怀上孩子，是不是跟这个有关系才问你，怀不上就没有去检查过吗？”

    “要是有问题，就让王医生帮看看吧！”

    “他的医术是真的厉害啊，小莹的问题，他肯定能帮着解决好。”

    赵万明对这个问题没有反驳，而是赞赏道：“你说的一点没错，那天我全程看他给郭伟动手术，手法实在是厉害，动作干净利落，精准无误。下次小莹回来了，就让她去找王医生看看，如果真有问题，就让王医生给开个药。”

    外面的王小帅闻言，心下一乐。

    估摸着下回小莹不是一个人回来了，肚子里指不定还有俩儿呢！

    别以为我家小莹身子骨有问题，小爷早鉴定过了，棒得很。

    房里的凤姑继续说道：“万明啊，我觉得你也可以让王医生给你调理一下，我记得你之前也很厉害的，但是最近感觉有点乏力啊！”

    “不久前我听说，刘德贵自从服用了王医生帮他调配的药之后，身子骨更加硬朗了，尤其是那方面的能力，你现在才刚过五十没多久，好好调理，咱们还能好个十年八年的！”

    这下轮到赵万明震惊了，他问道：“刘德贵这家伙吃的药，是王医生帮调配的？”

    “是啊！”凤姑肯定的回答道，随后她便解释了一番，“前阵子我去找红霞，看到她在忙着煎药，就好奇问了问。”

    “红霞的脸蛋立马红了，她说这是王医生开给刘德贵的药，主要是加强那方面的。”

    凤姑顿了顿，说道：“想想也是，现在红霞还年轻着呢，要是刘德贵这老家伙不想点法子，红霞指不定就被谁给惦记上了，之前的那个混不吝王小帅在的时候，还不是把他老婆周秀珍给弄了！”

    赵万明说道：“可刘德贵那老家伙，还不是伙同张明伟想法子弄死了王小帅，这太缺德了，摆明了就是让王家断子绝孙。”

    “虽然不是一个姓，但是根子上来说，咱们村都是一个祖宗。”

    “那王小帅虽然说喜欢女人，真的办了周秀珍，可还不是周秀珍乐意，不然的话，就王小帅那穷人破落户，周秀珍可不乐意。”

    “万明，不是这么回事，你是不知道王小帅在咱们万民村小姑娘小媳妇心里头的分量，现在老娘就敢跟你打包票，当初混不吝王小帅真的看上哪家的女人，弄过之后，肯定和自家的人离了跟王小帅在一块儿，女人就喜欢他那样。

    你虽然活了这么多年，但说实话，你没有他懂女人的心。”

    凤姑笑道。

    赵万明听到这话就不乐意了。

    “凤姑，照你的话说，如果当初那个混不吝和你有了一腿，你也不会跟我好了？

    是这样吗？”

