    第4353章 剑与魔法宇宙的灾难

    “走，还在北方！”

    流蓝与无望天听着那一声声细微的咆哮声，脸上带着震动。

    他们已经传送了很长一段距离了，结果还没有遇到那发出咆哮声的存在。

    祂究竟在什么地方？

    究竟有多么恐怖，竟然如此之远，都能够发出如此恐怖的咆哮！

    他们继续进入到传送阵内，朝着北方传送而去。

    他们足足传送了五次，已经来到了非常靠近大陆的外围。

    他们才看到那一个庞大的身影。

    “这是什么样的存在？”

    当他们来到一个城池的上空，目光看向前方的位置，脸上露出深深地震撼之色。

    这是一个什么样的存在呀？

    体型宛若恐怖的鳄鱼，不过，不同于鳄鱼，它的体型与嘴巴，太庞大了！

    那恐怖的牙齿，密密麻麻，上面遍布着一些血肉以及各种的残渣。

    每一个牙齿，都堪比他们剑与魔法宇宙的一座城池那么大小。

    这庞大的生物，体型堪比几十个巨型城市。

    城池，在他的面前渺小无比。

    这里，是九源宇宙一个魔法国度的国都，周围拱卫着一座座守护城池。

    然而现在，那些守护城池，被那一只恐怖的巨兽，一口吞掉！

    是的，巨兽在吞噬一个城池。

    在那城池内，流蓝以及无望天能够看到惊恐绝望的子民！

    无数的强者弟子疯狂的朝着远处逃去。

    还有大量的强者，朝着传送阵这边逃过来！

    “吼吼吼！”

    那一只星空巨兽咆哮着，他的身上有着一道巨大无比的伤口，令其看上去惨烈无比！

    但是其恐怖的威势，狂暴的气势，依旧令流蓝与无望天他们感觉到颤栗！

    “这到底是什么怪物？怎么会如此的恐怖？它怎么突然到我们剑与魔法宇宙内了？”

    无望天盯着那一只怪物，身躯颤抖的低声吼道！

    前方那只怪物的威势，令他有一种无力的感觉。

    他们绝对不是对手！

    “先将这里的生灵救走！”

    流蓝瞪大着眼睛，大声吼着，他手臂一挥，将一个个生灵收入到空间！

    “两位天元造化大人，救救我们！”

    “救救我们，救救我们！”

    有弟子感应到流蓝与无望天，连忙大声的求救道！

    流蓝无望天脸色难堪无比，立刻出手将一个个生灵收起来！

    “不好，这个巨兽的吞噬速度太快了，他朝着我们这边来了！”

    这个时候，无望天看到那只巨兽迈动身形朝着这边赶过来，脸色巨变。

    巨兽太庞大了。

    庞大到堪比一个魔法国度！

    他仅仅移动一些，便是非常遥远的距离！

    他吞噬着一切的能量，目光朝着流蓝与无望天他们扫过去，眼中流露出对于食物的渴望！

    “他盯上我们了，逃！”

    在被这只巨兽盯上的一瞬间，流蓝与无望天他们感受到一股恐怖的威胁。

    他们浑身汗毛竖起，惊悚的大声吼道。

    没有丝毫犹豫，他们朝着远处飞去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    但是，下一刻，令他们惊恐的是，那只恐怖的巨兽，锁定了他们。

    巨兽朝着他们奔来，地面崩溃，建筑宛若是蚂蚁窝一般在他的脚下夷为平地！

    “动用宝物！”

    流蓝与无望天感受到那只星空巨兽的威势，大声的吼道！

    动用逃命的宝物。

    后面那只星空巨兽的速度，太快了！

    快到他们都不能够使用传送阵离去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    但是，当他们想要拿出逃命至宝逃走的时候，后方传来恐怖的咆哮声。

    紧随着，他们感觉到天地一暗，一个恐怖至极的吞天大嘴，笼罩在他们的上下。

    “不，这不可能！”

    “这究竟是什么样的存在？怎么会如此的恐怖？”

    流蓝与无望天绝望了，恐惧了！

    他们与这只巨兽的距离已经非常遥远了，结果对方追击的速度，令他们无法逃脱。

    现在准备动用宝物，结果吞天食地的大嘴，直接笼罩他们。

    他们可是天元造化之境的存在呀!

    但是现在，他们竟然连逃亡都做不到！

    “吼吼！”

    他们听到一声略带兴奋地声音，紧随着，他们的生机便消失！

    瞬间秒杀！

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    下一个瞬间，位于剑与魔法宇宙中心的位置。

    一个水池内，流蓝直接坐了起来，大口的喘着粗气，脸上写满了恐惧的神色！

    他们竟然被秒杀了！

    这可是秒杀呀！

    “我们剑与魔法宇宙，究竟来了一只什么怪物呀！”

    流蓝颤抖的说着。

    “嗡嗡！”

    这个时候，无望天的信息传了过来。

    他也被杀了！

    现在刚刚复活！

    流蓝看到信息，没有丝毫的犹豫，直接飞到上空的位置。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    紧随着，整个剑与魔法宇宙中心的位置，响起了急促无比的声音。

    声音刺耳而又急促，听到后，会令人紧张无比！

    戒备状态！

    最高戒备状态！

    剑与魔法宇宙中心的位置，所有强者弟子听到这个声音，脸上充满了惊愕的神色。

    “发生了什么事情？”

    “最高戒备状态，这是最高戒备警戒，只有敌人入侵到了我们宇宙中央才会有如此警戒，倒底发生了什么事情？有敌人入侵吗？”

    “有敌人入侵我们？我们要进入战争时期了吗？量劫的灾难真正来临了吗？”

    中心处，所有的强者弟子们震惊的议论着。

    他们一个个瞪大眼睛。

    太突然了。

    这一切都太突然了！

    他们都还没有做好准备！

    “所有弟子，无论是否闭关，全部悬浮空中，全部悬浮于空中！”

    这个时候，无望天的声音响彻所有弟子的耳中。

    听到这个声音，所有强者弟子的脸色又是一变。

    情况，恐怕比他们想象中的还要危急！

    一名名强者弟子不敢有任何的异议，直接悬浮在空中，静静地等待着两位天元造化大人的命令！

    “那只巨兽太强了，我们连反抗的资格都没有，如若他一直在我们宇宙中肆虐，我们剑与魔法宇宙就完了，流蓝你立刻联系龙王，看看龙王能不能过来出手帮助！”

    “不然的话，我们只有逃了。”

    无望天飞到流蓝的身旁，额头带着冷汗的开口说着。

    (本章完)

