    天色放亮，忙碌了一晚上的完颜璟迷迷糊糊的睁开眼睛。

    刚想要伸个懒腰，但发现自己的一条胳膊却动不了，这才转头发现自己的左胳膊被自己的皇后当成了枕头。

    完颜璟幸福的一笑，看着皇后的脸颊，不过因为头发是散开的，遮住了这美妙之人的半张脸。

    完颜璟用另一只手轻轻的将皇后的头发拨弄到了其耳后。

    看着这张素颜依旧绝美的脸庞，完颜璟发现自己有点喜欢上了这个妙人儿。不由得想起了昨天晚上的幸福之事。

    完颜璟揽过妻子的身体，将其惊醒，二人互相看了看，一切都在不言中。

    ……

    一个时辰后，完颜璟以及皇后蒲察柯佳二人在女官们的服侍下洗漱穿戴完毕。

    夫妻二人在仪卫内侍的护卫下各自乘坐龙辇凤辇去往太后寝宫，给太后请安行礼。

    徒单太后对于自己的新儿媳妇很满意，在整个用餐期间，一直都是端着个笑脸，给蒲察柯佳一直夹菜。

    把完颜璟这个儿子都扔到了一旁，没怎么搭理。

    而蒲察柯佳对于太后的热情很明显的有点受宠若惊，不适应。

    蒲察柯佳在用膳时因为太后的热情招待，一直给完颜璟打眼色想让完颜璟救场。

    但完颜璟却装作没看见，让她自己适应环境，并没有出手帮助。

    用过膳后，徒单太后明显看出皇后身体不适，便找了借口将蒲察柯佳留了下来，让她陪自己说会话。

    而完颜璟因为还有政事还要处理，便没多做停留，在蒲察柯佳楚楚可怜的眼神中，拍拍屁股走人了。

    接下来几天完颜璟不是在前殿处理政务，就是去皇后蒲察柯佳处在一起培养感情，游玩赏景。

    而皇后因为是新妇对完颜璟是特别粘人，要不是完颜璟要去处理政务，皇后恨不得天天粘在完颜璟身边。

    而完颜璟这样欢快的日子，却在一件大事中结束。

    这天完颜璟召集中书省以及东阁诸官员，一起议政。

    完颜璟在众臣行完礼后，将山东西路上的札子传递给了众臣，开口道：“大家都看一看，这是山东西路上的札子。

    曹州决堤发大水，淹没百姓房屋庄稼，各道路不通，受灾群众高达数十万，死亡百姓不知几何！

    山东西路以无力救民，向朝廷求助，大家商议一下，看看此事该如何来办？”

    完颜璟说完后平章政事完颜襄出班道：“陛下，救民如救火，此等大灾只靠山东西路以是力不从心，必须在朝廷出手才能度过。

    朝廷先要救民才可善后，当务之急是需要朝廷调拨钱粮快速运至曹州，百姓有粮之后就会安稳下来。

    如此再来商量善后之事，才乃万全之策。”

    完颜襄说完后东阁大臣户部尚书礼亲王完颜珣接言道：“陛下，山东西路所奏受灾百姓有数十万！

    但以臣在户部所调查的宗卷从以往的经验来看，恐怕是此次受灾民众不下于四十多万。

    需要救灾的粮草恐怕需要两百多万石！

    后面还需要修筑河堤，开荒开屯，需要百姓再修家园，需要的钱财粮草没有四百多万怕是不够！

    可户部前番往漠北重建界壕一事就用去了二百多万钱粮！

    户部已经入不敷出，户部存粮已寥寥无几，无钱粮可用了！”

    完颜璟听闻户部已经断粮，心中叹了一口气！

    这就是金国保民政策所带来的另一个副作用。

    金朝国家财政除去行政军费开支外，根本没有多余的钱粮。

    如果今年没有发大灾，只有漠北一个工程所用，国家财政刚刚合适。

    但是突然之间又发了大灾，金国就面临着国库无粮可用的局面。

    完颜璟叹道：“既然户部已经无粮，那就从平仓粮中调拨吧。

    以完颜宗浩为钦差大臣，押送朝廷钱粮去往曹州救灾。”

    完颜珣听到皇帝动用平仓储粮，没有逼迫户部出粮，心中悄悄的松了一口气。

    完颜璟说完又对枢密院使肃亲王完颜永中道：“枢密院给山东西路驻军去文。

    告诉山东西路驻军，严防难民成为流民，严厉监察地方，以防酿出大祸。

    任何人敢在这时出头作乱，可先斩后奏！”

    “臣领旨！”完颜永中应道。

    完颜璟又看着工部尚书胥持国，这个被历史上称之为金朝第一奸臣的中年人问道：“依工部以往的经验看，此次善后需要多少民夫？”

    胥持国居然被史书上称之为金朝大奸臣，但其能力还是毋庸置疑的。

    听到完颜璟的问题，心中想了一下，不一会儿就开口道：“以臣观工部以往章程来看，此次需要埽兵（河兵）二万余人。

    需要征发民间徭役民夫三十余万！”

    完颜璟听完后心中暗骂一声赵宋害人不浅啊！

    这是曹州第几次决堤了？

    你赵宋没那本事，结果非要来个人定能胜天，结果弄的北方人民年年受黄河之苦。

    金国这些年来为了治河救民搭进去了多少财力物力！

    结果还是治不好黄河问题。

    黄河一发大水多少粮食、庄稼、田地，人命毁掉了，到处一片泽国！

    黄河是那么好治的吗？宋朝老爱干出些自不量力的事情！

    没有那个功绩，非要去泰山封禅！

    没有治理黄河的技术以及能力，结果眼高手低的非要去改道黄河！

    宋朝这帮傻笔把黄河母亲激怒后，拍拍屁股又跑去南方享福了，结果留了一个烂摊子给北方。

    金、元、明、清、民、红六朝治理了千年都没有把问题解决掉。

    哪怕是到了后世黄河动不动就发怒。多少人因为黄河而丧命，北宋真是祸害遗千年。

    北方人民谁怀念宋，那就只能说是贱骨头。

    完颜璟心中骂完赵宋后，看着胥持国道：“工部接下来立刻遣人去往曹州组织百姓河兵各级官吏修建河堤堵住大水。

    一定不能让大水蔓延它处。”

    完颜璟说完这些后，又看着众臣道：“这些年来，地方各处年年发大水，可朝廷年年修堤坝均无用处！

    难道就没个一劳永逸之法？

    或许十年一发，二十年一发，也总比年年发大水的好！”

    完颜襄听到完颜璟的话后，出言道：“要想将黄河延期，恐怕不是朝廷能够撑住的。

    之前朝廷就已有过核算，要想延期黄河发水问题，整个黄河两岸都得大修。

    需要民夫六百多万，需要动用兵丁四十万多，恐怕一次河修下来，朝廷也就完了！”

    完颜璟听完颜襄的话，惊的目瞪口呆！

    光是民夫就要六百多万！

    那带上后面的后勤以及其他人，恐怕整个金国都有动员起来了。

    后果会是什么？

    恐怕完颜璟可以提前听到那句“莫道石人一只眼人，挑动黄河天下反了”。

    完颜璟很明智的没有再发问，而是安排众人赶紧去安排救灾事项。

