    “嗯？”

    云缥缈第一次转头朝旁人看去，并不是因为对方说的那句话。

    像他这样的人物，已经不会因为旁人的一句话而动怒。对他来说，化神期的修士，跟路边的蝼蚁无异。

    若不是天地大变，天道崩塌，这些化神，连站在他面前的资格都没有。

    真正让他动容的是，对方竟然无视山河图的空间法则，出现在了他的面前。

    虽然天道崩塌，加上失去元灵，山河图的威能不足当年的万一，但也不是一个化神期的小子能够闯过的。

    不，连化神都不是，竟是一个小小的元婴，还是个体修，体内融入了多种妖族的精血。

    云缥缈一眼就将对方的底细看穿了，唯一值得他看重的，只有对方手中那把人皇剑。

    不过，人皇剑虽然强大无匹，但这里不是人间，不属于人皇的领地，它的威力要大打折扣。以它如今的状态，不可能破开山河图的空间屏障。

    云缥缈心中生出一丝好奇，打开法眼看去，脸上浮现一丝惊疑之色，“末法之道？你是那位仙尊门下？”

    ……

    当顾阳飞了出去，闯过空间禁锢，出现在云缥缈面前之时，在场所有人都吃了一惊。

    特别是碧水真人和申不令两人，他们怎么也没想到，自己手持灵宝，都无法逃开这一片区域。

    那位元婴期的小子，居然视这片空间禁锢如无物，就这样闯过去了。

    而且，他竟然不趁机逃走，反而到了那位疑似天仙的恐怖存在面前，想要救人。

    这小子倒是有情有义，只是，未免太过不自量力了。

    对方是一位天仙啊，哪怕跌落到化神期，更是能够动用先天灵宝山河图的威力，还有天阶灵宝问心镜在手。

    连傅万生这样公认的水月洞天第一人，都毫无还手之力。

    他不过是元婴期，就算能闯过这片空间禁制，手持人皇剑，又怎么会是那位天仙的对手？

    ……

    “顾阳？”

    文珏和院长也是吃了一惊，他们知道顾阳行事，总是出人意表。每次他出现，都能带来一些“惊喜”。

    这一次也是一样。

    关键时刻现身，救了文珏一命，还击杀了一位化神期的强者。

    以不漏境的修为，斩杀天人境强者，哪怕借助的是人皇剑的力量，那也实在是惊世骇俗到了极点。

    本来一切很顺利，谁知，竟然又冒一位来自上古的天仙，展现出可怖的实力。将修为已经到了化神中期的傅万生玩弄于股掌之上。

    他们这些初期实力的，被困在原地，一身法术根本没有用武之地。

    这是院长碰到的第二位源自于上古的强者。

    之前那位是赤明天尊，他用尽一切底牌，付出巨大的代价，才勉强将这位天尊的一具分身击杀。

    如今这位云缥缈，给他的压迫力还在赤明天尊之上。

    而他此时的状态，还没有恢复到巅峰。

    面对这个比赤明天尊还要恐怖的强者，他也是力有不逮。

    当，叶凌波被云缥缈抓走的时候，二人心中都不由一沉，心知这次大概率是全军覆没的下场。

    直到顾阳挺身而出，他们两人真是又惊又喜。

    喜的是他竟能摆脱这空间的禁锢。

    惊的是他居然要去救叶凌波。

    那岂不是自寻死路。

    哪怕在此之前，顾阳有过再辉煌的战绩，他们心中也没有一丁点信心。

    那是一位上古存活至今的老怪物，还执掌一件先天灵宝和天阶灵宝。实力之强大，有目共睹。

    除非顾阳将《九天御神诀》修炼至夏帝那样的地步，或许还有一线机会。

    ……

    叶凌波听到顾阳的声音，睁眼一看，见他站在不远处，眼中闪过一丝极其复杂的神色。

    她当初决意要与顾阳结成道侣，是抱着非常功利的目的。

    那就是借用他的纯阳之体，来炼化体内的仙元之力。

    两人的相处，总体还算是比较合拍，但并不像是道侣，更像是盟友。

    这段关系，可以说相当脆弱。

    特别是在她得回了上一世的自己留下的灵宝飞剑之后，不再需要他的纯阳之体。

    他们道侣关系存在的基础，也不复存在了。剩下的，只有一些之前合作时结下的情谊。

    她无论如何也想不到，在自己陷入死地之时，他竟然会挺身而出。

    叶凌波心中错愕、震惊、难以置信。

    一时间，竟不知该如何开口。

    ……

    末法之道？

    顾阳听到云缥缈的话，心中一动。

    他使用的，自然是宠兽松鼠的禁魔领域，领域一开，将他禁锢在空间的诡异力量就消失无踪。

    这么轻松，他也是没想到的。

    这意味着，那件先天灵宝的力量，并没有想象中那么强大。

    禁魔领域当然不是无敌的，要不然的话，在模拟中，也不会败于天人强者之手。

    也就是说，禁魔领域对付天人级强者的时候，并不是那么好用。

    可是，现在他一开领域，就让先天灵宝的力量失效了，这就很古怪了。

    先天灵宝的力量，在本质上，竟然不如天人？

    顾阳看着云缥缈，似笑非笑地说道，“你不会是怕了吧？”

    云缥缈神情并没有什么变化，说道，“若是上古时代，自然要敬你三分。只是，天道崩塌后，大罗金仙的处境更加危险。那位仙尊已经是自身难保，还有闲心管你一个小小的元婴的死活？”

    顾阳突然一拍手，说道，“我知道了，你在拖延时间。”

    “不然的话，以你的作派，根本不屑于跟我这个元婴期说这么多话，随手便将我杀了。所以，从这就可以推导出，你现在杀不了我。我说得可对？”

    这话一出，在场所有人都惊了。

    他们看看顾阳，又看看云缥缈，见他不说话，神情有些不屑。

    他没有动手！

    没有反应，本身就是一种反应。

    他们的心思一下子活泛了起来，虽然不知道云缥缈为什么没有动手，但很显然，他受到了某种限制。

    ?这就代表，这位“天仙”，并非是不可战胜的。

    ……

    “差点就被你给唬住了。”

    顾阳是提前知道结果之后，反推回来。只要和道他是一头纸老虎，推测出他的虚实，就不是太难的事情。

    “如果我没猜错的话，你根本无法掌控山河图吧？”

    “知道你的破绽在哪吗？是你自己告诉我的，你说你观察了傅万生一千多年，如果你有这样的实力，怎么可能等上千年。你早就杀到水月洞天，将这叛徒击杀当场。”

    “所以，真相只有一个，你只有制造出这种跟傅万生一对一的机会，借助他的力量，才能使用山河图的一丝威能。”

    顾阳说着，突然一剑挥出。

    斩玄剑法第一式，斩元！

    这一剑，直接斩下了身旁的傅万生的脑袋，恐怖的力量，将这位化神中期的无上强者，斩杀当场。

    这一下变故，出乎所有人的预料。

    下一刹，在场的碧水真人，申不令，院长和文珏等人，发现身周的空间禁锢消失了。

    这小子说的，竟然是真的！

    四人都有些震憾莫名。

    【获得能量一万点，当前余额两万一千三百点。】

    发财了！

    顾阳看到这条提示，心中的喜悦难以形容。

    两万多点，这是一个前所未有的数字。

    我特么真是个天才！

    PS：跪求月票。

