    应母看着应菲菲的反应，下意识点了点头，“对啊，小墨自己说的，难道……不是？”

    　　

    　　眼看着母亲起了疑心，应菲菲讪笑，“是……是同事。”

    　　

    　　他们俩的关系，确切来说，应该是同居室友更为贴切。

    　　

    　　应菲菲没有深思墨凉羽说谎的原因，只以为他不好意思直说自己被赶出家门的糗事。

    　　

    　　这时，应母斜倚在灶台前，睇着应菲菲淡然的小脸，“闺女，自打齐卫泽之后，小墨是你第一个带回来的男朋友。

    　　

    　　你和妈说实话，有没有想过和他结婚？我看这个小墨确实不错，如果你们有这个打算，那我和你爸年后就帮你们张罗张罗婚事，怎么样？”

    　　

    　　应菲菲手一抖，拿着锅铲忙不迭地摇头，“别啊，妈，哪有那么快！”

    　　

    　　“这还快？你都多大了，再拖下去，到时候生孩子都三十好几了，高龄产妇很危险的。”

    　　

    　　应菲菲：“……”

    　　

    　　是有多想把她嫁出去！

    　　

    　　这才第一次见到墨凉羽，竟然把生孩子的事都提上日程了！

    　　

    　　“哎呀，妈，你别着急，这件事咱们以后再说。”

    　　

    　　不到半个小时，应菲菲做了一桌子的菜，一家四口坐在客厅的方桌前，两瓶茅台酒也被摆了上来。

    　　

    　　应父拿着酒瓶端看着，尔后咂舌地望着墨凉羽，“小墨，这酒很贵吧，下次再过来，可别买了！

    　　

    　　你们年轻人在外面挣钱不容易，在咱们自己家里随便喝点就行。”

    　　

    　　墨凉羽将袖管卷起，接过应父手中的酒瓶，熟练地打开，“叔，这酒不贵，我托人买的，打折。来，您尝尝！”

    　　

    　　酱香白酒开盖的瞬间，空气中就浮动着浓烈的香气。

    　　

    　　应父端过小酒杯，嗅了嗅，抿唇浅酌，“嗯，好酒好酒，确实香啊！”

    　　

    　　当了一辈子工薪阶层的应父，很少有机会喝这种纯度浓香的白酒。

    　　

    　　墨凉羽给自己也倒了一杯，面带笑意地看着应父连连慨叹。

    　　

    　　应菲菲和母亲坐在他们的对面，她偶尔与墨凉羽视线相交，眼底都噙着笑意，似是一切尽在不言中。

    　　

    　　于应菲菲而言，这只是再普通不过的家庭聚餐。

    　　

    　　但对墨凉羽来说，却让他感受到了少有的温暖。

    　　

    　　墨家的家庭结构简单，也因此，墨盛江把持着家族产业，大部分的精力都消耗在工作之中。

    　　

    　　尤其是母亲去世后，墨凉羽经常是一个人生活，一个人吃饭。

    　　

    　　虽然家里有无数的佣人伺候着，到底还是少了许多的人情味。

    　　

    　　墨凉羽端着酒杯，眸光看向对面的三口之家。

    　　

    　　应父和应母就像是很多中年人的缩写，平凡的生活不曾消磨掉他们的热忱。

    　　

    　　淳朴、善良，慈祥，大概是墨凉羽在他们身上体会到最多的品质。

    　　

    　　他们的面孔已染了岁月的皱纹，可言谈举止中又充满着对小辈的理解和宽容。

    　　

    　　墨凉羽看了很久，有些羡慕这样普通又温暖的家庭生活。

    　　

    　　他不经意地压下眼睑，一时没控制住力道，直接将酒杯里的白酒一饮而尽。

    　　

    　　五十三度的醇香白酒，浓烈的液体划过咽喉，把他的脸都呛红了。

    　　

    

