    第4章 又被抓走

    白天渊跑回了家，他家里没什么人，只有他养的一只宠物狗，那狗已经很老了，是他妈以前给她买的。自从他爸妈走后，那只狗就已经是他最后的家人了。

    白天渊给狗喂了食，到卫生间去冲了个澡，水温刚刚好，白天渊感到一阵舒爽，身上仿佛减轻了重负。

    这时，门被敲响了。

    白天约拿着毛巾擦着头上的水过去开了门，当时他也不知道怎么想的以为是王天来了。

    下一刻他就傻眼了，来人根本不是王天而是三个戴着墨镜的西装男。身高要比他高一个头，看着胳膊就知道，一看就是练家子。

    “你们几位找错人了吧。”白天渊小声说道。

    “没有错，您就是白先生吧。”其中一个看样子像是领头的说道。“我们家主任希望你过去一下。”

    白天渊蒙了，“我就是一个失业小青年，你们找我干什么？”

    “这个由不得先生您了，冒犯了。”领头的说道。随即，白天渊感到一种危机感。

    旁边的一个西装男直接一拳砸向了白天渊，他直接被砸的眼冒金星晕了过去。直到晕的那一刻，他还在想，妈蛋啊，在逃跑的时候撞到树，这次无缘无故被别人打晕，我的头怎么这么可怜？

    看白天渊晕了过去，三个西装男立刻把他扛了起来，抬到一处面包车，把他放进了后备箱。然后车就开走了。

    殊不知，身后不远处的草丛里，就躲着王天。

    王天原本在家闲着无聊，找白天渊玩的，来到门口，看到一群黑衣人将白天渊抬了出去。王天不是傻子，当然知道那些黑衣人不是什么善茬，自己冲上去也是受死，又不能报警，只能躲在一处暗暗观察。

    面包车开走了，王天有点急，见旁边有辆摩托车，直接将前大板拆了下来，找到电门锁的线，将一红一黑的两条线合在了一起，然后就骑上去追了。

    白天渊做了一个梦，他梦到了他的父母，他们背转着身子，只留给白天渊一个背影。他很想喊出来，可话到了嘴边又说不出来，像是有什么不让他说话。

    他急得要哭了，声音却卡在喉咙里发不出去。

    父母的背影渐渐远去，落日拉长了他们的影子。这时，地面开始不断的振动，白天渊慌了。

    地面突然撕裂开一个巨大的口子，这个口子很深，他掉了下去。

    白天渊惊醒了，醒来发现自己躺在面包车的后备箱里，此时应该在过路障，因为面包车正在不断的颠簸。

    又行驶了很久，车终于停了下来，后备箱被打开了。那几个西装男把他请下了车，把他带到了一个非常大的庄园里。

    全程都有很多把手的人，白天渊不敢说话，生怕说了什么，他就被大卸八块了。

    他被带到了一个房间，像是书房，书架上尘封着一些书，都是一些古典之类的。现在已经很少有人看了，。

    白天渊长吸。

    那个男人看的很入迷，入迷到仿佛他压根不知道白天渊的到来。

    终于，在不知道多久之后，那个男人合上了书，转过头，对着白天渊笑了笑“你好，白先生。”

    白天渊有点无语，他才20岁，好吧。但他不敢说出来“您…找错人了吧？”

    那个男人笑了，没有在意白天渊说的话，还是自说自的“你是白夜云的儿子，不会错的。”

    (本章完)

