    第259章 我是你爹   

    契机不止是大，还来得很及时。

    

    狄知逊刚才还摇头晃脑的和儿子狄仁杰说，黔州以后肯定到头了，因为它没有吸引更多人来黔州的理由。

    

    直到话还没说完，就有个令人瞠目结舌的消息传来。

    

    夔州很远，所以只能通过朝廷八百里急报得知这个消息。

    

    现在，消息终于传来了！   

    把官吏挥退之后，狄知逊突然觉得桌上的饭菜不香了。

    

    “仁杰，这下…黔州要起飞了啊！”

    

    狄仁杰认同的点了点头，脸上还有尚未退却的震惊和恍惚。

    

    “十二位考生…全中进士不说，竟然还直接占据了前十二名，这份成绩，简直就是前无古人，后面恐怕也很难有来者了！”

    

    “是啊…”   

    狄知逊说着，脸色有些不自然起来，“仁杰，重建夔州需要很长一段时间，你说等夔州重建好之后，那些百姓还愿意回到夔州吗？”

    

    “…”   

    狄仁杰张了张嘴，也被这个问题给难倒了。

    

    因为夔州百姓家被摧毁之后，是举家迁移，把能带走的东西都带走了。

    

    如果他们在黔州有了新的住处，并且适应了新的环境，那还会回到夔州吗？

    

    以前狄仁杰不会担心这个问题，因为夔州的地理位置比黔州要好，它距离长安更近，附近还有许多州县，商业发展之类的都比黔州要好。

    

    但是现在不一样了。

    

    这年头，士农工商，等级还是比较明确。

    

    农民和工人在生活物质上比不过商人，但是在精神层次，他们绝对能将商人鄙视的体无完肤。

    

    黔州出了十二位进士，不出意外的话，接下来很快就会刮起一股热潮，无数人都会争先恐后来到黔州，然后想要吸取一点“欧气”。

    

    外面的都争着进来，那里面的人肯定是想着该如何留下来。

    

    到时候，在黔州待久了，他们还愿意回来吗？

    

    “爹，为何我觉得，我们上当了？”

    

    “…”   

    狄知逊深吸一口气，脸上多了几分怀疑人生的萧索，“同样的感觉。”

    

    …   

    夔州距离黔州并不远，所以夔州得到消息的第三天，李承乾也同样得到了消息。

    

    “殿下，中了，全中了！”

    

    诸葛亮手中拿着朝廷送来的急报，激动的无以复加。

    

    “完美！”

    

    李承乾闻言，也如释重负的笑了起来。

    

    所有的一切，都是他的赌博，如果赌赢的话，那黔州将会得到意想不到的好处。

    

    就算是输了，最多就是丢点脸面。

    

    而对于李承乾来说，脸面就是最不值钱的东西。

    

    不过还好，这把赌赢了。

    

    赢了的结果就是，有人上门了！   

    黔州的黔江码头，除了越王李贞派来收香水的船只之外，又突然多了许多大船。

    

    这些大船都是从洛阳、颖州、扬州等地而来，至于他们来做什么，那就只有他们心里清楚。

    

    说实话，目前黔州确实有很大的发展潜力，主要是本地的商业都是往外面跑，除了余、许、任三家商业大家族之外，其余最多就是做点小买卖。

    

    黔州不再是以前的黔州，它拥有十万多万人，但是没有什么大商铺，如果这时候有商人来黔州投资，绝对能赚的盆满钵满。

    

    而现在，因为十二进士的缘故，让商人门都想来这个地方看看，它到底有什么出奇的。

    

    一批接着一批的商人从水上来到黔州，作为商业嗅觉十分敏锐的商人，他们一下子就发现了这里的商机！   

    黔州本土商人几乎都是卖冰淇淋这些，倒是很少涉及到其他方面。

    

    于是商人到了黔州之后，立刻就开始投资。

    

    不过在投资之前，他们还得去一趟商业协会，征得余水他们同意。

    

    当这些商人知道，加入商业协会，也算是半个朝廷中人时，一个个顿时踊跃报名。

    

    短短几天时间，商业协会除了本土会员之外，外地来的商人数量更是达到了四百多人。

    

    而且这些商人都是扬州、洛阳等地的大户，在商业上在全国都很有名气。

    

    加入协会之后，就等于相互帮助，他们可以在黔州开设商铺，而黔州的商人，也可以用他们的船和资源，将生意做到其他地方！   

    黔州，随着这群商人的到来，再一起热闹非凡。

    

    商人代表着利益，和金钱。

    

    他们想要在黔州赚钱的同时，肯定也会将钱留在这里。

    

    钱，只有在流动的时候，才能发挥其最大的价值。

    

    这些日子，最高兴的莫过于李承乾了。

    

    目前只是第一批商人罢了，等这批商人在黔州有所收获之后，相信会有越来越多的人来这。

    

    到那个时候，黔州绝对能和扬州平起平坐！   

    详情请参考后世的重庆，它迟早会成为世界级大都市，不过李承乾想把这件事提前一些罢了。

    

    不过，这种高兴并没有持续多久，直到李承乾收到了一封远方的信。

    

    作为王爷，不是什么人的信，都有资格送到他面前。

    

    正确来说，要找他的信，肯定得去都督府过一圈，由诸葛亮这位长史过目后，然后会交给李承乾。

    

    但是这次的信不一样，诸葛亮一看到署名，连拆都不敢拆，就立刻让人送到了黔王府。

    

    “信？

    什么信啊？”

    

    李承乾将信接过来，挥退送信的侍卫之后，这才郁闷的看着信。

    

    “苏亶？”

    

    呢喃了一句，李承乾觉得这名字有些熟悉，但就是想不起来了。

    

    拆开信之后，第一句话，就让李承乾惊呆了。

    

    “小婿，我是你爹…”   

    “…”   

    愣了片刻，李承乾勃然大怒。

    

    他奶奶的，哪来的混账，竟然敢占自己便宜，我那个老爹虽然很便宜，但身份可很重，谁敢冒充自己老爹，那不是诛九族呢。

    

    有那么一瞬间，他就想把信给拆了。

    

    不过总觉得事情不对，于是就继续看下去。

    

    “听说小女苏晗有了身孕，我这个当爹的…”   

    看到这句话，李承乾算是清楚了。

    

    搁这半天，原来是苏晗的爹啊。

    

    话说回来，这老头也被自己给坑惨了，曾经他把女儿嫁给太子，如果李承乾给力当上皇帝的话，那苏晗就是太子妃。

    

    而苏亶，可是能成为国丈的。

    

    但是之后李承乾造反，身边的人全部连坐遭殃。

    

    这也算运气好，造反原本是诛三族的大罪，但李承乾皇子，李世民不会用这条罪名去治他的罪，所以他的亲人，都幸免于难。

    

    当时苏亶为台州刺史，李承乾造反之后，他虽然没被连坐，但却被削去了官职，之后到了哪里，李承乾也不清楚。

    

    把信看完之后，李承乾却忍不住叹了口气。

    

    苏亶说自己在峡州那边开了个商铺，做点小买卖，勉强能度日。

    

    不过就是想见一下苏晗，希望她能去峡州一趟…   

    

