    魔界，神魔之井。

    徐长卿有些不安的看向通道两侧那无数双虎视眈眈的眼睛，那是守卫神魔之井的魔族守卫。

    随后徐长卿向徐然小声说道：“景兄弟，这里便是神魔之井，前往神界的通道，只要将我们两人的鲜血抹在这通天石之上，神界的大门便会打开，接引我们登上神界。

    只是神界只有神界认可的存在才能登上神界，那龙葵姑娘该怎么办？”

    徐然还未说话，龙葵便抢先说道：“哥哥，你们不用担心我，我就在这里等你们回来。”

    溪风上前一步道：“放心吧飞蓬将军，我会照顾好龙葵姑娘的。”

    “用不着那么麻烦。”徐然淡淡道，只见龙葵身边的空间瞬间泛起来涟漪，龙葵的身影瞬间从原地消失，龙葵被他收进了内天地之中。

    溪风瞳孔一缩，那竟然是空间的力量，这可是魔尊重楼才勉强触及到的力量，这飞蓬的实力竟然已经到了这种地步？

    不顾几人惊异的神色，徐然已经割裂了手掌，点点鲜血印在了通天石之上。

    徐长卿连忙割破了手掌，快速印在石碑之上。

    石碑之上的阴阳鱼开始交汇，陡然间一道金色的大门缓缓打开，一条巨大的接引通道，瞬间出现，徐然与徐长卿被牵引之力拉扯着，瞬间化作两道金光冲入其中，在一处漆黑的通道当中，极速的移动起来。

    时间缓缓流逝，终于他们不再移动，神魔之井的尽头到了。

    徐然感觉到一股庞大的力量扫过，禁锢着他身体的力量缓缓消失，他却是明悟了为何非神界允许之人不能登临神界的原因。

    这神魔之井的尽头竟然存在一座绝杀大阵，非神界之人来到这里，瞬间便会被发动的大阵绞杀。

    眼前渐渐变得一阵光亮，一座极为庞大的天门出现在徐然眼中。

    玉柱擎天，雕龙刻凤，一股极为威严的气息扑面而来。

    两边数名神将率领着数十个金甲神人，执戟悬鞭，持刀仗剑守卫在两侧，面容肃杀。

    “这里便是神界，即便是一名看守天门的兵士，都有炼虚合道的修为，那几个神将更是地仙境的修为，果然不愧是六界当中最强的一界。”

    徐长卿面色有些激动的看向那巍峨的天门，毕竟神界是所有凡间修士的终极目标，他师傅苍古追求一生都没资格踏入的地方。

    因为仙剑世界的人界大地浊气极为恐怖，会慢慢腐蚀修仙者的躯体，所以即便是达到地仙境界的强者，也同样不能长生。

    即便是进入所谓的仙界也只能延缓这种侵蚀，因为六界当中所谓的仙界、妖界、邪灵界都只是一处处小小的空间碎片，并不是真的世界，真正存在的世界只有神、魔、人三界。

    所以这便是人界修士为何会对飞升神界如此痴狂的原因，而所谓的成仙得到，实际上便是得到神界的认可，从而飞升成神，摆脱寿命的限制，成为不老不死的神灵。

    徐然感受着神界精纯的灵气，一步跨出，瞬间来到了天门之前，径直走向了天门。

    “参见飞蓬将军！”

    见他迎面走来，一众天兵天将瞬间拜倒，齐声喊道。

    徐然却是坦然的走了过去，他早有预料，景天的人生轨迹本来就都在神界的安排之下，神界中人自然知道他的到来。

    相反之下，徐长卿就没那么淡然了，十分拘禁的向着两侧的天兵神将拜了拜，急忙跟着徐然踏进了天门。

    “飞蓬将军，等候多时了。”此时一个仙风道骨的道人迎面走来，拱手道。

    徐然眉头一皱，不客气道：“你是何人？”他看着眼前突然出现的老道，这竟然是一尊天仙，难道神界当中天仙有这么多？

    “贫道太清见过飞蓬将军。”那老道也不生气，笑呵呵的打了个稽首道。

    “您是太清祖师？

    蜀山后辈徐长卿见过太清祖师。”

    徐长卿慌忙拜倒，他本来就觉得眼前的道人十分熟悉，听这老道的介绍，他却是瞬间惊醒，这老道的面容赫然与祖师堂中供奉的创派祖师，太清道人一模一样。

    “长卿你天生仙资聪灵，早晚都能与老夫同列仙班，今后却是不可如此多礼。”

    一股不可抵挡的力量将徐长卿的身体缓缓托起，太清道人扶着胡须笑道。

    “是，祖师。”徐长卿满脸恭敬道。

    徐然却是皱了皱眉头，因为他感觉到，这眼前的蜀山祖师爷太清道人竟然是一位神族，并非人族。

    在人界的记载中，这位手持镇妖剑，开创了蜀山的道人可是一位人族大能。

    “老道替天下苍生拜谢飞蓬将军，如果没有飞蓬将军护持，恐怕那团邪气早已脱困而出，霍乱天下了。”

    太清拱手拜过徐然，而后话音一转道：“恭喜将军，此次将军定然能借着这拯救苍生的功德回归天界，老道却是要在此先行恭贺将军了。”

    徐然对此不置可否道：“却是要借你的吉言了。”

    “飞蓬将军，老道却是有个不情之请，希望将军能够将这镇魔盒交由我蜀山之人销毁。

    此次的劫难因我蜀山而起，老道却是希望由蜀山而终。”

    太清脸上露出一丝难色，看着徐然道。

    “景兄弟，我却是想亲自完成师傅的遗愿，麻烦景兄弟能够成全。”徐长卿连忙上前向徐然恳求道。

    徐然深深的看了一眼太清道人，他倒要看看这老家伙想搞什么鬼。

    他心神直接沉寂在体内，直接在邪剑仙的心灵当中传言道：“邪剑仙，你重见天日的时候到了。”

    紧接着关于他的一些安排瞬间传入了邪剑仙心底。

    “遵命，我的主人。”邪剑仙兴奋到了极点的声音蓦然响起。

    徐然将他施加到镇魔盒上的封印瞬间抹去，刹那间一个紫气萦纡的盒子出现在他手心，淡淡道：“长卿兄，既然如此，那这镇魔盒便交由你来保管吧。”

    他相信，即便封印未曾完全破除，此时邪剑仙的能力也已经能够影响到外界，对付一个心灵有缺的徐长卿也已经足够了。

    “多谢景兄弟。”徐长卿满脸感激的接过镇魔盒说道。

    但蓦然间，他便感觉一股极为沉重的压力从手中从来，镇魔盒差点便脱手而出。

    他脸上闪过一丝骇然，这镇魔盒竟然如此沉重。

    “多谢飞蓬将军成全。”太清眸中闪过一丝精光，拱手谢道。

    徐然心中一阵冷笑，这太清的目的大概就是这邪剑仙了，既然这样，这邪剑仙便由徐长卿释放吧。

    ………………

