    “万法天尊？”

    闻言，梓鸳的脸上并没有什么表情，反倒是林天保面色大变。

    “你说的那位可是千年之前，曾经突破了天道之力的限制、将魂力数值提升到一百万的强者，万法天尊吗？”

    林天保连忙问道。

    “没错，正是他。”

    紫眼僵尸男点头。

    一千年前，他的主人无虎尸王因为想突破五纹尸王，所以袭击了一个村子，将里面所有人的血全部吸食，并将这些人变成了他的尸奴。

    因为做法太过残忍，也太嚣张，所以惹怒了附近的捉鬼道人。

    那些捉鬼道人组成猎尸队，纷纷下山前来消灭无虎尸王。

    只可惜，这些捉鬼道人太小看了无虎尸王的实力。

    在吸食了一个村庄的人血之后，无虎尸王的尸纹成功突破到了第五道。

    尸气魂力更是达到了惊人的五十万之多。

    因为阳世有天道法则存在，人类的魂力被禁锢在十万道，无法继续突破。

    可僵尸却不受这种法则的约束，是一个极为特殊的存在。

    所以，那些组队前去猎杀僵尸的捉鬼道人，最后全都被无虎尸王所杀，还被残忍的制成了尸奴。

    紫眼僵尸男记得自己活着的时候，也曾是一名参与灭尸行动的捉鬼人。

    因为被无虎尸王咬伤变成僵尸，他才成了无虎尸王的手下。

    他前生的很多事情都记得，更记得自己成为僵尸后杀了多少位同道。

    或许是捉鬼道人的惨败，让无虎尸王更加肆意妄为。

    在之后的时间里，无虎尸王带着他又袭击了大量的村庄，造成的惨案让人闻之色变。

    由于作孽太深，无虎尸王终于惹怒了一位驱魔大佬，万法天尊！

    这位大佬跟别的驱魔人不同，是个无视天道法则的超级牛人，年仅三十岁，便拥有一百万道的魂力。

    据说万法天尊出现在无虎的面前，只是随意弹了弹手指，便将无虎尸王碾压。

    强大的无虎尸王在万法天尊的面前，犹如婴儿面对大人，完全没有还手的余地。

    只是让所有人不解，万法天尊最后并没有灭杀无虎尸王，而是选择将无虎尸王封印。

    这其中的缘由，连紫眼僵尸男都百思不得其解。

    神瓶

    “万法天尊是谁？你为什么表现出如此敬畏的样子来？”

    梓鸳是战国时期的人，比万法天尊的时代还要早，所以对这个男人并不了解。

    只是见林天保的面容变化，这才诧异的问了一句。

    “对整个驱魔界来说，万法天尊就是神一样的人物，他是一个传奇，一个可以无视天道之力的传奇！”

    林天保回答。

    他的语气之中，充满了浓浓的敬佩，仿佛万法天尊就是他的偶像一般。

    “哼，他有什么了不起的，在我男人面前，他的所有光芒也照样要被我的男人给掩盖。”

    梓鸳不喜欢林天保那种敬佩别人的模样。

    明明他的弟弟那么强，凭什么还要去敬佩别人？

    全天下任何人，在她的男人面前，都只是陪衬。

    “梓鸳，你这话就说的不对了，天佑在你眼中，属于是＂qing　ren＂眼里出西施的感觉。

    所以你才觉得全天下没有人能比天佑厉害。

    可是，你如果活在万法天尊的那个时代，你就会发现，他是真正的神，一个活在人间的真神！”

    林天保看着梓鸳，严肃的回答。

    万法天尊是他的偶像，现在梓鸳却不屑一顾，他自然要辩解一下。

    “他若是神，那我的男人就是万神的主宰。”

    梓鸳不肯服输，开口争道。

    “算了，我不跟你说了。”

    林天保挥了挥手，觉得跟一个恋爱中的女人争这样的事情，没有任何意义。

    万法天尊是什么样的存在，驱魔界早已经有了公论，岂是一个女人随便争几下就能争赢的？

    “反正我的男人，总有一天会将魂力突破到、让全世界所有强者只有抬头才能仰望的程度。

    哪怕万法天尊还活着，也是一样！”

    梓鸳冷声的说道。

    她不光嘴里这样说，内心也是这样想的，为了让林天佑成为这样的强者，就算去把人参王绑来给他吃，也在所不惜。

    紫眼僵尸男见眼前的红眼女尸王跟林天保似乎要吵架的样子，便悄悄起身，准备逃走。

    面对梓鸳这样的二代僵尸王，他的压力实在太重了。

    可他刚要转身，梓鸳冷冷的声音便传了过来。王妃萌萌哒

    “站住，我还有话没问完呢，告诉我，你的主人被封印在哪里？我要见他。”

    梓鸳着急离开这里，所以去找无虎尸王了解清楚情况，或许是一个不错的选择。

    “我主人被封印在尸王洞，距离这里有一段路程，如果尸王大人不嫌麻烦，在下愿意带路。”

    紫眼僵尸男恭敬的回答。

    “好，我们跟你过去，带路吧。”

    梓鸳点头，示意紫眼僵尸男前面带路。

    林天保并不想去尸王洞。

    但梓鸳心意已决，他只能叹着气，跟着一同过去。

    尸地的另一处所在，林天佑来到了一个三岔路口，这里分别有三道无形的屏障阻挡他的去路。

    “喂，你们两个告诉我，要选哪一个路口进去？”

    林天佑扭头看向身后的白家师兄弟，开口问道。

    罗盘上的指针没有变化，但路却出现了三条，林天佑疑心如果从这三条路进去之后，会不会出现变化。

    白三通脚步加快，来到了林天佑的面前，他沉思片刻，说道：

    “这三条岔口应该是用来历练的路径。

    每一条路里出现的历练难度都不一样，但只要能走到最后，都是可以到达尸王洞的。

    现在让我们来分析一下，选一条难度最小的路进去吧。”

    白三通说完，便伸手招呼白流明过来，要跟他的师弟一起分析进哪一条岔口比较好。

    “既然都能到达尸王洞，那还选什么？直接走最近的一条就行。”

    林天佑想都不想，大步朝中间的那条岔口走去。

    “等一下，那中间的岔口是难度最大的一条路，千万不要进去，哪怕你选两边的都可以。”

    白三通出声阻止。

    可惜已经迟了。

    只见林天佑，挥起拳头，猛的轰了出去。

    “给我碎！”

    一拳轰出，霸道的拳劲凝聚成形，轰向挡在岔口处的无形屏障之上。

    ps：此处挖坑了，嘿嘿

    〔本章完〕

