    看着神捕与云霆冲出了醉仙楼，王野心头一喜。

    方才他还担心二人打起来店内的陈设不保，又要损失一笔银两。

    如今二人冲出了醉仙楼，王野暗暗的松了一口气。

    却见他开口说道：“出去打好，出去打我这一众陈设又可以幸免于难了！”

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“眼下神捕大人在前方与云霆拼斗，你居然在担心店内的陈设？”

    “你还有没有点江湖道义了？”

    “呸，你小子懂个屁！”

    白了一眼身旁的阿吉，王野啐了一口，不屑道：“还江湖道义，江湖道义值多少银子？”

    “你以为他神捕为什么到金陵城来？还不是就是为了云霆！？”

    “他身为神捕要拿云霆归案，和云霆争斗那是份内的事情，日后论功行赏，没有你小子一分一毫的功劳！”

    “而且，他此番把咱们卷了进来，老子没找他要安慰钱就不错了，江湖道义个屁！”

    “貌似有点道理啊！”

    听到了王野的言语，阿吉点了点头。

    “屁，什么叫貌似有点道理，这根本就是事实！”

    看着阿吉点头，王野抬手就是一个暴栗：“你看赵捕头他不也在一旁看戏吗？”

    此言一出，阿吉目光一转，却正看到赵捕头正倚着门框风骚的看着戏，丝毫没有出手助阵的打算。

    仿佛是为了更加确定赵捕头的立场，此时王野对着赵捕头开口道：“赵捕头，神捕大人在外面和云霆拼斗，你身为公门中人，不上去搭把手？”

    “娘咧！”

    闻言，赵捕头转过头来看着王野，开口道：“这外面打的热火朝天劲气四射的，那里有我这三脚猫功夫出手的余地？”

    “我倒也想上去帮忙，可是这实力他不允许啊！”

    说着，赵捕头一拍大腿，一脸的无奈。

    看到这里，阿吉彻底无语了。

    他赵捕头身为公门中人都站在一旁吃瓜看戏，自己一个客栈的伙计，在这里着急忙慌个屁？

    “掌柜的，看到了吧？”

    就在阿吉一脸无语的时候，一旁的陈冲开口了：“这就叫皇帝不急太监急！”

    “不是…陈冲…”

    听到了陈冲的言语，阿吉脸色一变：“你小子到底是那头的啊？”

    言语间，阿吉就准备和陈冲理论。

    “行了，少他娘的扯淡”

    看到阿吉的模样，王野开口说道：“难得的神捕大战云霆，还不快抓紧看？”

    “日后若是被郭先生编排成了戏本说出来，那可就要交银子去听了！”

    说着，王野朝着门口走去。

    “这老财迷…”

    看着王野的动作，阿吉翻了个白眼：“有危险第一个跑，凑热闹又死命的往前凑，什么东西？”

    说着，阿吉迈开步子和陈冲一起朝着门口走去。

    此时醉仙楼外，神捕已然和云霆对拆了数十招。

    二人拼斗之际劲气四射，卷起的劲风席卷而起，一眼看去颇为惊人。

    尤其是云霆。

    相较于上次，此番云霆功力越发的雄浑威猛，内息带着一股灼热之气，如同火焰一般。

    他手中虽无兵器，却也和神捕手中的追魂剑斗得旗鼓相当，出招换式之间有条不紊，没有丝毫紊乱的迹象。

    而反观神捕，手中追魂剑连番快攻却始终不见成效，隐隐之间已然占了下风。

    “哈哈哈哈！”

    拼斗之际，却见云霆放声狂笑到：“这就是你神捕的本事？”

    “几十个回合下来连我都拿不下，也敢说胜过魔教教主！？”

    “真是大言不惭！”

    狂笑之余，云霆双臂一阵，一股灼热内力扩散而出。

    却见他五指并拢，猛然一掌朝着神捕狠狠拍出。

    熊！

    登时之间，一道雄浑掌力裹挟着灼热的气息朝着神捕迎面轰来！

    流云掌法本是虚无缥缈，绵长厚重。

    此时被云霆使出却是刚猛至极，热浪翻腾！

    众人在一旁看去却见一道巨大手掌破空而出，裹挟着让人窒息的气息朝着神捕迎面推去！

    面对这迎面而来的巨掌，神捕脸色一变。

    却见他手中追魂剑剑身一抖，登时剑身青色内力大盛，散出重重剑气，朝着云霆这一道掌力刺去！

    看到这一幕，王野双眼闪过一丝玩味。

    这神捕这一招，乃是他所使得追魂剑法之中的杀招之一，唤作魂飞魄散，此剑一出剑气重重扫荡群邪，威力惊人。

    同时，此招一出，也便代表着神捕已经开始交老底了！

    砰！

    就在此时，一声闷响传来。

    循声看去却见这一道道剑气破空而出，骤然与云霆隔空而出的掌力撞在一起。

    骤然之间巨掌于剑气相互震散，消弭于无形。

    两股内力仿佛涟漪一般，以相撞的地点为圆心，朝着四周扩散开去。

    一时之间，街道之上尘飞土扬，走石飞沙。

    就连一旁的看戏的王野等人也被吹的衣衫猎猎作响。

    噔噔噔！

    这一股劲气散出的刹那，云霆和神捕不约而同朝着后方倒退数步。

    这一招却是拼得个旗鼓相当！

    “不可能！”

    身躯倒退数步之后，神捕的脸上露出一丝不可置信：“他居然可以与我斗个旗鼓相当！”

    “之前交手，此人的武功还要逊我三分，这才多长时日便进境如此？！”

    “不行，此番须得全力以赴才行，否则我还真拿不下这小子！”

    想到了这里，神捕的脸上闪过一丝坚决。

    却见他握紧了手中的追魂剑，左手在腰间一摸！

    “来了！”

    看到这一幕，王野心头暗暗的想道：“神捕这老小子支持不住，要施展囚龙索了！”

    “追魂剑法、囚龙索，这是神捕两大杀招，如今却是在这里把老底亮了个通透！”

    咻！

    就在王野想到这里的刹那，却见神捕手中一动，腰间的囚龙索登时飞出，以极快的朝着云霆破空而去。

    见到这囚龙锁朝着自己迎面而来，云霆脸色一变，正欲躲闪。

    而就在此时，神捕手腕一抖，原本笔直的囚龙索登时一变，以一种诡异的角度朝着云霆缠绕而来。

