    第154章这是在拍戏还是在虐待艺人

    乔仙女长得细皮嫩肉的，用这么粗的绳子来绑——废仙女。

    莫清摆着一张脸，神情十分严肃：“不能！这是绑架，你以为是玩过家家呢！”

    “哦。”苏荼荼也只是一说，没想让莫清改变主意，莫清拍戏时可是十分严厉的。

    她掐着嗓子：“那你们就给我绑紧一点咯！绑到最紧！让乔女神没法挣脱的那种。”

    乔汐：“……”

    不愧是她的好姐妹。

    当然，乔汐对自己也很严格,所以工作人员把绳子绑到她身上的时候她一声没吭。

    她的两只手腕也被绑住了，整个人被捆在了椅子上，动弹不得。

    最后还差一个胶布。

    就在工作人员要往乔汐嘴上贴黑胶布的时候，场务突然走了过来。

    “乔老师，有人找你。”

    “谁？”

    乔汐抬起眸，就看见了逆着光走来的楚修筠。

    苏荼荼也顺着乔汐的目光看了过去，在看到楚修筠的时候，苏荼荼脸色瞬间冷了。

    她也是近几年才到海城的,但是对于海城几个豪门家族,她也并非全然陌生。

    她听盛焯说过一些，所以知道这个楚修筠对乔汐图谋不轨。

    楚修筠正好站在暗处，使他整个人看起来阴沉鬼魅的，一张脸很是沉冷。

    “原来是楚少啊。”苏荼荼抱着手臂走上前：“你来这里干什么？”

    沈老板前脚刚走，他后脚就来了，还真是有够凑巧的。

    苏荼荼有些警惕。

    楚修筠双目一错不错地看着乔汐，眸子透着几分阴森：“你们这是在干嘛？为什么要把汐汐绑起来，这是在拍戏还是在虐待艺人？快把汐汐身上的绳子解开！”

    众人：“……”

    哪里来的疯子？

    莫清无语地看着乔汐，眼里似乎是在说着：这是你奇葩朋友？

    乔汐眼神冷若冰霜，清冷的眉眼似是与人隔着千山万水：“楚修筠，你不要来这里胡闹，我们在拍戏，如果你不离开也请不要打扰我们！”

    楚修筠那个脾气，乔汐还真怕他当场发疯。

    现在整个剧组都在等着她。

    当然乔汐也没想过他会来，并且找到了这里。

    楚修筠见她生气了就稍稍冷静了下来：“汐汐,你这样会很痛吧？”

    他舍不得她痛。

    乔汐：“……”

    这人是不是有什么大病？

    乔汐觉得楚修筠奇奇怪怪的,不过他这个人向来疯,还是治不好的那种。

    苏荼荼听到这话就气笑了：“关你什么事啊？”

    楚修筠这才看向苏荼荼，眼神冷冷的道：“盛太太，这是我跟汐汐之间的事！”

    苏荼荼真是没见过这种人：“汐汐是我好姐妹，你——”

    “荼荼。”

    乔汐叫了一声，示意她不要多说。

    乔汐紧紧地拧着一双柳眉：“楚修筠，有什么事等我拍完戏再说。”

    苏荼荼不爽的朝楚修筠轻蔑一笑：“……你真是令人下头！”

    她走到一边，立即给沈荡打电话，然而电话根本没打通，她只能在沈荡微信上留言。

    “好，那我等你，多久我都等。”

    楚修筠说完随意找了一处地方坐着。

    他浑身散发出寒意，让人不敢靠近。

    楚修筠不是圈内人，所以秦墨也不认识。

    见江咏歌目光一直盯在楚修筠身上，秦墨小声问：“咏歌，这人你认识？”

    江咏歌摇头：“我不认识。”

    不过他能肯定这是来撬沈总墙角的。

    沈总还没成功复婚，前妻就被人惦记上了，做为下属，不得为老板出一份力？

    江咏歌打算给沈荡通风报信,然而手机已经交给助理了,等会有他的戏。

    江咏歌急呐,但是也没办法。

    另一边，工作人员把胶布贴到了乔汐嘴巴上。

    光线昏暗的仓库里，唯有乔汐一个人。

    四周很静。

    寂静的氛围特别容易放大一个人的感官。

    乔汐眼神无助。

    直到仓库门打开，她在看到眼前的人的时候，眼神从无助变成了惊恐。

    仓库里发出阵阵的回声，男人的脚步踩过地面发出令人心尖胆颤的声音。

    乔汐挣扎着，连带着椅子撞到地上发出刺耳的咚咚声。

    因为她没想到会是遭到眼前人这个人的绑架。

    楚听也不知道。

    想到他们一直忽略的一个真相，乔汐那双害怕的眼里又透出几分不屈。

    霎时间，乔汐眼里各种情绪交织上涌，令她眼眶变得通红。

    饱含水光的眼睛，让人看了我见犹怜。

    对手演员欣赏着乔汐脸上的表情：“没想到是我吧？”

    男人朗朗的大笑：“哈哈哈哈……你们绝对都猜不到！猜不到！”

    他慢慢走到乔汐的身后，一股阴森的气息在四周飘荡，乔汐不断扭动着身体。

    男人按住椅子，一只手从后面缓缓摸到了乔汐脸上。

    乔汐转过脸不让他碰。

    男人呵了一声，一把把椅子给推开：“等到楚听一来，这里就是他的葬身之地！”

    乔汐连带着椅子翻倒在地上，脸上沾了污浊，一下子变得狼狈不堪。

    “呜呜呜……”

    乔汐嘴巴发不出声音，只有呜呜声，眼里透着深深的无助。

    整个剧组很安静，周围的工作人员也是大气都不敢出。

    男人走出仓库。

    莫清这个时候还没喊“卡”，镜头一直停留在乔汐的脸上。

    乔汐还沉浸在戏中。

    莫清喊江咏歌。

    江咏歌出现在镜头中。

    他一脚踢开仓库门。

    乔汐转头看了过来，一眼看到了世界里的光。

    她眼睛亮了亮，想到藏在背后的危险，她不断摇头，示意着江咏歌不要过来，千万不要过来。

    在她转过头的那瞬间，一滴眼泪珠子飘了出来。

    她不知道什么时候哭的，脸上形成了一道水痕。

    “幼薇！”

    “既然来了都别想走！”

    男人带着一批手下涌进仓库。

    江咏歌把乔汐藏了起来，自己则是闪身躲到了一处架子后。

    顿时间，各种密集的枪声响了起来。

    江咏歌带来的手下从外面包抄，一场激烈的枪战随即展开。

    乔汐用力挣扎着腕上的绳子，然而不论她再怎么努力也无法挣开，她眼里透着着急，一边看着江咏歌一边用力，手腕很快被绳子磨出血。

    苏荼荼和秦墨在一旁看着都十分心疼。

    可这时候谁也不能上前。

    “砰！”

    江咏歌中了一枪！

    (本章完)

