    船上的人听不见吐蕃使臣的对话，在欢呼声中，游艇停靠在原来的位置上。

    跳板搭就，众人依次下船。

    李家庄子此处邻灞桥，道路宽敞，没有高大的树木和建筑。

    从灞桥的悬桥上运进送出的物资队伍络绎不绝，平板车一辆接一辆，主要是送货。

    城南的地方眼见着到晌午，许多半成品的食材送过去，包括发好的面和泡着的米线、米粉。

    像鸭血米粉，在外面大批量屠杀，血和毛不方便处理。

    李家庄子买鸭子收拾好，鸭绒顺便加工，其他不能吃的东西沤肥。

    鸭血专门处理，鸭架一同送过去熬汤。

    现在送进来的一般是铜钱，商人从别处收的铜钱，给对方兑换券，中间有差价。

    李家庄子看品相，劣币按照不同的品相给出不同的兑换比例。

    不然中午的时候外面的人不往李家庄子卖东西，只有铜钱、银子、黄金，太远了过来，等不及。

    ‘哗啦’有个麻袋不结实，裂开，大量的铜钱淌出来。

    把这些铜钱往旁边挪一挪，车继续走，回头再拿铁锹撮起来。

    “一袋子能有多少钱？”金城公主见到，考虑数量。

    “小袋子，没多少，约莫两万钱吧。大麻袋装满，抬不动。”

    永穆公主瞄一下，按照经验给出答案。

    “我以为只有几千钱。”金城公主显然不明白铜钱堆在一起的情况，低估了。

    “除非换成一袋子一分钱的兑换券，一袋子几千钱。”永穆公主笑着说。

    “是呀！兑换券看面值大小，比如一千万缗不过装一箱子而已。”金城公主说话间眼眶中又有了泪水。

    她就有一千万缗，李家庄子保证兑换券的价值，她拿着在吐蕃花。

    吐蕃所有人需要巴结着她，因为抢不了，她身边有大量精锐。

    “圆圆，我剩余九百三十余万钱的兑换券，不如你们收回去。”金城公主知道钱不是那么好赚的。

    前几年，大唐一年收上来租子什么的，折算一番也没有一千万缗。

    看看吐蕃，六十多万缗，基本上把别人的好东西给买空。

    永穆公主挽住金城公主的手臂，压低声音：“奴奴姐，那钱不能在大唐花用。”

    “为何？”金城公主很自然地问。

    “没有抵押品，你一花，就成信用货币了。但吐蕃人拿着兑换券到大唐，基本上买奢侈品。

    买李家庄子高技术含量的商品，购买的时候，李家庄子就通过利润把信用货币变成本位货币。

    你得继续在吐蕃买东西，不然白印刷了，有成本的。

    到时候吐蕃内部流通兑换券，尤其是大额交易，顺便你把购买的东西送到大唐卖。

    中间的利润差，又一次把超发的货币价值给补偿上。”

    永穆公主为金城公主讲货币经济学的内容，不能一下子回流。

    拿着九百多万缗的兑换券在京兆府一顿买，李家庄子会麻爪的。

    金城公主没完全听懂，她低头看着路面想想，问：“不能在大唐花？”

    “你在吐蕃买别人东西，别人拿到的兑换券可以到大唐花，你的不行。

    比如你要买粮食，九百多万缗砸下来，京兆府的粮价百姓承受不起了。

    买牲口、家禽什么的都不行，买煤油灯可以、镜子也没问题，还有自行车啥的。”

    永穆公主分得清楚，必须说明白，你想要啥，给你，别使劲花钱。

    金城公主努力地想，有一点思路：“我是吐蕃的商人，我用大量的东西在大唐卖，拿到兑换券。

    我攒着，突然有一天我使劲买粮，京兆府卖不卖？”

    一下子金城公主认为自己找到了货币的弊端。

    “你是在大唐囤积，还是送回吐蕃？”永穆公主眨眨眼睛问。

    “有区别？”

    “自然。你在大唐囤积，随着你购买，粮价逐渐升高。

    等你买完，常平仓开放，一个时辰内把粮价压到原来的价格上。

    你的粮食囤积吧，会腐烂的，卖，就赔钱。

    你想带回吐蕃，收税，收出口税，你买一百缗的粮食运出去，可能收你五十缗，也可能收你二百缗。”

    永穆公主面带微笑讲解，又小声说：“奴奴姐你甭琢磨啦，这方面早有手段等着，是为世家大族预备的，可惜他们不往里跳。”

    “我如果有很多很多钱，叫你常平仓开了也不行呢？”金城公主抬杠。

    “哪来的钱？你得卖东西过来才有钱，你卖的东西多，那东西又不值钱了。”

    “我要是就发现一大批黄金，换了兑换券使劲买粮呢？”金城公主继续抬。

    李易在旁边出声：“李家庄子发行只在京兆府流通的新兑换券，同时抬高粮食价格几十倍，新印出来的兑换券以补贴形式发给百姓。”

    “我去别的地方买呢？”金城公主要杠到底。

    “常平仓采取销售配额制，拿户籍限量。”李易觉得应该给金城公主上上课。

    他跟着又说：“在强权面前，所有的手段都没有用。

    你真有那个经济实力，你为什么不组织军队？你拿着钱到大唐找漏洞？

    我做买卖，我愿意怎么卖就怎么卖，按照户籍卖，都不欺负你。

    否则随便给你安个罪名，钱财全没收，人也抓起来。”

    “既然能抓人，怎还要用户籍限制？”金城公主这次不抬杠了。

    “行政命令针对大的方面，一旦运转，涉及整个大唐。对于额外突发的小事情，经济手段足够用。

    无能的朝廷才会耍流氓，不行了，以国家安全的名义盯着别人一个商铺收拾，比如……”

    李易说着停下，反应过来，金城公主不知道。

    “有能叫一个国家都害怕的商铺？哦！有，你李家庄子就让别人又恨又怕。”

    金城公主自己想到李家庄子的厉害，走出百十来步，听一大堆不明白的东西。

    跟在李易身边，自己这个堂妹都变厉害啦？

    吐蕃的大伦可没有这么说过话，都是找其他人一起合计。

    “此等学问，皇子能学吗？”

    金城公主认为这种本事应该传内不传外、传男不传女，涉及到皇家，怎么办？

    “有书！”永穆公主出声：“我刚才说的是浅显之语，更难一些的也印成了书，发给朝堂上的臣子。”

