    数十万观众的超大型场馆内，忽然间有些安静。

    没有欢呼，没有呐喊。

    在这一刻，所有观众莫名地感受到一种暴风来临的压迫感，似乎接下来一战，会极其空前绝伦！

    在全场注视中，苏凌玥顺着台阶，一步一步走向了赛场。

    那偌大的赛场，在她的视线中越来越近，也变得越来越巨大，似乎是一个新的世界在向她敞开怀抱。

    浅蓝色的磷光结界通道开启。

    苏凌玥在工作人员的引领下，顺着通道进入了结界赛场内。

    等她站到所在的区域后，她抬起了头，刹那间，整个世界似乎围绕着她旋转，场馆内无数张脸孔，无数的媒体摄影，无数的光芒，都照耀在这里。

    万众瞩目！

    凭借着刚突破到五阶不久的目力，苏凌玥能看清一些前排观众的脸孔。

    那些封号级席位处的众多大人物，让人仰不可及，此刻却都脸色凝重，似乎在思索什么。

    五强席位处，许狂和秦少天等人，全都在看着她，眼中似乎带着什么期盼。

    而在后面的观众处，一张张布满紧张和兴奋的脸孔，似乎在等待接下来的精彩大战。

    她的目光环绕一圈，最终，看向了中间区域的家属区，很快，她找到了那个身影，在看见他的刹那，她的心忽然似乎安定了下来。

    再赢一场就好了。

    她心中默默想着，同时祈愿着。

    “那里有你的朋友？”

    忽然，一个清冷的声音传来，没有刻意故作的冷漠，但却给人一种极其孤冷的感觉。

    苏凌玥的思绪瞬间被拉回到赛场上，她向前望去，却见自己的对手，颜冰月已经上场了，而且已经站在她所属的召唤区域内。

    看到[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]她绝美孤傲的脸颊，苏凌玥的眼底深处，闪过一抹羡慕。

    说真的，她很羡慕这种凭自身的力量，就能够在这样的赛场驰骋纵横的人。

    这是真的天才！

    凭的是真本事！

    而她不是。

    尽管她已经很努力了，付出的努力远比同班其他人更多，但取得年纪第一，已经是她的极限。

    若非苏平给予的战宠，她这样的凡人，在这样的赛场上，根本上不了台面，这一点，她一直都深深明白。

    “不是朋友。”

    面对颜冰月的话，苏凌玥也开口了，道：“是亲人。”

    颜冰月眉梢微挑，亲人？

    这是一个很遥远的字眼。

    她没有太多的感觉。

    也很难体会到对方此刻的感受。

    “那可真是遗憾。”

    颜冰月开口，淡然道：“你的亲人一定很盼望着你能获胜吧，可惜，依我看，你的战宠虽强，但你自身，好像非常的弱小！”

    她说得很平静，似乎在叙述一个事实。

    而这话，却让苏凌玥的心脏狠狠震荡了一下。

    她微微沉默，没有回答。

    “三十秒，各自准备。”裁判的声音响起，这是给战前召唤的准备。

    可以提前在召唤区域，将战宠释放出来，以免对战时被袭击，打得措手不及。

    听到裁判的话，苏凌玥眼中灰暗的光芒飞速收敛，她抬起头，再一次地望着前方的那美丽少女。

    从那张脸上看到的只是冷漠，以及淡淡的不屑。

    她嘴角微微牵动一下，但眼神没有变化，依旧是抬起手，做出跟先前参赛时一样的动作。

    召唤。

    伴随着低沉的龙息，银霜星月龙的巍峨身影出现，从召唤空间里踏出，如一座大山般屹立在苏凌玥身边。

    苏凌玥再次召唤，将幻焰兽也叫了出来，守护在自己身边。

    “小白……”

    苏凌玥抬头，仰望着身边的银霜星月龙。

    她先前沉默得毫无表情的脸上，忽然间绽放出一抹笑颜。

    “交给你了。”

    她露齿一笑。

    吼！

    银霜星月龙发出一声低吼，似乎在回应她。

    她微微一笑，抬头再次看向对面那少女。

    颜冰月微微皱眉，她看了一眼这鳞片怪异的银霜星月龙，知道这是变种龙兽，能让龙阶如此高的龙兽变异，要么是这龙兽从小生活的环境极其特殊，要么就是经受了极其特殊的训练，不管哪种，这头龙兽的可怕战力，她先前已经见识到了。

    没有任何动作，在颜冰月的背后，骤然浮现出三个黑漆漆的漩涡。

    紧接着，从三个漩涡里伸出利爪，龙鳞肢体。

    三只狰狞雄伟的身影出现，都是先前跟秦少天对战时登场的战宠。

    两头恶魔宠，一头水晶瀚海龙。

    在双方战宠都召唤出之后，裁判看着秒表，等时间倒计时结束，立刻宣布了开始。

    在开始的同时，两位裁判同时升空，将结界内的中空区域也交给了下面的二人。

    开始了！

    全场观众都微微屏息。

    颜冰月的眼神变得专注起来，嘴角露出一抹冷笑，在裁判宣布开始的刹那，她身边的水晶瀚海龙骤然踏出，脚掌踩过的区域，飞速凝结成冰，并且向四周快速辐射扩散而出。

    从龙阶上，水晶瀚海龙比银霜星月龙更强，而且二者刚好都是水系龙兽，在同样修为的话，水晶瀚海龙能轻松碾压银霜星月龙！

    而另一边，银霜星月龙几乎在瞬间，完成了冰之女神守护，将苏凌玥和幻焰兽笼罩在里面。

    它站到冰之女神守护面前，将后背交给苏凌玥，大有想伤害苏凌玥，先过它这一关的架势。

    场中温度飞速暴跌，浓烈的寒气从银霜星月龙身边蔓延而出，它脚下的地面也在快速凝结，并且寒冰延伸到背后，将如水波动的结界也冻结住，在结界上覆盖上厚厚寒冰，像是一道巨大的冰墙陡坡。

    在冰墙上，缓缓延伸出巨大的冰枪。

    冰狱世界的攻击前奏！

    跟之前的战斗一样，一上来就直接全力出手！

    颜冰月眼眸微眯，似乎料到这一幕，她身边的水晶瀚海龙骤然身体拍打在地面上，冻结的寒冰飞速卷起，化作一道椭圆的水晶之盾，将它和颜冰月，以及另外两只恶魔宠全都笼罩在里面。

    冰枪，发射！

    刚刚凝结的冰枪，骤然间如导弹般轰然暴射而出，尽数砸射在水晶之盾上。

    整个场地都被震得剧烈晃动，尽管这一招是第三次出现了，但效果依然震撼无比，每一根冰墙都是十几米长，声势骇人。

    所有观众都看得心惊不已，有的人眼皮跳动，不敢去看那水晶之盾。

    “嗯？”

    站在水晶之盾后面的颜冰月，感受到脚下赛场的震动，也听到面前的水晶之盾上传来的剧烈撞击声，震耳欲聋，她凝望着这水晶之盾，忽然发现，上面竟隐隐有破裂的痕迹。

    这威能……

    颜冰月眼中闪过一抹凝色，她感觉还是略微低估了这头龙兽，这冰狱世界虽然不像九阶巅峰龙兽施展出来的那么毁灭，但强度却直逼九阶，即便是一般的封号级，都未必能抵挡住其中任何一根冰枪！

    若非水晶瀚海龙的防御，是出类拔萃的，比大地巨龙还可怕，此刻这守护之盾，多半已经破碎了。

    不能再等！

    颜冰月眼中寒光一闪，在她身边，骤然又浮现出一道漩涡，从里面缓缓爬出一道身影，这漩涡很小，而这爬出的身影，体格也极其小巧，只有两米高，这样的身高在妖兽中，绝对是小矮子。

    或者是低等妖兽。

    但它显然不是。

    在这只身影爬出召唤空间时，旁边的两只恶魔宠都隐隐向后避让了几分，似乎极其畏惧。

    “附身！”

    颜冰月低声念道。

    这矮小身影浑身漆黑，一双眼窝却是血红的，闻言看了她一眼，而后身体骤然化作一道影子，猛地钻入她体内，紧接着，浓郁的暗黑气息从颜冰月身上缓慢溢出，随后溢出得越来越多，将整个人笼罩。

    但在十来秒后，这溢出的浓黑雾气，又飞速收缩，化作奇异的能量纹路，覆盖在颜冰月的身体表面。

    一道道奇异的，暗黑色花纹，像纹身般覆盖她的脸颊，颈脖，手腕等处。

    她漆黑的瞳孔中，也隐隐泛起一丝暗红色。

    杀！！

    狂暴的杀戮意念，瞬间侵袭她的脑海。

    但她没有失去冷静和理智，一道道指令飞速传出，水晶瀚海龙和另外两头恶魔宠迅速行动起来，地面巨震，修罗魔蛇咆哮着，从水晶之盾的侧面蓦然蹿出，朝那银霜星月龙急速游蹿而去。

    有冰枪射向修罗魔蛇，但被它灵巧躲过，实在无法躲避的，也被它甩起巨大的尾巴，直接抽打粉碎。

    在修罗魔蛇的暗黑鳞片上，覆盖着透明的水晶鳞甲，将它的防御力提升到最大程度，即便是硬接封号级的攻击，都能安然无恙，这便是水晶瀚海龙的可怕之处。

    而这冰枪，没能伤到修罗魔蛇。

    感受到急速扑进的魔蛇，银霜星月龙的眼眸中骤然浮现出一抹金色，眼底渐渐露出狰狞和杀意。

    浓烈的风忽然在它身体周围卷动，一道透明的巨大虚影出现在它的龙躯背后，是风神之箭！

    虚无的风神，手拉箭矢，一道青色箭芒凝聚而出。

    在箭芒凝聚的刹那，周围的狂风骤然停歇，紧接着，一道爆破声骤然响起，箭矢飞速破出。

    吼！！

    后方的水晶瀚海龙，骤然发出咆哮，在修罗魔蛇前进的路上，骤然竖起一道巨大的水晶之墙。

    嘭！！

    箭矢狠狠撞击在水晶之墙上，整个赛场都被震动，剧烈的冲击声，震耳欲聋。

    然而，没有烟雾，没有粉尘，风神之箭溃散了！

    而那水晶之盾，竟然依旧完好无损！！

    全场震惊。

    银霜星月龙拿手的风神之箭，竟然失效了？！

    坐在台下的尹风笑和赵武极，看到这一幕都是松了口气，随即脸上露出一丝笑意，朝旁边的叶家族长看了一眼，眼中的含义不言而喻。

    这一箭能吓得你们家少主胆战心惊，直接认输。

    但在我们家小姐面前，却不算什么！

    叶家族长却没看他们，而是紧盯着场中，眉头紧皱。

    ……

    风神之箭没有造成效果，这一幕，银霜星月龙似乎也没料到，它望着绕过水晶之墙继续逼近过来的修罗魔蛇，忽然间，它感觉到一丝危机。

    这种危机，不是来自于它自身，而是它感觉到，对方会对它背后的苏凌玥造成危险！

    杀戮犹如一点火焰，从它心中瞬间燃烧而出。

    吼！！

    狂暴的意念飞速占据它的意识，它的龙目在一瞬间涨红，鲜红如血，充满暴虐的杀意。

    在它背后的风神虚影，没有溃散，而是变得更加凝视，这一次，风神虚影的身上隐隐有朦胧的金光！

    抬手，拉弓！

    这一次，拉扯的虚幻风神之箭，是纯粹的金色！

    整个场中骤然卷动无数狂风，所有的风，全都汇聚在这一根箭矢上，似乎连带着结界外面的空气，也都被抽空！

    这一根闪耀躲避的金色箭矢，耀眼至极！

    台下的风尹笑和赵武极同时怔住，很快脸色大变。

    而各大家族的族长，无不是脸色凝重。

    就是这一箭！

    他们先前就看过视频，此刻临场感受，更为震撼。

    寒毛竖立，毛骨悚然，即便是站在场外，他们都能感受到这一箭上可怕的毁灭气息，除了杀气和力量外，这一箭所附带的感觉，让他们有种本能的敬畏！

    似乎是真正的风神所发射的箭矢！

    箭成，势成！

    难以言语的杀气凝聚在箭矢上，那急速前进的修罗魔蛇，狰狞的大嘴忽然闭上了，血红的蛇眼中露出惊恐之色。

    死！

    在它的意念中，感受到浓烈的死亡气息！

    吼！！

    在强烈的恐惧刺激下，它陡然爆发出尖锐至极的嘶吼，原本游动的身体，骤然间盘踞而起，将脑袋深深埋藏在盘绕的蛇身中间。

    在后面的水晶瀚海龙也似乎紧张起来，猛地身体飞速冲出，与此同时，在修罗魔蛇的蛇躯前竖起一道道水晶之墙。

    嘭！！

    一道爆裂般的音爆声响起，在箭头前炸裂，下一刻，空气瞬间爆破，金色的箭矢瞬间弹射而出。

    在发射的瞬间，一道奇异的尖叫声在场上响起，但被音爆声压下。

    嘭嘭嘭！

    在触碰到水晶之盾的刹那，这坚不可摧的水晶之盾瞬间爆裂，而箭矢势头不减，连续贯穿了四五道水晶之盾，狠狠撞击在修罗魔蛇盘绕的蛇躯上，嘭地一声，那修罗魔蛇上百米长的巨大蛇躯，被炸得弹飞而起，盘成一团的蛇躯化作三四段身躯，向后抛飞而出。

    其中一段蛇躯被暗魇恶魔兽从后面接了下来。

    而其余几段掉落在地，依然在不停扭动！

    这一箭，将修罗魔蛇的身体贯穿了数段，直接炸穿。

    不过，不知道是最后被挡住了，还是射偏了，修罗魔蛇的脑袋完整保留了下来，但脑袋下面七八米处断裂了，鲜血狂涌。

    吼！！

    银霜星月龙眼中的杀意不止，第二根金色箭矢再次凝聚而出。

    然而，在凝聚到一半时，它的身体陡然狠狠一震，紧接着，它猛地回头，金赤色的眼眸落在背后的冰之女神守护上。

    那里，破开了一个窟窿！！

    银霜星月龙呆住。

    它的龙目，瞬间收缩到如针孔！

    与此同时，在家属区的一道身影，猛然站起！

    吼！！

    银霜星月龙瞬间发疯般的咆哮，猛地转身扑出。

    而在窟窿内，苏凌玥同样呆呆地看着忽然出现在面前的这道身影，是颜冰月！

    她竟然瞬间破开了冰之女神守护，杀到了她面前！

    发生了什么？

    她脑子有些懵。

    但从后者诡异的暗红色瞳孔中，她感受到了刺骨的杀意。

    会死吗？

    她本能的想，但很快便想到，比赛中是不允许下杀手的。

    而这念头一出现，紧接着她便想到了让她遍地发寒的事。

    虽然不会死，可是，要输了吗？

    她的心脏像是被什么攥紧，几乎静止，这一瞬间，她甚至想哭。

    “我说了，你太弱，没有这龙兽，你什么都不是。”颜冰月漠然地看着她，身体蓦然急速冲出，挥剑斩来。

    那凌冽的杀意，倒映在视线中。

    苏凌玥眼中露出绝望，但在下一刻，她忽地咬破了嘴唇，意念猛地传出，与此同时，她全身星力爆发，一道道学员必备的增幅技能加持而出。

    “拖延住！”

    这是她此刻唯一的念头。

    通过破裂的守护，她能感应到银霜星月龙，它没有出事，只要它还在……

    噗！

    鲜血陡然在视线中绽放。

    苏凌玥的思维几乎停止。

    她瞳孔睁大，鲜血在眼前飞舞，溅射在了她的脸上。

    幻焰兽膨化的身体倒在了她面前，在其毛茸茸的肚皮上，被划出一道极深的伤口，内脏等器官都掉落了出来。

    战力媲美八阶的幻焰兽，竟然连一个回合都没撑住，就倒下了？

    “哼。”

    颜冰月的身影持剑出现在苏凌玥面前，脸上带着轻蔑的冷笑，此刻的她，等同于九阶近战妖兽，即便是遇到先前的血腥魔侍，她都能将其斩杀！

    “你太弱了，只会祈求宠兽的庇护，这也配叫战宠师？”

    颜冰月冷笑，抬起剑刃，在背后震耳欲聋的疯狂咆哮传来之际，将剑架在了她的颈脖上，“你输了！”

    这冷漠的话，犹如宣判。

    苏凌玥呆住。

    但在下一刻，她忽然抬起了头，在她苍白的脸颊上，绽放出了一抹笑容。

