    拥有魔剑的御剑响夜确实很强，至少现在佐藤和真是完全比不上的，他现在才学会三个盗贼技能，根本形不成战斗力。不过如果配合队友的话，或许还有机会，突然他感觉穿越异世界还要和别人比来必去也真是没意思，自己为什么非要和御剑响夜比？

    显然御剑响夜的出现让佐藤和真非常不爽，毕竟一个异世界出现两个穿越者什么的太不自在了。所谓穿越就是要利用自己另一个世界的见识获得优势，而这种只属于自己的优势才是外挂，如果穿越者一多，那就是每个人都有地球的见识，就是每个人都有优势，每个人都有优势就是没有优势。

    在地球的网游，特别是竞技网游中总会有很多外挂，网游的开发可以说是和外挂开发斗智斗勇，正因为大部分玩家的水平都差不多，所以想要脱颖而出就必须要靠外挂。

    当存在有两个穿越者之后，佐藤和真的见识就显得不那么突出了，自然也就感觉到了压力。但话说回来，有压力是因为有上进心，想要做出一番成绩，开挂玩游戏是为了赢，可是佐藤和真真有上进心么？

    就杜兰了解目前佐藤还有点上进心，但这个上进心主要是源于他想要更好的生活，脱离目前的贫困局面，但只要他衣食无忧，顿顿有肉吃然后还能时不时去看看漂亮的女孩子，他就很满足了，他就不会再自发地上进了，全靠队友来推动剧情，他自己是不太愿意从建立起来的舒适区走出去的。

    简单来说就是从赤贫变成了小资，就有了小资的软弱性。

    所以杜兰认为和真不应该嫉妒御剑响夜，因为御剑响夜是一个开朗的自恋型人格，他会不断地挑战更强的目标，和和真没有利益冲突，甚至可以说御剑响夜越是活跃，和真的日子越是舒适才是，因为御剑响夜是乐于负重前行的人。

    想到这里，杜兰又想起了孔子的一个故事，是说孔子老家鲁国有一个法律，鲁国人在国外见到同胞被抓为奴隶可以先赎回来，然后回国领取相应的钱财。但孔子的弟子子贡家里有钱，他赎人不需要钱，于是他告诉老师自己这样做好事不求回报对么？

    孔子说不对。

    之后孔子的另外一个弟子子路救了一个落水者，落水者获救之后要送一头牛给子路，子路收下了。

    孔子说对。

    救人到底要不要回报，孔子显然是认为做好事应该得到回报的。他认为子贡的行为会提升别人做好事的成本，导致在国外落难的鲁国人得不到救援。虽然说他们还是可以救援后回国拿钱，但他们在道德层面上就比不上子贡了。本来名利双收的事情，但子贡却一个人占据了道德制高点，让其他家境不如他的人平白承受多余的道德成本。

    把御剑响夜比作子贡就能理解佐藤和真为什么心里总是不爽他了，同为穿越者，大家如果都是奔着享受生活去的，那大家一起赚钱看妹子也不防是一件乐事。但御剑响夜这么活跃，一个人就拔高了穿越者的水平，如果佐藤和真还是抱着奔小康的生活而努力而不是抱着星辰大海的梦想而努力，就会显得自己很落后很无知，比不上御剑响夜。

    同为穿越者一个在天一个在地，一个是拯救世界的英雄，一个就是个路人甲。

    御剑响夜的存在可以说是提高了穿越者的道德水平，让只想着享受人生的和真无地自容。

    御剑响夜这完全是别人家的孩子的人设，佐藤和真有心理障碍也是应该的。

    佐藤和真总是说队友是拖后腿的，但其实真正拖后腿的还是他自己的上进心，如果他也有‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’的志气，早就离开新手村冲向新世界了。

    可惜他没有，于是佐藤和真这个穿越者只能通过队友来推动剧情，所以他的队友要足够奇葩才能让他卷入各种各样的事件，被动地前进。

    此时空中战斗的两人分开了，冒险者们一脸担心，不过看到御剑响夜完好无缺可算是松了一口气。

    “魔王军的干部确实不简单。”御剑响夜是第一次对战魔王军干部，之前他也只是解决一般的不死生物，都没有这么难缠。

    “人类你叫什么？”无头骑士虽然是敌人，但也有骑士精神，所以开口询问对方的名字。

    “御剑响夜。”

    “很好，我记住你的名字了，真的痛快啊，太有意思了，你要变得更强才是，我期待我和你的下一战？”

    “什么意思？”御剑响夜不懂，他身后的冒险者们也不懂。

    “看在你这位杰出的剑士的面子上，只要那个轰炸城堡的人到我城堡里谢罪，我就可以放过这座城市。”无头骑士不愧是骑士，还真是大度，只需要登门道歉这事就算完了。

    御剑响夜觉得也好，反正真要打，自己还真拿不下对方，自己缺少神圣的力量，只靠物理攻击实在是很难结束不死生物的生命。

    “就这么说定了，我会在城堡里等着你们的。”无头骑士就要离开了，倒是给冒险者们留下了与众不同的映象，似乎魔王军的干部也不是很坏，也挺讲道理的

    “这样不好吧，这个无头骑士连御剑响夜一个人也拿不下来，如果我们一拥而上的话不是分分钟就能解决他？明明是打不过我们，却还好像对我们网开一面，难道还要我们感谢你这个魔王军的干部不成？”杜兰表示好话都被无头骑士说完了，难道人类真的好欺负？“你要上门讨说法就讨说法，你要道歉我们就要道歉？这里可是人类的地盘，你才是外来者，什么时候轮到你说了算了？”

    轰，杜兰开口，天地在变，一缕神圣光芒宛如从天堂洒下，刺破厚厚云层。

    右手锤子，左手书本，脑后的圣光就和电灯泡一样亮眼：“魔王军干部，在你认清楚主次关系之前你休想离开。”

    好似世界的一切都要被净化了，无头骑士害怕得哆嗦，连胯下的黑色军马都不敢动弹。

    穿板甲的牧师就是有安全感，一看就让人忍不住相信，忍不住把生命都交给他，圣骑士不倒，战斗就不会停止。

    作为游戏职业铁三角的衍生，兼备铁三角优点的圣骑士光芒万丈，不可动摇。

    “今天该谢罪的人是你，我要你跪下说对不起。因为我的名言就是‘以牙还牙，加倍奉还’。”跪下道歉已经不是对错的问题了，而是居高临下的一种地位压制。

