    砰！！

    一道金铁交鸣的声音，响彻整个别墅。

    使出破僵一剑的林梓，却愣在了当场！

    她的眼中带着浓浓的难以置信。

    她的魂力宝剑，明明就要斩到鬼昌尸王的后背，却差一厘米的距离，无法斩进。

    好像有一张无形的屏障，将她的剑挡住。

    而林梓则因为反震之力太重，连握剑的手掌都开始发麻。

    “什么？竟然毫发无伤？”

    幽龙和冰掣同时惊呼出声。

    尤其是幽龙，他的实力很强，眼光更是比冰掣好上不知道多少倍。

    他之前看到林梓的破僵一剑使出，认为鬼昌尸王必死无疑。

    可现在，加持了五重剑意的一斩，都没能伤到鬼昌尸王，不由的让幽龙震惊。

    “看来，这个鬼昌尸王的实力，应该跟我差不多，阳世之门果然厉害，如此强大力量，都可以免受天道的压制。

    如果我也能掌握到阳世之门的钥匙，就好了！”

    幽龙心头无比羡慕。

    “他到底是什么级别的尸王？”

    林梓面色难看，自信心也不如之前那么足了。

    她拥有越级战斗的能力，面对五十万魂力的对手，也丝毫不畏惧。

    但现在，她都将自己最强的剑招施展了出来，却依然没有伤到鬼昌尸王。

    这说明，对方的实力已经超出了五十万道。

    现在凭她的实力，根本打不赢！

    在林梓愣神的时候，鬼昌尸王其实也暗自心惊。

    破僵一剑看似没有伤到他。

    实际上，剑上的加持的剑意，已经渗透到了他的皮肉。

    让他受到不小的伤害。

    若非他强行忍住，换作其他任何一只僵尸，都可能会惨叫出声的。

    “这个少女，实在可怕，如此年轻，便拥有如此高的剑道水平。

    要不是我拥有全部的力量，刚才那一剑，必定将我斩成两段！”

    鬼昌尸王一双猩红的眸子不停在泛着红光。

    林梓的实力强大和年轻的年龄，都让他产生了浓浓的危机感。

    如果让她继续修炼下去，或许，她会成为第二个万法天尊！

    “这个女人，必须死！”

    心下了有决定，鬼昌尸王立刻转身，猛的一爪拍出。

    那五根如尖刀一样的手爪，顿时化作五道闪电，直掠林梓。

    爪芒形成的闪电，虽然无法跟剑意相提并论，但其中却汇聚了大量的尸气魂力。

    凭着魂力的优势，这一爪甚至在强度上，还盖过了林梓的破僵一剑。

    “糟糕！”

    林梓惊呼一声，手腕一转，魂力宝剑立刻置于身前，以挡住这一爪。

    砰！！

    五道爪芒落在了她的魂力宝剑上。

    林梓手臂剧震，体内气血翻涌。

    一股从来没有体验过的狂霸之劲，铺天盖地的席卷而来。

    她的魂力宝剑传来‘咔嚓’一声脆响，当场碎成了一团魂力碎片！

    魂力宝剑被毁，但爪劲却并未消失。

    余劲带着巨力，将林梓的身体撞的倒飞而出。

    在半空飞了足足三十多米远，这才重重跌在地上。

    落地的同时，林梓喉咙一甜，重咳一声，淤血吐了一地，场面极为狼狈！

    “梓儿！！”

    梓鸳的脸色大变，飞奔到了林梓的面前，将她扶起来。

    “噗哇！”

    又是一口鲜血喷出，林梓被那一爪伤的不轻！

    “混账，我要你死！”

    轰！！

    愤怒之下，梓鸳隐藏着的尸气骤然喷发。

    她的双眸红如鲜血，张嘴暴吼，嘴里的僵尸獠牙，如冰冷的尖刀，散发出浓烈的杀意。

    双手握成手爪，用力一跃，直扑向鬼昌尸王。

    鬼昌尸王双眼精芒闪烁，显然是被梓鸳这暴怒的样子给吓到。

    “梓鸳尸公主为什么如此在意那个少女？”

    鬼昌尸王心头暗自猜测，他只不过是将这个少女打伤，就让梓鸳如此疯狂。

    要是刚才他一爪将那个少女杀死，那今天梓鸳是不是要以命相拼了？

    鬼昌尸王内心暗暗庆幸，还好没杀掉那个少女。

    否则就算把梓鸳抓回尸祖将臣身边，恐怕他的日子也不会好过。

    呼！！

    梓鸳的手爪已经快要落到他的天灵盖。

    鬼昌尸王收回心中的胡思乱想，随意的抬起右爪，撞向梓鸳的爪尖。

    哐！！

    二人的手爪就像两块钢铁撞在一起，竟然还有火星溅出。

    不过，鬼昌尸王依然站在原地，似乎完全不受那一爪的影响。

    可梓鸳却不同，她被那一股大力震的向后翻飞，落地后，脚步不受控的向后退了十几步。

    二人只是随意一招，谁强谁弱，立刻分出。

    “梓鸳公主，您这上千年在阳世，实力都虚弱到了这种地步？

    要是被尸祖看到，一定会心疼的！”

    鬼昌尸王摇头叹气，对梓鸳的实力，他似乎很是失望。

    当年梓鸳好歹也是一名百万魂力的大尸王。

    现在倒好，弱的连五万魂力都不到。

    这让他难以相信。

    “莫非梓鸳公主在阳间就没有再吸过活人血吗？

    否则，她那尸祖直系的尸魂血脉，又怎么可能会这么弱？”

    鬼昌尸王心中暗道。

    梓鸳太弱，他刚才那一爪，如果稍微用力过度，说不定都会把梓鸳给杀了。

    梓鸳稳住身形，她深吸了一口气。

    刚才的对爪，差点毁掉了她的胳膊。

    有一瞬间，她以为自己会死在那一尸爪中，内心之中罕见的产生了一抹惊悸。

    不过，惊悸过后，一股无法压抑的愤怒升起。

    这股愤怒在尸气萦绕之中，转化成了杀意。

    梓鸳一双红瞳直盯鬼昌尸王，整个别墅内的所有杀意，好像受到了什么力量驱使，全部笼罩在鬼昌尸王的身上。

    这股杀意太过沉重，让鬼昌尸王也不由的为之色变，下意识的向后退了三步。

    “怎、怎么回事？刚才那个少女用五重剑意也才震退尸王半步。

    可现在，那叫梓鸳的女人只是盯着他看了一眼，就吓退了他三步？”

    冰掣不可思议的望着别墅里的一幕，不明白到底发生了什么事情。

    明明二人对爪的时候，那名男尸王占了上风，现在却又表现出畏惧的样子。

    这有点说不过去。

    “是僵尸血脉的压制！”

    幽龙沉声说道：“梓鸳的僵尸血脉，高于鬼昌尸王，所以才能震退他！”

