    “臭小子，大长老让你自断双臂是可怜你，饶了你！你别得寸进尺！”

    其中一个青年听到孟凡这番话，立马跳出来吼了声。

    在他看来，大长老愿意放过孟凡一马，只是自断双臂而已，已经是很仁慈了，没想到孟凡不领情就罢了，竟然还得寸进尺！什么叫他们自断手臂，他就绕他们一命？

    简直笑话！他们一共有二十个人，他们十个人的实力稍微低点，仅仅是玄元境而已，可另外十个长老的实力可几乎都是正儿八经的化鼎境，大长老的实力最高，劫生境初期。

    可并非一个小小的孟凡能比的。

    至于五长老为何死掉。

    在他们看来，定然是孟凡偷袭，五长老轻敌了，不然以五长老的实力解决掉孟凡那也是轻松自如。

    “怎么，不愿意？”

    孟凡挑眉看着众人。

    只见那位青年冷哼，“臭小子你找死！”

    孟凡依旧一脸风轻云淡的样子，“既然不愿意的话，那就动手吧，节约时间。”

    回去躺在床上休息他不香吗？

    何苦在这里浪费时间。

    “小子，你当真不愿意？”

    大长老眯着眼望着孟凡。

    孟凡耸肩道：“不是我不愿意，而是你们不愿意。”

    “果然够狂妄，既然如此，老夫也不同你废话了，少主以及五弟的仇，就用你的鲜血来偿还！”

    “动手！”

    大长老一声令下，身后十九个人便一起动手。

    在他们看来，既然孟凡不识好歹，他们自然也不用留情面，杀了便是！光是费在孟凡身上的时间就花了许久，今天，势必要将孟凡击杀！绝不能再让他逃掉了！来的时候大长老就注意着周围的气息，没有感觉到那位高人，想来是没有同孟凡一起，现在是击杀孟凡的最好时机，绝不能错过了。

    十几个人一起出手，出手便是杀招。

    恨不得一招将孟凡劈死。

    面对众人的攻击孟凡并没有躲，而是静静地站在原地不动，甚至还将眼睛闭了起来。

    这等操作落在姜家一众人的眼睛，引得连连的嗤笑。

    面对十几个人的攻击，孟凡不动就算了，竟然还敢将眼睛闭上，真是够找死的。

    看来今天击杀孟凡之事已经稳了！这群人心里一致的划过这种想法。

    然而他们忽略了孟凡的实力，准确来说是他们从未将孟凡放在眼里过。

    孟凡将实力压制到了化鼎境，在他们看来，一个化鼎境的人罢了，还能对付得了他们十个玄元境，九个化鼎境界的人？

    简直笑话！不可能，绝对不可能的！事实上，孟凡只是将实力压制在了化鼎境而已，他本身的实力一招便可解决掉这些人。

    闭上眼睛，孟凡只觉得周围的一切都安静下来了，这群人自以为是的丑陋表情看着挺倒胃口，干脆闭上眼睛。

    反正于他而言，睁眼和闭眼产生的结果是一样的。

    孟凡这么想，姜家的人可不这么想。

    在姜家人眼里，孟凡已经同死人无疑了。

    ，大长老没有出手，而是在一旁再看。

    大长老是劫生境的人，在他心里，孟凡还不配让他出手。

    “装模作样，狂妄小儿。”

    大长老冷哼，完全看不上孟凡。

    然而就在他说完这句话的时候，孟凡动手，强大的气息以孟凡为中心，迅速的蔓延开。

    还没靠近孟凡的十几个人直接被孟凡的威压震得飞出去，滑了将近两三米才停下，甚至一些实力较弱的人，直接就被震死了。

    而那些个化鼎境的长老们，也都是口吐鲜血，连连嚎叫。

    “怎么可能！他的实力怎么会这么强！他明明是化鼎境！”

    “不，他不是化鼎境，这小子隐藏了实力！大长老救命！”

    十几人狂吼！先前他们不可一世的样子完全是基于他们认为孟凡不可能是他们对手的情况下。

    如今孟凡的实力远超他们的想象，死亡的气息在他们的周身萦绕。

    人都是怕死的，姜家的人自然也不例外。

    一想到孟凡等会会杀了他们，他们就彻底慌了，一个个朝着大长老求助。

    毕竟这里，只有大长老的实力最高，大长老是他们唯一的希望！只可能，大长老，孟凡依旧不看在眼里。

    面对众人的请求，大长老立马站出来喝道：“且慢！”

    “怎么，想要自断双臂了？”

    孟凡停住脚步，回头望向说话的大长老。

    大长老嘴巴抿成一条直线，久久不语，许是心里在做斗争。

    不过孟凡可不打算同他们耗，见大长老不说话，又迈起步子往前走。

    “不，我们愿意！我们愿意自断双臂，求求你，绕我们一命吧！”

    人群中不知道是谁吼了声。

    随后接二连三同样的声音响起。

    “对，我们愿意自断双臂，我们愿意！”

    “对，我们愿意！”

    久久不语的大长老总算是张嘴说了话。

    孟凡扫了眼求生若渴的姜家人，冷笑了声，“愿意？

    不好意思，晚了！”

    他给过机会了，谁叫这帮人不珍惜呢，他又不是圣母，别人求几句他就会发善心。

    他早就说过，他和姜家之间，不是你死就是我亡，永远解不开的结！“你！”

    大长老脸色顿时变黑，胸腔气的此起彼伏，“好，好，好！就让老夫领教领教你的实力究竟有多强！”

    话音落地，大长老的攻击便席卷而来，手段凌厉，杀招尽现。

    孟凡唇角微勾，依旧轻飘飘的出手，大长老的招式还未触碰到孟凡，便见大长老如同一根断了下的风筝飞了出去。

    孟凡没有犹豫。

    八枚金针同时从识海中爆射而出，就如同穿豆子似的，一个个进入喉咙中，随后出来，又进入下一个。

    二十个人仅仅两三个呼吸便仅存了一个人活着。

    活下来的人便是一开始说话的青年。

    那人咽了咽口水，手撑在地上不断地往后退，“你，不要杀我！不要杀我！”

    仅仅几秒钟的时间，同他一起前来的伙伴全都变成尸体躺在他的身旁，就连实力强大的长老们都死了，青年人是彻底怕了。

    孟凡在他眼里就是个恶魔，一个他完全不敢招惹的恶魔。

    

