    苏晚璃以为自己的动作已然很轻浅，但没想到还是会惊动了祁慕尘。

    她并不想打扰到他休息，可祁慕尘这会儿确实是真的醒了。

    苏晚璃有些手足无措，她试图找个理由，“祁先……”

    “阿璃。”

    “……”

    祁慕尘突然间对着苏晚璃叫出这么两个字。

    苏晚璃有些失神的愣住，她低眸望着祁慕尘仰望她的目光，朦胧的月光底下，他这双幽深似夜的眸子看起来有几分的迷\离。

    “阿璃，有你陪着我真好。”祁慕尘这样感叹，削薄性感的唇角牵起一抹欢喜的弧度。

    他笑着，展开臂弯搂住苏晚璃的腰身，将脑袋轻轻地依偎在她的身上。

    苏晚璃有点懵，他这是在做梦？还是说睡得迷迷糊糊？

    她不理解，但这一刻也不想去深想探究。

    苏晚璃轻轻拥住祁慕尘的脑袋，指腹绕过他的脸颊。

    “我会永远陪着你，不会离开你的。”

    “阿璃。”

    “嗯。”

    “我不会让任何人欺负你。”祁慕尘突然给予这样的承诺。

    苏晚璃微笑，“我知道，你不会让任何人欺负我，你也做到了。很晚了，觉得累就睡吧。”

    “我想和阿璃一起睡。”祁慕尘说着抬起脑袋，他的语气不知怎么好像也一下子多了几分撒娇的味道。

    苏晚璃几乎没怎么见过祁慕尘有这样孩子气的一面，她还想着要怎么和他睡觉的时候，男人搂在她腰上的手臂忽然间一使劲。

    毫无准备的苏晚璃一下子就跌入到祁慕尘的怀中，近距离的四目相对，他的眼神依然显得深邃迷\离。

    然而苏晚璃却有些慌张失措，她想站起来，可祁慕尘非但禁锢住了她的双手双脚，更是突然间摘掉了她的口罩。

    苏晚璃讶异的张开粉唇，还没发出惊呼声，唇瓣就被祁慕尘的薄唇给堵住了。

    事情发生得太太太突然，苏晚璃的大脑好像一下子失去思考的能力，霎时间变得空白一片。

    她已然分不清祁慕尘这到底是觉得自己在做梦还是怎么，但是苏晚璃已经开始不受控制的被牵引。

    恍恍惚惚间她被祁慕尘带着辗转到了沙发上，他的吻轻浅落下，激起她心湖涟漪四起。

    “阿璃，我很想你。”祁慕尘在苏晚璃的耳旁诉说柔情。

    苏晚璃耳尖一热，脸颊上的温度也逐渐蒸腾，心跳的旋律更是雀跃到极致。

    她突然也觉得现在就好像是做梦，但这应该会是一个美梦……

    日夜交替。

    苏晚璃朦朦胧胧中睁开惺忪睡眼，发现自己躺在卧房的睡床上。

    她猛地坐起身，毛毯从肩上滑落下来，光溜溜的肩膀令她回想起昨晚午夜时分的迷\乱。

    苏晚璃的脸颊渐渐地发红发烫起来。

    昨晚那不是梦吧。

    可我是怎么回到房间床上的？

    是慕尘把我抱回来的？

    他把我抱回到这里？

    那他到底是怎么看我的？

    苏晚璃的脑袋里一下子冒出大堆的问号，可是她全都找不到答案。

    她坐在床上沉吟了片刻后，这才穿好衣服去洗漱。

    洗漱的时候看到镜子里自己脸部真实的状态，苏晚璃眼中的光芒不经意的暗淡了些许。

    她又重新戴上口罩，离开房间去找司画情。

    可那么巧，刚经过走廊的时候看到祁慕尘从书房出来。

    男人长身玉立的身姿，风度翩翩的走来，那份独特的气场和气质，直入心扉。

    而在这一瞬间，苏晚璃也接触到了祁慕尘投射过来的目光。

    想到昨晚在书房的事，苏晚璃的心跳莫名变得有些着急。

    可这会儿对视着祁慕尘的眼睛，苏晚璃却也不知道该怎么去挪开视线。

    这一颗心七上八下的，可男人好似波澜不惊，那双潋滟的桃花眼平静似水的和她对望着。

    苏晚璃开始越发搞不懂昨天晚上的事，祁慕尘的淡然让她怀疑自己是不是做了个梦。

    可能是看他看得太过入神，苏晚璃没注意到身旁墙上的装饰画框。

    而就在她的脑袋差点碰到画框的时候，祁慕尘却伸手一把揽过她的肩膀，将苏晚璃往怀里一带。

    熟悉的气息顿时萦怀满胸，苏晚璃脸颊一热。

    听到前边有脚步声传来，苏晚璃这才回神从祁慕尘的怀中挣脱。

    她看了他一眼，他深邃的眸子掠过她的眼，明明那么平静，可却令苏晚璃心惊不已。

    “爸爸。”祁澜君清脆的声音紧跟传来，小小的身影牵着祁予温出现，看到苏晚璃，小家伙十分礼貌的打招呼。“姐姐。”

    祁予温闻言拧起可爱的小眉头摇摇头，“妈妈。”

    小公主认真的看着苏晚璃，像是在纠正祁澜君叫苏晚璃姐姐的说法。

    苏晚璃正想缓解和祁慕尘之间这种怪怪的氛围，便就走过去和两个孩子打招呼。

    “君君，予温早上好，快去楼下吃早餐吧，一会儿让爸爸带你们去学校。”

    祁澜君和祁予温非常听话的点点头，俩兄妹手牵着手走向楼梯。

    苏晚璃默默松口气，侧目见祁慕尘还在看着自己，她垂了垂眸。

    “祁先生带君君和予温先下楼吧，我得去照顾慕太太，一会儿见。”

    “嗯。”祁慕尘轻轻应了声，那慵懒的音节，落入苏晚璃的耳畔，放大成了拨动心弦的旋律。

    她脚步匆忙的往前走去，并没有注意到祁慕尘唇角绽放的一抹笑意。

    苏晚璃照常带司画情去公园散步透气，午后照顾司画情吃完饭后便陪着她闲聊，在院子里晒着太阳。

    司画情看苏晚璃的眼神很慈爱也很温和，苏晚璃有时候在想司画情是不是早就明白了自己就是她的宝贝女儿，但司画情的表情模样看上去又很懵懂。

    差不多黄昏的时候，苏晚璃去了南斯泽那边又敷了半个小时的凝胶。

    敷完后的效果一如既往的好，红印会暂时消退。

    能够达到这样的效果，苏晚璃已经心满意足。

    她本想和南斯泽再多聊一会儿，但却接到了祁慕尘的电话。

    他说他有份重要的文件，落在了家里的书房，让苏晚璃帮忙送到祁氏集团。

    苏晚璃当然不会拒绝这个请求，她立马赶回到老宅，随即拿上祁慕尘指定的文件径直赶到祁氏集团。

    这个时间点员工们都陆续下班，各个部门的办公室里都关了灯，苏晚璃到达祁慕尘办公室门口的时候，看到里面灯火通明。

    她深呼吸，调整了一下口罩，这才迈开脚步走进去……

