    作为必隆曾经领导的统一军官小组一员，何塞属于非常低调的那一种人，既不涉足军工企业，很少干预地方政府的行动，对必隆也始终保持最基本的谦卑和敬畏，圣赫塞对此非常欣赏。

    在物欲横流、腐败独裁的阿根廷社会，能保持一颗纯真赤子的爱国心，已经相当不容易。

    圣赫塞与何塞在办公室聊了很久，两人在很多理念上都有共同之处。

    能感受的出，何塞这个人也是相当强悍的。

    对于圣赫塞来说，南方是一个黄金开发之地，不仅远离布城、科城、罗城、圣菲、拉普拉塔的传统势力，而且这里拥有全国第二大海军势力。

    贝军港是极佳的合作对象，圣赫塞继续扩大自己的拼图，一份份情报如雪花一样传输到布兰卡市。

    圣赫塞不单单在看戏，还在其中放下了一枚枚棋子。

    被必隆压制的工人团体开始失控，多地爆发枪战和各种械斗，特别是全国总工会下属的工人联合会和当地的权贵冲突无可避免的爆发了。

    和平，已越来越远了。

    1月20日，萨兰卡省蔗糖工人举行十日罢工运动，省蔗糖工人协会被解散，当地劳工联合会和萨省警察厅产生暴力冲突，逐渐弥漫到胡胡伊省，图库曼省，

    西北区三个省10万工人组织大罢工，当地3000名工人联合会武装因为产生流血冲突被关押，突袭总部，被解除武装。

    猎鹰局西北地区负责人比尔·伯德坐看萨兰卡省几个家族被毁灭，奥兰市整城戒严，并没有发生意外，奥兰市警察厅最终出来收拾残局，比尔·伯德出席了雷霆矿业新矿场和初加工厂的开业仪式，安第斯雄鹰卷烟厂准备继续扩大规模，增加就业。

    阿根廷—玻利维亚边境戒严，但仍有不少玻利维亚人跨越国境线，前往奥兰市，这里的工厂数量从去年开始增加，化工产业得到了发展。

    1月21日，罗萨里奥4万食品工人起义，马特—多明戈轻武器厂仓库被并抢夺，要求涨工资，发生交火事件，多个有外国资本的工厂被打砸，但被城外阿根廷国防军第四军团镇压，死伤一百七十多人，当地的普拉里食品厂受到冲击，宣布放假一个月，劳工联合会的武装最终被解除。

    1月22日，新城圣马丁市全市戒严，宵禁，有外地教会传教，一名牧师带领狂信徒用炸药炸毁了一个工厂，试图带人冲击市政厅和警察厅，被警察厅厅长康斯坦丁镇压，圣马丁市宣布正式组建城防军，和警察厅共同面对全新挑战，一时之间监狱人满为患。

    市长克罗斯再次强调，来了就是圣马丁人，作为圣马丁人应努力捍卫城市的安全，对试图破坏城市安定的人，应暴力消灭，他向全国****会提议重新设立死刑制度，教会人员应受到管制。

    “这次邪恶教会的人都应该去见撒旦，他们杀害了无辜的小孩和教师，应该通通下地狱。”

    克罗斯宣布以后1月22日为圣马丁市的哀悼日，纪念被邪恶教会杀害的圣马丁市民。

    以克罗斯等96名市政厅工作人员宣布退出天驻教会，把阿根廷教会列为限制进入圣马丁市人员，禁止传教，取消教会特殊地位。

    阿根廷总教会宣布这是某些邪恶人员的私人行为，并对于遇难人员深刻哀悼。

    外地人仍源源不断的来到这个新城市，因为这里今年又新增加了上万个新的工作岗位，圣马丁市成为阿根廷治安最好的城市之一。

    1月23日，布城天驻教会人员冲击玫瑰宫，必隆派布城警察厅镇压抓捕核心教士和牧师57人，驱散人群，城外的卫戍军团没有响应，两个步兵师的师长被撤职，必隆开始跟军方决裂。

    1月25日，共和党圣菲分部联合阿根廷社会党，在巴拉那—圣菲两城组织3万人大罢工，整个城市陷入瘫痪，到处都是愤怒的工人，他们开始演变成暴乱。

    1月24日凌晨2点，布兰卡市有人试图搞事，警察厅厅长桑切斯亲自带队抓捕，效果并不好，

    奥托宣布实施城市宵禁，全市戒严，但很快市政厅都被砸了，整个布兰卡市一片火光，奥托生死不明，还有不少市政厅官员被愤怒的市民打伤打残。

    圣赫塞以议员身份去平稳第五区治安，拿着传声筒，到处吆喝，第五区暂时安全，但也受到了冲击。

    凌晨3点的时候，情况继续恶化，越来布兰卡市的人也被煽动起来，情况越来越严重，逐渐从几十人的乱子，发展到涉足五个区的全城暴动，家家关门闭户，很多商店遭到洗劫，游荡的人数超过上万人，他们见人就打，形成了很多新团伙。

    “议员先生，麻烦马上离开。”

    桑切斯急忙赶往圣赫塞住处，带来了警察厅的剩余人员。

    他满头大汗，警帽都丢了，一脸焦急的说道，警察厅不过几百号人，完全挡不住那么乱民。

    “不用，你把警察厅这些人叫过来，我来处理，然后让人把警察厅的警服库存全部拿出来。”

    圣赫塞脸上没有丝毫慌乱，换上了军队制服，配上了武器。

    “阿奇尔，你带5名特警去把三角洲的人全部带到这里来，对了，记得拿上武器。”

    圣赫塞对自己的安保队长吩咐道。

    “老板，我是来负责保护你的安全。”

    阿奇尔为难的说道。

    “我这里不用你保护，而且我的实力你都知道，服从命令。”

    “是，老板。”

    圣赫塞阿奇尔-库铂切搓过几次，基本都是轻松取胜，他的身体素质太强了，而且也没有放松锻炼，射击技术各方面都很强。

    “汤姆，你带5个人把激进党的年轻人也带过来，全副武装，把这些防弹衣穿上。”

    圣赫塞打开箱子，开始一个个分发武器，桑切斯目瞪口呆。

    激进党宣传部的汤姆，正好在，而且激进党总部大楼离圣赫塞很近。

    “是，主席先生。”

    “布斯顿，你带10个人去把一号武器库，让人武器运送过来，然后安排几个人去贝军港送信。”

    猎鹰局直接就在圣赫塞旁边有个团队，他们也有过普通军事训练。

    圣赫塞做最后的布置，防止自己无法控制局势，东部的贝港最后的底牌。

    “桑切斯，你把警察厅剩余人员召集过来，我要讲话。”

    混乱中的桑切斯看着圣赫塞有条不紊的布置，也开始平静下来，慢慢的听从指挥。

    “好的。”

    很快剩下的三十多名警察也过来了，他们有些衣衫不整，脸色焦急，但也没有乱很多，他们清楚眼前这个男人的厉害。

    “我是圣赫塞议员，今天布兰卡市出现动乱，我们要自救，你们过来，跟我下去拿武器。”

    管家卢克拿来钥匙，打开地下室的门，把27名警察都带了下来。

    他的住处有一个两层的地下室，里边装了大量的武器，前段期间送过来的，除了隔壁街区的那个军火仓库，为三角洲安保准备的，现在派上了用场。

    “我靠。”

    警察们看到了一排排箱子，里边装了一把把自动步枪，手枪，还有一箱箱的子弹，甚至还有手榴弹，脸色都变了，这是一个小型军火库，有50把步枪，50把冲锋枪，50把手枪，还有足够的子弹。

    圣赫塞拿起一把雷恩产的自动步枪，又往腰间别了两把手枪，再背上一把冲锋枪。

    “大家尽快武装起来，我们要让布兰卡市冷静下来。”

    过了好一会，这群警察厅的警察们很快换好了武器装备。

    出了圣赫塞住处的空地，三角洲安保和激进党的人员很快也到了。

    “大家好，我是科恩，今天布兰卡市处于危险之中，大家随我一起安定城市，保护我们的家人……。”

    圣赫塞声音洪亮，拿着传声筒，大声呼喊。

    很快三角洲安保，猎鹰局，激进党，警察厅的人汇合起来，任命了一个个编队队长，激进党作为副手，的负责传达他的意思。

    他出动猎鹰局和激进党人员，并把三角洲安保，建筑工人安保部的人员召集起来，开了自己的火药库，组建了一支800人的准军队。

    圣赫塞也亲自下场带队，劝导市民，以德服人，狠狠镇压了几个大型煽动团伙，并处决了几名匪首。

    早上八点的时候，圣赫塞已经基本把市内的动乱人员全部抓了起来，驱散了动乱的人群。

    他发表了大量的讲话，一个区一个区的横扫过去，一些犯罪分子，严重的被当场击毙，阻止了大量的犯罪。

    25日晚上的时候，整个城市也重新恢复了往日的宁静，位于医院的奥托市长生命体征平稳，圣赫塞被市议会和市政厅临时任命为代理市长，负责这段时间的城市管理工作。

    圣赫塞把警察厅人数发展到了1200人，并给他们全部安排了警察厅的服装，多出来的400人都是建筑安保部人员和分散的警察。

    圣赫塞迅速开始了整个城市的重建，激进党辅助，猎鹰局情报，短短两三天时间，布兰卡市重新焕发了生机，布兰卡市逐渐开始整顿，他还改进了市政厅一些工作方式。

    受到了布兰卡市很多市民的认可，招募了一批编外人员辅助城市管理。

    26日下午，布兰卡市蓝云第三服装厂开工，举行开工仪式，当场招聘工人1300人，圣赫塞在开工仪式上讲话，海军部的何塞将军也出席了仪式，带来了2000人的海军陆战队，给圣赫塞撑腰。

    圣赫塞以代理市长的名义，同时也在开工仪式发表了全市讲话，

    “这几天，我们城市也发生了很多不幸的事情……我们牺牲了很多优秀的人，他们都是优秀的阿根廷儿女……”

    圣赫塞发表了悼文，这次动乱，布兰卡市损失惨重。

    他宣布，布兰卡市警察厅再次临时征聘400人，以保卫整个城市的安全，第五区成为全市治安最好的区，激进党基层组织进驻其余四个区，以社区为单位，进行联防工作，整个城市基本安定下来。

    桑切斯继续担任警察厅厅长，但再次被边缘化，圣赫塞提拔了一群年轻又有能力的人。

    28日，蓝云纺织第四鞋厂开工，收购了2万吨牛皮，并招聘1100人。

    普拉里第二面条厂开工，招聘入职600人，收购了20万吨面粉，生产方便面食品。

    普拉里肉食品联合加工厂开工，圣赫塞代表普拉里食品在本地肉类加工厂收购牛肉库存30万吨，羊肉20万吨，一举清光布兰卡市库存，用于生产肉类罐头，午餐肉，香肠等产品，圣赫塞因此大大缓和了本地其余三大家族的关系，并吸纳加工工人400人。

    赛德克水泥公司的第四水泥厂，第三砖厂，石灰厂，瓷砖厂同时开工，可以在本地生产水泥和红砖以及瓷砖，并招聘1500名工人，为工业区和新港建设加码，还招聘了一批陶瓷工人，准备成立陶瓷厂，生产各种日化用瓷，进军装修建材行业。

    同日，赛德克水泥公司开建布兰卡市建筑材料市场，应对布兰卡市迅猛发展的基础建材市场。

    玛雅化工布兰卡市玻璃厂开始建设，占地30英亩，准备生产各种玻璃，主要是供应给即将装修的几个大型厂工厂，以及普拉里食品，布兰卡市沿海玻璃砂材料非常丰富，加上跟水泥厂石灰厂的材料一样，很快就能量产。

    29日，蓝云布兰卡市袜子厂，毛衣厂开工，招聘1200人，收购了20万吨羊毛，开始大批量生产目前北半球非常紧俏的棉服，毛衣，袜子等必需品，蓝云纺织出口再次创新高。

    同天，蓝云纺织总公司在临港工业区主持修建布兰卡市服装贸易市场，发展更多本地供应商，并开拓市场。

    本地开始出现一些家庭作坊和工厂，为蓝云几大工厂提供配套服务，解决就业。

    圣赫塞让人从拉普拉塔钢铁厂通过铁路运买回了30万吨钢材，加大整个城市建设力度。

    布兰卡市三海造船厂动工建设，跟国立南方大学达成合作，何塞将军出席了开工仪式，并跟圣赫塞在布兰卡市交谈了20分钟，奥托市长对将军的到来表示诚挚的欢迎。

    30日，位于第五区边缘的布兰卡市国立南方大学附属医院开始建设，恢复好的市长奥托出席开工仪式，圣赫塞交还了市长权力，奥托市长正式代表市政厅邀请圣赫塞继续在市政厅工作，被他婉拒。

    “圣赫塞议员不仅拥有出色的工作能力，他的个人品质也令人敬佩，与他共事是我的荣幸，也是布兰卡市人民的幸运。”

    奥托市长毫不吝啬评价说道。

    本地很多报纸也对这次事件进行了公告。

    高度赞扬了圣赫塞的杰出领导作用。

    同日，布兰卡市火车站扩容，将修建通往新三区的公路，并启动自由港建设，全市主要人物到场参加。

    圣赫塞成为布兰卡市的库存收割机，散财童子，爆发了强大的消费能力，采购了大量的生产原料，布兰卡市的市场被重新激活，整个城市开始加速发展。

    2月1日，东边的彭塔阿尔塔镇、北边玛克洛镇，西边的波斯卡镇的加入布兰卡市，分别成立阿尔塔区，玛克洛区，波斯卡区，布兰卡市人口增加2万人。

    辖区从一个四边形变成了不规则的多边形，城区可利用土地面积扩大到1274平方公里。

    布兰卡市的建设进程加快了，桑切斯对圣赫塞言听计从，市政厅在对他十分钦佩，圣赫塞也成了布兰卡市说话最顶用的人物，激进党开始重新扩散到五个区，第四区也渐渐变成激进党的地盘。

    圣赫塞议员在布兰卡市的声望迅速扩大，被很多市民尊称为布兰卡市的“影子市长”，甚至是“真正的市长”。

    布兰卡市1月份一共开工了11家新工厂，本地用工逐渐变成了稀缺，圣赫塞还跟一些南方的城市达成合作，承包火车，运送工人到布兰卡市赚取劳务收入。

    这次动乱主要集中在北方，来的快去的也快，猎鹰局也经历了一次蜕变，情报搜集能力加强了，氪金了，也改变了组织架构。

    ......

    同日，布城特铁厂的热处理车间的温度已经达到了40℃，简直要把人热晕，厂长塞博科迪克斯带着特钢厂的高层团队，热的整个人的脸上都是红扑扑的，不停地往外边冒汗，对于这一次布城特钢的第一次新材料研发，也满怀期待，因为给圣马丁飞机厂生产特殊构件的高强度钢材。

    圣马丁飞机制造厂仍然面临着整体材料不达标的原因，圣赫塞一直头疼，铝合金的生产和进口价格太贵，直到转炉的到位，圣赫塞打起来304不锈钢的主意，飞机设计研究所最终同意试一下。

    目前世界上并没有太多的不锈钢，主要是工艺上和比例上的难题，由主钢厂运输过来的废钢（主要是工艺不达标的转炉钢），还有生铁厂的铁水做主材料，并添加铬矿石、镍矿石进行二次精炼，生产不锈钢，降低了生产成本。

    随着转炉的缓缓落下，混合型钢水通过热轧机变成了热轧板卷，然后送到另一个车间冷却，最后才在常温下在再结晶温度以下进行轧制。

    大半天后，伊恩等人看到了银白色的，会反光的薄薄的钢板，立马命令工人裁剪好，一部分送到300多公里外的圣马丁飞机厂进行测试，一部分送到实验室，还有的送到圣赫塞处。

    2月2日，总统府必隆全国广播宣布，

    “取消劳工联合会的准军事力量的特殊地址，并把武器提交给当地市政厅或者驻军，对于这段时间发生的意外和不幸深深悼念……”

    劳工联合会军队作为阿根廷第三大军事力量，正式被取消。

    多地工人起义，动乱被扑灭，圣菲市的工人武装暴动也宣告失败。

    圣赫塞在这次事件中，工厂安保部发挥了重要作用。

    拉普拉塔钢铁厂平稳运行，且继续扩大规模。

