    第４７３章弯月宝刀，深深算计

    “哼！”

    谢峰目光一冷，天魔道宫猛然打出，又是一柄中品宝器飞了出来，却是他此前在白浩天手中夺取而来的宝剑！

    宝剑向着巨灵金刚手切割过去，无比猛烈，完全是玉石俱焚之势，宁愿这件宝器受损，也要阻挡龙尘的攻势。

    “什么，短短一个小时，谢无神不但恢复了真气修为，还炼化了这件中品宝器！”

    龙尘面色都是一变，有些难以置信。

    他已经看了出来，谢峰并没有说谎，是确实完全恢复了真气修为。

    但这柄宝剑，原本是白浩天所有，谢峰虽然夺了下来，也需要炼化才能发挥全部威能。

    谢峰此时能够施展，显然是在那一个小时之内，完全也炼化。

    轰隆！

    宝剑切割在巨灵金刚手上面，发出一声巨响，顿时失去了光芒，剑刃上面都是出现了一道细小的裂痕。

    但巨灵金刚手连连追击谢峰，威能消耗也是极大，被这一斩之下，也是速度减缓了许多，无法追上谢峰。

    “杀！”

    谢峰眸中精光一闪，知道机会已经到来，魔影穿天术不断施展，出现在龙尘身前，双手猛烈的拍击过去，“焚天魔掌掌，炎火化海，炎火化兵，炎掌焚天！”

    顿时，魔焰漫天起，向着龙尘笼罩下去。

    本来，龙尘的气息强大无比，吞山噬海，遮盖日月星辰。

    但谢峰一下掀起冲天魔焰，让龙尘瞬间黯然失色。

    “谢无神的实力，果然恐怖，以武王境九重的修为，在龙尘全力攻伐之下，竟然还有还手之力！”

    许多观战武者都是吃惊不已，谢峰展现出来的实力，出乎了所有人的意料之外，没有人想到，他的实力竟然如此之强悍。

    他和龙尘的这一战，从开始到现在，接近于均势。

    “你好大的胆子，竟然还敢对本太子施展攻击，完完全全就是在找死！”

    龙尘勃然大怒，手中出现一柄弯月一般的战刀，刀刃阴寒，正是他自己的中品宝器，寒月刀！

    他将寒月刀一斩，顿时间寒气蔓延，一下间，谢峰要出的魔焰就是被寒气扑灭了。

    而后，龙尘一动，寒月刀就是斩杀过来，刀光化成层层叠叠的扇形，反杀向谢峰。

    “来得好！”

    谢峰面色一凝，竟然不退反进，身形前突，向着连天遍地的刀光猛撞过去。

    咔嚓咔嚓！

    一片片刀，砰到谢峰的身躯之后，直接碎裂。

    凭着黄泉圣体，谢峰居然冲到了龙尘的身前，也不施展什么战技，一拳轰杀过去。

    “肉身这么强横，连寒月刀都无法伤到他的身体！”

    龙尘面色阴冷，手中宝刀一挥，直接向着谢峰的拳头斩去。

    锵！

    拳头与宝刀碰撞，谢峰的拳头上面，只是多了一道浅浅的血痕。

    谢峰面不改色，脚下一蹬，再次出拳轰击。

    “哼哼，愚蠢的东西！”

    龙尘脸上露出一丝阴笑，举刀再斩！

    就在此时，谢峰的身后一股恐怖的力量气息传来，就在此时，巨灵金刚手也是追击而至，向着谢峰拍击过来。

    “不好！”

    谢峰面色一变，露出骇然之色。

    此时前有龙尘的寒月刀，后有巨灵金刚手，前后夹击，凶险至极！

    而且，这一次谢峰是凭借肉身力量，进行攻击，和龙尘之间的距离，本来就是近在咫尺，想要施展身法逃脱，都是完全来不及了。

    锵的一声，谢峰再度挡住寒月刀的一斩，巨灵金刚手已经拍击而至，一下狠狠击打在他的后背。

    谢峰喷出一口鲜血，整个人被打得飞出数千米之外，身躯上面出现一条条裂痕，血液狂涌，一下间变成了血人。

    “哈哈哈，不知死活的东西……不好！”

    龙尘狂笑，但是话音还未落下，他的脸色突然就是变了。

    他看到，谢峰虽然被打飞出去，一下间身躯几乎崩裂，但脸上却是没有半点慌乱之色。

    这种情况自然是不对，龙尘自己都绝不可能在这样身受重伤的情况下，还能笑得出来。

    唰！

    陡然间，龙尘背后的虚空之中，突然就是有一柄黑色宝剑，穿梭空间，向着龙尘的后心刺了过去。

    原来，此前谢峰根本没有失去对天尸魔剑的控制，御天剑诀，乃是天阶中品的战技，威力无比，以谢峰现在的修为而言，就算到了十里之外，都可以轻松控剑。

    他从一开始，就制造出无法控制天尸魔剑的假象，其实是在提前布局。

    “什么！”

    “这个谢无神，算计竟然如此之深！”

    “好狡诈的小子！”

    观战的强者也是大吃一惊，根本没有人想到，谢峰如此的胆识包天。

    谢峰从一开始，就放弃了最大的优势，超品宝器，居然是在进行布局。

    原本所有人都是以为，谢峰失去了天尸魔剑，没有任何优势，肯定会输得很惨，结果却是出乎了意料之外。

    其实，如果谢峰让黄泉将此剑化为剑体，完全可以击败龙尘，不需要如此麻烦，但此时的天尸魔剑，已经早就已经不堪重负，最多只能承载黄泉剑魄一次，就会完全毁去，所以只能如此。

    龙尘虽然察觉到了谢峰的表情不对，但天尸魔剑何等威能，一刹那间，剑刃就是穿透了他的身躯。

    虽然，龙尘奔力躲避，没有让天尸魔剑从他的心脏穿过，但胸膛也是一下被完全洞穿了。

    龙尘口喷鲜血，伤口也是血液狂涌出来。

    一下间，天尸魔剑中的魔气，也释放出来，进入他的体内！

    “该死啊！”

    龙尘虽然催动真气，但也无法将所有魔气一下逼出体外，伤势更重。

    而此时，谢峰却是比他轻松了许多，虽然伤势也是极重，但有黄泉剑魄进行疗伤，他的战力根本没有多少损失。

    他收回天尸魔剑，持剑而上，斩向那条与黄泉之河纠缠的真气大龙。

    一下间，真气大龙被斩成几段，黄泉之河涌动起来，就是将之吞噬炼化。

    “龙尘，你现在还有什么话说！”

    谢峰手持魔剑，看向龙尘冷笑说道。

    同样是受伤，但谢峰有剑魄之力进行疗伤，状态只会越来越好，而龙尘所受的剑伤和体内的魔气，就没有那么容易祛除了！

    “谢无神，你不过是阴谋得逞了一次而已，这样就想要击败本太子，简直就是妄想！”

    龙尘面色冷然，目光阴森无比，“本太子的底牌还远远没有施展出来！”

    说话这间，龙尘气息狂涌，铺天盖地，武尊境五重的修为，催动到了极致。

    他的体内，如同有一头远古神兽要脱困一般！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

