    聊天群里的神仙们正悠闲着呢，突然群里来了一个一个亿的红包，把他们给吓了一大跳。

    不过一个亿的红包已经有好几次了，所以他们也就见怪不怪了，三五两下就将一个亿的红包给抢光了。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我就喜欢你这样的不守时，随时都有可能到来的惊喜！”

    杨戬：“是啊，我又抢了两百万的红包，太爽了！”

    哮天犬：“主人，分我点呗！”

    杨戬：“去，你自己拉点狗屎自己去踩！”

    叶辰：“不错，你可以去踩狗屎，因为一会还有惊喜！”

    太上老君：“叶辰上仙，还有惊喜？”

    叶辰点头道：“不错，还有大惊喜，敬请期待！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你是找到自己的伴侣了吗？为什么还有惊喜？”

    叶辰：“嘿嘿，秘密！”

    这一个亿的红包，自然不可能让他的权限等级继续提升，所以他要循序渐进，今天一定要将权限等级提升到最高！

    嫦娥仙子：“哈哈，我们也不管叶辰上仙你的秘密了，反正有功德点抢就行了！”

    天蓬元帅：“正解，有功德点就行了！”

    叶辰也不含糊，又是一个亿的红包发了进去。

    嫦娥仙子手速最快，运气也最好，直接一个人抢了一千万功德点，当场就差点幸福得晕死过去。

    太上老君：“哮天犬，你出门看看嫦娥仙子是不是在你家门口啊，她一个人抢了十分之一，太可恶了！”

    哮天犬：“我刚才出去看了，嫦娥仙子不在呢，不过有好几个仙友在徘徊呢！”

    杨戬：“这些人啊，知道叶辰上仙还有惊喜给我们，就来踩狗屎了，真实的！告诉我都有谁！”

    哮天犬：“他们都蒙着面呢，不知道是谁。”

    叶辰无奈的摇摇头，这些神仙为了功德点也是够了，竟然专门跑去踩狗屎！

    太上老君：“叶辰上仙啊，你突然发这么多的功德点，是不是又需要垃圾了？”

    叶辰：“还是老君了解我，我确实需要垃圾了，不过我现在要的垃圾比较高级了，不知道诸位仙友可有？”

    太上老君：“叶辰上仙，你是瞧不起谁呢？你需要的高级垃圾，对于我们来说，还是垃圾啊，怎么可能没有呢！”

    叶辰：“那就好，诸位继续接受狂欢吧！”

    说完，叶辰又一个亿的红包丢了进去。

    随后众人便疯狂的抢红包，直到叶辰发了十个亿的红包进去，才停了下来。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙在，你今天直接发了十个亿的功德点啊，比天庭一年发的工资还要多啊！”

    叶辰：“是吗？看来天庭的工资也挺多的。”

    太上老君：“叶辰上仙啊，你可真是财神爷啊，这么多的功德点呢！”

    叶辰：“老君过奖了，财神另有其人，我充其量也不过是功德点多一些罢了！”

    财神：“叶辰上仙，你叫我吗？”

    叶辰：“财神，你……你不在？”

    财神：“我刚刚梦游了，发生了什么事吗？”

    嫦娥仙子：“财神，我觉得你应该往上翻一翻聊天记录，不过你可要准备好速效救心丸，或者先把华神医找来，否则你会晕过去的。”

    财神：“什么情况？”

    说完，财神开始翻看聊天记录，然后心脏就不好了。

    十个亿的红包啊，就算运气再差，也能抢个几百万的功德点吧？

    结果就因为刚才不在，白白损失了这么多的功德点啊！

    财神：“叶辰上仙，我强烈要求你再发一次红包！”

    叶辰：“既然财神都发话了，如果不满足你的话，就有些说不过去了！”

    说完，叶辰再发了一个三个亿的红包。

    财神眼疾手快，抢到了七百万的红包，虽然不是特别多，但也没有百来一趟。

    财神：“多谢叶辰上仙的慷慨！”

    叶辰：“财神言重了，我能有今天，还要多亏你呢！”

    确实，如果没有财神，那么叶辰的余额就不可能越用越多，只有余额越多，功德点才越多。

    所以从头到尾，财神都是叶辰最大的助力。

    财神：“叶辰上仙真会说下，我一个小仙，怎么可能帮你这么多忙呢！”

    叶辰：“财神，你就别自谦了。”

    太上老君：“叶辰上仙，财神，你们就别相互吹捧了，还是谈正事吧！”

    叶辰：“不错，诸位有什么垃圾，尽管丢出来！”

    杨戬：“叶辰上仙，既然你这次如此慷慨，那我也就不藏着掖着了，实话告诉你吧，这些年我可是在天庭捡了几年的垃圾，我把所有的库存都给你了！”

    叶辰：“二郎神，你……你竟然捡了几年的垃圾？”

    杨戬：“咳咳，说来惭愧，毕竟我没有你需要的那些东西，就只能去捡垃圾了！”

    嫦娥仙子：“二郎神，原来天庭流传的那个捡垃圾的人，竟然是你啊！”

    杨戬：“惭愧惭愧！”

    叶辰：“哈哈，凭自己的劳动获得报酬，不丢人！”

    太上老君：“叶辰上仙，我也有一大堆垃圾，全丢给你了！”

    叶辰：“对了老君，你上次炼制的仙丹，可有着落了？”

    太上老君：“叶辰上仙，你不提我还差点忘了，仙丹我已经炼制成功了，不知叶辰上仙是否需要两颗？”

    叶辰：“仙丹就算了，太高级了，有没有炼制仙丹剩下的药渣，说不定我还有用！”

    太上老君：“叶辰上仙，不必如此拮据吧？药渣？这要是传出去，我太上老君如何做人啊！”

    叶辰：“老君不必介意，因为我只要垃圾，仙丹什么的还是算了！”

    太上老君：“好吧，既然叶辰上仙都这么说，我一会就去把药渣收起来。”

    叶辰：“那就多谢老君了！”

    说完，那些神仙都开始给叶辰发红包。

    而叶辰并没有着急收红包，而是查看了一下自己的权限等级。

    随后他发现他的权限等级已经提升到了超级群主，也就是这个聊天群的最高权限等级！

    有了这个权限，他也就能够得到这个世界最厉害的修炼资源了！

    什么极品元石，什么极品仙器，什么九星丹药，什么九星符咒，九星阵法之类的！

    总之，那些大佬有的，他都有，那些大佬没有的，他还有！

    他现在只需要提升自己的修为，就能碾压那些大佬了！

