    关于美食的描述，为了各位减肥的各位去扒拉零食导致长胖，这里直接跳过。

    两人吃到一半的时候，餐厅之中的客人已经走完了。

    毕竟是预约制的，夫妻两又非常随性，除了朋友不接受太晚时间的预约，所以客人来得早自然走的也早了。

    等到店铺关门，这下真就成了包场，两个忙完的大厨也在收拾完店铺后落座，四人开始久违的闲聊起来。

    自然，唐泽刚解决的案件也成了讨论的话题，毕不管是之前“永田町的阴谋”还是死者、犯人，拉出来一个都足够引起噱头了，更别提还叠加在一起了。

    “原来不是永田町那些人派出的杀手啊。”

    幸平创真听完当事人唐泽的话后，不由得感慨道：“你们不知道，案件真相没出之前，绘里奈都不知道脑补了多少阴谋呢。

    要不是知道解决案件的是唐泽刑事，恐怕她还会再脑补出更多的阴谋论呢。”

    “哼，那些官僚本就是表面一套背地一套的。”绘里奈冷哼了一声道：“而且有这种想法的也不止我一个，看看广大民众就知道了，大家都是这么想的。

    永田町的那些家伙也不是什么好东西，唐泽刑事你也要小心他们狗急跳墙，拉你下水。”

    “放心吧，没看到我已经休假了嘛。”

    唐泽意味深长的笑了笑道：“我这可不单单是躲避見田干事长的震怒啊，后手已经准备好了，就看谁先踩雷了。”

    唐泽的休假可不只是为了防备那位女儿被抓的干事，同时也是为了防备“永田町”的势力。

    毕竟不管如何，他们也受到了牵连，毕竟被山崎申一收集的证据都被当做杀人案件的证据给扣押了，将来还要作为证物上法庭。

    这种情况下，两方利益受损着都有可能来找唐泽的麻烦。

    但是唐泽的休假，表面上是躲避两方带来的麻烦，实际上某一方真的出手，那也立刻占据主动。

    比如唐泽刑事受到某某方的报复之类的，媒体攻势能瞬间化解一切。

    这一招不用想就是四花院想出来的，负责宣传的人最擅长的办事风格。

    总得来说带薪休假嘛，对唐泽来说百利而无一害。

    一顿饭下来吃到九点多，特制的花茶和甜点都已经告罄，唐泽和绫子两人也踏上了回家的路程。

    在庭院停好车，绫子下车后却是没有直接进屋，而是来到了院子门外的信箱出查看情况。

    霓虹看报历史很悠久了，而且即便是未来的网络年代，也一样有很多人会寄信或者明信片之类的东西，以此来表达祝福或重视之意。

    所以跟唐泽老家那样信箱已经趋近消失不同，这边每家每户都还有着回家前查看信箱的习惯。

    信箱打开后，出来一些宣传页外，还有一些公司合作人私人赠送的一些小物品或来信。

    绫子一一翻看了一下，发现其中一封信函的信封的颜色和别的有些不同。

    查看了来信人后，绫子顺手将其它来信递给一旁走过来的唐泽，优先拆开这份信。

    “是谁寄过来的？”顺手接过其它的信封，唐泽看到绫子手中的信不由得好奇道。

    毕竟是优先选择第一个拆开的信封，内容肯定是有些不一样的，或者说没在预料之内，不知道对方发来信函是为了什么，所以优先拆开查看。

    “是苏芳红子女士的来信。”

    绫子一边查看心中的内容，一边向唐泽解释道：“苏芳小姐曾经可是很有名的一位歌手，过去的她甚至被人称之为“东洋的金丝雀”，在过去的年代可是数一数二的大歌手呢。

    不过她现在借助着原来的人脉和影响力，经营起了一家名叫红艳的艺能公司。

    现在已经是每天忙着手下明星演艺事业的大社长了，早就没时间站在舞台上了，已经基本处于隐退的状态吧。”

    “喔...原来是这样...”

    唐泽文员点了点头，旋即打趣的笑道：“那这个艺能界的社长给你发信是干什么，不会是看上你，想让你出道成为偶像吧？”

    “才不是呢，她是爸爸的朋友啦，我们之前有见过面的。”

    听到唐泽的打趣，绫子没好气的打了唐泽的胳膊，旋即一本正经的解释道：“苏芳红子女士虽然是艺能公司的社长，但同时也一直有从事慈善事业。

    这次的来信，也是想要邀请我充当慈善宴会的来宾。”

    “既然是做好事，那就去参加吧。”唐泽闻言笑了笑道：“正好我最近一段时间也休假，和你一起去应该没问题吧？”

    “当然没问题。”绫子闻言笑道：“如果苏芳女士见了您，一定会很开心的，毕竟你也是个大名人呢。”

    “宴会日期是在什么时候？”唐泽笑着问道。

    “下周六。”绫子看了看宴会邀请函上的时间说道。

    “那正好趁着这一周的时间，咱们好好计划一下出去旅行一下？”唐泽伸手拦过绫子的腰往屋内走去。

    “好啊，公司这两天也就忙的差不多了，正好可以休息一下。”

    绫子笑了笑道：“不过我看天气预报说，下周会有大幅度的降温，甚至还会有降雪，不会耽误游玩吧？”

    “我想想…”唐泽顺手关上门，提议道：“不如我们去鹿儿岛？

    那里在九州的最南部又是亚热带型气候，一年下来的平均温度都在18度左右了。

    即便降温应该也影响不到那里，而且还可以泡泡温泉。”

    “那我们就定鹿儿岛好了。”

    绫子笑着确认了两人的行程后笑着打趣道：“不过刚刚你的介绍，让我感觉就好像是在某本地理杂志上的科普介绍一样。”

    “嘛，这还真是我在书上看到的杂志。”唐泽指了指脑袋笑道：“因为我全都记下来了。”

    “简直就是“行走的图书馆”呢~”绫子笑道。

    “有您的夸奖，实在不胜荣幸~”唐泽作怪式的行了一个绅士礼，旋即趁其不备在其惊呼中抱起冲向了房间深处的浴室之中。

    未完待续~

