    劲风扑面，激荡得陈飞宇衣衫猎猎作响。

    陈飞宇神色淡然，站在原地不闪不避，尽显他的轻蔑与不屑。

    而陈飞宇也的确有轻蔑的资本，区区一位“传奇初期”的武者，根本没办法对他产生威胁。

    神秘人被陈飞宇轻蔑的态度所激，眼中闪过恼怒之色，手上力道再加两分，由原先的七成力道变成了九成力道，强横的拳劲冲击得旁边的围墙摇摇欲坠。

    当然，这是神秘人刻意控制力道的结果，不然的话，单凭她“传奇初期”境界的五成力道，就足以将围墙给震坍塌了。

    就在神秘人的拳头快要打到陈飞宇身上的时候，突然，陈飞宇动了。

    只见他左手随意前伸，看似漫不经心，实则快若闪电，瞬间抓住了对方的拳头，入手只觉纤细无骨，明显是个女人的手。

    惊讶的同时，陈飞宇嘴角露出一抹玩味的笑意。

    神秘人眼神惊讶，没想到自己接近全力的一拳，竟然会被陈飞宇如此轻易化解。

    “放手！”

    她压低声音轻喝，立即施展全力，体内真元涌向拳头，想要将陈飞宇的手给震开，却骇然发现陈飞宇的手犹如铁箍一样，竟纹丝不动！“原来你是女人。”

    陈飞宇玩味的声音响了起来。

    “给我放手！”

    神秘人再度哼了一声，飞起一记鞭腿，直攻陈飞宇的下三路。

    一旦踢中了，陈飞宇怕是会直接断子绝孙！陈飞宇抓着神秘人的右手不放，侧身轻松闪躲的同时，另一只手闪电而出，轻松摘下了神秘人蒙在脸上的黑布，顿时露出一张绝美的容颜，犹如百花突然盛放，令人为之沉醉。

    就算是已经见惯了绝色美女的陈飞宇，眼中也不由得闪过惊艳之色，笑着道：“卿本佳人，奈何为贼？”

    神秘人听到陈飞宇的话，以及看到半空中缓缓飘落的黑布，就知道自己的容貌被陈飞宇看到了，俏脸微变，眼中闪过一抹杀意，左手并指如刀斩向陈飞宇的脖颈，在半空中激荡出锐利的刀罡，寒声道：“你不是同样来偷药草，有什么资格来说我？”

    察觉到对方下了杀招，陈飞宇摇头的同时，闪电出手抓住了她的手腕，运转“无极拳”化消着对方手上的内劲。

    神秘女子花容失色，只觉得体内真元刚运转到手上便消失无踪，根本没办法挣脱对方的控制，心中为之骇然，知道自己踢到了铁板上，惊骇问道：“你到底是谁？”

    “错了。”

    陈飞宇摇头而笑：“你困于我手，应该是我来问你才对，你叫什么名字？”

    神秘女子微微犹豫：“如果我告诉你，你会放我走吗？”

    “我一向有恩报恩，有仇报仇，你刚才虽想杀我，但毕竟帮我过一次，我不会为难你，只要你老实回答我的问题，我可以放过你，不过我身上的药草你是别想得到了。”

    “说的比唱的还好听，好像一开始你就打算给我药草似的。”

    神秘女子狐疑得打量着陈飞宇，似乎是在思考陈飞宇的话到底是几分可信度：“你先把我放开再说。”

    她现在两只手都被陈飞宇抓着，不知道的人看到这一幕，绝对会以为两人是热恋中的情侣。

    尤其是两人贴的很近，她身上的幽幽香气时不时的传到陈飞宇的鼻端，令陈飞宇心中一荡。

    陈飞宇嘴角翘起笑意，也不争辩，大大方方的放开了神秘女子的手。

    神秘女子甫得自由，立即向后退了好几步，拉开了和陈飞宇的距离，心中暗暗惊骇，这小贼如此年轻，就有这么强大的修为，难道他是某个强大宗门的真传弟子？

    陈飞宇在原地负手而立，打量着神秘女子，再度问道：“你叫什么名字？”

    神秘女子虽满心抗拒，但终究知道形势对她不利，微微沉默后，还是开口道：“我叫温雅庭。”

    “温雅庭。”

    陈飞宇点点头，玩味地笑道：“很温婉的名字，单从名字上来看，一点都看不出来你跟女飞贼有什么关系。”

    “我的名字跟你无关。”

    温雅庭扭头哼了一声，心里恨得牙痒痒，道：“早知道我会落在你手里，先前就应该让你死在符家的阵法之下，不该贪图你身上的药草帮你！”

    “哈！”

    陈飞宇仰天一声轻笑：“就算没有你的帮助，区区阵法也困不住我。”

    温雅庭不屑地翻翻白眼，显然不信陈飞宇的话，冷冷地道：“你还有什么要问的快问，别耽误我的时间。”

    陈飞宇笑，也懒得理会温雅庭的态度，径直问道：“这里是什么地方？”

    “你都来符家药山偷摘药草了，怎么还不知道这里是什么地方？”

    温雅庭狐疑地打量着陈飞宇，这小贼不是在故弄玄虚吧，可是看他的样子，又不像在说谎。

    陈飞宇耸耸肩，环视一圈：“这里不应该是澹台家族的势力范围吗？”

    “澹台家族？

    你说的是圣地最顶尖家族之一的那个澹台家族？”

    温雅庭瞬间睁大了双眼，心中充满了震惊。

    “不错。”

    陈飞宇点点头，他对圣地的势力分布并不了解，也不知道圣地到底有几个澹台家族，可是按照厉宗主所说，澹台家族在圣地是最顶尖的势力之一，应该和温雅庭口中的澹台家族是同一个家族。

    “噗嗤”一声，温雅庭竟忍不住笑了出来，突然反应过来现在气氛不对，连忙止住笑意，像看傻子一样看着陈飞宇：“虽然不知道你在搞什么鬼，不过本姑娘可以大大方方告诉你。

    这里是源江镇，镇上最强大的家族就是你目前所在的符家，而符家属于明家下辖的一支家族，所以说，这里属于明家的势力范围。”

    “明家？”

    陈飞宇神色惊讶，忍不住脱口问道：“那澹台家族呢？”

    “澹台家族啊……”温雅庭嘲讽笑道：“澹台家族在万里之外，你找澹台家族竟然能找到明家来，真是一个乡巴佬。”

    澹台家族在万里之外？

    陈飞宇微微皱眉，心里一阵狐疑，按照厉宗主所说，他进入通道后，应该直接来到澹台家族的势力范围才对，怎么跑到明家来了？

    他不但阻止了明家擒捉澹台雨辰，还杀了明家不少强者，跟明家已经有不共戴天之仇，现在在明家的地盘上，如果让明家知道他陈飞宇出现在源江镇的话，明家一定会派出“先天”境界之上的强者来追杀他，他绝对抵挡不住。

    “竟然莫名其妙跑到了虎穴狼窝，一旦暴露身份，后果将会是致命的，接下来行事得万分小心才行。”

    陈飞宇心思如电转，思索着如何在不暴露身份的前提下，顺利找到琉璃。

    温雅庭发现陈飞宇没有注意自己，眼珠一转，突然出手，再度偷袭！ 

