    

    
                陈平安往入口处走去时，紫霞等人快速接近太初帝母，小声问询了起来。

    
                “师尊！那究竟是什么大道啊！”紫霞喉咙滚动了好一会，盯着陈平安的背影，就像是看着什么吓人的庞大的东西一般。

    
                紫韵她们没有说话，等待太初帝母回答。

    
                她们完全没见过那大道印记，甚至听都没听过，也就只有太初帝母这个见识比她们多的人，有那么一丝可能知道吧。

    
                太初帝母也想知道这个答案。

    
                她也不知道啊，从未见过这种大道印记。

    
                不过她却有一个猜测。

    
                不久前，陈平安的大道一共有三千多种，除了生之大道外，就几乎集齐所有的主流大道了！

    
                而这会儿出去一下，回来就有了这种大道，而且她还发现这个大道印记中有不同的能量在流转着，这很有可能是将所有大道融合在了一起！

    
                开创出了一种新的大道啊！

    
                “很可能是将三千多主流大道融合在了一起，形成了新的大道！”太初帝母小声说了一句。

    
                紫霞怔了一下，继续问道：“那这叫什么大道？他的攻击明显比不久前强太多了！我仅仅在一旁站着，就浑身汗毛倒竖！”

    
                紫韵等人纷纷点头，表示自己也是这样的情况，现在还在发怵中。

    
                太初帝母摇了摇头，道：“具体叫什么大道我也不知道，不过要是真如我猜测的一样，那他出去一趟，按理来说，应该是让自己拥有了生之大道......可是，怎么才能做到出去一趟，就让自己拥有生之大道？”

    
                想到这个问题后，她更加懵逼起来了。

    
                仿佛她就是懵逼树下的懵逼果一般。

    
                不过她可以确定的一点是。

    
                陈平安能够拥有这种神奇的大道，一定是那个吴辞任大佬给予的了！

    
                目睹了这么多令人世界观崩塌的画面，她已经完全相信这个世界上还有更加恐怖的存在了。

    
                就如陈平安那句话说的一样，她极有可能在那位眼里，只能算是小小的一枚棋子罢了！

    
                到底拥有多强的实力的人，才能让一个培养的人，拥有所有大道？

    
                最后还让对方合成出一种新的更加恐怖的大道？

    
                太初帝母现在真的恨不得时间快些流逝，异位面快速关闭，然后自己就可以跟着陈平安他们，去到仲天组织里面，见那位一面了！

    
                不过她现在有些疑惑，自己见到那位的时候，该怎么称呼对方？

    
                是直接叫大佬？

    
                还是叫什么？

    
                在太初帝母等人注视下，陈平安已经到了那个入口前。

    
                这中间的脆弱的虚空，对他来说完全没有威胁性。

    
                他如同一座岿然不动的高山般站在入口之前，现在都不用他仔细去感受，拥有创世大道后，他随意都能感受到这个入口里面正有创世大道的能量在流转了。

    
                “具体怎么操作，才能打开这个入口？”

    
                陈平安盯着这入口，想着该以什么方式，尝试去让这个入口能够让人进入。

    
                是打出一道攻击，试着破开这个入口？

    
                还是直接往里面输入创世大道的能量就可以了？

    
                亦或者散出大道印记就行？

    
                他决定一一尝试。

    
                先从最简单的尝试。

    
                他再次让创世大道印记在身后显现。

    
                入口没有变化，还在一张一缩，很有规律，引人遐想。

    
                显然不是这个。

    
                随后他尝试往里面输入大道能量。

    
                很可惜，创世大道的能量完全进入不了里面。

    
                最后他只能朝这个入口发动攻击了。

    
                他退后了一些，凝聚攻击片刻，直接发出自己最强的一击。

    
                攻击威猛极其骇人，一击轰出，四周的虚空都有些震荡起来。

    
                附近那些脆弱的虚空更是直接崩塌。

    
                然而让陈平安无奈的是，那入口完全没有任何改变！

    
                “不会吧！创世大道并不能打开这个入口？！”

    
                陈平安傻眼了。

    
                那让他感知到这入口里面有创世大道能量，难道只是迷惑人的信息？

    
                还是本来就没有什么相干的关系？

    
                太初帝母等人在他身后那边凝神静气看着，见陈平安停下攻击，而那个入口还没有打开，都提心吊胆起来了。

    
                就像身后有什么强大的武器要攻击她们一般。

    
                不会打不开吧？！

    
                陈平安皱眉一会，去到了菜刀他们那边。

    
                一一问询他们有哪种方法，可能打开那入口。

    
                他觉得自己应该还是没有找到关键的步骤。

    
                人多力量大，也许菜刀他们发散思维想一下，想出了真正能打开那入口的操作呢。

    
                菜刀等人听后，一一提出自己的建议。

    
                陈平安把自己没试过的都记了下来。

    
                “没有了吗？”陈平安再次问出一句。

    
                这时，慕容雪来了一句：“前辈你可以让那大道印记和那个入口来一个亲密的接触。你看看那入口，是不是很像一个嘴？而前辈你那大道印记很像一张脸，这样子的话，就像接吻一样了。”

    
                说着这话的时候，慕容雪露出了一抹天真浪漫的笑容。

    
                陈平安点了点头，一并记了下来，但他觉得这种方法有点不现实。

    
                还亲嘴呢.....这小妮子一天天的不知道想啥。

    
                随后他继续回到那地方，开始尝试。

    
                太初帝母她们在不远处看着这一幕，再次默默祈祷陈平安能成功。

    
                而太初帝母心里也同时在给自己安慰，降低自己的期待感。

    
                要是不行也没办法了。

    
                她们只能靠着这入口喷出大道本源，来收获大道本源了。

    
                这样也是稳赚不亏的。

    
                然而，就在太初帝母这般想着的时候。

    
                陈平安用出了最后一种操作方法。

    
                那就是用慕容雪说的那种，他觉得不怎么行方法。

    
                “最后一种方式了......”陈平安嘴角抽了抽。

    
                要是这也不行，他真想不到还有什么方法可以了。

    
                他将身后的大道印记显露出来，对准那个入口的位置后，他转过身去。

    
                恰巧使得大道印记和入口的口子完全对上。

    
                说来也是奇怪。

    
                这个大道印记的大小，也正好附和那个入口的大小。

    
                这一接触在一起，这大道印记刚好遮盖住了那个入口。

    
                做完这一步，陈平安仔细感受着身后的情况。

    
                “嗯？！”

    
                猛地，陈平安眉头眨眼扬起，眼眸开始渐渐睁大。

    
                他感受到自己的大道印记里面的三千种大道，竟然开始急速流动了起来！

    
                有改变！

    
                他静静等待起来。

    
                三息时间过去。

    
                这期间，他发现了一件神奇的事情，那就是入口里面的创世大道能量，竟然被他的创世大道印记给慢慢抽了出来！

    
                以至于三息过去后，神奇的事情上演了！

    
                只见那一张一缩的入口，突然停下！

    
                好像维持它动弹的能量已经没了！

    
                陈平安眼眸中焕发出剧烈的光芒。

    
                这是......成了？！！

