    距离杨青的“四季美味”小店不远处，就有一个全民健身操场，每天都有许多年轻人来这里活动锻炼身体，大妈大爷们则来这里跳广场舞和下象棋。

    杨青以前路过这里许多次，但他却从来没有进去过一次。

    为生活忙碌而奔波的人，有时候能躺床上美美的睡个安稳觉都也许是一种奢侈。

    “哇！好热闹！好多人吖！”

    走进大操场，小家伙们顿时就兴奋的发出可爱的哇哇声, 和没见过世面的憨宝宝一样。

    杨青和白志军牵着她们的小手来到了塑胶草坪上的一块空旷之地，他将怀中不安分的扭动小屁股的小冬儿放下，对三只道：

    “好了，你们就在这里踢小足球玩吧，秋儿你要带好冬儿哦”

    “嗯嗯！”

    小秋儿开心的一点小脑袋，而后走过去拉起了小冬儿的小手，看向小白和小喜儿道：

    “小白, 喜儿，我们也带冬儿一起玩好不好”

    “嚯嚯…要得！”

    “hiahia……我们是姐姐, 要保护好冬儿哦，hiahia……踢足球啦！”

    “嘻嘻……冬儿我们去踢足球啦！”

    “唔～姐姐～踢～踢～～”

    三个小娃娃带着一个小奶娃就在草坪上踢起了小足球，杨青和白志军就坐在距离她们几米处看着。

    看着看着杨青就有些疑惑了，他看向白志军道：“白大哥，你老看那跳广场舞的干嘛，难道你也想跳…”

    “咳咳！”白志军脸红的干咳一声道：“瞎说什么，我怎么会去跳那玩意！”

    “真的？”

    杨青孤疑的看了他一眼，而后看了一眼玩的正欢的小家伙们，笑道：“来的时候走的急，忘记给秋儿她们带水了，我去买几瓶，你要喝什么”

    “买水？！”

    白志军闻言顿时眼神一亮，随即他便起身道：“我去买, 我去买！”

    白志军溜了, 杨青笑着摇了摇头，随即满脸宠爱的看起了小家伙踢足球。

    “嗖！”

    只见小白一脚将小足球踢向小喜儿, 小喜儿顿时全神贯注的小脚一铲…

    嘤嘤嘤～～小足球不乖吖，不让喜儿踢吖！

    小足球从小喜儿脚边溜走了，顿时这个小娃娃hiahia大笑着就追了上，而后一把抱住。

    “hiahia……秋儿，喜儿要踢了吖，你要接好吖！”

    小喜儿大笑着奶叫，随即她小脚一起…

    唔～怎么没踢到吖～

    “嚯嚯…憨憨儿…”

    小白童鞋大笑，小秋儿也咧嘴小嘴奶笑，顿时可把小喜儿给气炸了，她鼓足力气，对着小足球就是狠狠的一小脚。

    “嗖！”

    顿时小足球被她踢的飞了起来，飞过了正在草地上扭着小屁屁乱跑的小冬儿身边。

    “唔～”

    小冬儿有些懵懵的抬头，大眼睛无辜的看向了小秋儿。

    “冬儿乖哦，不怕哦，喜儿不是故意的呢”

    小秋儿拍了拍小冬儿的小脑袋，柔柔的安慰一声，而后她小身子飞快的跑起，向小足球追去。

    “吧嗒！”

    可就在她快要追上小足球时，突然从一侧跑出来一个和她同样大小的小女孩。

    这个突然跑出的小女孩如风一样，“嗖”的一下就追上了小足球，而后将它抱在怀里, 又“嗖”的跑向了小秋儿。

    “%$￥￥#”

    小女孩跑到小秋儿面前, 将小足球递给她，然后小嘴巴巴的说着婴语，小手还不停的比划着。

    小秋儿被她弄的有些愣愣的，半晌没明白她是什么意思，便猜测道：

    “你要和我们一起玩吗”

    “&amp;amp;amp;$￥#*”

    小女孩尤其激动的一说出了一段婴语，而后她用力的点着小脑袋。

    “你…不会说话吗”

    小秋儿这时也终于明白可眼前这个与她一样可爱的小女孩是什么情况，她奶音的小声说了一句，而后便主动拉起小女孩的手道：

    “走吧，和我们一起玩吧”

    秋儿去而复返，还带回来了一个可可爱爱但却不会说话的小女孩，小白和喜儿顿时好奇了。

    围着小女孩开始叽叽喳喳。

    “hiahia……我是喜儿…你可以叫我喜儿姐姐”小喜儿大笑道。

    “憨憨儿，不要欺负小盆友”小白道：“我是小白，我们一起踢小足球吧”

    “&amp;amp;amp;$￥*^%”

    小女孩兴奋的挥舞着小手吐婴语，她也许也在向喜儿和小白介绍自己，可惜她们听不懂。

    但听不懂没关系，小孩子又有什么小心眼呢，快乐开心的一起玩就够了。

    于是三小只带着小冬儿和小女孩继续踢起了小足球，而玩着玩着小喜儿就贼开心。

    因为她发现她不用去捡小足球了，这个新交的小盆友简直精力充足且活力四射，而且跑的还飞快，有时候小足球滚得都没她跑的快。

    有了专业的捡球娃，四小只玩的更欢乐了，小足球被踢的滚来滚去的。

    坐在一旁的杨青也好奇的看着，尽管疑惑，但他也没有上前去打扰小家伙们的快乐。

    “白大哥怎么还不来啊”

    看了一会小家伙们，他有些疑惑的嘀咕一声，随即四处寻找着看去，目标就是那些跳广场舞的群体。

    他严重怀疑，老白同志就是想去跳广场舞，可惜他没有证据，否则…

    “哈哈…”

    找着，想着他不由的就笑了起来，笑着笑着，他就看到有一男一女向自己这个方向走了过来。

    看看两人，再看看与小秋儿她们一起玩的小女孩，杨青当即明悟，他们应该就是小女孩的父母。

    果然，两人走到距离小家伙们几米处停了下来，就那么静静地看着，脸上带着笑容。

    见此，杨青笑着起身向他们走去，小孩子们能一起玩，就是缘分，打个招呼总是没错的。

    “你们好，那是你们女儿吗，真可爱”杨青走上前笑道：“那三个小女孩是我妹妹，呵呵…她们一起玩的很开心”

    “唰！”

    他话音一落，就见这对夫妻满是笑容的看向了他，而后这名男子双手开始不停的比划了起来。

    杨青顿时就懵了，愣愣的半天没反应过来。

    而男子一看杨青这副神情，他的脸色微微暗淡了几分，而后也反应过来，连忙掏出手机打起了字，片刻后将打了字的手机递给杨青一看。

    杨青一看，顿时就又愣了，他们原来是语言障碍者，夫妻两人都是。

    而且男子还写着她们的女儿目前也不会说话，所以希望杨青不要介意让他们的女儿和他的妹妹们一起玩。

    “不会，不会，她们玩的很开心的”

    看到这句话，杨青连忙摆手道：“你们女儿很可爱，也很有活力，她和我妹妹们会成为好朋友的”

    听到这句话，这对夫妻宛如松了一口的向杨青露出了更和善的笑容，而后打字向杨青介绍了他们自己，以及他们的女儿，叫嘟嘟。

    杨青也笑着介绍了他自己，以及小秋儿她们，随即三人就坐在草地上，看着玩闹的小家伙们，愉快的聊了起来。

    聊着聊着，白志军回来了，他买了小熊饮料还有几罐啤酒。

    “白大哥，你来了，我给你们介绍下…”

    杨青笑着给白志军介绍了这对夫妻，以及他们的女儿嘟嘟，随即又向两人介绍了白志军。

    白志军看着这对夫妻用手机打字的与杨青和自己聊天，他沉默了片刻，露出了一个憨厚的笑容，随即打开一罐啤酒，递给男子道：

    “来，认识就朋友，以后有时间就带你们女儿嘟嘟来找小家伙们玩，我们欢迎你们！干一个！”

    男子宛如突然之间被感动了般，他没有任何犹豫的接过啤酒，一口闷了起来。

    “哈哈……爽快！”

    白志军大笑的看向杨青道：“青子，干不干！”

    “干！”

