
　　“这女子竟然突破了空间封锁！”下方一位吃瓜的实力不错的斗宗强者突然惊骇的说道。

　　“什么？！”不少人听后一同惊呼了起来。

　　“什么空间封锁？”有不明事实的人赶忙问道。

　　“白痴，玄丹城的大阵乃是斗尊级别的大阵，如果斗尊攻入城市，它能够完全封锁大阵内的虚空，防止斗尊破开空间对敌或者逃跑，然而这个女子竟然破开了斗尊级别的空间封锁！”有人快速的和他解释道。

　　其他竖起耳朵在听的吃瓜群众皆是倒吸一口凉气，瞪大了眼睛看向云韵，不想错过接下来任何一点精彩的部分。

　　云韵单手持剑指向天空中能量交汇的地方，她周身开始慢慢出现空间裂缝，这是她的能量层级开始达到斗尊的标志。

　　“攻击！”那作为阵眼的斗宗汉字大吼一声。

　　只见一道环绕城市的巨大的能量波纹从大阵的下方出现，随后开始向着天空中那处交汇点滚动。

　　这道波纹越靠近上方便收缩的越小，能量强度也越高。

　　最后待它汇聚到大阵顶点的时候，它的亮度甚至已经完全超过了天空中那快要落山的夕阳，让整个玄丹城重新又变成了白昼。

　　恐怖的能量波动看的所有人心惊胆战。

　　“我们不会被殃及池鱼吧？”有人身影颤抖的问道。

　　“不会，这个大阵的攻击除了会控制能量爆发的方向，而且还会保护地面的建筑和无辜人群，你可以放心的看可能一辈子都看不到第二次的大场面。”一位老者抚着胡子笑着说道，看来他是经历过上一次玄丹城开大阵的事件了。

　　而此时云韵周身的动静一点不比那大阵差到哪里去。

　　随着空间裂缝的不断增多，那些空间裂缝开始在云韵周围环绕了起来。

　　当细小的空间裂缝触碰到一起，它们会汇聚成一个较大的空间裂缝，而当空间裂缝太大了，那它就会崩裂成几个小空间裂缝。天籁小说网

　　银白色的精神力能量与空间裂缝交汇相织，云韵在众人眼中慢慢开始模糊最后完全被黑色和银色构成的风暴挡住。

　　此时在风暴正中心的云韵双眼爆发出璀璨的银白色光芒，几道青筋浮现在她的眼眶周围。

　　“风之灭魂舞！”

　　“幻空！”

　　云韵和那作为阵眼的斗宗同一时间喝了出来。

　　在下方众人难以置信的目光中，云韵周身的精神力风暴瞬间开始膨胀，快要实质化的精神力让下方所有的吃瓜群众都感觉到无比恐怖的压力，他们的双腿都在微微颤抖，有着向云韵跪服的趋势。

　　而那些商家的斗宗供奉们就没有这么好的运气了，因为被云韵精神力针对的原因，所有连接大阵的供奉们都直接一下子屈膝跪在了空中。

　　他们一时间全部僵硬在了原地，他们脑海中的精神力海洋瞬间卷起了狂风巨浪，他们的灵魂混混沌沌好像感觉要升天了一般。

　　不过大阵的一击终究还是放了出来，一支璀璨到极点的箭矢穿越过重重空间锁定了云韵，随后它直接消失在了原地，准备越过虚空打击云韵。

　　可是它失败了，它没能穿过空间与精神力的双重防御，被云韵的天阶斗技阻挡在了风暴外围。

　　只见那箭矢好像有智慧一般，当它被拦下后，就开始自身旋转了起来，它旋转的越来越快，想要在风暴上生生钻出一个孔。

　　箭身上的白色流光不断向着箭头滑去，整支箭矢的绝大部分能量都聚集在了箭头上，想要突破这道风暴的阻拦。

　　可是天阶斗技的威力还是超乎了它的想象，这道风暴宛若天堑一般挡住了它。

　　这根能量箭矢不但没有突破这道天堑，反而其上的能量在不断被风暴湮灭。

　　下方的众人看着这道护城大阵凝聚出的攻击在费心尽力的钻洞，可是却效果甚微。

　　有一人语气怪异的突然说道：“这。。难道？”

　　此时风暴中心的云韵缓缓转头，银色的眼眸静静的看向那支还在奋力钻入的巨箭。

　　她伸出了自己的右手对着那根箭矢猛的一握。

　　此时外面的吃瓜众人皆是一阵惊呼，有的甚至不小心咬到了自己的舌头。

　　只见那箭矢上方的风暴表面突然伸出一只精神力巨手，对着那根箭矢就抓了下去。

　　全部能量集中到箭头的箭矢根本扛不住云韵的这一抓，它的箭杆应声而断。

　　接着失去了内部稳定的箭矢在风暴的表面直接爆炸了开来，爆炸产生了惊天动地的能量。

　　可是这些本该引的众人感叹的爆炸迅速的被不断扩张的风暴给吞噬了，在风暴外层竟然没有起到一丝的波澜。

　　此时下方的众人的喉咙好像都被扼住了，他们眼球突出，嘴巴微张看着天空，一句话都说不出来。

　　云韵目光扫过在空中身体不断颤抖的供奉们，伸手轻轻一抓，扩张的风暴就停了下来。

　　就在众人以为云韵终于要收了她的神通时，风暴中心的云韵抬头看着天空中依旧存在不过毫无动静的大阵屏障，左手举起，单手指天。

　　巨大的风暴直冲天际而起，与那大阵重重的撞到了一起。

　　此时整个玄丹城好像地龙翻天了一般晃动了起来，所有人都感觉好像正站在狂风巨浪中的一叶扁舟上。

　　“轰”

　　随着一声巨响，玄丹城的大阵在它建造后也终于第一次被人打破，众人目光呆呆的看着漫天落下的能量碎片不知道说什么才能表达他们此时的心情。

　　玄丹城大阵破碎后，天阶斗技产生的风暴也渐渐变缓，最后慢慢消散在空中，而风暴中心的云韵也再次出现在众人眼前。

　　云韵站在虚空中，银白色的秀目对着下方一扫，顿时整个玄丹城瞬间安静了下来，整座城市没有一点点声音发出，所有人都死死低着头不敢与云韵对视，人们哪怕呼吸都在尽力放缓，谁也不想在这个时候引起云韵的注意。

　　“你们应该知道怎么做。”云韵淡淡的话语响彻全城，随后她身形一闪便消失在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零二章 一舞镇城免费阅读。https://xs.23sk.com 