    伊戈达拉也知道了检查结果，脸色变得很难看，队友们安慰了他几句，感觉他需要一个人安静一下，便告辞离去。

    卢克教练和队医也离开，外边还有那么多球迷和记者需要他们去应付。

    秦昊留到了最后，伊戈达拉的左手已经做了处理，进行了固定，不需要住院治疗，秦昊主动提出送伊戈达拉回家。

    一路上两人都没有说话，赢了比赛，但伊戈达拉受伤，这场比赛他们到底是赚了还是亏了？

    “我到了。”伊戈达拉忽然开口。

    “哦。”秦昊停下车，想了想，还是问道：“安德烈，如果没有最后那个救球你就不会受伤，你后悔吗？”

    伊戈达拉飒然一笑，没多少犹豫就答道：“我不后悔，哪怕重来一次，我还是会选择去救球，为了胜利，我可以做任何事情。”

    秦昊心中一震，重重点了点头。

    如果换做自己，自己会这样做吗？秦昊的答案和伊戈达拉一样，哪怕是会受伤，他也一样会义无反顾的去做，不后悔。

    人生中总会面临很多选择，一些时候你甚至来不及思考，也意识不到你的选择是对还是错，唯一能做到的，就是做该做的事。

    “安德烈。”秦昊下车，给了伊戈达拉一个拥抱，“好好养伤，剩下的比赛交给我们，等着你复出。”

    “好，加油。”伊戈达拉也终于露出了笑容。

    ......

    76人队对外公布了伊戈达拉的伤情。

    一时间，球迷都感觉不知所措，一次简单的救球，没想到会导致伊戈达拉赛季报销，这个结果令人难受。

    “该死，伊戈达拉赛季报销，后边的比赛怎么办，少了一个主力球员，双方的阵容差距就更大了，这还怎么打？”

    “要是伊戈达拉没有去救球......”

    “如果伊戈达拉没有去救球，那么这场比赛76人队就已经输了。这种事情没有对错，而且都已经发生了。”

    “是啊，如果没有他的救球，这场比赛就已经输了，到时候系列赛比分1:3落后，情况也不比现在好多少。只是现在76人队该怎么办？少了一个主力球员，对他们的影响还是很大的，后边还能击败热火队吗？这个系列赛还有机会吗？”

    “会有的，这场比赛每个人都打的很好，艾弗森、伊戈达拉都站了出来，下一场比赛未必不会有其他人站出来不是吗？”

    “希望如此吧！”

    球迷都在议论，为伊戈达拉感到惋惜，为76人队感到担心。

    如今系列赛比分改写成2:2平，双方回到同一起跑线上，而经过四场比赛的厮杀，76人队已经证明了自己，不少球迷都改变了看法，不再一味的看低76人队，很多球迷开始期待，觉得76人队或许能爆冷，淘汰东部第一。

    可偏偏这时候伊戈达拉受伤，系列赛的走势似乎还是偏向了热火队一边......

    ......

    迈阿密。

    在结束G4之后，热火队返回主场，76人队球员也飞到迈阿密，双方的第五场比赛将在热火队的主场进行。

    考虑到球员们的体能，卢克教练取消了训练，让球员们好好休息，储备体能，好应对接下来的第五场。

    不过秦昊坚持训练，卢克教练劝说了半天也没用，最后只能答应，不过他要求看着秦昊训练，严格控制时间和训练强度。

    球馆中。

    秦昊站在三分线上，张手要球，训练师巴里和伍德并没有跟随来到客场，负责给秦昊传球的是小卡，球传了过来，秦昊接球之后一个虚晃，随后运了一步，迈进三分线内，一个中距离跳投出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    之后秦昊回到三分线，继续接球......

    有卢克教练盯着，加上四场比赛下来，体能消耗的确很大，哪怕秦昊恢复能力惊人，到底是血肉之躯，所以他虽然坚持训练，但减少了训练强度，只是针对性的训练中距离投篮——这是他目前急需要，也是唯一能够有大的提升的地方。

    如今伊戈达拉受伤，形势对76人队来说很不利，秦昊心里也着急，所以他迫切的需要提升提自己的实力，让自己变得更强。

    一次次出手，一次次命中......

    半个小时很快过去。

    “秦，可以了，今天就训练到这儿吧。”卢克教练喊道。

    “不，还不够。”秦昊扶着膝盖大口喘息，语气带着倔强，“教练，再给我半个小时吧，我还想再练半个小时。”

    卢克教练皱眉，和秦昊对视，最后还是软了下来，道：“二十分钟，最后二十分钟。秦，你已经做的足够好了，不要太为难自己。”

    秦昊笑着点头，继续训练。

    卢克教练看了一下时间，招呼身边的哈里助教，让哈里助教去给秦昊传球，他则冲小卡招了招手，两人来到场边上。

    “教练。”小卡看着卢克教练，又开始挠头。

    “不要紧张。”卢克教练笑道：“现在伊戈达拉受伤，我们在3号位上出现了空缺，我打算让你首发，出任首发小前锋。”

    小卡有点懵，使劲挠挠头，一时间不知道该说什么。

    卢克教练问道：“有没有问题？”

    “没有。”这次小卡没迟疑，不过说完之后他的表情便多了几分凝重，“可是教练，我有点担心我做不好。”

    如今伊戈达拉受伤，小前锋位置缺人，替补球员中倒也不是没有人可以顶替，比如布兰德就可以顶一下，实在不行就让路威上，路威的得分能力还是不错的，也能投三分球，就是那样的话外线秦昊+艾弗森+路威，身高就太矮了，防守上够呛。

    所以仔细思考之后，卢克教练还是决定让小卡顶上首发。

    小卡虽然还是个一年级球员，但这个赛季的进步有目共睹，已经成为了球队的防守尖兵，在进攻上或许不如伊戈达拉，但并不算差，作为一个角色球员还是合格的。

    并且小卡每天和秦昊一起加练，和秦昊默契十足，他们两人一起在场上的时候总会有一些漂亮的配合。

    卢克教练拍拍小卡胳膊，微笑道：“不用担心，我和秦谈过，他也觉得你可以，你要对自己有信心。”

