    根本不减速的商晋安和商晋泽到底在超级弯道碰到了一起，造成了双双翻车的局面。

    两人早有“同归于尽”的准备，翻车后，暗处蛰伏的人立刻跳出来，帮助二人从车中逃离出来，紧接着将备用车换上，无缝衔接。

    看见对方同样做足了准备，两人脸色煞白，心中恨意滋生。

    既生瑜，何生亮？

    从前，他们是商肆的影子；

    如今，必须趁着商肆醒来之前拼出个你死我活！

    这场赛车比赛，必须赢！

    只有赢的那个才能在爷爷面前拔得头筹。

    毕竟，商肆能赢得商老的喜欢，就是凭借出神入化的车技！

    两队人马出动协助，前后不到一分钟的时间，两位商家少爷即可再次出发。

    再没了备用车，还有两圈，全凭车技！

    猩红色的轿跑慢慢悠悠在路中央驶过。

    顾晚卿降下车窗，明知惊讶：“好热闹啊！”

    商晋安和商晋泽忿忿地看着顾晚卿，他们没有忘记上一圈顾晚卿最后迸发出多么惊人的速度。

    不过顾晚卿驾驶着装备最差的车子，用不上一个弯道的时间，他们绝对会把她甩在后面。

    他们的对手，只能是彼此！

    面对顾晚卿的挑衅，商晋泽阴狠地笑了下，威胁道，“有时间想想怎么解决野男人的传闻，少管闲事！”

    厚重的刘海下，顾晚卿清澈的眸子天真的闪烁着，“只要赢了比赛，就能证明驾驶技术，一切问题不就迎刃而解了么？本来就没有实锤～”

    商晋泽大笑，“就凭你？”

    他指着顾晚卿的那辆小红车，“就凭这个？”

    商晋安眼底划过一抹阴狠，同样没把顾晚卿放在眼里。

    顾晚卿连连摇头，跟二人摆了摆手，绝尘而去。

    商晋安和商晋泽做梦都没想到，此时此刻是他们余下的赛程中，唯一一次看见顾晚卿车位的时刻。

    之后的两圈，尽管二人前后胶着，交换着争夺“第一”，都没有看见过顾晚卿的影子。

    翻车了？

    害怕了，跑了？

    应该跑不了，下山口都有商家人把守，顾晚卿就是逃了，最后也会被人逮回来！

    两位沉浸在争夺“第一”的执念中；

    商宁宁则拼了命加速，弯道处差点翻了车，却还是没能看见任何一辆车的影子！

    土包子那么快？

    不可能！

    土包子肯定是翻了车，这时候不知道在哪个沟里面等着救援呢……

    商晋安和商晋泽几乎同步冲过了终点线。

    这种情况下，就要靠视频回放，才能判断谁是“第一”。

    两人跳下赛车，冲到了大屏幕之前，紧张地问：“拍到了么？”

    “谁先到的？”

    “谁是第一？”

    解说张了张嘴，最后什么也没说。

    第一次看见有人争第二还争得这么欢乐的。

    不过，商家两位少爷也不算冤枉，毕竟肆爷夫人太厉害了。

    解说员是从国际赛事委员会里退下来的，国际一线车手他全见过。

    虽然肆爷夫人开的不是赛车，但他敢肯定，肆爷夫人的赛车水准放到国际上，也绝对是一线水平。

    解说没表态，其余工作人员也全员封口。

    商晋安和商晋泽感觉到气氛有点不对劲。

    爷爷脸色阴沉地立在一旁；

    小姑欲语还休的站在爷爷身边，一个劲儿给他们二人使眼色；

    安管家全程低头，不敢看人，也不给任何人释放任何信号；

    再往后……

    是顾晚卿？

    商晋泽皱眉，这个逃跑的女人这么快就被抓回来了？

    商晋安视线同样落在啃着苹果的顾晚卿身上。

    看她状态松弛、自然，不像是装出来的。

    这是怎么回事？

    商宁宁姗姗来迟，兴致盎然地冲到前面问两位哥哥，“怎样？谁第一？”

    无人回答。

    商宁宁余光瞥见状态最松弛的顾晚卿，忽然有种不好的预感。

    她惊讶的瞪圆了眼睛，“别告诉我土包子跑第一！”

    商晋安和商晋泽的眼神变了变。

    气得许久没有开口的商长南语气严肃。

    “都给我跪下！”

    “噗通” x 3

    商家三个小辈的全都吓得跪下了。

    众所周知，这是爷爷发火的前兆。

    商姗示意商宁宁起来，这事跟她没关系。

    至此，商晋安和商晋泽两兄弟明白了。

    肯定是顾晚卿那个贝戋女人被抓回来，把他们两人供了出来！

