    另一边，卫哲奇回家时，卫家老太太曲氏已经在门口等着了。

    看着卫哲奇还穿着昨日的衣裳，且衣裳瞧着脏污不堪，脸上还有些淤青，不由得担忧的上前。

    “奇儿，你有事没有？快来让祖母瞧瞧。”

    卫哲奇见祖母真是担心坏了，不由得有些自责，“祖母您别担心，我没事了……”

    曲氏：“听闻你被人打得吐血了，哪里会没事？祖母已经叫府医等着了，你快让府医好好瞧瞧。”

    卫哲奇知道自己不让府医瞧祖母必定会担心，于是点头。

    等卫哲奇到了前厅时，见前厅不仅有府医，就是外祖父和大哥卫哲文都在。

    卫哲奇给祖父和大哥打过招呼后，便乖乖坐下让府医把脉。

    府医探了一会儿的脉象，又给卫哲奇检查了身体，“老夫人，老太爷，五公子并无大碍。”

    卫哲奇一听，立刻笑嘻嘻的看向自家祖母，“主母你瞧吧，我真没事。”

    府医这时候继续，“不过五公子的肋骨断了，得要好好修养才行。”

    卫哲奇瞪了一眼府医，真是哪壶不开提哪壶。

    果然，卫哲奇再看向祖母，见祖母眼眶红了，当即就过去，“祖母您老人家可别哭了，这哭着哭着就不美了。”

    被卫哲奇这话一说，曲氏又气又好笑，“我这都多大年纪了，还美什么美？”

    卫哲奇：“我祖母多大年纪都是美的。”

    说着，卫哲奇看向自己的祖父，“祖父你说是不是？祖母美吧？”

    卫元明揉了揉眉心，有点把这个小孙子的没得办法。

    这都多大年纪了，这种话都问的出来，他不害臊他都要害臊了。

    只是才想训戒几句，卫元明便见老妻眼巴巴的朝着自己看过来。

    卫元明：“……”

    咳咳——

    “你祖母自然是最美的！”

    没办法，老妻喜欢听，那厚着脸皮说一句也无妨。

    为了掩饰自己的尴尬，说完后，卫元明便瞪向卫哲奇，“你说，这次你因何被打？”

    卫哲奇于是只好将事情原原本本的交代了一遍。

    原来是逛花灯时，卫哲奇看着吴天霸勾搭了一个又一个的少女，就在吴天霸又要对新的女孩进行勾搭时，卫哲奇便出声提醒了一句，然后就被打了。

    就这么简单的一件事。

    听完，卫哲文有些无奈，“五弟，下次便是要好心，也得在保证自己安全的情况下才可，你这样若是丢了性命，要叫祖父祖母多为你伤心难过？”

    卫哲奇闻言，有些蔫吧。

    然后忽然卫哲奇脑海里就想到了昏迷前的那一眼，便当作稀奇讲给自家祖父祖母听。

    “祖父祖母，你们是不知道，昨日我被人打了后，以为自己要死了，昏迷之前我看到了一个和姑姑长得好像的人，我都以为自己太想姑姑所以就临死前看到了姑姑呢。”

    若是旁的时候，卫哲奇说死不死的，必然会被一家子人训斥。

    可这次卫哲奇这话，却是让卫元明还有曲氏都不淡定了，就是卫哲文也朝着卫哲奇看过来。

    卫哲奇：“……你们这是怎么了？”

    怎么都这样看着他？怪可怕的。

    卫元明跟老妻对视一眼，然后很是严肃的文卫哲奇，“你看到的姑娘大概什么年岁？”

    卫哲奇：“……”他都要昏迷了，哪里能够注意到那些？

    “左右十分年轻就是。”卫哲奇回答。

    卫元明起身，在前厅来回踱步，原本一身儒雅的他，此时此刻却是有些焦躁。

    卫哲奇身为卫家人，虽然有时候行事比较跳脱，可是却并不傻，相反其实他是最聪明的，只是不喜欢把心思放在读书上罢了。

    见大家神色都不太对，卫哲奇才试探的问，“你们是不是有什么瞒着我？”

    卫元明停下步子，然后很严肃的看向卫哲奇，卫哲奇被卫元明看的忍不住立直了。

    “这事情与你琳琅表姐有关。”卫元明幽幽开口。

    卫哲奇一听琳琅两个字，脸色一沉，眼里明显的带着不喜。

    他自小就喜欢姑姑誉王妃，但是对于表姐宋琳琅，他是半点喜欢都没有。

    骄纵，跋扈，无脑，草包，歹毒，花痴……总之，他左看右看仍旧觉得不顺眼。

    听说现在二十岁了还没把自己嫁出去，还真当自己是盘菜了。

    卫家上一代就出了姑姑一个女孩，这一代他家和大伯家就只有男孩，按理说宋琳琅在卫家应该十分受待见，但是真实情况却并非如此。

    卫家和宋琳琅并不亲近，他觉得这应该除了卫家不在京城的缘故之外，就是宋琳琅这个人做人太过失败了。

    “这事情，旁人都不知，只有我们一家和你姑姑知晓……”

    卫元明话说到这里，卫哲奇下意识就觉得后面可能是什么天大的秘密之类的。

    果不其然，就听卫元明继续，“你姑姑当日生产时并不在誉王府里，当时因为你姑父纳了侧妃，你姑姑便来投奔我和你祖母，路上却是意外早产了，在生完你表姐后，人就晕了过去。”

    “但是你姑姑说，晕过去之前，是看到过你表姐的，你表姐的耳朵后有一枚红痣，但是宋琳琅没有。”

    卫哲奇闻言，顿时瞪大眼睛，“祖父你是说，那宋琳琅是假的，是被人掉了包的？”

    卫元明点头，“的确有这个可能，当时生产的一共有三个妇人，但是这些年来我着人暗中调查，却是怎么都查不到其他两名产妇。”

    这也是他为何这次来临安县的原因，就想找找看，能不能找到他真正的外孙女。

    卫哲奇一听又是欢喜又是焦躁。

    欢喜的是，自己跟那宋琳琅那么个可恶的人没有关系。

    焦躁的是，如果宋琳琅不是自己的表姐，那自己的表姐在哪里？

    卫元明：“奇儿，祖父交给你一个任务。”

    卫哲奇：“您说！”

    卫元明：“你务必查到你昨夜所见的那女子的身份。”

    卫哲奇：“……”

    这简直太为难他了，他就只见过一面，去哪里去找？

    “祖父，您真确定那个女子就是表妹？”这个时候，卫哲文开口。

    卫元明摇头，“这么多年过去了，祖父没有找到任何的线索，你五弟既然见过一个跟你姑姑长得很像的女子，说不定有转机。”

    说着，卫元明叹息一声，接着又严厉的瞪向两个孙子，“老夫我盼着抱孙女这么多年，就盼出来你们这些个臭小子，祖父我都不知打还能活几年，要是找不着……”

    卫元明话没有说完，但是眼里却带着几分的苍老。

    曲氏也微微叹息，原先也想把琳琅那个孩子当作外孙女疼爱，可是实在是没有祖孙情分，相处不来。

    卫哲奇看着祖父祖母那边，又想到宋琳琅，最终下定决心。

    “祖父你放心，表姐我一定会找到。”

    ……

    另一边，骆小冰和齐天昊又要迎来新一轮的分别……

