
　　果然不愧为天魔宫最杰出的两大弟子之一，杨军和他比起来，简直就不是一个层次的，现在的杨军，连无踪魔影都没有得到，而慕容雨已经有了第一层的道心种魔大法了。

　　“你的竞争力很强，你现在就已经有了无踪魔影，等下次衍火地脉的试练，你若是能够得到天河境第七重以下的第一名，就能够得到第一层的道心种魔大法。”慕容雨分析道。

　　“第七重？这是怎么算的？”龙辰问。

　　“我和杨丹峰都已经得到了道心种魔大法的第一层，所以这一次，我们两人竞争第二层，谁胜利，谁就能得到第二层，而你则和杨军他们竞争第一层。”慕容雨道。

　　杨丹峰，应该就是另外一名天河境第八重的年轻武者。

　　“龙辰，你胆子也实在太大了些了，今天我过来这里，主要是想问你，你无踪魔影修炼的怎么样了？”关于龙辰声称二十天修炼完成无踪魔影的事情，外界已经传得沸沸扬扬，她没理由不知道。

　　“只能算是略懂了皮毛。”龙辰老实道。

　　“我当初修炼无踪魔影的时候，搞了很久，也都摸不清楚，不过后来我取了一个巧，我在水中修炼，水中的阻力要大得多，对速度的控制，会有一些帮助，你可以放慢速度，等到能够摸到诀窍之后，再加快速度，我所说的，你应该懂吧？”

　　龙辰不但懂，而且还豁然贯通了。

　　“真是多谢了，以后有什么要帮忙的事情，尽管和我说！”龙辰是真心感激她。只能说，有她提的建议，以后的路，要好走上许多。

　　“不用谢。走了。”慕容雨说了一声，便干净利落离开了。等她完全走后，灵曦才从剑中出来，嘴巴鼓着，睁着大眼睛盯着龙辰。

　　“怎么了？”龙辰有些哭笑不得。

　　“你说，她为什么要对你这么好嘛？”灵曦有些吃醋了。天籁小说网

　　“其实很简单……”龙辰嘿嘿笑了笑，拍拍自己的胸脯，道：“因为我长得帅！”

　　…………

　　在帝魔山中，龙辰找到了一处深潭。这深潭还不是一般的深，从湖面到湖底，大概有三十米的距离，潭水是幽绿色的，有些浑浊，不过却并不影响龙辰的视线。

　　“慕容雨的方法，虽然有些取巧，但是毫无疑问，有这很大的作用。”经过了三天的演练之后，龙辰发现，自己终于摸到了无踪魔影的诀窍，他已经算是打好了根基，种下了种子，接下来只要好好浇水施肥，种子很快就会长成参天大树。

　　“再这样下去，还剩下十二天的时间，我必然能够将无踪魔影完整的使用出来，当然，想要真正的大成，还需要一段时间的演练。”龙辰心里估算着，然后继续没日没夜的演练着无踪魔影，他以极慢的速度来施展无踪魔影，却发现要好控制得多，大概半天的时间，他才能完成一次步法的演练，不过，这时间只会越来越短。按照这个进度下去，大概需要十天左右的时间，龙辰就能够在一个瞬间之内，完成无踪魔影。

　　这样枯燥的修炼，龙辰却不会感觉到无聊，因为灵曦一直都陪伴在他的身边，帮助他进步，而小狼也在不远处呆着。有这么两个家伙呆在自己的身边，龙辰感觉自己很有动力，非常有动力。

　　原本的担心，现在完全消失不见了。

　　其实没到十天，大约九天的时间过去后，龙辰已经能够比较完整的将无踪魔影施展出来了，这可是天阶的战技，还没到二十天的时间，就已经被龙辰练会了。

　　“等你们发现，我真正练成了无踪魔影，你们的脸色，又会是如何的精彩呢？”龙辰心里冷笑着。

　　“还有三天的时间，我先将无踪魔影在水中磨练得更加的纯熟。”龙辰施展着无踪魔影，在深潭当中快速的游窜着，这个深潭虽然深，虽然大，但是大多数的地方，龙辰已经到过了。

　　无踪魔影，其实就是一个快字，快速的身法变换，最后才能够达到一个魔影的地步。

　　一切，只等三天后，那场约战的到来了。

　　在施展无踪魔影的时候，某一个瞬间，龙辰忽然感觉到，在他靠近某个地方的时候，脑中的神秘龙玉，竟然颤动了一下！

　　“龙玉有动静？”龙辰有些惊喜，一般来说，龙玉只有遇到它看得上眼的东西，才会有些动静。而这一次又是什么？龙辰这才仔细的观察着旁边。

　　这一片区域，因为比较窄，所以他施展无踪魔影的时候，一般都没到这里面来。没想到这里竟然有好东西？

　　对龙辰来说，这可是一个意外的惊喜。

　　他连忙在这片区域当中搜索着，龙玉动了一次之后就没有了动静，接下来龙辰只能自己找了。

　　“辰哥哥，你在干嘛呀？”灵曦从剑中出来，眼睛骨碌碌转动着，有些疑惑的看着龙辰。

　　“这里，应该有什么东西……”龙辰皱着眉头道。

　　是深潭的潭底，都是浑浊的黑泥，看着都有些恶心，更不用说去挖了。不过，龙辰已经检查过了，周围都是水，如果有什么东西的话，应该都在这潭底的黑泥当中。

　　“也许是我感觉错了？刚才那龙玉，根本就没有动静？”龙辰寻找了一会儿，有些心灰意冷的想道。

　　“东西？我也来找找。”灵曦灵魂的力量，具有的探测能力要比龙辰强大得多，她一点点的看过去，搜寻了半刻钟的时间后，灵曦抿抿嘴，道：“这里面都是泥土，越是到下面，土地就越是坚实，有些不少的岩石，倒没有其他东西，唯一可能有点奇怪的，好像是一张符文的躯壳吧，这符文应该算是比较高级的符文，不过因为失去了符灵，应该没什么作用了。”

　　“符文的躯壳？”龙辰眼睛亮了起来，有点希望总好比没有好，于是他便着急道：“小曦，这什么符文的躯壳，大概在什么地方？”

　　灵曦飞到其中一个地方，指了指下面，道：“在这个地方，往下大概十五米的距离吧，压在一块岩石的下面，你要下去拿吗？”

　　“当然。”龙辰点点头，如果真的是什么宝物的话，他才不管逆天的脏和乱呢。

　　在灵曦的提示下，龙辰开始钻进这泥土当中，他干脆化成了龙魂变身，有了坚硬的骨刺和爪子，他要挖开这泥土，别说有多容易了。十五米的距离，并没有花多少的时间，龙辰就接触到了一块大石头。

　　灵曦说，那符文的躯壳，就在这大石头的下面。

　　越赶紧那符文，龙辰心中的感觉就越是强烈，这仿佛是冥冥当中一种血脉的连接，龙辰有些激动，他猜测下方的符文，想必应该和龙有关。

　　轻轻的将那石头撬开，龙辰按照灵曦的提示，用手指摸索着，很快他就接触到了一张巴掌大小的扁平石块，石块非常薄，大约只有五毫米左右，其中一面非常光滑，而另外一面布满了符文，摸起来有些凹凸不平。

　　触手一片冰凉。

　　龙辰心中一震，身体当中涌出了一阵熟悉的感觉，他没有多做停留，连忙回到了深潭当中，然后再带上了灵曦，迅速的回到了深潭之上，在一块大青石之上，龙辰坐在这里，仔细的端详着眼前这块扁平的石板，或者说，是石符。

　　石符通体浅灰色，和普通的岩石并没有两样，唯一有区别的是，它的其中一面纹着一条黑色的龙，这龙纹的模样，和龙辰识海当中龙纹的模样有点相似，而在龙纹之外，还有不好其他的符文，龙辰看着，忽然感觉眼睛有点陷进去，有些难以自拔了。

　　“小曦，你说这是什么东西？”龙辰将石符拿了起来。

　　“我说过啦，这应该算是比较强大的符文类的宝物，不过奇怪的是，为什么它上面会有龙纹呢，一般的符文，若是加上其他的符号，比如说龙纹，根本就不能发挥出效用，我也不知道怎么回事呢。”灵曦在石符上面晃来晃去，蹙着峨眉，有些想不明白。

　　“那你说，我现在得到这东西，有什么用处？”龙辰期待的问，他知道，绝对是这东西，让他识海当中的神秘龙玉颤动的。

　　“没用啊，我早说过了，这东西在以前，也许是个强大的符文，能发动很强威力的攻击，不过他失去了符灵，失去了灵魂和力量，就像是一个人没了灵魂和力量，已经死掉了，只是尸体而已，没有用的。”灵曦道。

　　“没有用？”龙辰有些失望，他将石符上上下下端详着，能让龙玉都颤动，应该不会没有用才对呢。反正无踪魔影现在也差不多了，龙辰便决定花点时间，来研究一下这符文。

　　“辰哥哥，你还不放弃呢？”灵曦有些无语道。

　　“不是，我就闲得无聊，这几天修炼得太紧，现在休息一下，随便捣弄一下这玩意。”龙辰道。

　　“不知道我将真气灌输进去，会发生什么事情呢？”龙辰充满兴致想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第358章 神秘符文【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 