
　　唐日天身体一颤，脸上流露出痛苦之色，声音有些哽咽，叹息道：“你母亲是这个世上最温柔、最善良、最贤惠的女人。”

　　唐三哽咽道：“那母亲去哪了，为什么我从小到大都没见过她？”

　　唐日天郑重道：“现在这不是你该知道的，等你实力达到了我这个层次才有资格知道。你准备下吧！接下来两年我会带你去修炼，等你到了五十级我再带你去个地方。”

　　“好的父亲，那我先去找依然告个别。”虽然唐三很想知道，但他还是不敢违背唐日天的意愿。

　　唐昊嘴角一翘，喃喃道：“龙蛇家族的那个小女娃吗？虽然天赋一般，但对你还算真心实意。你就好好和她还有你的老师朋友们道个别吧！我到天斗城等你。”

　　...........

　　“武魂高级魂师学院战队对阵天斗皇家高级魂师学院战队，天斗战队胜。”裁判宣布了比赛结果。

　　族宗朝叶泠泠传递过一个眼神，叶泠泠心领神会的点了点头，十心海棠花覆盖全场，为武魂殿学院战队治疗。

　　胡列娜与邪月在十心海棠的治愈下，伤势恢复。

　　胡列娜走到族宗身前，冷声道：“下次，我不会再输给你。”

　　说罢，转身离去。

　　邪月、焱等人也是冷冷的看了族宗一眼，跟着胡列娜的步伐离开广场。

　　“随时恭候。”族宗耸了耸肩。

　　看着胡列娜等人离去的身影，小舞吐了吐粉红小舌，对他们扮了个鬼脸。

　　“噢耶！小宗我们赢了。”一边说着，小舞兴奋的跳到族宗身上，双腿缠在族宗腰间，一双纤纤玉手搂着族宗的脖子。

　　族宗淡淡一笑，轻轻拍了拍她的后背，“对，我们赢了。”

　　“恭喜你们获得了最后的胜利，现在请你们派一个代表过来领取本届全大陆高级魂师学院精英大赛最终奖励。”教皇比比东的声音传来，依旧是那么柔和动人。但听到族宗耳中却有某种不知名的意味，感觉有点酸。

　　天斗学院众人从喜悦中惊醒，目光纷纷投向在族宗。天籁小说网

　　“小宗，你去吧！”

　　“族宗去吧！”

　　“哈哈！族宗，这一路过来我们几乎都是你一个人的功劳，就你去吧！”

　　“族宗小弟弟，去吧！”

　　...........

　　族宗点了点头，正打算上台时，脑海中响起久违的系统提示声。

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至69.999...%，仇恨点增加5000】

　　族宗扯了扯嘴角，心中暗道：“我擦嘞！感情唐三那小子还在附近观看啊！看样子已经快忍不住想杀我了，不过现在我就算你爸爸过来也杀不了，打不赢大不了就跑。”

　　在众人期待的目光中，族宗缓缓走向贵宾台。

　　教皇比比东与众位斗罗同时起身，比比东向族宗道：“全大陆高级魂师精英大赛，本届冠军，天斗皇家学院，恭喜你们。”

　　一边说着，比比东从侍者手中接过装有三块魂骨的锦盒，不待一丝留恋的递到族宗手中。

　　接过锦盒，族宗与比比东的手不经意间发生触碰，离比比东越近，来自灵魂深处的那股悸动越发真实，“你......”

　　族宗下意识的想问出声，可却听到了比比东的传音，“我知道你现在心中有很多疑问，明日，我自会给你答案。”

　　族宗点了点头，正色道：“谢谢教皇冕下。”

　　族宗拿着锦盒来到天斗休息区，开始分发魂骨。

　　这下可把族宗犯难了，魂骨只有三块，作为赢得冠军当之无愧的最大功臣，族宗获得精神凝聚之智慧头骨无可厚非。可还有块很适合小猫咪的急速前行之追风左腿骨，族宗是无论如何也不好意思开口的，毕竟这场比赛大家都有出力。

　　族宗淡淡笑道：“大家来说说，这魂骨如何分配。”

　　“我不需要，没有适合我的。”小舞率先开口道。吃了化形丹的她虽然变成了人类，但魂兽重修的天赋能力也都有好好保留着，并不需要魂骨。

　　奥斯罗、御风二人目光不舍的望了眼锦盒中的魂骨，异口同声道：“我们放弃，在这届比赛中，我们没有出丝毫力气几乎就是个混子，能有冠军队队员的殊荣我们已经很满足了。”

　　石磨石墨两兄弟也是憨憨一笑，道：“魂骨我们就不要了，也没适合我们的。”

　　独孤雁面露可惜之色，叹息道：“可惜了，我爷爷之前已经给过我一块左腿骨了，否则急速前行之追风左腿倒是挺适合我的。”

　　玉天恒淡淡一笑，向族宗道：“这次比赛最大的功臣我觉得是族宗，其次是泠泠和小舞还有雁雁。我看就你和泠泠先挑吧！”

　　族宗点了点头没有拒绝，将锦盒递到叶泠泠面前，“泠泠你先选吧！”

　　在他看来，精神凝聚之智慧头骨无疑很适合叶泠泠，若是对方选了，那族宗就会选急速前行之追风左腿给小猫咪。

　　叶泠泠轻轻眨了眨水汪汪的大眼睛，在众人诧异的目光中，将急速前行之追风左腿收了起来，“谢谢。”

　　族宗心中无奈的摇了摇头，看来只能日后为小猫咪寻得更好的魂骨了，瞥了眼剩余的两块魂骨，环视众人，“既然如此，那我就选这块智慧头骨了。”

　　“理应如此。”众人虽然都很想要这块智慧头骨，但却没有没有人反对。如果没有族宗，众人连进决赛都难，更别提魂骨了。

　　收起智慧头骨，最后锦盒内就只剩下爆裂焚烧之火焰右臂了。

　　独孤雁叹气道：“可惜最后这块是增幅火属性魂骨，不适合天恒。”

　　闻言，族宗摸了摸光洁的下巴，略微思索后，手中金光一闪，取出从老泰坦那爆得的魂骨递到玉天恒面前，“天恒，也不能让你一无所获。我这有块左臂魂骨，年限也达到了万年级别，主力量很适合你。”

　　“族宗你....”玉天恒本已经不抱什么希望了，万万没想到族宗居然会拿出自己珍藏的魂骨。

　　族宗淡淡一笑道：“我们是一个战队的队员，大家有福同享。”

　　接过左臂骨，玉天恒拳头轻轻在族宗肩上碰了下，“大恩不言谢，日后你有困难，知应我一身就行。”

　　前两块魂骨都有了归属，第三块爆裂焚烧之火焰右臂由于没有人是火属性魂师，最后在族宗的提议下，按市场价格出售给太子雪清河，也就是族宗二老婆千仞雪，卖得金币由未分得魂骨的人均分。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零四章 比比东邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 