    唐子航、孙兴、周宇三人在看到童童受到藏巴攻击后，不禁立即设想了自己的属性如果遇到藏巴会如何！

    他们的物抗在550-600之间，血量2000左右。

    面对拥有800点物攻的藏巴。

    他们单次要受到的伤害在1200-1250之间，一个暴击那就是直接秒杀。

    而这个小女娃娃，受到的伤害却只有400点，这不就是说，她的物抗已经高达1200了？

    而且她承受攻击后，血量减少的百分比那么少，她的血量起码也是4000点往上了。

    一个物抗1200点，血量4000点以上的人，居然还能够造成单次输出达到6220点的恐怖爆伤！

    这都是什么变态人物啊？？？

    当即有人实在是难掩内心的好奇之心，对着童童丢了探查术过去。

    看到反馈回来的信息后，他懵逼了，“龙族？这个小女孩难道不是玩家，而是赵白大神的宠物？”

    听到他这么说，周围其他人也是立即对着童童丢了探查术过去。

    随后众人便全都哑口无言了。

    赵白大神自己本身就已经极为的强悍了，没有想到他收服的宠物，属性也是如此的恐怖。

    无论是输出还是防御，全都高的离谱，似乎完全没有弱点！

    无论是赵白，还是童童，都给众人带来了深深的震撼。

    甚至于他们不禁有些怀疑，自己和赵白玩的是不是一个游戏。

    为什么人家上来就能够这么牛逼！

    此时经过了赵白和童童的轮番输出，藏巴的血量已经仅剩下120552点了！

    血量狂掉50%以上！

    但是藏巴却只完成了一件事情，那就是对童童打出了区区400点不痛不痒的输出！

    在藏巴攻击童童时，赵白的技能也已经施展结束，眼见藏巴将目标锁定到了童童身上，赵白立即快步冲向了藏巴！

    随着他手腕一抖，长剑一送，这锋利有力的一剑便对着藏巴的后心窝刺了进去。

    -6714（暴击）！

    又是六千多血量！

    不过这一剑还没完，赵白攻速极快，刷刷刷，两秒内，便能够刺出四下攻击。

    四次6714爆伤！

    总共造成26856点伤害。

    藏巴的血量顿时衰减到了十万点以下。

    而此时他依旧只是打出了区区400点的输出而已。

    被赵白连续偷袭要害处，又加之造成了大量的伤害。

    藏巴的仇恨值再次被转移回了赵白身上。

    “该死的人类！！！”

    他一声怒吼，猛然间朝着空中一跃而起！

    这虽然不是技能，但是他这猛然转变的特殊攻击方式，却让人一时难以闪躲。

    但是一般人闪避不了，此时移动速度140%状态的赵白，依靠他时间回溯之前积累的战斗技巧，他拥有足够的能力闪避！

    眼见藏巴持着叉子飞跃而起，朝着自己居高临下的刺来，赵白当即脚步一蹬，身形往后面猛然一退，随后一个侧滚翻。

    在藏巴正正好好落地，并且横扫了一叉之前，他成功的逃出了藏巴的攻击范围！

    如果仅仅只是后退一步，虽然可以躲避掉藏巴下落时的攻击，但是却绝对躲避不掉藏巴下落后拿着叉子横扫的一击！

    赵白因为有相关的经验，所以能够提前预知这一系列的动作，提早做出防范！

    要是一般人，刚才可能就要中招了！

    赵白的血量和防御并不是很高，甚至于比唐子航他们都还要低一些。

    正常情况下，其他人以赵白这样的属性要是承受藏巴的攻击，说不定一下就足以秒杀了他。

    当然此时赵白拥有两个减伤BUFF，一个免死BUFF，倒也不是很虚。

    只是能够不承受的伤害，赵白可不想去承受。

    混沌宇宙游戏和其他游戏还有一个巨大的区别，就是挨打会真真正正的感受到疼痛。

    而且是极为真实的百分百疼痛。

    其实，这也是非常影响战斗结果的一大因素。

    一旦一个玩家被疼痛影响了战斗专注度，那么当他面对一个旗鼓相当的对手时，就等于宣告了他的败北。

    赵白虽然已经习惯了这些，但是没人会喜欢疼痛，赵白也不例外，所以他自然不想无缘无故的就去承受伤害和疼痛！

    赵白巧妙的躲避过藏巴的攻击时，刚刚被藏巴用叉子戳了一下肩膀，此时正气呼呼的童童，又暗搓搓的对着藏巴脑袋喷出了一口龙息。

    之前已经承受过多次龙息了，此时的藏巴虽然是背对着童童的，但是一感受到空气中的炙热，他就已经有所警觉了。

    所以在龙息攻击到他之前，他早已经猛然弯下了身子。

    它这身子一弯，童童瞄准他脑袋的攻击最终只能打到他的后背一点。

    非致命位置，无法百分百暴击！

    -3110！

    这一次终于没有因为致命攻击产生暴击了。

    但是同样的，也不会因为致命攻击而拉走仇恨。

    不过藏巴躲得了一个，却躲不了第二个。

    藏巴难得成功的躲避了童童那致命的灼烤，结果却是因为身子弯下，导致视野受阻，被及时冲上来的赵白，刷刷刷，成功的用剑连砍了三次牛头！

    -6714（暴击）！

    -6714（暴击）！

    ……

    三道暴击伤害冒出！

    又是20142点高伤。

    此时此刻藏巴的总血量已经仅剩下七万多。

    占总生命值的三分之一不到！

    就在藏巴的血量被打落到三分之一以下时。

    藏巴身上忽然红光一冒恼怒大吼道：“愚蠢的人类，你已经彻底激怒了本大爷！虽然我很不喜欢进入这个状态，因为这会让我迷失自我，但是这是你逼我的，准备好受死吧！接下来就是死亡和痛苦的狂欢！”

    藏巴保持最后一丝理智喊出这段话后。

    他已经眼眸变得血红一片，身上的气息也猛然变化了。

    再不复之前的平静。

    之前他哪怕再生气，他的气息还是平静的。

    但是此时，他的气息却是极其的狂暴！

    赵白知道这货是进入疯牛化状态了！

    疯牛化的藏巴可以用恐怖来形容！

    在30秒内，他受到的所有伤害会降低50%，并且免疫所有控制效果，同时提升自身100%物理伤害、100%攻速、100%移动速度、20%暴击率！

    也就是说，藏巴的每一下攻击都有可能是双倍伤害的暴击攻击。

    也就是正常伤害的四倍！

    藏巴的攻击本来就很高了，还要爆发出正常伤害的四倍，那真是见谁秒谁。

    加上他又提升了100%的攻速和100%的移速，想要躲避掉他的攻击也将变的很难！

    眼见藏巴马上就要发狂，赵白当即下达了命令：“所有人立即撤退，撤退的距离藏巴越远越好！云天、绿姬你们也一样！”

    