    他在说这些记忆的时候，表情温柔的仿佛可以拧出水来。

    “第五天的时候，我可以感受到自己生命急速流失，也做好了死的准备了。你却告诉我，你可以用禁术帮我压制体内彼岸。所以，从那天之后，你动用了禁术，用了十天的时间，暂时将彼岸的毒素全部压制在我胸前。从那时候起，我胸前就布满了黑色的，像是曼珠沙华的图案。我也没有死，反而活下来了。却没想到你不辞而别。我找了你很久。”

    也是那十天里，她不知道流了多少血，晕厥过去多少次，几乎拼上了一条命，才帮他压制住彼岸。

    那十天里，不知道有多少次，他看到她嘴角带着血，额头带着冷汗，灵力耗尽，小脸惨白地晕过去。

    那是有记忆以来，他第一次感觉到有人希望他活下去。

    也是有记忆以来，第一次感觉到有人愿意为了让他活着而拼命。

    也是第一次有了想要讲一个人困死在他身边的想法。

    这一些，他不想告诉任何人。

    苏言初听着云北寒微凉悦耳的嗓音，看着有些熟悉的环境，却依然什么都想不起来。

    反倒是越是拼命想，脑袋越疼。

    所以，她垂头捂住了脑袋。

    “妹妹，如果想不起来就算了，不用这么拼命的，忘记了就忘记了吧。”苏佑安看到她有些痛苦，连忙开口说。

    云北寒看向苏言初，眼中也带着几分担忧。

    苏言初忽然抬头，对上云北寒的眼眸，开口说：“我想看。”

    云北寒和苏佑安被她这么一句话整懵了，不知道她是什么意思。

    但苏言初已经上前两步，抓住云北寒的衣襟。

    “哗啦——”

    她一用力，就将云北寒的衣服拉开，云北寒的胸膛也露出来了。

    苏佑安扶额，他表示真的没眼看他家妹妹竟然扒拉一个男人的衣服！

    他本来还对云北寒千防万防，可没料到最后是自家妹妹扒了人家的衣服。

    云北寒则淡定多了，他只是一动不动地站着，任凭苏言初去看他胸膛的曼珠沙华。

    苏言初看着云北寒的胸膛，有些发愣。

    他胸前白皙病态的皮肤上，布满了层层叠叠的黑色曼珠沙华，那黑色，显然就是聚集起来的毒素。

    彼岸花的花瓣，本来就妖娆诡异，如今是黑色的，更加奇异，映着那白皙皮肤，看起来妖异而危险。

    她抬起食指，伸了过去。

    然而没有碰到，手腕就被云北寒抓住了。

    “别碰。”云北寒嗓音喑哑，带着克制。

    他倒不是怕她碰，只是怕她碰了自己之后，自己就克制不住了。

    “抱歉。”苏言初说了一声，伸手去抓他的衣服，替他将衣服拉上了。

    替云北寒整理好衣服之后，苏言初开口说：“这个湖，我有印象，觉得很熟悉。你心口的那些曼珠沙华，我也觉得很熟悉。但是你说的事情，我并不记得了。”

    “不必急在一时，先回去吧。”苏佑安好不容易从自己妹妹扒了云北寒的衣服这件事回过神来，连忙开口说。

    他不是很敢在这里待下去了，就怕妹妹再次做出什么惊世骇俗的举动出来。

    “行吧！我们先回去，你带我去其他地方看看。”苏言初开口说。

    云北寒没有意见，点了点头，三人一起离开了。

    他们没有想到的是，他们刚刚离开湖边，就有另外一队人到达湖边。

    其中一个锦衣男子看着他们离开的方向，开口问：“刚才三个人是什么来头？有见过吗？”

    他身边的小厮摇摇头：“城里之前没有见过这么三个人，要派人去追查吗？”

    “查。”那锦衣男子笑得有些猥琐，“本公子觉得，那一位姑娘，当真是人间绝色，若能秉烛夜聊一番，也不枉此生了。”

    “小得明白，已经尽快把她送到公子床上。”那小厮十分狗腿地说。

    这时候，他们身后上来一个女孩子，开口问：“李成轩，你又有看上哪家姑娘了？当心伯父知道了，骂死你！”

    李成轩伸手圈着女孩的肩膀，讨好地笑着说：“兰兰，我的好妹妹，只要你不说，伯父是不会知道的。刚刚你没有注意，那两个男的也是极品，要是有其中一个成为我妹夫，那也是美事一桩。”

    身边的小厮听了，也开口称赞：“大小姐，刚刚那两个男的，真的是非常出色，特别是红色衣服那个，我就从来没有见过比他长得好看的人，简直跟我们公子一样好看。”

    李兰兰扫了一眼李成轩，有些嫌弃地别过头去。

    李成轩踹了小厮一脚：“这时候实话实说就好了，拍什么马屁？”

    小厮缩了缩脖子，随后看着李兰兰说：“我敢保证，大小姐绝对没有见过比他好看的男子，那模样，简直跟天上的仙人一样。”

    李兰兰这倒是来了兴致：“真的？”

    “千真万确，到时候我们找到他，把他带到大小姐面前来，大小姐就知道了。”小厮认真地说。

    李兰兰听小厮这样说，倒是有些期待了。

    李成轩趁机说：“那这件事，兰兰是不是就别告诉伯父了？”

    “放心吧，只要你让我见到你们说的那个男子，你们干什么我都不会告诉伯父的。”

    “一言为定！”

    -

    云北寒和苏言初都不知道这些素未谋面的人竟然要找他们。

    他们回程之后，云北寒又带着她逛了不少的地方，最后来到了风月拍卖行。

    在风月拍卖行的雅间坐下之后，云北寒开口说：“这里也是你喜欢来的地方，不过你很少拍东西，我问过你，你说是想看看这拍卖行经营得怎么样。”

    苏言初点点头，随后看向拍卖台，正好看到一个三十多岁、风韵犹存的女子走了出来。

    她先是欢迎大家的到来，然后开始主持拍卖。

    商品被出价抬价，最后成交，这画面很熟悉。

    苏言初甚至感觉，仿佛这样的画面曾经跟她的生活息息相关一样。

    不过还是什么都没有想起。

    她想了一会，一无所获，见拍卖的东西自己又不感兴趣，所以站了起来：“我出去一下。”<!--over-->

