    第115章 轮回石

    叶云在解决了巨剑宗的事情后，便和天帝一同返回了九幽女帝所在。

    “既然你的心结已解，想必你的实力很快也会有提升。”

    “我已经离开天帝殿好几天了，也是时候应该回去了。”

    “在我走了之后，九幽就要交给你照顾了，别让我失望。”

    在返回之后，天帝就直接开口对叶云说道。

    尽管知道这天早晚都会来到, 可在听天帝说自己要走后，叶云神情还是不禁一变。

    “天帝，你就不和九幽打个招呼再走么。”

    “她醒了之后，若是发现你走了肯定又要不依不饶了。”

    天帝低头看了眼下方，眼中也露出了不舍的神情。

    “算了，就不告诉她了。”

    “如果让她知道了，一定不会放我离开的，到时候又是一件头疼的事。”

    “她醒了之后你告诉她就行了，等将域外天魔全部消灭后, 大家自然有时间在一起。”

    “我走了，九幽就交给你照顾了！”

    还不待叶云再次开口，天帝的身影就已经消失在了原地。

    叶云看着眼前空荡荡的虚空，只能默默叹息一声，随后直接来到了地面。

    ……

    外面的九幽女帝神情落寞，满脸痛苦的看着眼前画面。

    “父亲，你知不知道，下次见面我们就成了生死相隔！”

    “你又怎么可以这么残忍，竟然和我招呼都不打一声。”

    霓裳女帝来到九幽女帝身边，轻声安慰道：

    “天帝当时也是担心你舍不得，所以才会不辞而别。”

    “我们还是看看后面究竟发生了什么吧，魔帝又为何会击杀天帝。”

    “凭借着魔帝如今的品性，根本就不会做出这种事才对。”

    周围的一些人也是微微点头，表示赞同。

    他们同样认为，魔帝击杀天帝这件事当中，定然是有着什么误会存在。

    “魔帝若是和域外天魔勾结到了一起, 这件事情就能够解释了。”

    “无论如何，魔帝击杀天帝，这绝对是不争的事实，这可是九幽女帝亲眼看到的！”

    萧峰自然是不会给魔帝任何翻身机会。

    见到大家意志有些许动摇，萧峰急忙进行劝说。

    有了玲珑女帝和龙皇女帝她们的前车之鉴，萧峰自然不会允许这种事情继续发生在九幽女帝身上。

    画面中。

    当第二天九幽女帝苏醒发现天帝消失后，果然大闹了一番。

    可面对木已成舟的事情，她也无法改变什么。

    在经过一番抱怨，她便随着叶云一同离开了这里。

    在得知域外天魔的消息后，叶云也失去了游玩的闲情雅致。

    如今，他几乎将所有时间都放在了修炼上面。

    九幽女帝也是发现了叶云的异常。

    只不过，一向聪明的她，却并未多言。

    在消除了心中障碍后，叶云修为确实有了明显进步。

    外面众人都能够看出，随着叶云修炼时间越来越长，九幽女帝脸上的笑容也在慢慢变少。

    甚至，那双灵动的眼神当中，也多出了几分愁怨！

    可这些变化，距离九幽女帝最近的叶云却并未发现。

    依旧沉浸在疯狂的修炼当中！

    凭借着叶云的天赋。

    他的修为可谓是与日俱增！

    只不过随时改变的, 则是陪伴九幽女帝的时间。

    到了后面，九幽女帝也渐渐失去了游玩兴趣。

    她心中也有了猜测。

    叶云如今这反常的行为，定然是和自己父亲离开有关。

    在叶云进行修炼的过程中, 她也开始踏上了修炼。

    两人约定的游历，如今变成了一场修行。

    这段时间当中，大陆上也出现了众多骚乱。

    一些成名已久的强者竟然会突然暴毙。

    变化最大的，还是始终隐藏在暗中的魔教。

    不知为何，这些人竟变得异常嚣张，甚至敢直接出现在大陆之上。

    当大陆上的一些势力想要对付这些家伙的时候，又总会发生意外。

    最为严重的一次，更是直接陨落了三名圣王境强者！

    自那以后，魔教气焰也变得更加嚣张。

    可抵御他们的势力，却变得消极了很多。

    在这种压力的逼迫下，叶云实力也一举达到了圣王境巅峰的层次！

    如今想要更近一步，便需要心灵的升华。

    叶云也是发现，无论自己如何吸收炼魔鼎当中的能量，都变的无济于事。

    外面的九幽女帝突然缓缓开口：

    “就是这个时候，我帮助他突破到了神境层次。”

    “我若是没有帮他突破。或许我父亲也不会惨遭杀害吧。”

    九幽女帝的这番话，顿时吸引了众人注意。

    他们都将疑惑地目光看向了九幽女帝的身上，眼中有些好奇。

    帮助修士突破圣王境的瓶颈。

    这样的宝物不是没有，却绝对是异常罕见！

    放眼整个大陆之上，这样的物品也是凤毛麟角。

    萧峰也不禁有些好奇的询问起来。

    “九幽女帝，当时你是怎么帮助魔帝突破圣王境的。”

    九幽女帝微微叹息一声，嘴角扬起了一抹苦笑。

    “那件宝物其实是我父亲送给我的。”

    “他希望我在突破神境的使用，可我却将那件宝物送给了叶云。”

    “而叶云的天赋确实了得！”

    “在使用了那件宝物后，他便一具突破了境界。”

    九幽女帝的这这番解释，不到没能为大家解惑。

    反而直接让大家变得更加疑惑起来。

    “天帝送给你的是什么宝物。”

    萧峰再次追问道。

    “父亲当时将天帝殿当中仅剩的一颗轮回石送给了我。”

    “也是凭借那件宝物，魔帝才能够成功突破。”

    周围人顿时发出惊呼。

    “轮回石！”

    “这样的宝物在天帝殿当中竟然也有！”

    “这种宝物可是能够帮助修炼者在经历一世！”

    “这对于元神境界的提升，完全是逆天的存在！”

    哪怕是萧峰，也不禁有些感慨。

    “这样的宝物没想到你都愿意送给他。”

    “若是我现在能够得到一颗轮回石，或许便能够直接突破到永生境当中！”

    “天帝能够将这块轮回石送给你，当真了得！”

    萧峰脸上尽管表现的满是对天帝的敬佩之情。

    心中却在暗自咒骂！

    ’

    (本章完)

