    感受到几里外的不同之处后，古薰儿便立即朝那处震动斗气之翼飞了过去，只是还没前行数米，小紫研便迈动步伐挡在了她身前，十分认真道。

    “为了你好，还是别去看了吧，否则，我真担心你受不了那个场面。”

    想起自己被偷的那枚丹药，小紫研便已能想到小河处会出现怎样的场景，当下她拦住古薰儿，亦是不想让其看到自己的心上人，正在与其他女子做着苟切之事，那般，怕是小小年纪的薰儿会受不了，毕竟她才十五岁呀。

    “什么场面？紫研师姐你再说些什么呀，前方不远，我都已经感应到了叶晨的气息，你为何拦我？我要去帮叶晨。”

    对于紫研的好意，古薰儿却是一无所知的，眼下她只担心叶晨可能遇到危险，她想要过去一探究竟，虽然自身修为低下，可在她身旁暗处，可有不少强者保护，肯定能帮上叶晨的。

    “咳咳，帮忙的话还是算了吧，薰儿你去了，怕是会被殃及无辜才是，你还小，作为师姐我的为你负责保护好你，现在，你还是安心回学院才是正道。”

    “我...”

    薰儿还想说些什么，但小紫研却不给她这个机会，只见其微微招手间，古薰儿便陷入了昏迷之中，随即很快又被其带回了迦南学院内。

    转过头，小紫研就独自一人，从学院上空掠动，直接朝着迦南城外几里处的小河飞去。

    此刻已经过了晌午，但让小紫研奇怪的是，即便叶晨失误服下丹药，可为什么他找的宣泄人不是古薰儿，而且，自其离开学院都这么久了，莫不是还在做坏事吧。

    感受着空气中那若有若无的奇怪波动神识，小紫研的脑袋里便不由自主的想着什么画面，当下人还未至，自己的小脸却依旧羞红得不成样子。

    实力暴涨的紫研，飞行速度奇快，没几分钟，便来到了城外小河的上空云端，只是刚一抵达，地面河内荡漾着的流水波纹画面，就看得她急忙捂住了双眼。

    那扭曲的水纹，倒映着大片大片的花白之色，纠缠的模糊人影虽然看不真切，但却似乎更具神秘诱惑，让人一眼望去，就出不来般。

    小紫研缓缓撤开了双手，默不作声的，悄悄欣赏起了小河内翻腾雀跃的人影，即便她的小脸已经害羞到了极致，且几度遮眼转身想要离开，但经过内心强大的复杂挣扎后，她亦是坚定着留下下来，静静观察。

    所有的常仑杂念，都被其用一句话自我安慰敷衍了过去，那便是：他叶晨都看过我身体了，那我现在不看，岂不是很亏？

    夹杂着一丝报复心理，小紫研甚至从高空云端悄悄降落至河边的一颗大树上，来了场近距离观察。

    一边看着，还一边会说，那个女子，为什么还要在那乱叫，不是有传言说，那事非常美妙的吗？

    可惜的是，对于小紫研的疑惑问号，在场等人都没空为其解答，一切的一切，都还要等其自己亲身经历后，才能彻底明白过来吧。

    正午烈阳，散发着夏日的高温，但随着时间的流转，那高高悬在头顶的太阳也已经朝着远处的高山下落而去。

    可即便如此，郊外的小河内依旧翻腾大片，小紫研都看得有些心痒难耐了，都不见下方河流中有半点停歇之意。

    直到烈阳彻底下山，皎洁月光重新浮上夜空时，小紫研这才看到，沸腾的河水逐渐平息，随后一个身形略显狼狈地窈窕倩影从水内走出后，大声媚叫了一声“怪物”后，便迈着一瘸一拐的步伐朝着迦南城方向走去。

    而河内的叶晨出来时，望着时高时矮的倩影挠头闷闷不乐道：“这个女人，我好心帮她，她却怪我太强，还骂我是怪物？这还有没有天理我，我可是牺牲大了呀。”

    愤愤握了握拳，叶晨伸了伸懒腰后便打起了哈欠，他已经很久没有好好睡一觉了，如今又经历了一处劳碌，当下他便撕开一道时空裂缝，想回学院好好休息一晚。

    但突然间，就在叶晨打哈欠之时，一抹红影突兀的飞入他的口中，毫无防备疲劳不堪的情况下，叶晨喉咙受到撞击刺激自然而然地就吞了吞口水，将那来历不明的东西给咽了下去。

    很快，一阵绞痛刹那在其腹部传来，随即还没等叶晨运起斗气抵御疼痛，一道娇小的身影便从其身旁的大树上跳下，小嘴哼哼不已道：“叶晨，你总算被我逮住了。”

    闻言，叶晨顿时转身看清突然出现的娇小身影，只是看到之后，他脸上便露出了一抹不安的表情道：“怎么是你？”

    至于为何不安？那便是叶晨发现，自己体内各处经脉，正在疯狂地被一股强绝无比的药力阻隔，甚至整个丹田都被包裹住，完全渗透不出半点斗气运用，即便使用异火淬炼融化，都没起到半点作用。

    简而明说就是，他的全部修为，都在此刻被封印无法使用，就算残留在经脉内的斗气能量，都运用不出丝毫丁点。

    “怎么不能是我，说起来，你还得感谢本小姐拦住了古薰儿，否则你这坏家伙在这做的一切坏事，可都要被你的好妹妹看个干净，真是不知羞。”

    “哦？我不知羞，那听你所言，你个小丫头不是在旁一直观看吗？到底是谁不知羞呀。”

    “住嘴，都到现在这种情况了，你还敢跟我这样说话，哼，果然是个天不怕地不怕的坏家伙呢。”

    听到叶晨说她在旁观战，一时间小紫研顿时有些急了，当下屈指身影晃动间，便一指点在了叶晨眉心道：“被我服下七品封修丹，现在的你已经修为全无，叶晨，我奉劝你一句从此刻起最好对本小姐客气一点，否则，以后跟在我身边的日子定有你好看。”

    说完，小紫研便做出一副胜利者的姿态，屈指弹了弹叶晨的脑门后，便站在那放肆笑了起来，仿佛之前所受的一切委屈，都在此刻释放烟消云散了般。

    “你想干嘛？我可告诉你紫研，别想动我身子，我刚忙完，你别乱来。”

    想到任谁看到那种生动场面，都难免会生出什么邪念，叶晨当即了断地，立马说出了自己的底线。

    然而他这话被小紫研听去，换来的并不是善意的答应，而是急剧威胁的言论道：“怎么，你也有害怕的一天吗？叶晨，我今天可是来报你一穿之仇的，你说不动就不动，那我紫研来这是为了什么呢。”

    微微挑起了叶晨的下巴，小紫研身体悬空眼神极度傲娇地俯视着他道：“放心，你落在我手上，以后就是我紫研的人，只不过这段日子你定会过得无比艰苦，而且，反抗是没用的。”

    说罢，那双细嫩的小手猛地运起斗气，控制住了还想不屈逃跑的叶晨，随即那双小手又是接连侧动，瞬间便撕开了叶晨刚刚穿戴好的衣物。

    “你想干嘛，别乱来啊，我之前可是在帮你，小紫研，你别狗咬吕洞宾不识好人心呀，我....”

    “你什么你，强迫我穿上那种东西的时候，难道就没想过有如今的局面吗？你对我好我知道，但你让我那般修辞，我也同样记得。”

    没给叶晨继续狡辩的机会，小紫研随手一招便封住了他的嘴巴，旋即娇小的身躯亦是不断朝着他靠去......

