    第438章直接卷铺盖走人了

    “林总啊……”

    林羞有些莫名其妙，“怎么回事？”

    小美看她还是一脸懵的样子，也很不解，道：“林总你今天起升职了呀，员工内部系统都出公告了！”

    小美还想说什么，一位客人过来咨询，她便转过身去接待了。

    林羞便不再在前台耽误她工作了，乘坐电梯回办公室。

    打开电脑，进入员工内部系统，点开公告通知一栏，果然很快就找到了一条于昨天下午就公布了的消息。

    ——通知

    ——……晋升林羞为客房部总经理一职，负责客房部所有事务的策划、执行、总理事……

    林羞看懵了。

    客房部总经理不是梁莹莹吗？怎么突然就改成自己晋升了？那梁莹莹呢？

    她记得昨天早上自己刚到酒店没多久，就碰到梁莹莹要去见寒蔺君和秦总，手里拿着文件，似乎是去做工作汇报，怎么才一天，她的职位就换成自己了？

    所以，梁莹莹是辞职了，还是改调了？

    思绪混乱间，她想起总经理一职是8点半上班的，看来人事部已经将她的考勤信息提升了，难怪她打卡显示的还是绿色灯，因为根本没迟到嘛！

    想起寒蔺君早上在家里的时候跟她说“不急，不怕迟到”，刚才又神神秘秘地说她今天会有新变化，所以他其实已经知道她晋升的事情？还是说，根本是他安排的？居然都不告诉她！

    不过，昨天到底发生了什么？

    捏了捏眉心，她有些无语。

    升为总经理是要换办公室的，看来这里她很快就要搬离了。

    她放下东西，收拾了下，便准备去参加例会。

    出门的时候看到张好，随口打了个招呼，“早。”

    张好一看到她，先是愣了下，随后便是面色有些僵硬地回应：“……林总早。”

    林羞无奈地道：“怎么连你也这样称呼？”

    张好道：“林总升职了，所以我们的称呼也就跟着改了呀。”

    林羞道：“你是被梁总给影响了吧？酒店能被称为‘总’的只有秦总！”原先的罗经理都没这么大架子，“对了，说到梁总，她去哪了？”

    张好一脸古怪，道：“林……经理，昨天的事情你还真是一点也不知道啊？”

    “不知道，你快说。”

    张好略带小激动地道：“梁总，不，梁莹莹被炒啦！昨天直接卷铺盖走人了！”

    林羞顿时傻了，“……哈？”

    张好双手合十，一脸虔诚地道：“可能是我这几天的祈祷起作用了，我说不是梁莹莹离开，就是我离开，反正我不想给她做助理了。结果昨天就传来消息，说梁莹莹在汇报工作时，被总部的寒总当场辞退！”

    林羞：“……”

    张好兴奋的脸在看到林羞震惊的表情后也瞬间收敛了，小心翼翼地道：“林经理，你怎么了？”

    林羞回过神来，笑笑道：“没事，我去参加例会了。”

    走在走廊上，林羞碰到好几个酒店的同事，她发现每个人都是一脸很复杂的表情看着她，称呼也都跟以往不一样了，带了个“总”字，就跟所有人都说好了一样。

    这种感觉跟当时见到梁莹莹的略有不同，更多的是一种小心翼翼的试探，而不是惧怕。

