
听到小姑姑的声音，苏阮一瞬间红了眼圈。

虽然说，她的医术的确了的。

可在看到小姑姑面色苍白，头破血流地躺在病房里，说不害怕，那是假的。

在快穿位面，或许她看到的，都是一些无关紧要的人。

可是在这里，在她身边的，都是一些真正关心她爱护她的人。

她怎么可能不在乎那些爱自己的人？

小姑姑受伤，没有生命危险，可是也会疼啊。

她轻轻扑进姜潇潇的怀里，满眼都是担心。

“小姑姑……”

只是这三个字，已经让她再说不出来其它了。

她紧紧地攥着拳头，平日里的坚强，险些要在这个时候被击溃。

姜潇潇原本还幸灾乐祸的，可是被这丫头一带动，鼻子也有些酸酸的了。

她可不是这样喜欢哭哭啼啼的人，因此拍拍苏阮的后背道：“好了好了，两个人哭哭啼啼，被别人看到，还以为怎么了。”

苏阮在这个时候执拗道：“我才没有哭。”

姜潇潇也笑了，她大侄女这副倔脾气的样子，真的和她很像。

看来，这才是她这个大侄女的真实面目吧。

苏阮收拾好情绪，松开了抱着姜潇潇的手，而后道：“我之前有检查过，不会留疤。只不过后续小姑你要是想设计东西，恐怕不能熬夜，也不能工作太久。”

姜潇潇道：“不会留疤就好，其它倒没什么。”

她在乎的，可是她这副好脸蛋。

她是一个力求完美的人，除了要有顶级的完美设计作品，还要有一张近乎完美的脸。

苏阮此刻哭笑不得，只有开口道：“放心好了，真的不会留疤。”

“不过……”

姜潇潇道：“不过什么？”

苏阮便把姜茉的事情，跟姜潇潇说了一遍。

最后道：“这一次，警方要先抓取最大的那条蛇，而姜茉这颗棋子，或许会被暂时放出来。”

姜潇潇听到这话，也是一时间有些震惊。

尤其是当她知道，姜茉竟然联合祁和泽想要算计祁世墨，甚至姜茉为了出名，甚至不惜钻进更深的水里，简直让她的三观颠覆。

当然了，苏阮并没有把她把那些药丸塞进姜茉嘴里的事情告诉姜潇潇。

因为她不知道，当她喜欢的人，得知她还有这样可怕的一幕，是不是也会害怕，是不是会心生嫌隙。

毕竟，姜茉再怎么，也是她的亲侄女。

甚至妈妈，甚至其他人，她都不能说。

良久，姜潇潇这才道：“这也是她咎由自取，怨不得任何人。”

“娱乐圈有那么多明星，清清白白的还是有，但是自甘堕落的，也不在少数。真的只是怪她。”

她说到这里，随后看向苏阮，淡声道：“我的事情，相信你也猜到了吧。”

她家大侄女这么聪明，肯定猜到她摔下来不是意外。

因此她用略带欣赏的目光看着苏阮。

苏阮点点头：“嗯，猜到了，只是……”

她不知道该不该把姜成厉他们都被姜茉骗了一事告诉姜潇潇。

哪里知道姜潇潇却开口道：“我都知道，你想说，我大哥还有妈妈都不知道，其实是姜茉把我推下去的，对吧？”

姜潇潇说到这里的时候，心里还是有失望透顶的感觉。

那个亲侄女，还真的是好得很。

从一开始算计她大侄女，到最后，竟然动了杀人的念头。

而这个时候，姜成厉突然把门推开，开口道：“你说什么？真的是她推了你？”

看着大哥进来，姜潇潇并不意外，刚刚她有看到一个像是她大哥的身影出现在门口。

“嗯，是的，是茉茉，我也没想到，这个丫头，恨我到了这种地步。”

“畜牲！”

姜成厉气呼呼道：“我现在就去把这个畜牲抓住！既然是我生出来的她，那我就亲自掐死！”

他的话说完，推开门就往外走。

而这个时候，姜潇潇直接喊住了他：“哥哥。”

姜成厉停下脚步，姜茉道：“她现在估计还在拘留所，您要去捞她出来？还是去拘留所杀人？”

听到这话，姜成厉瞬间停下脚步。

他一言不发，却深深地感觉到了无力。

姜潇潇看着苏阮，然后伸手抓住了她的手，在她的手背轻轻拍了拍。

“我知道，哥哥你一定像我一样，不相信这件事情真的是茉茉做的，我也不相信，就如她自己说的那样，打断筋骨连着肉，我们是有血缘关系的人。”

姜成厉道：“可是，有些时候，伤你最深的，往往是你最信任的人。”

姜潇潇轻笑了一下：“要不这样，我继续睡着，你就说我还没醒来，等她来了，给她一个机会，看她想对我做什么。”

她很清楚，哥哥相信有什么用，必须妈妈相信。

妈妈的心情她很理解。

这么多年，姜茉一直养在外面，纵使三观不正，纵使刁钻恶毒，妈妈都一直睁一只眼闭一只眼。

倒不是因为多么疼爱这个孙女，而是因为亏欠。

姜成厉沉默了一下，然后道：“好，我都听你的。”

他又将视线看向苏阮，随后默默地走了出去。

而就在这个时候，他看到了出现在走廊尽头的姜茉。

姜茉步伐凌乱踉跄，脸色苍白，这让作为父亲的他，又恨又心疼。

随后她道：“苏大小姐，我女儿回来了，既然我妹妹都那么说了，你也出来吧。”

苏阮淡声应着：“好。”

苏阮从屋子里出来，姜成厉道：“妹妹，你别怕，我就在附近，她进来超过五分钟，我就会进去，还有，我会把你奶奶也叫来，刚好让她看看，她的乖孙女到底是什么嘴脸。”

其实他还报了一丝希望，希望姜茉真的不是故意的。

可是又一想，这个女儿他哪里能不了解？

刁蛮任性，善妒忌，恐怕不仅仅是她小姑姑，就算是他，就算是她母亲，只要威胁到了她的利益，恐怕都能下毒手。

“哥，我相信你。”

姜成厉点点头，内心的愧疚感更重了。

明明妹妹那么信任他，明明妹妹那么优秀……

苏阮站在门口，姜茉跌跌撞撞地靠近，才看到苏阮也站在门口。

她看到苏阮，心头莫名一阵慌乱。

为什么她看到这个女人，总有种害怕的感觉。

那个梦，可怕而又漫长，她仿佛在那个可怕的梦里，也有看到这张脸。

因此她往后退了一步，惊慌道：“苏阮，你怎么也在这里？”

苏阮淡声道：“你能来，我为什么不能来？小姑姑受了伤，我来看看她罢了。”

姜茉这个时候不愿意再搭理苏阮，而是一头扑进姜成厉的怀里。

“爸爸，我是被人陷害的，爸爸你要相信我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69266355"  chaptername="第267章  姜茉的狡辩">加入书签</a>
</div>
