    砍别人山头的树，那可是违法的，严重些的可是要坐牢的，就是他赵四吃了熊心豹子胆，也断然不敢随意上别人山头砍树的。

    苏梓桑又何尝不想自己买一块地专门种植桑树呢？

    但那可是地啊！很值钱的，她哪儿有那么多钱买地呢？家里现在真没钱了。

    “回头再说吧，现在肯定是买不起的。”等她赚到了钱，肯定要买地种树的，到时候看谁还敢砍她的树。

    “行吧，那我给您急着，等你有钱了再买。”系统默默写备忘录。

    第二天一早，天还没亮苏梓桑就被苏老二叫醒了。

    “桑桑，快起来啦，咱们该走啦！等会儿天都大亮了。”

    苏梓桑眼睛都还没睁开，就迷迷糊糊穿衣服鞋子。

    苏梓桑打了一个呵欠，还是很困，“二哥，有必要起这么早吗？”

    “当然啦，现在去还能找个好位置藏起来，再晚一点天都大亮了，人都能瞧见咱往他们家跑了，不就得警惕咱们了吗？那还怎么盯梢？”苏老二说得有理有据。

    苏梓桑没办法，只好麻利的把自己收拾妥帖了，和苏老二一起出门。

    刚走出大门，就听刘氏在厨房喊道：“等会儿，拿个馒头路上吃。”

    苏老二没想到刘氏也起得这么早，“哇，大嫂，天都没亮呢，你饭就好啦？”

    “你刚起来的时候我就听到声响了，也来不及做饭，就热了几个馒头，你俩拿着路上吃。”刘氏一边说，一边往两人怀里各揣了两个大馒头。

    “谢谢大嫂！”两人异口同声地说。

    屋外漆黑一片，苏老二一手提着盏灯，一手拿着馒头啃，苏梓桑边啃馒头边跟在他身后。

    凌晨的风分外刺骨，直往人脖子里钻。

    苏梓桑冷得打了一个寒颤，牙关都咬不紧，馒头也吃得很慢，还险些被噎着。

    苏老二肝火旺盛，全然不觉得冷，三下五除二就干掉了两个，不仅不觉得噎，甚至还觉得没吃饱。

    苏梓桑颤/抖着手将另一个还没吃的馒头递给了苏老二，“二哥，你吃吧，我吃不下了。”

    “你自己吃，二哥吃饱了。”

    “我真的吃不下，而且，再不吃的话，馒头就要凉了。”苏梓桑固执的举着手，捏着馒头的小手在风里冻得通红。

    苏老二犹豫了片刻，张嘴叼过馒头，将苏梓桑的小手捏在手心，嘴里含混不清地说了句，“快走吧，到了找个避风的地方藏起来。”

    他的大手很暖和，苏梓桑就任由他牵着走。

    两人走到赵四家时，赵四家的灯还黑着，应该还没人起床，外面的院门也还锁着。

    苏老二将苏梓桑驾在脖子上，“来，坐到院墙上别动，等我过去了再抱你下来。”

    苏梓桑冻得不想说话，因为一张嘴风就会灌进嘴巴里，只点了点头表示自己知道了。

    等苏梓桑坐上墙头，苏老二便翻身爬过了院墙，又将苏梓桑抱了下来。

    他昨天来的时候就注意到赵四家里有一大堆草垛，他们俩藏里面正好，而且草垛里面还不冷。

    两人轻手轻脚的跑到草垛里面藏好，等着赵四一家的动静。

    苏梓桑没一会儿便困得不行，许是今天起得太早的缘故，草垛又暖和，她窝在里边不多时便睡着了。

    听着身边人均匀的呼吸声，苏老二无奈的笑了笑，一个人继续盯梢。

    起初他倒还挺精神的，可窝在里边一动不动属实无聊，不一会儿苏老二便也犯了困。

    但想起自己盯梢的艰巨任务，又不得不瞪大了眼睛，企图让自己清醒一点儿，可过了一会儿也在不知不觉中睡着了。

    苏梓桑听到外边的动静睁开眼时，已经日晒三竿了。

    微微扒开草垛，就见刘氏一个人从屋檐下抱了些柴火去厨房，想来应该是去做饭。

    赵四今天一早就要去知县府上报道，昨晚就起身走了。现在他们家就赵四媳妇儿一个人。

    苏梓桑失笑，看来他媳妇儿也并不怎么担心他呢，男人不在家她反倒自在了，想睡到几时就睡到几时。

    看了看旁边睡得人事不省的苏老二，苏梓桑也没叫醒他，等什么时候自己困了再叫他起来轮班吧。

    苏梓桑躲在草垛里默默观察着赵四媳妇儿的动向，她起来烧了个饭之后就开始吃饭、洗衣、打扫卫生。

    总之，看起来一切正常，并没有什么特别之处。

    苏梓桑叫醒苏老二，“二哥，好像没有什么特别的，咱们要不要回去吃饭？”

    苏老二迷迷糊糊睁开眼，扒开一点草垛看了看天色，“现在还早得很啊，她要是趁咱们走的时候做点什么小动作怎么办？”

    苏梓桑摸了摸饿扁的肚子，“那咱们就一直在这儿守着？”

    可她早上才吃了一个馒头啊，会饿死的吧。

    苏老二虽然吃得多些，可饿的也快，但为了查出线索，也只能咬咬牙，“就在这守着，你睡会儿吧，睡着了就不饿了，二哥看着她。”

    苏梓桑没奈何，只能听话地点点头，可她饿的睡不着，便和苏老二一起盯梢。

    俩人从天不亮盯到太阳落山，也没看到赵四媳妇儿有什么异动。

    虽然苏老二都快饿脱力了，但还是咬咬牙说：“再等等。”

    这一等就等到天都黑透了，透过窗纱，苏梓桑甚至能看到屋里的人吹了灯睡觉。

    苏梓桑早已是饥肠辘辘，她现在又渴又饿，“二哥，她都睡了，我们也回去吧，明天再来。”

    苏老二没法子，只能等她睡熟了，再故技重施，和苏梓桑翻出了院墙。

    来时天未亮，归时夜色浓。

    苏梓桑紧了紧领口，默默加快了脚步。

    苏老二提着灯，抓破了脑袋也想不通哪里出了问题。

    “你说，早上咱俩都睡着的那会儿，是不是发生了什么？”

    苏梓桑答道：“没有，我睡得轻，一有动静就会醒的。而且我醒的时候，她也刚起床。”

    “那就奇了怪了，咱们这都蹲了一天，咋什么也没查出来呢？”

    “可能她家之前的桑叶还有得剩，现在不需要，再蹲两天吧。”苏梓桑又加快了些脚步。

    桑叶还有得剩，蚕一时半会儿饿不死。但她要是再不吃东西，就真的要饿死了。

    次日一早兄妹俩又按时去蹲点。

    所谓吃一堑，长一智，这次两人都学聪明了，多穿了点衣服，也多带了点干粮。

    但苦守一日，依然无果。

    第三天、第四天也依然如此。

    看着即将见底的桑叶，苏梓桑心乱如麻。

    眼下小蚕日将长大，一天比一天吃得多，但桑叶却所剩无几了，她怎么能不着急呢？

    万一赵四就是想要来个鱼死网破怎么办？

