    淮南王府

    “你是说，程华仪是睿王和太后生的女儿？”

    “是的，姑娘。”

    赵荟蔚舒舒服服的倚在软榻上，初微在一侧给她剥着荔枝，鲜美多汁的荔枝看上去白圆圆的很是可爱。

    全部堆在一个盘子里，赵荟蔚抬手，示意初微不要剥了，已经够了，初微这才停下。

    赵荟蔚莹白的脸庞含笑：“有趣，这出戏是越来越精彩了。”

    这书中世界，照赵荟蔚来看，已经崩得差不多了，以她为中心，所有的剧情被篡改得面目全非。

    她看向璎珞：“想办法，把这件事透露给睿王妃，女儿惨死，丈夫搪塞，怀疑的种子一旦埋下，睿王妃想尽办法都会去查真相的，一旦揭露，程华仪她还有活路吗？”

    不止程华仪，连帮她息事的太后和睿王都不会有好下场。

    毕竟先帝的继后跟先帝的亲儿子，生了程华仪。

    这关系，说出去他们还有命活吗？混淆皇室血脉，这件事皇家的人绝对不会爆出去的，他们丢不起这个人。

    所以等待太后和睿王的只有暴毙这一条路了。

    璎珞闻言有些兴奋：“好的姑娘，奴婢这就去办。”

    她转过身，走出几步又回过头，璎珞有些迟疑道：“姑娘……奴婢感觉我们的行踪可能被长公主身边那个男宠知道了。”

    “那个南疆的清络？”

    “嗯嗯。”璎珞有些奇怪：“感觉他知道些什么，但是还是放我们走了。”

    赵荟蔚沉吟片刻：“敌不动，我们不动，你去让余淮多跟一下清络，看看他到底想做什么。”

    “是。”

    璎珞退出去以后，赵荟蔚又继续舒舒服服的躺着吃荔枝，她倒要看看剥去长公主这层身份尊容，程华仪还剩下些什么。

    …………

    睿王府

    睿王在门口的时候停了一下，看着满府白幡微微眯眸，这确实不能怪程华仪狠心，而是要怪丹阳没事去长公主府瞎翻什么。

    他脑海里思索着等会儿搪塞睿王妃的借口，站在门口，隔老远就看见她站在棺椁那里。

    睿王收敛了不耐之色，神色多了几分悲戚：“爱妃……”

    睿王妃转过身，神色无悲无喜：“王爷这么快回来，真相查到了吗？”

    睿王沉重的点头：“查到了，本王确实是被他杀，但不是华仪下的手。”

    说完，他抬眸看了睿王妃一眼，她那双眼眸里毫无波澜。

    “那王爷查到是谁了吗？”

    “查到了，是华仪身旁的一位男宠，因为以前丹阳太过跋扈，开罪了他，让他怀恨在心，这才趁此机会杀了丹阳。”

    “呵……”

    睿王妃低笑一声，眼眸认真的问道：“男宠呢？”

    “死了，华仪为了给丹阳报仇，把男宠赐死了。”

    闻言，睿王妃深深的凝视了面前男人一眼，她朝夕相处了二十年的夫君，她仿佛到现在才看清，原来她的枕边人是这么的自私自利，甚至可以不顾自己女儿的生死，一心一意庇护那个害死它女儿的贱人。

    什么男宠杀害的，他以为她会信吗？

    这所谓的男宠也不过是这件事最后的替死鬼。

    睿王妃的心如坠冰窟，最后缓缓的低下脑袋。

    一只温热的手掌抚上她的肩：“爱妃，把丹阳葬了吧。”

    “逝者已逝，杀害她的人也死，丹阳可以放心的去了。”

    睿王妃静默十息以上，才哑着声音道了一声：“好。”

    她朝前走了几步，错开了睿王的手掌，然后伸手抚上丹阳的棺椁：“明天，把丹阳葬了吧。”

    睿王松了一口气，又站了一会儿才离开这儿去了书房。

    睿王走了，睿王妃的泪才落了下来，抚在棺椁上的手掌慢慢紧握成拳。

    这群人，不把她儿的命当命，她在心中发誓，只要她还活着，无论付出什么代价她都要程华仪为丹阳偿命。

    皇宫，御书房。

    太后此时就在里面，她头发梳得一丝不苟，即便五十岁了，一根黑发也没有，雍容华贵的脸上带着不容人忽视的贵气。

    “皇上，这件事你必须得管，为了你妹妹的名声，这谣言都要压下去！”

    程盛全也是很烦躁，程华仪不过就是过个小生辰也搞这么大的排场，最后还弄出了人命，死别人也就算了，死的还是个郡主，他的亲侄女。

    这件事又要让他怎么办？他眉头狠狠皱着：“母后，你这事又要朕怎么弄？京城传得压都压不下去了，朕总不能把说这件事的百姓全杀了？”

    “那就全杀了！谁说杀谁，杀到没人敢传为止，诽谤皇族本就是死罪，他们都该死。”褚太后厉声喝道，她保养依旧美艳的脸上划过狠色：“皇上，我们不是寻常人家，怎容他们如此污蔑，简直就没把皇家放在眼里。”

    两人对视，程盛全头疼的揉了揉额角，他觉得他头疼的老毛病又犯了，近日来他身子骨越来越不好了，尤其是头痛的病也更加严重，因为旱情本就让他焦头烂额，现在又多出程华仪的事。

    他这个皇妹，从小被娇养着长大，性子被养得无法无天，程盛全并不蠢，坊间谣言传得有板有眼的，这里又急着压下去。

    他眼睛微眯：“母后，你告诉朕，丹阳真正的死因是否跟皇妹有关。”

    褚太后嘴唇紧抿，最后沉声：“是。”

    她知道程盛全应该猜了个大概，索性隐瞒不过还不如大大方方的交代。

    “荒唐！”程盛全大喝一声，桌上的奏折被他砸在桌上发出响声：“她怎么敢的？她不过是个长公主，怎敢去害丹阳？残害同亲，这件事传出去，皇室的名声还要不要了？”

    “所以才要压，所有人都闭嘴了，这件事就不了了之了。”

    程盛全忍不住冷笑一声，他一直知道程华仪私底下心狠，但是没犯到他面前来他也不想管，更何况他还答应了先帝，要照顾这个最小的皇妹，所以最大程度给她纵容。

    但这个纵容可不包括残害族亲，如若照这个趋势下去，她最后是否连他这个皇帝也不放在眼里？

