    我的个天，这个反转也太大了吧！

    搞了这么多前奏，到头来，这只是渴求一个抱抱？

    “朱珠姐，你玩我？”王根生露出一脸的坏笑。

    “根生，其实我知道我现在不能那个，为了将来更多的幸福，我现在只能忍一忍，但医生说过，适当的温存，

    可以促进雌性激素增多，有利于内分泌和谐，所以我才想你抱抱。”朱珠一脸认真的看着王根生，声音轻柔。

    我去，你是和谐了，而我却充满了违和感！

    王根生心里暗暗叫苦，闹了半天，朱珠把自己喊来，还是为了和谐啊？

    “朱珠姐，你的身体恢复得很不错了，只需要调养生息就行，没什么事，我要走了，还要跟花雨彤说些事情。”

    王根生看着朱珠，显得很是无奈。

    “根生，我还有一件中药的事情，还没有跟你说，你走了，不会感到遗憾吗？”朱珠一脸神秘的说道。

    妈呀，这纯粹是欲擒故纵嘛！

    王根生皱了一下眉头，装出很无辜的样子：“朱珠姐，你别吊我胃口了，我这么善良，你想玩死我呀？”

    “坏东西，我要跟你说的草药的事情。”朱珠突然严肃了起来，恢复了她霸道女总裁的样子。

    “不就是草药里面有些杂质，影响了整体的看相，我回去嘱咐村民就是了。”王根生叹气道。

    “我说的不是杂质的事情，而是对你有利的事情。”朱珠忍不住一笑，王根生向来油腔滑调，今天却斯文了许多。

    “好了，你说吧，只要对我有利，你即使虐我一千遍，我都当你是初恋。”王根生瞬间狡黠一笑。

    朱珠咯咯咯笑了起来：“坏东西，你把我当老巫婆了，还虐你一千遍，我先给你看一样东西。”

    说着话，朱珠起身往办公桌那边走去，之后拿出了一个牛皮纸袋子，递给了王根生。

    王根生接过了牛皮纸袋子，打了开来，一股浓浓的药味立即扑鼻而至。

    将里面的东西到了出来，王根生瞬间惊呆。

    这可是宝贝呀，时间几乎绝迹，跟之前所发现的虎贲草一样珍贵。

    “朱珠姐，你哪里来的这种药草？”王根生轻声问道。

    “呵呵，你没有想到吧，在你们村民采挖的草药里面，我们的药探发现了这种名叫金龟草的草药。”

    朱珠得意的笑了起来，这个重大的发现，足以改变目前中药市场以冬虫夏草和金虫草为主的格局。

    金龟草是冬虫夏草和金虫草的升级版，融合了二者的优点，其营养价值和药用价值甚至超过了人参和灵芝。

    “怎么可能，金龟草几近绝迹，怎么会在桃园村发现？”王根生皱眉，他上山无数次了，为什么没有发现呢？

    “根生，我想你应该比我更懂金龟草生长的习性，我的目的就是要告诉你，不要将如此珍贵的药材，

    当成普通的药材给出售了，这药材的价格堪比黄金，你回去的时候，多留意一下，单独挑出来。”

    朱珠一脸真诚，她只想坦坦荡荡做生意，并没有打算占村民的便宜，金龟草珍贵，但人心更珍贵。

    王根生怔怔的看着朱珠，几近感到无语。

    如果朱珠不提出来，无论村民采挖了多少金龟草，都有可能当做普通的药材卖给了百姓药业。

    “根生，姐对你还不错吧？”朱珠又是妩媚的一笑。

    “朱珠姐，你太够意思了，我再不大度一点，就对不起你了，来，抱抱疗法。”王根生张开了双臂，灿然一笑。

    朱珠如鸟儿一般，投入了王根生的怀抱，满脸娇羞。

    王根生从百姓大厦离开的时候，手里已经多了一份收购金龟草的合同。

    看看时间并不是很充足，王根生便想跟花雨彤打了一个电话，跟她说一下中药基地的事情。

    谁知道花雨彤接到王根生的电话，却不乐意了：“王根生，你在哪里，我爸爸要让我亲自去桃园村看看。”

    “我刚刚从百姓大厦出来，准备回桃园村了，要不你过来接我。”王根生笑着说道。

    “你等着我，我马上来。”花雨彤把电话挂了，开车往王根生这里而来。

    自从那次帮花家解了赌石之危后，王根生再没有和花雨彤见面，此刻还真有些想念她了。

    半个小时之后，花雨彤的红色宝马车开到了跟前，花雨彤从驾驶室走出来，如同一朵白色的栀子花。

    “花姐姐，你下来干什么？”王根生笑着问道。

    “你来开车呀！”花雨彤笑眯眯的看着王根生，满脸狡黠。

    “无证驾驶，罪加一等，还是算了吧！”王根生一声尬笑，他不是怕，而是不想去挑衅法律。

    “看你吓得，姐早就为你办了一张驾驶证，你以后想要一辆车，没有驾驶证怎么行？”花雨彤嫣然一笑。

    “你怎么知道我需要驾驶证，再说了，我也没有去考，驾驶证怎么来的。”王根生是一脸的懵逼。

    “李婉茹支书早跟我提过，你的车技听说特别了得，所以我就找关系替你办了下来，怎么样，我厉害吧！”

    花雨彤变戏法似的，掏出了一张驾驶证来。

    我去，上面的名字和照片，还真是王根生，连身份证号码也是一个数字也不带差的。

    “你牛……”王根生竖起了大拇指，直接上了驾驶室。

    花雨彤则去了副驾，老老实实席上了安全带。

    豪车便是豪车，比之前的那辆皮卡更好驾驭。

    王根生开着车，如同多年的老司机，这车开得一个稳，直让花雨彤是自叹不如。

    开着车，很快便出了市区，花雨彤的话也是越来越多起来。

    “根生，你老是说你三个师傅，一个神仙姐姐，你到底从哪里来的？”

    花雨彤只知道王根生的现在，对他的过去的经历却是如同一张白纸，便产生了许多好奇心。

    “我来自一个很远很远的山上，那里云雾缭绕，风景秀丽……”王根生好似回到了师傅的身边，脸上充满了幸福。

    “根生，那你以前主要干什么？”花雨彤的脸微微一红。

    【作者有话说】

    五更

