    叶天笑着说道：“你刚刚不是还嫌弃自己的小吗？这是能让你变大的东西！”

    师韵听到的之后，脸上的红晕都到脖子上了，低声的问道：“这个东西有用吗？”

    “到底有没有用，等你明天起床就知道了！”

    “嗯！”

    师韵点了下头，但是不知道怎么下手，不过还没有等她有动作......师韵浑身一颤，就听到叶天的话。

    “你先别乱动，我给你贴上！”

    本来就不是在被窝里面，这样一来就相当于自己的所有都展现在了叶天的眼前，看到这里，师韵的脸色就更加的红润了起来，看样子都快滴出来血了。

    等到叶天弄好了之后，对着师韵说道：“好了，先睡觉吧，这个面膜不是一般的产品，晚上是不用拿下来的，等到第二天早上你就知道了。”

    “好！”

    师韵乖巧的点了下头，然后再一次跑到叶天的怀抱里，安安稳稳的睡去。

    夜晚的时光很快就过去了，等到天刚亮的时候，叶天就直接被吵醒了。

    不是房间外民的人，而是房间里面的人，师韵的一声惊呼声把叶天从睡梦中吵醒了！

    叶天抬起头，就看到师韵慌乱的指着自己的一个部位，然后难以置信的看着叶天。

    叶天笑了笑说道：“怎么，觉得有些难以置信？”

    这可不止是难以置信，而是又惊又喜！

    师韵怎么也想不到，自己可以再这么短的时间里大了一号，这简直就是像在做梦一样，还是说叶天给自己的那个东西用处怎么有这么大？

    师韵那伸出自己的手在上面摸了几下，发现这真的是真实的，不是自己在做梦，整个人都跟傻了似的。

    “它真的长大了！”

    师韵看着叶天，低声的说道。

    师韵看着叶天，连害羞的想法都没有了，叶天看着师韵笑了笑，还仔细了看了看她的脸，这一看就直接愣住了。

    那里只是胸前有了那些变化啊，就连师韵的脸都有了翻天覆地的变化，虽然师韵一开始的长相已经够美了，但是脸上的皮肤却有些不够白，叶天觉得应该是以前没有保养够的原因。

    但是现在不一样了，师韵的脸上洁白如玉，并且肤质也很好，看起来吹弹可破，还有那怯怯的模样，看的叶天食指大动。

    现在师韵的脸真的可以说还是360°没有死角了，叶天在看的时候忍不住沉溺其中，这就不用说了，这都是那个面膜的功效！

    在叶天看着师韵的时候，师韵也在看着叶天，叶天可是也有了这一款面膜了，所以叶天脸上也有了很大的改变。

    尽管没有跟师韵白成一个样子，但是以前脸上的那些瑕疵，都已经消失不见了，用了那一款面膜之后，叶天的皮肤比以前好太多了，整个人看起来更加的监控，更加的英俊了！

    所以在师韵看着叶天的时候，都忍不住着魔了。

    但是他们都因为这里并没有镜子看到不到自己脸上的变化，看了一会叶天实在是忍不住了，直接拿起被子盖在了两个人的身上，然后压了过去。

    没过一会，房间里就充斥着各种的声音，时间一点一点的过去，都快到中午的时候了，叶天还有师韵才起床来到了洗手间里面。

    叶天看了看镜子里面的自己，点了点头，非常的满意，师韵也是一样，看着自己的容颜，轻轻的抚摸着，有些不敢相信这是自己。

    “叶……叶天，你昨天晚上给我的那两件东西也太厉害了吧，我都有些不敢相信镜子里面的人是我了！”

    停了一会，师韵抿了抿嘴唇说道：“这么名贵的东西，你怎么舍得让我用啊？”

    叶天看着师韵，抬起来她的小巴说道：“很简单啊，现在你可是我叶天的女人啊！”

    师韵看了叶天一会，直接踮起脚尖，送上了自己的樱唇。

    其实就像叶天说的那样，面膜还有脂肪贴这些东西对男人的吸引力不大，但是对女人来说吸引力就是致命的了，这都是大部分的女孩子梦寐以求的东西。

    不过对叶天来说，这样的东西给自己的女友来用那是再好不过的了，就这么多，自己女友不用拿给外人用，那叶天的脑子可能就真是秀逗了。

    叶天在心里想到：“这个面膜也是时候交给薛仪了，让她也用一下……”

    不过这个脂肪贴的话还是算了，薛仪本来就已经不小了，要是再用的话，那就成奶牛了。

    大的太狠了，也不是一件好事……

    就在叶天想着这些事情的时候，师韵突然想到了自己的衣服，对着叶天说道。

    “叶天，我的那件已经穿不下去了，这可怎么办啊？我还有没有带替换的……”

    师韵昨天还挺小的，今天猛地一变的，以前的衣服肯定是没有办法再穿的了，只能换一个。

    叶天也确实没有想到这一点，不过听到师韵的话之后，叶天心里有有了主意，他这里可是不缺这种东西的。

    叶天对着师韵说道：“你跟着我过来一下！”

    师韵点了下头，真空的跟着叶天到了另一个房间里面，打开门之后，叶天对着师韵说道。

    “这里应该有你适合的款式，你自己看着办吧，喜欢哪一个就拿哪一个，随便挑！”

    “嗯！”

    师韵一开始还不明白叶天的意思，不过还是走了进去，等着她走进去的时候，直接呆愣在原地，看着里面那琳琅满目的衣服。

    这个房间就是叶天的衣帽间，叶天东西也都在这里，毕竟他自己的衣服也不多，最多的还是许严送给他的衣服。

    这里面的奢华程度远远超过了师韵的想象，师韵都有些傻眼了，这就是有钱人买衣服的方式吗？

    这些东西还真不是叶天买的，都是许严张罗的，整整送给了叶天一整车的奢侈品，光价值都好几千万，要是正常工作的话，师韵恐怕一辈子都买不起。

    当初许严送过来这些东西的时候，叶天还嫌弃这些东西太多了，并且大部分都不是男士的，男士的只占了5分之2左右，剩下的全是女士的。

    不过许严当时就已经说的很明白了，这些东西本来就不是给叶天准备的，大部分都是为了叶天的女人准备的。

