    旅馆之中。

    浅镜看着眼前透骨针释放而出的真空刃，眼中浮现出喜色。

    稍加练习之后，浅镜对这风遁真空刃的使用已经越发熟练了起来。

    此刻这透骨针上的真空刃看上去就像是光剑一般。

    不得不说，很贴合中二的灵魂。

    “风遁忍术的威力果然不是单纯的附着风属性查克拉所能够比拟的。同等的风属性查克拉，风遁忍术的加成翻了一倍。”

    有了这一招的锋利属性加成，日后他的暗器穿透力将会更强。

    像原著之中被风遁直接吹散的情况是不可能出现了。

    除非对方的风遁远远强过浅镜。

    不得不说，这一趟的收获还是很大的。

    在火之城休息了两天，浅镜将该做的事情都做了。

    这一趟回去，忍具店的生意就可以重新开始。

    浅镜也算是继承家业，同时也有了副业。

    这次获得了三种材料，回去之后也能够制作新的暗器。

    浅镜都有些迫不及待地想要回去了。

    好在卡卡西没有耽误太长的时间，第三天一早，就带着三人赶回了木叶。

    在离开之前，天川又找了浅镜一次。

    他们长谈了一次，但是谈话的内容除了他们自己，没有别人知道。

    三天之后，四人回到了木叶村。

    忍者的脚程可是要快很多的。

    木叶大门处。

    “这次的任务已经彻底结束，接下来我会将任务总结书递交给火影大人，你们可以就地解散了。任务的酬金你们可以明天就可以去火影大楼领取。”

    卡卡西发表了任务总结。

    “卡卡西老师，我们好不容易完成了第一个任务，你作为老师，是不是得请我们吃一顿庆祝庆祝啊？”

    泉一脸期待地说道。

    “哈哈哈，这个啊，下次一次。”

    卡卡西干笑了两声，瞬身术已经发动，消失不见了。

    “可恶！被他给跑了！”

    泉握紧了拳头，颇为不甘心。

    浅镜见状微微一笑。

    这泉好似总想坑卡卡西一次，不知道是因为什么。

    不过看卡卡西吃瘪的样子，但是挺有意思的。

    当下三人也没有聚集在一起，而是各自离去。

    数天的奔波，他们其实都很疲惫，都想赶紧回家先休息一下。

    出差回来，谁不想休息？

    不过走到半路上，却忽然下起了雨。

    浅镜连忙找了个地方躲雨。

    “这雨还真是突然啊，不想让我这么早回去吗？”

    浅镜吐槽了一句，忽然闻到了一股香味，肚子也配合地响了起来。

    “好香啊，早上就吃了一个饼，是该吃点东西了。”

    香味是从身后传来的。

    浅镜转头看去，身后竟是一家拉面馆。

    看上去并不大，但是却十分干净整洁。

    或许是下雨的关系，店里并没有什么人。

    不过等浅镜看到那店名的时候，不由得微微一愣。

    “一乐拉面？”

    躲雨躲到了一乐拉面门口，这是浅镜没想到的。

    这火影第一美食之名，那可是如雷贯耳啊。

    “来都来了，饿也饿了，不吃两口似乎有点对不起自己的胃啊。”

    浅镜嘀咕了一句，随后推开了店门。

    “欢迎光临，请问要点什么？我们店的招牌拉面很好吃哦。”

    迎接浅镜的是一位美丽的少女，看上去跟他年纪相仿。

    “那就来一份吧。”

    “好嘞，请你稍等几分钟，马上就好。爸！一份招牌拉面。”

    少女后面一句叫得极为大声，是朝着店里喊的。

    “好的，稍等。”

    一位中年大叔从后厨出啦，拉起了袖子，开始揉面。

    浅镜在一旁坐下，将身上的背包也放在了一旁。

    这揉面的大叔自然就是这一乐拉面的老板，手打。

    而这位少女正是他的女儿，菖蒲。

    “少年你是忍者？刚刚执行任务回来吗？”

    手打大叔一边拉面，一边好奇地问道。

    “是啊，刚刚执行任务回来，本来打算回家的，没想到突然下雨了。正好在店门口躲雨，闻到香味就进来了。”

    浅镜笑道。

    “哈哈哈，少年，你的鼻子还真是灵敏啊。我这里可是木叶第一的拉面，你进来之后，绝对不会失望的。”

    手打大叔哈哈笑道。

    “我也是这么想的。光是闻到汤的香味，我就觉得不虚此行了。”

    “不错不错！”

    听到浅镜的赞美，手打更加卖力地拉面了。

    不一会，拉面已经进入了水中煮制。

    “少年，你看上去跟我家女儿差不多大，就已经当上忍者了吗？真是了不起啊。”

    手打赞叹道。

    “大叔过奖了。我要学习的东西还有很多。”

    “菖蒲，你不是对忍者的事情很感兴趣吗？你可以问问这位少年。对了，少年，你叫什么名字啊？”

    手打大叔似乎有自来熟的属性，一点都不客气。

    若是平常人，可能会让人觉得突兀。

    但是这手打大叔却自带一股亲和力，不但不会觉得突兀，还让浅镜觉得十分亲切。

    “浅镜。”

    “浅镜是吗？你给我家菖蒲讲讲忍者的事情呗？她天天缠着要我讲，我一个做拉面的，哪里知道这些事情啊。”

    一旁的菖蒲倒是有些不好意思，说道：“爸，人家过来吃饭的，你这样，人家以后不敢过来了。拉面好啦，赶紧盛出来吧。”

    “哎呀！差点忘了！”

    手打大叔赶紧将拉面捞了出来。

    “浅镜，不好意思，我爸就是这样，你不要见怪。”

    菖蒲连忙跟浅镜道歉。

    “没关系，我觉得大叔很有趣。”

    “他哪里有趣，就是话多而已。”

    来自亲女儿的吐槽。

    拉面很快就摆在了浅镜的面前，热气腾腾，香气扑鼻。

    “请尽情享用吧！”

    手打大叔自豪地说道。

    浅镜不由得食指大动，口中更是不由得分泌出了口水。

    “我开动了。”

    拿起勺子，浅镜先喝了一口汤。

    浓郁的猪骨味道，这汤是以猪骨作为汤头，很百搭。

    浅镜露出了满意的神色。

    接下来就是面了。

    吸溜！

    拉面顺着嘴巴的吮吸，快速划过口腔，在牙齿上咬动。

    Ｑ弹！

    劲道！

    好面！

    “好吃！”

    浅镜给出了评价，不一会，那拉面便已经全部进了他的肚子。

