    苏奕确实有些狼狈。

    他在横跨时空长河时，遭受到了一场时空风暴的冲击，若非关键时刻全力运转九狱剑的力量，差点就被狂暴的时空力量撕碎。

    “未踏足仙道，强行横跨时空长河，果然太危险了。”

    苏奕揉了揉鼻子，颇有些自嘲。

    还好，总算安然抵达魔之纪元。

    他长吐一口浊气，放眼四顾。

    已是深夜，远处的莽古魔山笼罩在黑暗之中，雄浑绵延的山脉起伏，像一条卧倒在大地上的巨龙。

    “也不知那‘万域魔庭’是否还在。”

    眺望着远处的莽古魔山，苏奕陷入思忖。

    很久以前，第六世王夜在魔之纪元游历时，曾在这莽古魔山盘桓过一段时间。

    当初，王夜为探寻魔之纪元的修行文明起源，曾招揽一批手下，专门为他搜集天下间的古老典籍。

    其中一个手下，便是“万域魔庭”的开派祖师！

    而眼前那一座莽古魔山，便是万域魔庭的盘踞之地。

    苏奕在抵达魔之纪元后，之所以会出现在此地，并非是巧合。

    而是因为王夜所留的那个空间节点，本身就是王夜当初在莽古神山时所铭刻。

    “都已过去数十万年，当年那些属下……也不知是否还在……”

    苏奕正自思忖，忽地一阵破空声响起。

    “刚才的异响，就是从那边传来！”

    “咦，竟有人比我们先抵达了。”

    ……伴随交谈时，远处夜空中出现一群绚烂的遁光。

    那赫然是一群修士。

    为首的是一男一女。

    男子高冠博带，一身蟒袍，神色倨傲淡漠。

    女子长发盘髻，身着紫衣，明秀端庄。

    眨眼间而已，这群修士便呼啸而至，目光都是齐刷刷看向了苏奕。

    “一个没有修为的凡人？”

    那为首的紫衣女子一怔，忍不住重新打量了苏奕一番。

    可最终却发现，这青袍年轻人的确没有任何修为波动！

    “凡人？我看不见得。”

    一侧的蟒袍男子眸光闪烁，“这世上哪个凡人深更半夜敢来莽古魔山附近？”

    说着，他下巴抬起，眼眸盯着苏奕，道，“小家伙，刚才此地曾产生异动，有耀眼的光雨出现，你可曾见到？”

    苏奕心中顿时明白，自己刚才抵达此地时产生的动静太大，才引起了这些修士的注意。

    “愣着干什么，快回答我！”

    蟒袍男子冷声喝斥。

    苏奕眉头微挑，正要说什么。

    那紫衣女子已不悦地开口，道：“融文，注意你的举止，在一个凡俗之辈面前耀武扬威，不觉得有损身份？”

    蟒袍男子神色一滞，忍不住辩解道：“那小子可一点都不像是个凡俗之辈，要不……由我来出手试试他的底细？”

    “若他是蝼蚁般的凡夫俗子，自然根本无须在乎。”

    “可他若不是，那身上定然有大问题！”

    说着，他神色不善，看向苏奕。

    紫衣女子蹙眉，俏脸冷若寒霜，喝斥道：“够了，别忘了我们此行的目的，休要再惹是生非！”

    说着，她扭头对苏奕道：“年轻人，此地毗邻莽古魔山，凶险多灾，你还是尽早离去为好。”

    “我们走。”

    没有耽搁，紫衣女子带着一群人径自离开，朝远处的莽古魔山深处掠去。

    临走时，那蟒袍男子明显不甘心，可却不敢违逆紫衣女子的命令。

    最终，他冰冷地瞪了苏奕一眼，心不甘情不愿地走了。

    “可惜了……”

    目送这一行人消失，苏奕轻声一叹。

    “小友在可惜什么？”

    冷不丁地，远处夜色中，出现一个骨瘦嶙峋的老人，一袭麻衣，眼眸油绿，浑身鬼气森森。

    他缓步朝苏奕走来，一对碧油油的眼眸盯着苏奕，目光阴冷玩味，似毒蛇吐信，让人不寒而栗。

    苏奕瞥了这麻衣老人一眼，如实回答道：“之前他们若动手，我就可以名正言顺地将他们擒下，一一搜魂，或许就能获得我想要得知的一些消息。可惜，他们偏偏没动手。”

    麻衣老人：“？？？”

    这他妈……是凡俗之辈有胆说的话？

    他脚步顿住，一张老脸惊疑不定，道：“小友……真不是在开玩笑？”

    苏奕心不在焉道：“你觉得呢？”

    麻衣老人干咳一声，道：“我觉得我还是离开为好，告辞！”

    他脚底抹油似的，身影一闪，就朝极远处的莽古魔山掠去。

    速度奇快无比！

    可尚在半途，一道笑声在麻衣老人耳畔响起：

    “若再让你走了，岂不是就更可惜了？”

    麻衣老者浑身一个激灵，张嘴叫道：“我……”

    话还没说出口，一只大手，从背后攥住了他的脖颈！

    整个人像小鸡似的被拎了起来。

    顿时，麻衣老者亡魂大冒，背脊直冒寒气，额头上淌出豆大的冷汗。

    他哭丧着脸道：“前辈，小老无意冒犯，还请您手下留情！”

    这一刻，他哪会不明白踢到铁板了？

    “刚才你凑过来，分明是心怀鬼胎，虽然很聪明地没有动手，可毕竟用心不纯。”

    苏奕笑吟吟道，“这样吧，等对你搜魂之后，我便给你一条生路，如何？”

    麻衣老者神色颓然，苦涩道：“前辈都已开口，小老哪敢拒绝？”

    半刻钟后。

    苏奕没有食言，放了麻衣老者。

    他已经从搜魂中，了解到一些消息。

    曾经盘踞在这莽古魔山中的“万域魔庭”，原本是天恒界首屈一指的顶级势力，一如此界的主宰！

    可这个大势力，竟然早在很久以前就从世间消失了！

    由于过去了漫长的岁月，在当今世上，几乎已经没有人知道，万域魔庭当初究竟是如何消失的。

    到如今，万域魔庭的山门，早已化作荒芜的废墟遗迹。

    不过，从麻衣老者的记忆中，苏奕了解到，最近这些年，陆续有修士从莽古魔山中探寻到了一些机缘。

    诸如残碎的道兵、古老的经书等等。

    以至于，如今的莽古魔山，俨然成了世间修士探寻机缘的一块宝地。

    当然，此山深处同样藏有诸多凶险，一般修士轻易不敢前往。

    了解了这些，苏奕顿时明白，刚才那一群修士，应当也是冲着莽古魔山中的机缘而去。

    “还真是沧海桑田，物是人非。”

    苏奕轻声一叹。

    他取出一块秘符，在其上认真镌刻起来。

    许久，一幅奇异繁密的魔道秘纹图案，悄然浮现在秘符之中。

    这一幅秘图，名唤“万魔符诏！”

    当年，王夜就是以这一道符诏，来召集和调遣那一批手下！

    “罢了，先去莽古魔山走一遭，看看是否能找到一些线索，再动用这枚符诏也不迟。”

    思忖片刻，苏奕收起了这块秘符，径自朝莽古魔山中掠去。

    ……

    莽古魔山深处。

    “杀！”

    一场激烈的大战在上演。

    天地间，宝光轰鸣，神辉如潮，肆虐扩散。

    足足上百位修士，争先恐后般朝一座恢弘古老的宫殿冲去。

    那宫殿漂浮在一座熔浆大湖上，足有千尺高，通体宛如由神金浇筑而成，神圣庄肃。

    宫殿前方，是一座巨大的道场，道场两侧分别坐落着一排古老的石像。

    而此刻，这些石像皆像活过来般，化作一个个气息恐怖的身影，在和那上百位修士激烈厮杀，阻止那些修士前往宫殿。

    轰隆！

    那片道场彻底混乱，战况无比惨烈，不时有修士喋血，惨死场中，血洒地面上，将地面都浇成猩红的血泊。

    可那些修士却悍不畏死般，一个个发疯般前冲。

    紫衣女子和蟒袍男子一行人也来了。

    当远远地当看到这一幕时，他们都不禁露出凝重之色。

    “我们来晚了……”

    蟒袍男子低语，脸色难看。

    “晚吗，没看到那些老家伙们，还没有一个能闯入那座神殿之中？”

    紫衣女子轻语。

    这一场大战太过惨烈，让她看得都心惊肉跳，背脊发寒。

    “那些镇守道场的石像，据传是由万域魔庭的大人物炼制的魔傀，威能恐怖，最巅峰的时候，足可以和举霞境存在对抗！”

    蟒袍男子神色阴晴不定，“哪怕历经漫长岁月的侵蚀，严重削弱了这些魔傀的力量，可一般的羽化人物，注定不是他们的对手。”

    他看到，有不少羽化境的老家伙，都已惨死在道场上！

    而那些魔傀，至今才被毁掉三个而已！

    紫衣女子道：“或许，我们可以坐收渔利，等他们杀光那些魔傀时，直接冲进那座宫殿内。”

    这番话，顿时得到其他人的认同。

    蟒袍男子也不禁笑了，道：“对对，自当如此，咱们看似来晚了，实则能捡一个大便宜！”

    他眸光都变得火热起来。

    这座宫殿，名唤万域神殿！

    据传，在这座神殿内，藏着万域魔庭所留的一切宝物，有数之不尽的古宝、神妙莫测的道经、以及琳琅满目的仙药和神材！

    也是前不久的时候，这座神殿才从那熔浆大湖中横空出世。

    某种意义上而言，他们也算是最先一批抵达此地探寻机缘的人！

    与此同时，

    远远地，苏奕也看到了那一座漂浮在熔浆大湖中央的宫殿，以及那正在上演的激烈大战。

    苏奕眼神泛起一丝恍惚之色，

    没想到，如此漫长的岁月过去，这座宫殿……竟然还在！

