
　　镜子里出现两张脸孔，一张俊美森寒，一张美艳娇憨。

　　二人的这个姿势很暧、昧，但萧珏的语气却是带着凉意的：“朕可不是说笑。”

　　叶卿心跳得有些快，脑子都有些懵了，她不知该怎么接狗皇帝的话，脑子一抽说了句：“臣妾舍得不陛下。”23sk.Com

　　这句话不知戳中了狗皇帝的什么笑点，他笑得眼泪都快出来了，放开叶卿坐回了圈椅上。

　　叶卿微不可见的松了一口气，手心里全是冷汗。

　　“算了，不逗你了，无趣。”萧珏突然道。

　　他盯着她看，眸子像是一口古井，幽深叫人不敢直视。

　　等萧珏在昭阳宫用过早饭回昭德殿，又送来了丰厚的赏赐，叶卿脑子还有些懵。

　　这次的赏赐比先前都多，而且格外张扬，好像是生怕宫里还有谁不知道她这个皇后如今盛宠了一般。

　　她还是弄不懂萧珏到底想干什么。

　　但不知是不是她的错觉，萧珏在问过她不离宫的答案后，看她的眼神里多了些什么。

　　她形容不出来，但光是想想，就有些毛骨悚然。

　　今天昭阳宫的下人走路脚底都发飘，约莫是昨天才被人嘲笑了，结果今天瞬间又扬眉吐气，心中痛快。

　　叶卿就跟楠竹提了几句，让他们不要摆出这幅鸡犬升天的架势。

　　风头过盛总是会引来很多麻烦的，为了整个后宫的和谐，还是低调做人比较好。

　　“娘娘年纪轻轻就能看透这一点，实属难得。”房嬷嬷难得夸叶卿一句。

　　“早些看透，才能早些认命，不至于期待太多，最终却是竹篮打水一场空。”叶卿道。

　　这些钱啊，现在还是她的，等她被狗皇帝弄死了，就不是她的了。她高兴个毛线！

　　房嬷嬷叹了一声：“娘娘还年轻，陛下对您也是有意的，您别那般想。”

　　叶卿心里苦，但是她不能说。

　　*

　　萧珏从昭阳宫离开后，没去御书房，也没回自己的昭德殿，反而出宫去了一趟大昭寺。

　　大昭寺的方丈大师亲自接待了这位年轻的帝王。

　　“施主还是来了。”方丈是个身形干瘦的老者，眉毛胡须都已经白了，看起来慈眉善目的。

　　萧珏出宫换的是一身便衣，他容颜俊美，但神色间阴鸷难掩，浑身上下都散发着一股生人勿近的气息。

　　“当年那一卦，有变数吗？”萧珏开口。

　　方丈念了声阿弥托佛，“施主心中既然已有了答案，又何必再问老衲？”

　　“重算。”年轻的帝王戾气横生。

　　方丈叹息一声道：“命数既已定，算多少次都是一样的。”

　　帝王捏碎了茶盏，面上似覆了一层寒霜，他闭了闭眼，似乎终于平定了些情绪，才继续问：“一个人，会不会突然性情大变？”

　　“人有七情六欲，因情而哀，因欲而苦，求不得，舍不得，万般皆苦，若在哪一情上陷得太深，心性自然也会跟着变化。但若看破，便是无喜无悲了。”方丈答道。

　　萧珏沉默着，久久未语，最后离开时，留下一袋银子，道：“她的长生牌位，还是用香火奉着。”

　　等萧珏离开了禅房，小沙弥才进来，看到桌上的钱袋子，不免道：“师父，您说那位施主不信佛，但他每年都会来捐一次香油钱呢。”

　　方丈也跟着叹息：“是啊，他不信佛，何苦又要向佛求一个因果？”

　　小沙弥道：“也许是想让佛祖保佑长生牌上的那位施主吧。”

　　听得这句，方丈眼皮一颤，突然又掐着手指卜算了一遍，对于这次卜算的结果，方丈却有些吃惊：“这卦象……当真有了变数！”

　　他当即双手合十，对着殿内供奉的佛像跪拜：“我佛慈悲，我佛慈悲。”

　　*

　　叶卿对萧珏的去向一概不知，波斯猫今天已经扑腾了好几次鱼缸里的金鱼，把自己弄成一只落汤猫不说，吓得鱼缸里的金鱼惊慌逃窜，在小缸里转来转去，都快转晕了。

　　叶卿把那几条可怜的金鱼从饭团的魔爪下解救出来，让楠竹把金鱼放到院子外的莲花缸里去养着。

　　她真怕饭团一个不留神就活吞一条金鱼。

　　给饭团洗澡的时候，叶卿没少凶它，这家伙扑金鱼，弄得自己满身鱼腥味，她都不想抱这货了。

　　已经到了三月末，楠竹去内务府领昭阳宫的月银回来后，脸色就有些不对劲儿。

　　叶卿还以为是有人为难她，一问才知是玉珠的事。

　　楠竹领完月银，就顺便去浣衣局那边取昭阳宫的衣物，因为发月银了，宫女们都高兴，话也比平日里多了。

　　楠竹无意间听到浣衣局的宫女在说玉珠。说她辛辛苦苦攒了许多钱，就是想等着月底把钱拿给家里人，谁知突然就人就没了。

　　之前跟玉珠住同一间房的宫女还说，她时常念叨着自己就快死了，那宫女一开始觉得她神神叨叨的，结果没过多久玉珠就真的被淹死了，那宫女还被吓得不轻。

　　之前中毒的线索就是从玉珠这里断的，此刻一被提起来，叶卿不免又在这事儿上深思了几分。

　　幕后凶手一日找不到，她这心里就始终紧绷着。

　　叶卿让楠竹去打听了一下玉珠跟刘太监以前的习性，都是昭阳宫的人，楠竹很轻易就打听到了：“那刘太监是个好赌的，以前在敬事房的时候，就经常拐弯抹角找后妃们拿好处去当赌资。玉珠……平日里不怎么起眼的一个丫鬟，不过跟她相熟的宫女都说，玉珠是个孝顺的，平日里省吃俭用，省下钱送去宫外补贴家中。”

　　相似之处有了，都缺钱。

　　叶卿手指轻敲了几下椅子扶手，问：“查一下她们的籍贯，以及家中还有几口人。”

　　宫女太监入宫时，都将这些信息做了登记的。

　　楠竹又往司礼监跑了一趟，找司礼监的太监借用了有刘喜和玉珠二人籍贯信息的册子。

　　如今皇后正得宠，司礼监一见楠竹前去，自然是各种奉承着，楠竹只提了一句，司礼监的管事太监很快就捧着册子满脸笑容呈了上来。

　　楠竹道了谢，才快步赶回昭阳宫。

　　把册子交给叶卿后，楠竹道：“刘喜是颍州吴县人，家中已经无亲人。玉珠是颍州凤阳县人，父母健在，上面还有两个兄长。”

　　“都是颍州人……”叶卿脑海里一下子闪过了什么，但是没抓住那一瞬间的思绪，她继续问：“在她们出事前，都有见过什么人？”

　　楠竹想了一下，回答道：“刘喜又跟几个小太监赌钱，还赢了不少。玉珠……平日里挺老实的一个人，没见过她跟昭阳宫外的人有什么交结。就是去了浣衣局后，就京城神神叨叨的。”

　　刘喜是自己突然发难，绑了他的。而玉珠是在刘喜的事发生之后，被调去浣衣局的，玉珠会这么神神叨叨，是不是因为她知道幕后之人要对她下手了？

　　叶卿继续问：“她们留下的遗物里有没有什么可疑的东西？”

　　楠竹摇头：“玉珠没什么东西留下，倒是从刘太监房间里找出不少银子，还有一些值钱的首饰。”

　　似乎想起了什么，楠竹道：“这刘太监真是个吃里扒外的，那些首饰里，还有永和宫的，看样子他以前没少收过永和宫的好处。”

　　楠竹并没有多想，毕竟以前皇后想方设法的打听永和宫的消息，他们都是偷偷给永和宫当差的宫女太监塞好处，才从他们那里露出点消息来。他只当刘喜也是收了永和宫的好处，给他们递昭阳宫的消息。

　　叶卿眼皮一跳，问：“他跟永和宫有联系？”

　　楠竹知道叶卿担心的是什么，她道：“娘娘放心，永和宫给他的只是些小东西，刘喜那人嗜赌如命，真要收买他，那点东西不够塞牙缝的。而且他若是苏妃的人，那日苏妃跪宫门，他也不敢让苏妃跪那么久。”

　　叶卿却嗅出了不同寻常的气息，那日苏妃跪宫门一事，刘太监表面为难的是苏妃，但她转眼就被狗皇帝禁足，吃亏的明显是她才对！

　　如果不是这具身体换了芯子，以原皇后的性子，必然会觉得刘喜是为了给她出气，口头教训几句罚个月俸什么的就算了。

　　只是苏妃应该没有想到自己会绑了刘喜送到她宫里去，她怕狗皇帝从刘喜口里问出些什么，才下了杀心。这样一来，刘喜莫名死在永和宫，似乎就说得通了。

　　而给她喂毒药的宫女，之前也是在刘喜手底下做事的。男主顾临渊突然让宫女行动，还把狗皇帝往引到昭阳宫来，明显就是想嫁祸于她，让狗皇帝觉得是她命人毒死了刘喜。

　　顾临渊妄图用毒药控制住自己，却不知她已经被刘喜下了慢性毒，两种毒药冲撞，才导致她迅速毒发。也正因为这个契机，她才被太医诊断出中了两种毒。

　　叶卿不自觉的深吸了一口气，真是不知不觉中就在阎王殿前徘徊了好几次。

　　她这是招谁惹谁了，一个二个都想着给她下毒。

　　想到这点，叶卿又觉得刘喜是苏妃的人似乎有些说不通。

　　其一是苏妃在宫里应该还没这么大权势，让刘喜这类趋利避害的人为她做事。其二是苏妃貌似没有杀她的理由啊？

　　好不容易连起来的线索又这么断了，叶卿有些气馁。

　　“苏妃被发配去冷宫的那个宫女，是怎么死的。”她突然问了一句，刘喜一死，玉珠和苏妃的宫女也跟着死了，这么一琢磨，就觉得事情有些不对劲儿。

　　“听说是毒死的。”楠竹说起来也有几分唏嘘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 14 章 第 14 章免费阅读。https://xs.23sk.com 