    “军机大事，岂容一黄口小儿胡说八道，来人，把他带下去。”

    “爷爷，白宋他只是……”

    “好了，不必再说了！都退下！”

    白宋阻拦入帐的士兵，沉声道：“留给大将军的时间不多了，难道大将军一点都不心急？除了此计，大将军难道还有破敌之策？”

    “白宋，你别说了！”李舒望很担心，连连提醒。

    李靖本就不喜此人，越见自己的宝贝孙女跟他亲近，反倒是对这寒门越是反感。

    又听此人居然如此说，更是不忍，起身到了白宋面前，盯着他反问：“你是要教本将军用兵？你以为本将军没法破敌？”

    “大将军所谋，无非是佯装战败，引诱突厥大军冒进。拉长突厥人的补给线，从而等待突厥大军后方补给不足，若能等到突厥人后方混乱，大将军倒是可以做到不战而屈人之兵。就眼下的情况来看，再拖个半年，突厥人就要撤退，到时候大将军再率军追杀，可以获得一场大胜。”

    李靖愤怒的眼神中忽然一愣，没想到这小子居然能看出自己的谋划吗，稍稍有些缓和：“老夫筹谋一年，为的就是反击时刻。眼下已到了最关键的时刻，本将军是胜券在握，你还有何话说？”

    “大将军没有时间，等不到半年。难道大将军不惜冒着自己被皇上怪罪的风险，也要贯彻此计？且谁又能保证这随后的半年之中会否出现预料之外的变化？”

    “不要再说了，本将军自有打算，你一个郎中，做好自己的事情！明日一早，即刻离开军营！”

    李靖没了耐心，再一挥手。

    帐中几人都被赶出来，大家的表情都有些凝重。

    本想总该是论功行赏的事情，怎么会闹得如此不愉快？

    白宋愤愤的理了理自己的衣裳，没有说话。

    李舒望关切地看了看：“你怎么了？在帐中说话为何如此争锋相对？不是说会好好劝说的吗？”

    白宋摇摇头，不想解释。

    他对李靖好感全无，心里还记着对方欲借突厥人之手来除掉自己的事，不是看在舒望的份儿上，此地根本不会回来。

    “小姐，大将军叫你。”后方一人突然喊道。

    李舒望眉头轻皱，回头看了一眼，然后对白宋说：“你先去休息，我跟爷爷说说，相信他会才用你的计策的。”

    ……

    李舒望重回军帐，见爷爷正在观摩地形图，赶紧上前：“爷爷，其实白宋的计策不错。我们亲眼见到了突厥后方的情况，草原中的突厥人真的很少了。况且此次我们还有别的突厥部族作为接应……”

    李靖不等孙女把话说完，回身放下了手中茶盏，突然发问：“军中在传，你与白宋私定终生，可有此事？”

    李舒望一愣，没想到爷爷会问这个问题，下意识地回答：“未有此事。”

    “但你与那白宋之间可有男女之情？”

    李舒望脸上多了一抹红晕，支吾着不知如何说。

    “好了，不必说了。”李靖一眼便知孙女心事，脸色一沉，“舒望，你当清楚，以他的身份是无论如何都配不上我们李家的。”

    “可是……”李舒望有些急了，“爷爷之前不是说……我……我可以劝他为爷爷效力，他方才不也主动献计……”

    “区区寒门，胆敢在帐前胡言乱语，爷爷留他一命已是万分恩情。爷爷纵容你一路随军，不待家中也可，但这婚姻大事，岂容你自己做决定？此子随是重情，但出生过于贫贱，你们注定无缘。”

    “爷爷……”

    李靖再次打断：“爷爷早先与你说清，是不想你越陷越深。迟早断了念想，让他速速离开，是为你好，也是为他好。相信你也不愿看到三月前的事情再次发生吧？”

    一丝感伤涌上心来，那点儿不愿被提及的记忆居然被对方所勾起。

    李舒望不愿去想三月前的事情，在她的心里，爷爷是个大英雄，位高权重，受人尊敬。

    这样的爷爷怎么也不会是表里不一的人，更何况是跟自己说的一切。

    外面还未入夜，但李舒望忽然间感受到了一丝夜里的凉，看着爷爷，颤抖着声音问：“爷爷，如果我不答应您，您还会像上次一样，设计要他的命吗？”

    李靖冷冰冰地说道：“你应该清楚，即便他有功在身，作为全军统帅，爷爷任由一万种方法取他性命。”

    李舒望身子再一颤，失望地低下头：“我……我明白了，我会劝他离开的。”

    “舒望，爷爷这一切都是为了……”

    李舒望没有再听，此刻已经出了营帐。

    外面已无白宋踪影，舒望没有立即去找白宋，一人爬到了哨塔上，看着天际间洒落的黄昏色，擦起了眼泪。

    而在李舒望走后，李靖立即召集众将军中议事。

    此次议事来得突然，将士们都没有丝毫准备，等人员到齐之后，李靖将地图放在取下，放在众将之间，指着一处低声道：“本将忽有所感，倘若我们集结一支部队深入敌军腹地，直取定襄，各位以为如何？”

    众将一听，不禁骇然，左右看着，不敢轻易发表意见。

    李靖接着沉声道：“各位所虑本将自然知晓，定襄乃突厥咽喉要地，常理来讲，此处必当会有重兵把守。但细细一想，突厥人断然不会想到我们会出奇兵偷袭如此要地。加上我们战线拉开，突厥人已将全部兵力调往前线，后方定然空虚。更要紧的是，本将得到可靠消息，突厥之中有一支部族愿意跟我们里应外合夹击定襄。”

    将士们听了各有表现。

    有人还是疑惑，有人变得兴奋，有人更加紧张。

    沉默一会儿，有人开口道：“大将军果然是用兵如神，倘若能天降神兵直取定襄，我军可立转颓势！”

    “正是，小将觉得此法可行。”

    “大将军，此法虽然可行，但毕竟风险极大。而我们若一直坚守，等到突厥退兵时追击，胜算则更大。”

    李靖怒道：“本将已无那么多时间可等，若非来自朝堂的压力，本将岂会采用如此险招？老夫心意已决，立即从各部抽调三千精锐骑兵，明日一早由本将亲率让走从闸口出，绕道袭取定襄。”

    ……

    白宋无所事事行至校场，看到几个小兵正在操练。

    先前一切让白宋心里烦闷，看到此幕忽然想到了练武之事。

    数月经历回忆，白宋盼着能有一身武艺，尽管被张书远泼了一瓢冷水，但心头的热火还没有熄灭。

    白宋走了过去，取了一杆长枪，然后在几个小兵边上，学着他们的动作比划。

    白宋把弄了没多久，远处传来的掌声。

    “白兄弟，还真动了练武之心？”

    张书远缓缓走来，面带笑意。

    白宋赶紧丢了长枪，擦了擦汗，愤愤道：“没什么，就是觉得憋屈，发泄发泄。”

    “白兄弟，大将军毕竟身份尊贵，与之讲话还得寻求方略。”

    “哼！他借突厥人杀我，我还得跟他客气？”

    “嘘……军营之中可不要乱讲。”

    “如此带兵，难怪一败再败。”

    “大将军本有远虑，只是朝堂之上多有压力，故而无法两全。”

    “全军统帅，不能考虑周全，制定计谋时考虑到潜在问题，这就是为将之人的失职。”

    “好大的口气！”一个陌生的声音从一边传来。

    一个年轻的将领提着一把长枪快步走了过来。

    “参见少将军！”张书远见之，立即恭敬行礼。

    “少将军？”白宋有些疑惑。

    但此人好似认得白宋，径直走到白宋面前，上下打量了一阵，问道：“你就是白宋？”

    “正是。”

    话音刚落，对方毫无征兆地一抬手，长枪直指白宋：“军中有人再传，说你杀了突厥第一勇士？来，我们问比划比划。”

    “少将军，白兄弟他并非武将。”张书远忙解释。

    “我有问你吗？”

    对方冷眼一瞪，再盯着白宋：“就你这身子骨，杀突厥第一勇士？简直是天方夜谭！军中都在说，根本没有人看到你杀突厥第一勇士，所有的一切都是你一家之言，根本不足信。”

    白宋心情不好，反问一句：“杀人必须用武？”

    对方停顿几秒，忽然收起了长枪，上前一步，突兀地一把将白宋抱住：“但我相信！”

    白宋有点懵，不知道这人是谁，只听对方激动地说：“我驻守幽州以北，听闻舒望被擒，百感交集。幸得有你将舒望救回，否则我无法跟她死去的兄长交代。白兄，请受我一拜！”

    说罢，此人丢了长枪，正色对白宋一抱拳。

    白宋全程蒙圈，回头看着张书远。

    张书远笑着解释：“此乃骠骑营校长镇北将军李淼李将军，乃大将军长孙，更是小姐的表兄。”

    “原来是舒望的表兄……”白宋赶紧回礼，然后才细细地打量此人。

    此人年纪二十五六，长得干干净净，轮廓分明。

    和白宋偏于女性的俊美相比，这李淼则是一种标准的青年将领的英俊，倒是更符合女子心中所想的美少年之感。

    李淼激动地抓着白宋一手，解释：“当初我奉命接应舒望及舒河的队伍，只因晚到了一步，还得舒望失踪，舒河身死。我三人从小一起，与舒河更是生死与共，舒望是我最重要的妹妹！舒河临终嘱托，要我一生守护舒望，不让舒望有半分委屈。可是……”

