    “好了，好了，没什么好奇怪的，就只是一群乌鸦而已。”

    将众人的目光从树上的乌鸦重新拉回来，《挑战鬼魂之夜》的导播开始对挑战者们介绍起接下来三天的挑战规则：“接下来，将会在集中营内进行抽签分组，我们已经把所有的设备都准备好了，包括地图和各种规则，请大家在接下来的挑战期间务必遵守这些规则，如果发生有不遵守规则的现象发生，那么很抱歉，制作组有权利取消破坏规则参与者的挑战资格，简而言之也就是说，就是从挑战者被淘汰出去。”

    听到导播的警告，在场的挑战者们脸上的表情纷纷变得认真了一些。

    毕竟，事关五百万奖金，由不得他们不认真。

    在对着挑战者警告了一句之后，导播继续着节目的介绍：“另外，为了配合这一次节目的主题，节目组已经提前为大家准备好了专门的服饰，所有人在接下来的挑战者都必须囚犯的衣服。”

    随着导播的话音落下，在一旁的工作人员将提前准备好的衣服放分发给了大家。

    “那么，接下来就祝大家好运。”

    说完规则，工作人员毫不犹豫的转身离去。

    众人注视着几人的背影，在挑战者中有人忍不住开口追问了一句：“你们难道不和我们一起进去吗？”

    原本，他们还以为，《挑战鬼魂之夜》的工作人员们，会和他们这些挑战者一起进入基地内拍摄，但是眼前的这一幕却让不少人的脸上流露出意外的表情。

    “……”

    面对挑战者的不解，离开的工作人员没有回答。

    哐当！

    沉默中，基地的大门被缓缓的关上，只留下14名挑战者在集中营内。

    “师傅，我们接下来该怎么做？”

    集中营内，随着《挑战鬼魂之夜》工作人员的离开，挑战者们彼此的气氛变得沉默了起来。

    他们看着身边的身影，眼神中带着几分试探又有着明显的警惕之色。

    节目的规则已经说明了，只有生存到最后的挑战者才能够获得五百万泰铢的奖金，也就是说在场的所有人彼此都存在着巨大的竞争，他们都是竞争者而并非合作者。

    感受到基地现场压抑的气氛，阿豪凑近到林九英身边，小声询问了一句。

    对于师徒两人来说，《挑战鬼魂之夜》的规则并不友好，尤其是考虑到这是泰国的真人秀节目，从工作人员包括挑战者口中说的都是泰语，更是对他们在集中营内的行动造成了巨大的困扰。

    “如今之计，只能先走一步算一步了。”

    目光默默的从树上的乌鸦身上收回，林九英低头看了一眼自己手中所拿着的囚服，皱着眉说道。

    眼下17号集中营内的情况未明，周围又有这么多的挑战者在，只能先暂且看看，顺便做些准备，免得到时候来不及做反应。

    就在师徒两人谈话之际，基地里其他的挑战者也没有闲着，他们拿着各自的囚服开始往基地里面走去。

    17号集中营显然已经荒废很久了，虽然节目组已经在拍摄前对这里进行了大致的打扫，但是从周围的环境中依旧能够看出其过去作为集中营的样子，尤其是地面上那一点一点留下的漆黑印记，很有可能就是当年被杀死的囚犯所留下的血迹干枯后所形成的。

    “注意，请不要乱动里面的东西，也不要拿走任何不属于你的东西，还有挂着红色牌子的房间，是不允许进入的区域……”

    工作人员虽然离开了现场，但是这并不代表基地内的情况就不被外人所知。

    通过制作组在集中营内所安装的摄像头可以清楚的看的挑战者们在基地内的活动轨迹。

    绝大多数的挑战者，都还是按照导播离开是所留下的话，按照规则行事。

    听到基地内广播的提醒，林九英皱着眉头，好在一旁的僧人阿赞注意到了他脸上的表情，随即低声解释了一番。

    “红色牌子？”

    听到阿赞的翻译，尤其是导播在广播中提到的红色牌子，林九英的目光下意识的就往基地边门前所贴着的红色牌子看了一眼。

    “接下来，请各位到休息室等候。”

    而就在这个时候，基地内的广播再度响起。

    《挑战鬼魂之夜》的导播，开始为集中营内的众人下达了最后的指令。

    “请依次进入，你们接下来要居住的休息室，是以前在集中营生活的特别囚犯的监牢，同时也是处死囚犯的场所，甚至床和被子也都是死去的囚犯用过的，所以希望在接下来的挑战中，大家能够尊重他们的灵魂……”

    广播中，导播的话让挑战者们脸上的表情变得有些难看了起来。

    与此同时，在节目留言板上，也出现了大量的讨论。

    显然，节目组这种将挑战者安排在死亡囚犯监牢中，将亡者曾经所用的生活物品一并交给他们的做法，十分具有争议性。

    广播中的导播却并没有因为网络上的讨论声而有任何的改变，而是对着集中营内的挑战者做出了道别。

    “进去以后，大家就不要再和我联系了，直到明天为止，节目将会一直以直播的形式在网上进行，那么各位保重，祝你们好运，晚安。”

    对待在集中营内，和死人共用被子的挑战者做祝福，显得极其讽刺。

    而随着话音落下，《挑战鬼魂之夜》的导播就切断了广播，不再和基地里的众人做交流。

    既然《挑战鬼魂之夜》是一档主打真人秀的记录节目，那么他们这些幕后的工作人员，自然是要尽可能少的出现在节目当中。

    按照制作组所安排的，林九英进入了自己的休息室内。

    “……”

    才刚刚迈步进入其中，林九英就立马察觉到了休息室内不同寻常的阴冷气息。

    张嘴默念法决，用手指在自己的眼皮上轻轻一点。

    下一秒钟，林九英的眼中闪过一抹微弱的蓝光，眼前原本空空如也的休息室里一个穿着破旧一副打败脏乱的身影，突兀的出现在他眼前，朝着他靠近过来。

