
第314章　二打三（求订阅，求推荐）　　就在叶修还在苦恼时，忽然注意到了陈果的逐烟霞。一条计策涌上心头。对小银说道：“小银你用逐烟霞，我们反打！”　　“啊？”还在用狙击枪调戏对方的唐银听了叶修的话先是一愣，立马就知道叶修在想什么了。　　“这个可以有，来来老板我们换一下。”说着唐银就和一脸懵逼的陈果换了一个位置。　　唐银稍稍将一些技能挑战了一下位置，忽然转身掏出一台激光炮开始蓄力。枪炮师的激光炮有两种攻击方式，第一种就是直接攻击，激光炮会射出一道碗口大的激光。而另一种则是枪炮师在三十级学习了激光炮的被动蓄力激光炮后才能使用的蓄力攻击。　　而唐银现在就是在蓄力，蓄力激光炮在经过短暂的蓄力之后。炮口会分开，并射出的激光炮也就达到五十厘米。　　就见唐银这边蓄力已完成，一道巨大的光柱就宛如利剑一般话过平原，又双叒叕的击中的王泽。就在刘皓和贺铭在庆幸打的不是自己时，就在还没消失的激光炮宛如利剑横劈一般，直接从他们身上扫过、在他们身上也引起一片爆炸。　　这爆炸不是激光炮这个技能的原因，而是唐银给陈果的这个橙武手炮的附加属性。攻击到敌人时有百分之三的几率触发爆炸伤害。　　这一炸直接吧对方炸飞。但唐银可不会这么轻易放过他们。毕竟现在两者距离相差这么远，而现在唐银使用的又是全荣耀手最长的职业。直接抬手，趁他们浮空时就是一个枪炮师觉醒大招，卫星射线！　　因为刘皓他们以为距离远，唐银不可能再打到他们，使用他们并没有使用类似银光落刃之类的技能。而只是稍稍控制了一下觉得体位。这也没办法，唐银刚刚的那个激光炮横扫真的吓到他们了，这可是他们队伍中苏沐橙最近才开始使用的绝技啊。　　那对面那个枪炮师的身份就很明显了，而沐橙的准头他们作为队友自然十分清楚。虽然也很准，但这么远的距离绝对不在她的有效射程范围之内。　　结果下一刻，原本堆积在天空之中的云朵瞬间被一道十分粗大的光柱贯穿，强大的威力直接将四周的云层震开。这一道巨大的卫星射线直接将还在天上的刘皓他们全部覆盖。　　在激光之内的三人承受着卫星射线的持续伤害，加上唐银现在只用的这把武器的百分之三，在唐银手中变成百分之百的爆炸伤害。　　一时间卫星射线之下各种如同鞭炮一旁的连环巨响。这场面简直不要太热烈。最后在卫星射线散开后才显然露出他们的身影。　　“这么来一套还不死，老叶盘他们，就当回收我的橙武了。”唐银说道。毕竟在枪炮师大招，外加百分百触发的爆炸伤害，他们的血哪怕是一声板甲的刘皓也只有一半的血，更不用说神枪手和元素法师这两个一个皮甲，一个布甲。一个比一个脆的职业了。现在是惨的那是相当彻底。　　因为之前神枪手王泽就被唐银的逍遥游用狙击枪消耗了一波，他现在的血量和那个元素法师一样，都只有不到百分之三十。现在的他们唐银和叶修完全可以直接蛮过去了。　　而叶修在刘皓他们被唐银用激光炮炸上空时就开始向刘皓他们冲去。而卫星射线刚刚结束他也到了刘皓他们的身前。剑机扇一个龙牙加上挑贺铭的元素法师挑飞。　　“陈姐让开！”这时唐银忽然喊道。　　陈果没有反应过来下意识的收回双手，而唐银立马接上，直接控制逍遥游对着准备攻击叶修的刘浩就是一发爆头。直接让他竟然眩晕。打完唐银又立刻回到了位置上操控逐烟霞就是一波格林机枪。　　直接向刘浩射去，不过因为距离太远，而且格林机枪不像激光炮绝对直线，它有弹道下落和环境对弹道的影响。有没有像狙击枪的倍镜，这让唐银千几发每中。不过格林机枪子弹多，加上刘浩现在还没过三秒的眩晕时间。所以唐银倒不急。一个修正就击中了刘浩。　　唐银直接用格林机枪超远距离打出押枪，这时为叶修击杀元素法师贺铭争取时间。至于另一个神枪手，因为之前被唐银单独照顾，连续眩晕现在本来就是离的最远的。所以一下也救不了贺铭。　　唐银在对刘浩进行压制的时候，叶修也没有闲着，就在唐银的卫星射线刚刚结束，就开始爆手速，试图用最快的速度将其击杀，120个技能中，攻击力最强的几个技能连方轰炸之后，甚至还用格林机枪在刘浩被唐银压制的时候，他也用格林机枪对贺铭进行押枪往。直接让贺铭脱离刘浩的身边。　　接下来唐银又是几发热感飞弹，这次他的热干飞弹是超叶修追击贺铭的路线放的，直接打断了，刚刚结束格林机枪压制，想要去追击叶修的刘浩。　　而叶修也称着这个时间再次追上贺铭，千机伞一收反手拔出一把利刃，三段斩起手，再接一个拔刀斩！最后一个上挑击飞，对唐银说道：“我这边残血。”　　唐银听到这句话也不墨迹，这次直接来到自己的逍遥游面前，又是一帆狙击枪爆头空中的贺铭，下一刻宛如下了一场金色的雨一般，贺铭角色身上的全部橙武纷纷和贺铭角色的尸体一起落地。　　“很好，这下就变成二对二了。”唐银这就甩起飞枪，向叶修那边飞去。毕竟枪炮师虽然是攻击距离最远的职业，能打这么远的技能都用了，现在想要继续支援叶修，他也要拉近一点。　　而一旁的陈果和唐柔都看呆了，叶修直接将对方击飞后直接将对方连到死，就像叶修打那些竞技场玩家一样。又或者，唐银一次性操控两个角色对叶修进行支援，都让他们叹为观止。明明劣势的二打三，但三却一直被碾压........　　这就是唐银和叶修之间的默契吗？　　——————————————————　　今天的第二更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646526"  chaptername="第三百一十二章  二打三（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
