    “照月剑！”

    在场其余几位金丹期强者，目光都变得有些不同。

    二十年前，关于照月剑与张家最后血脉之事，曾闹得沸沸扬扬，引得几方争夺。

    最终，那位张家子弟，被古江剑派收为弟子, 照月剑也归了古江剑派，此事才平息下去。

    如今，竟然又生波澜，照月剑竟然落入他人之手。

    这一下，在场不少人都有些蠢蠢欲动。

    照月剑，关系到一件法宝的下落，别说是他们了, 哪怕是元婴老怪, 也会为之动心。

    只是, 动心归动心，却没有人敢轻举妄动。

    那可是古江剑派的真传弟子，修炼的玄门正宗的剑术，虽然只是金丹初境，也绝不是他们这些左道旁门能够匹敌的。

    在此界，只有四大正道名门, 共有十二门玄门正宗的功法, 才能直通化神之境。

    余者皆是旁门, 远远无法与名门弟子相比。

    ……

    “那人死定了。”

    不远处, 依旧黄永康和那位老者, 老者断然道。

    “李尚五年前突破至金丹境, 修炼的是玄门十二正宗之一的《青元正法》，手上拿的是灵器青元剑，一手《青元剑诀》神鬼莫测。”

    “旁门之中，恐怕唯有那几位金丹巅峰，才能与之一战。”

    更别说，那人只是筑基而已, 如何能挡得住李尚一剑？

    黄永康已经不是半个月前那个什么都不懂的孩童了，此时对四大正道，产生了向往之心。

    只是，心中不由替那个男子担心。

    要不是此人给了他一本入门功法，他也不可能有现在这样的机缘。真正迈入了修行之道。

    ……

    嗡！

    顾阳拔出凤羽刀，这件神兵被封印以来，第一次绽放出其真正的锋芒。

    瞬间，便将斩断了那道气机。

    不过，他不退反进，真元爆发开来，一股杀意，已经将对方锁定。

    若是在大周，碰到法力境的强者，他自然是转身就逃，一般的法力境，绝对追不上他。

    可是，在水月洞天，这些修士的飞遁之术都极为高明。

    特别是剑遁之术，速度快得不可思议。

    最重要的是，顾阳已经知道了水月洞天修士的弱点，那就是攻强守弱。

    这个世界的修士，杀伤力和破坏力确实是远超武者。

    只是，他们同样有着弱点，施展法术，以自身真元引动天地之力时，都需要一个过程。

    不论这个过程有多么短暂，都是无法省去的步骤。

    这便是一个致命的弱点。

    顾阳一直拿修士当成假想敌，心中已经有了结论。

    碰到实力相差不大的敌人，若是被拉开一定的距离，他会输。

    若是被他近身，那么，对方必死无疑！

    此刻，对方离他，不过五十几米，正是他的攻击范围。

    《天问九刀》第三式，势吞寰宇！

    顾阳心知此时面对的，乃是相当于法力境的强者，一出手，便是最强的招式。

    ……

    “法宝！”

    旁边几位金丹期的强者看到顾阳手中的凤羽刀，都是脸色剧变，惊呼出声。

    眼前这个陌生的筑基期的小子，手上竟然有一件法宝。

    四人心中贪念大炽，眼睛一下子红了。

    这可是法宝啊！

    若是他们能拥一件法宝，又何须畏惧李尚这样的真传弟子？

    等修为到了金丹期巅峰，凭借一件法宝，甚至能与元婴老怪抗衡一二。

    左道六宗，之所以能在四大正道的眼皮底下开宗立派，正是因为这六个宗门里，各有一样法宝。

    把这件法宝夺了，日后成就元婴，说不定，自己也能称宗作祖。

    ……

    “法宝！”

    李尚也是大吃一惊，随后就是狂喜。

    我的机缘到了！

    哪怕是古江剑派这样的正道，门中的法宝也不会超过十件。

    唯有成就元婴，才能够执掌一件法宝。

    如今，一个筑基期的小子，手中竟然就有一件法宝。那无异于小儿持金于闹市。

    法宝威力无穷，一个小小的筑基期，根本无法发挥其威能。

    合该是他的机缘。

    下一瞬，一道杀机悄然而至。

    当那道刀光劈落，跨过空间，瞬间斩在他的身前，他才悚然一惊，脸上的狂喜之色凝固了。

    “这是什么刀法？”

    这种无视空间的刀法，他闻所未闻。

    嘭嘭嘭！

    身上三道护体法术无法阻挡半分，瞬间告破。

    不好！

    转眼间，他已经陷入了一个无比凶险的境地。

    生死关头，李尚爆发出前所未有的潜力，金丹内，一道剑光飞出，险而又险地挡住了那抹致命的刀意。

    谷馂

    “噗……”

    他哇的一下，吐了一口血。

    本命法宝硬抗那记恐怖的刀意，让他心神遭到重创。

    紧接着，一道人影出现在他前面。

    “不——”

    李尚眼中闪过恐惧之极的神色，一道刀光闪过，将他整个人劈成两半。

    随即，恐怖的刀意化为无数道刀芒，将他两片肉身搅成了粉碎，化为一片血雾。

    一道青色的剑光想要遁走，被一只手牢牢抓住。

    金丹，陨！

    ……

    现场，一片死寂。

    四位金丹期强者呆立当场，完全不敢相信自己的眼睛。

    事情发生得太快了，快得在场没有一个人反应得过来。

    电光火石之间，一位玄门正宗的金丹期强者，就这样死了，被挫骨扬灰。

    死的时候，李尚甚至来不及祭出自己的灵器！

    更让人震惊的是，杀死李尚之人，竟是一位筑基期的小子。

    这怎么可能？

    那种干脆利落的杀人手段，简直让人胆寒。

    ……

    “……”

    一旁那位老者看见李尚化为一片血雾，嘴巴半张，神情呆滞。

    黄永康激动得差点跳起来。

    他虽然看不清整个过程，但是他看得出来，是那位帮过他的叔叔赢了。

    他小孩子心性，自然是偏向顾阳的。

    ……

    顾阳也没想到，竟然如此轻易，就干掉了一位相当于法力境的强者。

    比他想像中，更加容易。

    这些修士的肉身，实在是太弱了，也就比一品武者强一点。

    一旦被他近身，根本挡不住他一刀。

    哪怕不用凤羽刀这把绝世神兵，一拳也能将他的肉身给打爆。

    换成是大周的法力境的话，他根本没有任何机会。

    当然，如果对方不是心存轻视。拉开一些距离，先放出飞剑，他只有被风筝的份了。

    两种修炼体系，各有优缺点，就看谁更能把握机会了。

    【检测到能量，是否充能？】

    “是。”

    【充能成功，得到七格能量，当前余额：四十格。】

    居然有七格能量，这把飞剑，比林若溪的那把天枢剑还要高级啊。

    顾阳转头望向另外四名金丹期的强者，露齿一笑，“还有人想要我的凤羽刀的吗？”

    四位金丹期的强者刚刚见识了他神鬼莫测的手段，心中都极为忌惮，不敢轻易出手。

    其中一人用沙哑的声音道，“自古英雄出少年，阁下好手段，不知如何称呼？”

    顾阳心中一动，没有说出真名，“顾一刀。”

    “师叔——”

    这时，古江剑派剩余几位弟子终于反应过来，一名女子悲呼一声，用仇恨的目光看着顾阳。

    “众弟子听令，布阵，诛杀此獠，为师叔报仇！”

    锵锵锵——

    几名古江派弟子纷纷拔出剑来，就要布下剑阵。

    顾阳眉头一皱，凭空消失在原地，嗖的一下，已经出现在古江剑派弟子中间。

    噗噗——

    顾阳一拳一个，将他们尽数杀光，真是有如杀鸡一般。

    六位古江剑派的真传弟子，身体爆开，化为一团团的血雾。

    ……

    一旁四位金丹期强者，看得都不由有些胆寒。

    那可是古江剑派的真传弟子啊，在此界可以横着走的存在，哪怕是左道六宗，也绝不敢随意招惹。

    四大名门都极为护短，有人敢杀他们的真传弟子，便会派出门派强者，将其灭门。

    这到底是哪里来的杀星，一口气干掉了古江剑派七位弟子，这是将天都捅出一个窟窿啊。

    却见那位顾一刀将古江剑派弟子的法器一收，潇洒地离开了。

    留下四位金丹期你看我，我看你，最终，还是没有人追上去。

    这样一位杀星，谁知道背后藏着什么恐怖的人物。

    法宝固然诱人，也要有命拿才行。

    相比起来，他们对自己的小命更为看重。

    ……

    不远处，一块玉佩，好巧不巧落在黄永康的身旁，他捡起一看，见是一块龙纹玉佩，雕工极为精致，上面还沾着血。

    也不知道是哪个古江剑派的倒霉蛋的。

    他随手揣进怀中。

    他捡到的，自然就归他了。

    PS：原来是双倍月票，我佛了，求月票。

