    就在大营中觥筹交错的时候，刘备的营地中，周平正处理着诸多的事务。

    诸侯们雪中送炭的本事可能差一些，但锦上添花却是个顶个的积极。不论是最基本的粮草帐篷，还是美酒好肉，诸侯们的援助与礼物堆栈起来，把刘备那不大的营地堆得有些水泄不通。

    顺便一提，周平现在在军中的职务已经从主簿升到军师了，虽然干的事情和以前相比没什么区别，不过刘备还是给他配了几个亲兵。

    “那边怎么了？”

    营外突然喧闹了起来，正清点物资的周平向身边的一名士兵问道。刘关张三人不在，他便是营地里管事的。

    “好像是我们的人跟什么人吵起来了。”

    那士兵往外看了看，随即对周平恭敬道。

    “去看看……”

    “哪个是周平？！”

    就在这时，一个儒生模样的人带着几个士兵冲破了士兵的阻拦，大声喝问道。

    “什么事！”

    对方来者不善，周平打量着那个儒生不卑不亢道，那儒生眼睛很大，但鼻子却很塌，方口厚唇，看上去有些不太灵光的样子。

    “吾乃袁术大人帐下军师阎象！有人说这里有黄巾残党，特来彻查！”

    带头的儒生一开口，便是一顶大帽子扣了下来。

    黄巾残党？！

    难道是在说我？！

    周平脊背一凉，冷汗一下子就顺着鬓角流了下来。可他随即便意识到自己是立了大功的军师，身后有刘关张三人做靠山，一下子冷静了不少。

    “我就是周平，难道你说的黄巾残党是我不成！”

    这阎象特地选择刘关张三人不在的时候过来，而且带的人不多，明显是想趁乱把自己带走，自己这边态度一定要强硬，一定不能乱！

    “哼！既然你是周平，那好说，带走！”

    说着阎象便把手一挥，他带来的几个士兵立刻冲上去，就要把周平押起来。

    周平这边的士兵立刻将周平围起，作势就要朝阎象拔出兵器。

    “我可是袁术大人的人，你们敢朝我亮兵器，不怕袁术大人事后找你们算账吗？！”

    阎象大喝，周平这边的士兵顿时畏缩起来，他们投效刘备归投效刘备，但刘备和袁术的实力对比他们还是知道的。

    “哼！上！”

    “谁人聒噪！”

    就在这时，一声朗喝响起，却是刘关张三人从大宴中归来，而开口的，正是张飞。

    听到张飞的暴喝，阎象悄悄偏过头去，皱起眉头啧了一声。

    刘备不在，自己尚有强行把周平带走的能力，可如今刘备回来了，这周平肯定就是带不走了。

    虽然刘备没兵没地，但名义上他毕竟是第十九路诸侯，而且刚刚立下战功，暗地里使绊子没问题，但当面抢人的话还是有点过分的。

    按照他主公袁术的吩咐，他应该是趁着刘关张三人在酒宴上的时候把周平带走的，可他没想到的是，以往应该要进行很久的庆功宴今天竟然这么快就结束了。

    不过他不知道的是，正是因为他主公那一番献殷勤，才导致刘备起疑心，赶忙从宴会赶回来。

    阎象眼球一转，心思也跟着一转，他转过头，却是笑脸迎向刘备。

    “刘皇叔，见过周军师在战场上的英姿，袁术大人特差我前来探望，周军师一表人才，真乃豪杰是也。”

    “胡说，你分明是想把我们周军师带走，还污蔑他是黄巾余党！”

    阎象身后，有了刘备撑腰的士兵们嚷嚷着反驳道。

    在场几人肯定是相信自己人的。关张二人本来就喝了点小酒有点上头，如今听说有人要抢走周平，他们直接架起手中的兵器，一副要砍人的模样。

    而阎象带来的几个士兵们见关张二人面色不善，也纷纷掏出剑来，只不过慑于两人的威名，却是渐渐地向后退却。

    “咣当！”

    却是一名士兵的脚碰到了一处木架，上面的东西直接掉了下来。

    贸然的声响中，本来极其紧张的气氛一下子被点燃，这边关羽扬刀就要劈人，那边张飞也作势要出拳。

    “停！”

    千钧一发之际，位于漩涡中心的阎象突然大喝，只见他双掌左右排开，灰白色的气流分别从他双掌的掌心中射出，两道气雾组成的墙壁瞬间形成。

    一刀一拳落在气雾墙壁上，却好似砍在了厚厚的棉絮上，虽然没有什么明显的阻力，前进了几寸后便再也不能前进分毫。

    “刘皇叔！”

    阎象匆忙大叫，却是刘备的名字。

    不愧是做军师的，一下子就能看出来问题的关键所在，关张二人冲动不假，但没有刘备的默许，他们肯定不会这样。

    其实不用张飞辩解，光看那阎象的阵势，刘备就知道刚刚发生了什么。

    说起来，在场的众人中，真正最气愤的，是他。

    自从黄巾之乱到现在，他们兄弟三人起兵已有六年，可六年时光过去了，但最高也只是做一个县令。

    说身份不够吧，他是中山靖王之后，是当今圣上的皇叔；说功勋不够吧，讨黄巾时候的勇武，当县令时候的政绩，都是摆在明面上的。

    可明明该有的东西都有了，自己为什么还是散兵游勇呢。

    答案很明显——他没有军师，没有谋士，再说得准确点，他没有指路人。

    而如今，汜水关虎牢关两场大胜，自己升为第十九路诸侯，而且更重要的是，他遇到了周平。

    虽然周平现在还达不到军师谋士的那个程度，只能算个苗子，而且资历如何尚且不知，但那毕竟是自己的苗子啊！

    而袁术这厮，克扣自己的粮草也就算了，竟然连自己手里的苗子也要抢！

    “哼！”

    听到阎象的呼叫，刘备只是冷哼一声权当回应。

    局面还在僵持着，阎象只是一介谋士，虽然张飞和关羽没有出全力，但他真气消耗的速度依旧是无比迅速的，转眼间，他的额头上便布满了细密的汗珠。

    “刘皇叔！”

    阎象再次喊道，他快要撑不住。

    “……”

    刘备这次干脆连回答都懒得回答了，他心中已经做了决定，今天袁术的人过来，不流流血绝不可能放他们走。

    “主公！”

    而就在这时，一个被忽视的声音响起。

    周平，这个被忽视的冲突关键点，此时终于发声了。

    “还请放了他们吧。”

    隔着阎象的雾墙，周平对另一侧的刘备道。

    “放。”

    刘备还是给周平面子的。

    关张两人面不改色地收招，而阎象见状也散去了雾墙，他剧烈地喘息着，显然刚刚那一阵对拼对他的消耗极大。

    “滚。”

    未来的昭烈皇帝淡淡地吐出了一句粗鄙之语。

    于是乎，袁术手下的士兵们便带着阎象灰溜溜地逃跑了。

    营帐里重归安静，周平继续去处理他的公务了，而三兄弟则有一搭没一搭地闲聊着，很显然，这点小冲突并没有造成什么太大的波澜。

    其实周平的用意三人都很清楚，虽然联军心不齐，但至少维持着明面上的平和，而自己这边要是真的跟袁术那边起了冲突，这个冲突很有可能就会变成导火索，引爆所有诸侯之间的矛盾。

    “看来确实需要一个军师啊。”

    看着正在擦拭兵器的两兄弟，刘备低声叹道。

    和传统印象不同，刘备实际上和他两兄弟一样，都是性子有些暴烈的，不然谥号也不会被叫做昭烈帝。

    他们三兄弟心齐，而负面效果便是在某些事情上步调出奇地一致，就比如刚刚，若是没有周平劝阻，流血事件肯定是要发生的，甚至那阎象都可能被砍死。

    “大哥，你说什么？”

    擦拭兵器的关羽转头看向刘备。

    “不，没什么。”

    ……

    实际上，就算周平制止了刘备，没有让流血事件发生，某些该发生的事情还是会发生的，不过是最初的漩涡，从刘备和袁术，转到别处罢了。

    冀州牧韩馥是个儒生，一开始诸侯起兵讨董时，其实他并没有立即响应，只有当时十几路诸侯纷纷响应后，他才后知后觉地搭上了讨董的末班车。

    此时，他正在自己的营帐中一边喝着小酒，一边翻看着手边的竹简。

    刚刚刘备的庆功宴他没喝尽兴，现在夜深人静，正是补回来的好时候。

    说不定还能趁着这股微醺，写出《子虚》《上林》那般的名篇呢。

    又嘬了口酒，韩馥有些得意地想着。

    而就在这时，一名传令兵神色慌张地冲进了营帐。

    “报！冀州……”

    “报什么报，急匆匆地进来成何体统！”

    兴头上的韩馥还没等传令兵说完，便颇为气愤地打断道。

    “大人，冀州生变！州郡被攻陷了！”

    那传令兵被韩馥噎得一顿，却赶忙开口抢道。

    “啪！”

    韩馥手中精致的小酒杯摔在了桌子上。

