    暗夜小一的首饰部位装备，如今基本上都没有更换，若能为暗夜小一集齐一套首饰部位装备的话，再强化上十一，如此他想要秒杀谁都没有问题，暗夜的隐身技能，靠近之后，基本上不会有任何人能反应过来，不过目前暗夜小一的攻击力，还是差了不少。只能祈祷在这一天的时间，有钱大叔能带来好消息，50级的传说级装备还是强化到十了，还是应该很容易换取到一件刺客首饰装备。至于暗夜小一换下来的首饰装备，正好可以给傲世霸刀装备上。

    一天后击杀隐藏副本的领主怪，乃是重中之重，甚至还会发生一件大事，杨晨再次之前准备将自己的装备再次提升一下，大祭司项链和时空戒指这两件装备都是65级的史诗，他准备在此之前，将这两件装备都强化上十一，至于炎主手镯乃是60级史诗装备，不值得他强化上十一，浪费太多的强化石。65级的史诗装备，至少他能用的75级。

    只有他的战力飙升了，才能在隐藏副本之中获得好处，甚至保住自己的命。

    傲世霸刀已59级，还差一级便可以升级到60级，到时候也能装备上60级的史诗装备，魔影追风刀，再将这魔影追风刀强化到十，傲世霸刀的战力也能提升不少。

    若非现在大部分玩家都不会将史诗装备拿出来卖，杨晨早已不惜一切代价为傲世霸刀打造一套史诗装备。霸刀的副本地图，他是一名法师，即便是有人带，他也无法进入其中，他无法进入其中，自然而然傲世霸刀也无法进入，毕竟傲世霸刀只是召唤人物。

    旋即杨晨取出傲世霸刀的魔影追风刀开始强化，等到他到达60级后，可以直接使用这把魔影追风刀，SS级召唤人物，即便装备不是很好，发挥出的战力也是十分可观的。

    “叮~恭喜您的武器【魔影追风刀】强化成功，强化+1。”

    ··········

    “叮~恭喜您的武器【魔影追风刀】强化成功，强化+10。”

    一口气直接将魔影追风刀强化上10。旋即杨晨独自一人来到边境之上，继续练级，林峰与他暂时分开，去刷副本地图，杨晨这些日子提供给他的隐藏副本，他还有很多没有刷，犹豫他自己的实力不行，尤其是个人副本根本无法通关。

    等到他获得了天赋成长技能后就不同了，这些个人副本凭借这天赋成长技能，一定能通关，到时候通关奖励和爆出来的装备，他再装备上，实力必定突飞猛涨。

    杨晨的手中还有一件65级的史诗骑士装备，等他65级的时候，杨晨准备给他。

    四个小时过去，杨晨的体力值耗尽，他终于升级到了66级，傲世霸刀也终于到了60级，将魔影追风刀装备上，傲世霸刀的战力，瞬间到了四十二万。

    60级的史诗武器，果然不同凡响，强化到十傲世霸刀的战力几乎增长了一倍，不过傲世霸刀的优势是气血，必须配上一套增加气血的装备，如此他的优势才能完全绽放出来。

    叮！

    炎火女帝：傲世天下你还记得约定吧？下午四点我们在边境之上坐标375.812碰面，希望你准时。

    躺在米兰酒店的大床之上，杨晨收到了炎火女帝的消息，看到之后嘴角上扬，如今凌晨五点多，他恢复好体力值后，去将装备强化上去，应该是中午，到时候再和林峰一起去边境上，和炎火女帝汇合。

    还有六万强化石，杨晨取下自己的装备大祭司项链，放上去。

    “年轻人，你的装备品质已经很高了，我得提醒你，强化可能会失败，你确定还要强化吗？”

    杨晨没有任何犹豫，继续强化。

    “叮~您的装备【大祭司项链】强化失败，强化+10。”

    “叮~恭喜您的装备【大祭司项链】强化成功，强化+11。”

    旋即强化时空戒指。

    “叮~恭喜您的装备【时空戒指】强化成功，强化+11。”

    杨晨顿时欣喜若狂，强化十一，这还是第一次一次性强化成功，旋即将时空戒指放入其中，继续强化十二，幸运值百分百是他最大的资本BUG，必须好好发挥，强化十一，他依旧有些不放心，怕今日隐藏副本的领主怪无法拿下，更加无法全身而退。

    “叮~您的装备【时空戒指】强化失败，强化+11。”

    杨晨一脸郁闷，两千多颗强化石就这么没有了，旋即继续强化。

    “叮~您的····强化+11。”

    依旧失败，杨晨开始强化第三次。

    “叮~恭喜您的装备【时空戒指】强化成功，强化+12。”

    至于强化十三，虽然不会掉，装备也不会爆掉，但他不敢尝试了，一次就是四千多颗强化石，这要是失败几次的话，这强化石估计都得报销光。旋即将大祭司项链放入其中。

    “叮~您的装备【大祭司项链】强化失败，强化+11。”

    ··········

    ·········

    杨晨整个人快要抓狂了，三次都失败了，果然往后面强化，再次放入装备，继续强化。

    “叮~恭喜您的装备【大祭司项链】强化成功，强化+12.”

    花了一万五千多颗强化石，终于全部强化好。如今只剩下四万多颗强化石，这消耗的速度可不是一般的快。若他有阡陌涵升级的速度就好了，那样完全不用担心，超越了太多的玩家，等到更换装备的时候，这些强化十二的装备，不少人都会疯抢。

    杨晨连忙打开自己的属性面板，看到自己这恐怖的攻击力后，情不自禁地嘴角上扬起来。

    八百六十万的攻击力，果然装备强化到十后，只要基础攻击力够高，这攻击力基本上是在成倍的增长。

    三件首饰装备被他全部卸载下，并没有穿戴，他的攻击力瞬间掉落到了三百万不到。这三件装备，他暂时不会装备上，等到时候再给炎火家族的众人一个惊喜。

