    

    山海很难理解他这种看不透的冷漠，却能看出他试图化解这种冷漠。按理说，池梨是他在父母死去后唯一的“亲人”，他应当会表现出孩子特有的依赖感——但没有。这或许与他在江湖中对鬼叹的争斗有关，他看到太多人性的复杂，反而无法理解这种纯粹的善意。

    只是话说回来……池梨的善，似乎是有限的。

    慕琬与她偶尔会对视一眼，但目光很快错开。只有黛鸾一路和默凉嘀嘀咕咕，虽然大多数时候都是她一个人在说话，默凉只是静静地听。黛鸾总能和孩子与小动物玩到一起去。

    在几位六道无常的帮助下，他们来到雪砚谷外围的那处灵脉，就是当初他们第一次见到霜月君来时的地方。他们不敢去住店，那样事情会更麻烦，因为谁也不知道邬远归他们到底对外是何说辞，若让那些人得知些许蛛丝马迹，绝不是什么好事。

    他们在雪砚谷经历的一切，山海和黛鸾已经说得够清楚了，倒也用不着慕琬再重复一遍。何况不让她回想那些恼人的事倒还更好。只是这一切对池梨来说，都仿佛别人身上的故事，与自己没有分文关系。

    本身就是别人身上的故事。

    现在是正午，霜月君与水无君带了四个人来。池梨说是会借晓的力量来到这里，但已经过了许久，她依然未曾出现。

    “她真的会来吗？”慕琬不禁这样问。

    默凉并未看她一眼，只是低声说：“会的。”

    黛鸾总觉得气氛不对，便试着打圆场：“大概是走错路了吧。”

    凛山海不是会妄下评判的人，但就目前而言，罪有说服力的情况便是她遇上了麻烦。既然是已经答应的事，临阵脱逃不大可能，何况默凉还与他们在一起。所以这大概是最有说服力的情景，只是他们谁都不希望是这样。

    又不敢去邻近的地方歇脚，他们只得在这片森林里徘徊，时不时望向雪砚谷的方向。不过没过多久，他们很快发现，在此地游荡的人并不止他们几个。

    那一抹雪砚宗弟子的常服衣摆一晃而过，慕琬迅速做出了判断。

    伞光一闪，那片灌木丛一分为二，露出一个仓皇的影子来。她立刻意识到，这是个生面孔，即使是在上次回来时的酒桌上也不曾见过。那是个十五六的姑娘，比慕琬小些，比默凉大些，但那衣服的等级分明是很高的。

    “干嘛呀！”那姑娘叫喊出声，“你们吓死我了！”

    山海也一并打量着她，认定自己也没见过。她两边各自扎着马尾吧，发色有些浅，如晒干水分的赤豆，在太阳下还泛着微光。绿茸茸的衣衫交相辉映，的确像是叶间绽出的什么了。她的剑在腰侧，一手虽紧握着，但还未拔出鞘来。

    “啊……”她迟疑了一阵，“你也是雪砚宗的弟子？我怎么没见过你。”

    “论辈分你说不定要叫她师姐呢。”黛鸾用大拇指示意着慕琬的位置，“我曾见过你，我记得那时候你在宴会上坐了一会……还是很重要的位置呢。”

    “咦？”慕琬转头看着她，那姑娘和山海也望过来，“当真有这么个姑娘？”

    黛鸾眨巴着眼：“是啊。可山海一直注意着你们，慕琬也一直盯着邬远归看，当然没注意到她了。不过她也只是在桌上坐了一会儿，等我和谢花凌回来的时候，她已经不在了。”

    唯有山海客客气气行了个礼，这才开口问她姓甚名谁。那姑娘像个小猫似的盯他们瞧了半天，只是在听到谁的名字时，眼神才突然有些反应。

    “邬宗主可是我师父呢。”她颇为自豪地介绍着，“我叫席煜，是他为数不多的弟子之一哦。”

    慕琬的脸色当即难看起来，被山海向后悄悄拉扯了一下。他走到席煜面前，认真地问：

    “当今雪砚宗掌门的位置，还是他代劳么？”

    “不然呢？”席煜也飞快地眨着眼睛，像是有一肚子话要说，“我倒是要问你们——你是什么来头？”

    慕琬被席煜用剑柄指了指，心里自然不是滋味。但同时她还有些疑惑，她作为邬远归的徒弟，居然不知道自己的消息？长相总该提过吧，谷里还有她的画像呢。她看了一眼山海，两人眼神交错，看来他也觉得很是奇怪。

    “那个，我能叫你阿煜吗？”黛鸾凑上来，“阿煜你知不知道，你们雪砚宗有个叫谢花谣和谢花凌的，她们两个怎么样了？”

    山海和慕琬同时把视线移过来。尽管他们也有很多问题，但黛鸾的这番话可以说是他们最感兴趣的内容了。席煜把手从剑柄上放下来，思索了一阵，像是想不起有这么几号人。不过慕琬还没急一会儿，她突然就恍然大悟似的锤着手，大声说：

    “呀，你们说的，该不会是中了蛇毒的谢花氏吧？”

    “对对对，是她。她怎么样了？她还有个妹妹……”

    “她很好啊。”席煜认真地说着。

    “很、很好？”

    慕琬愣住了。说实话她并不相信这个回答，因为太不真实。

    “她妹妹，是那个会和动物说话的？”

    “是是，没错。”黛鸾追问着，“她怎么样了？”

    “她好像是回老家了吧？我没见过她了，本来我师父问她要不要和我们平日里一起训练呢，真是可惜……”

    她话还没说完，慕琬突然将伞横在她脖子上。虽然这是个不会造成伤害的威胁，但态度已经十分明确。席煜很是困惑，完全不知道她为什么突然这样，脸色有些紧张，还有不悦。

    “你这人到底怎么回事？该不会是假冒我们的弟子吧，一会儿一个态度。”

    “别耍花招。”慕琬瞪着她，“这些都是邬远归教你的？”

    “教我什么啊？难道不是你们问什么我答什么吗？”席煜的表情十分不可思议，“莫名其妙！”

    山海依然客气着，但他的态度也比较强硬：“抱歉，席姑娘，是这样的。我们是谢花氏的友人，所以对她们的情况很担心。您若是方便，能否告诉我，谢花谣的毒是如何化解的？”

    “是佘师爷治好的呀。他很厉害，什么东西都懂一些。”

    山海与慕琬再度用眼神交流了一番。

    谢花氏怕是受到了威胁，大约，是答应了什么事——至少被迫答应。谢花凌若真回到了家，便证明邬远归他们有足够的自信保证她不会乱讲话，那样一来，她姐姐的确是个很好的棋子。而且那毒真的解开了吗？谁也说不准。谢花谣一定是想要活下去的，不仅是为了她自己，更是为了她的妹妹，她的家人。

    席煜的目光从面前几人扫了过去，最终，视线停留在一位从刚才起就没说过话的“小姑娘”身上。她问道：

    “你是哪儿来的？”

    “……不知道。”

    “怎么还有不知道的说法呢！那你来我们雪砚宗干什么，别是和你的同伙商量着来捣乱的吧？”

    “没有。硬要说出个所以然，大概算是绢云山来。”

    默凉试着认真解释，但慕琬只是把伞抵得更死了。席煜虽然有些咋呼，倒也不怕，她直直与慕琬对视着，看了半天，眼神突然就变了。

    “诶，你是……”

    “……是什么？”

    “你是梁丘师姐吧？我听过你！”

    “老实点！”

    席煜刚才激动了些许，慕琬突然低声吼了她一下。但这并不能干扰席煜的情绪，她依然用那种仿佛压抑了某种热情的语调，高兴地说：

    “我知道你！谢花谣说，你们是出去找云外镜的！”

    “所以你认识她！你骗我们——”

    席煜突然环顾起左右来，像是在确定有没有偷听的人。确认安全以后，她才故作神秘地凑上来，完全不顾那伞柄的威胁。

    “我要是明说出来，让人给听见，还不让我师父给打死！”

    “你……不是邬远归的徒弟吗？”山海皱着眉打量她。

    “对啊。但那又如何呢？这并不影响我和谣师姐的关系啊。她说阿凌为了救她骗了你们的东西，她很对不起你们。如今她又不得不为了家族与妹妹的安危，继续留在这里做事。虽然……我也不知道她在做些什么，但她经常提起你们呢。”

    “是吗？”

    慕琬虽然在质疑，但一丝丝动摇也有些明显。

    “既然你认识我……那我娘呢？你知道吗？”

    “我不清楚诶——”席煜皱起眉，“要不我偷偷带你回去看看？”

    “不、不用……暂且不用。”

    席煜再次环视他们，问了一句：“你在等人？”

    “……此话怎讲？”

    “你们一定是找到云外镜了！”席煜有些兴奋，但没有正面回答，“所以镜子不在你们身上？但没关系！我想看一眼，一眼就行！”

    “我们可没说找到了哦。”默凉望着她的眼睛，小声说着。

    “而且我还是……更担心我娘一些。我不信那个混账会轻易放过我娘！”

    席煜有些奇怪。

    “虽然我师父的确有些地方不太正常，但他都是为了壮大雪砚宗呀。梁丘师姐为什么要和他闹翻呢，是理念不一样么？听上去你很不喜欢他。”

    “岂止不喜欢。”慕琬咬紧了牙，“堪称深恶痛绝。”        

