    韩宣此刻有点同情维尼了。

    这么大的科迪亚克棕熊，被只三个月大的小松狮追着满地跑，萨摩耶它们觉得有意思，也跟上去捣蛋，被维尼吼声吓到才停下。

    雷阵雨过去，地面积水迅速消退，远处雪山重新露出身影，只有半山腰飘些稀薄的云。

    白桦树经过冲刷，叶片绿中带黄，配上发白的树干，难怪有那么多画家偏爱这种树，看起来确实挺有韵味。

    韩宣回到屋子里，拿起电话坐在沙发上，看清楚纸上写的号码，等有人接通之后，问道：“是奥利维亚吗？奥利维亚-赫尔姆斯？假如是的话，敲下话筒告诉我。”

    没想很快传来年轻女人的说话声：“我很抱歉，请问你在说什么？这里是盐湖城sos便利店，有什么能够帮到你的么？”

    “sos便利店？”

    韩宣诧异道，发现父亲目光疑惑，摇手表示等下再谈这件事，继续说着：“那你们公司有位叫奥利维亚的女孩吗？她不能开口说话，你应该很容易就能记住。”

    “抱歉，我是负责后勤服务的，不太了解这些事情。”sos公司的女接线员回答。

    “那帮我去找你们经理过来好了。”

    话筒里沉默里几秒钟，似乎是在考虑，接着听见她说道：“好吧，我帮你转接到办公室，请稍等会儿。”

    “ok，那就......”

    “喂？我是梅森，请问你找谁？”

    韩宣愣了会儿，心想这效率也太快了吧，嘴里说着：“你好，梅森先生，我是韩。你还记得吗，一个月前我们见过面的。”

    “哦！当然！老板的孙子对吧！”

    “你好，有什么事情需要我去做吗？”梅森经理突然换了种语气，透过电话都能感受到他的热情。可能是想起两人之间那仅有的联系，笑道：“是关于奥利维亚？她刚去上课。”

    “恩，奥利维亚这几天有打电话过来，不过我不在家，最近她怎么样？”韩宣轻声询问，想起那个可怜的蠢贼，脸上露出笑容。

    “我帮她安排到了盐湖城西部高中。是我们这里最好的高中。不过那时候学校快放暑假了，校长让奥利维亚九月份开学再去上课。

    因为是直升八年级。她的成绩有点跟不上，这一个月来都在家教那里补习，放学就住在sos便利店的员工宿舍，有人会帮忙照顾她，你不用担心。”

    听梅森一口气说了大段话，把情况介绍清楚，韩宣道：“难怪电话是从公司打来的，谢谢你了，还有帮她治病的事情呢？”

    “已经到医院检查过。医生说她是先天性声带受损，发声结构有些异样，不过这不是最主要的，通过手术有机会能够治愈……”

    梅森经理顿了顿，组织好语言，接着道：“医生告诉我说，她的情况应该能说些简单的话。现在看来主要问题还是在心理上面，这需要很长时间才能康复。”

    “尽可能试试吧，能治好的话一定要帮她，麻烦你了，等她回来请把我的电话号码交给她，121。后面是八个2。”

    “八个？好的，等她放学我会转告她的。”

    “给你添麻烦了，抱歉，梅森先生。”

    说完搁下电话，韩父的八卦之火早已熊熊燃烧，追问道：“谁啊？刚才你说女孩？她多大了？”

    “干嘛要告诉你，真无聊。”韩宣斜着瞥了眼老爹。仰头无视离开，出去找小狗玩。

    韩父心里痒痒，语气感慨万千：“唉，儿子长大啦……”

    胖丁正蹲在喷泉水池边。

    原本来了一条狗，已经够让它烦了，现在多了这么多，心里盘算得离家出走到什么时候。

    在哪蹭吃，又在哪蹭睡，东西合不合胃口，都是它需要考虑的关键问题。

    想来想去没找到好办法，当下认为，还是再原谅主人一回比较好。

    大鳄龟杰尼吃撑了没缓过神，目光怎么看都显得呆滞，身子下面翡翠原石映绿了池水，它却觉得有些硌，不如待在湖边舒服，盘算着什么时候把这破石头给扔了，换块岩浆岩牌子的才行。

    主人说了让史努比它们别到草坪上，玩着玩着一只熊和四条狗就忘乎所以，围绕松树追逐打闹。

    布丁也有些跃跃欲试，可惜体力跟不上，找个干燥地面趴下，羡慕看向这帮“年轻人”，心里不明白维尼如今是几岁的成年熊了，怎么还会跟这帮小不点玩到一起去。

    金刚鹦鹉们等雨停了还没离开，四散在花园里迈着八字步晃荡，一对夫妻之间互相梳理羽毛，紧接着就为地上的坚果打了起来，不小心把坚果推到下水道里，这两只都傻眼了。

    片刻后，若无其事继续秀恩爱。

    阿拉斯加雪橇犬脚下踩到了什么东西，好奇盯着看了半天，张嘴咬起往主人那边跑，等交到韩宣手里时候，已经变得面目全非，依稀能看出是某种植物。

    嫌弃甩了甩手，找到水龙头洗干净，韩宣蹲在史努比面前，揪住它耳朵小声道：“弄脏了吧，不洗澡不许回家。”

    伸手指向米奇和米妮的小屋那边：“看见了没？它们因为跟你一样，才会待在外面淋雨。”

    雪橇犬听不懂什么意思，但肯定不是要给它吃的，卖萌用脑袋往韩宣手上蹭，希望逃过一劫。

    胖丁瞧见这幕，轻蔑撇开头，不过是趁年纪小有点新鲜感，等以后还不是跟自己一样……

    “这东西是从哪里拣来的？史努比。”等芬妮兽医下次过来，才会帮这些新成员打疫苗，韩宣见雪橇犬不停想把头往自己脸上蹭，站起来按住它说道。

    阿拉斯加雪橇犬迷糊抬起头，直到看见主人指向着那团不明物体，才明白意思，汪汪叫了声，甩着尾巴在前面带路。

    原本碧绿的草坪上，冒出些白色小蘑菇。

    韩宣在餐桌上见过它们，这种蘑菇叫双孢菇，颜色发白，形状圆润，不注意看会觉得是鸡蛋之类。

    见到数量还挺多，跑回屋子里拿了个盆出来摘，很快盛了一小半。

    这时听见母亲在身后说话：“你在干嘛，儿子。”

    “摘蘑菇，晚上吃。”

    “可我们家菜园里就有啊，比这个更大。”

    郭母开口道：“用蘑菇培养料当肥料的，居然长出蘑菇了。”

    “……你不早说。”(未完待续。)

    p

    
