    敖天腰部的赘肉极少，比比东艰难的捏住一层皮，用力的拧了一下。

    千仞雪暗恋敖天这件事情，比比东前几年就看出来了。

    只不过千仞雪现在越来越成熟，把对敖天的喜欢有意的隐藏，很少再表露出来。

    而小舞城府则没有那么深，看向敖天的目光中，经常充满了爱意。

    让比比东惊讶的是胡列娜，她的这个弟子之前对敖天只有尊敬的态度，但现在，竟也受到了敖天的吸引。

    这是比比东之前没有预想到的，不过现在一想，又觉得理所当然，毕竟敖天的魅力摆在那里。

    哪个少女不怀春呢？待在一个优秀男人的身边，难免会产生一些想法。

    比比东心里很无奈，一时间不知道该怎么做抉择。

    如果再接受几个，那未免也太便宜这个家伙了……

    特别还是自己的弟子，比比东虽然很疼爱这个弟子，但这种事情，还是让她有些难以接受。

    不过今天是千仞雪的生日，她倒也不好表示什么。

    小舞吃着甜美的蛋糕，一脸满足的神色，她忽然想到了什么，问道：“敖天，你早上说要带我们上天，是要带我们去飞行么？”

    想起上一次去敖天的世界里，站在万米高空上，小舞就有些后怕，那种腿软的感觉她还清晰的记得。

    如果今天还飞这么高的话，她很纠结，到底要不要去？

    敖天点头，道：“算是飞行吧，保证让你见识一下从未见过的景色。”

    小舞脑袋摇成波浪鼓，道：“还是不要了吧，我会害怕的。”

    “那行，那你就留在这里，我带她们三个去算了。”敖天故意说道。

    小舞更加纠结，犹豫了好一会儿后，才说道：“那……我也去吧。”

    比比东笑道：“小舞，你到时候如果害怕的话，可以抱紧我哦。”

    “好的，东儿姐姐。”

    胡列娜很是期待，她还从来没有飞行过呢，不是拥有飞行武魂的魂师的话，一般都是要达到封号斗罗的境界后，才能御空飞行。

    没想到她才魂王境界，就能够体验飞行了。

    “不知道敖先生是怎样带我们飞行的？”胡列娜一边吃着蛋糕，一边悄悄的注视敖天。

    她还不知道敖天的真正实力与身份，猜测敖天的修为是封号斗罗。

    “老师和敖先生是封号斗罗，雪儿姐姐的天使武魂也能飞行，只有我和小舞不能飞，那会不会是敖先生带着我呢？”胡列娜期待的想道。

    她也知道敖天是比比东的男人，自己有这样的想法不对，但就是忍不住这样想。

    她猜测自己应该是喜欢上敖先生了，明知道自己不应该有这样的禁忌想法，可有些事情却是身不由己的。

    吃完蛋糕后，敖天站了起来，道：“走吧，带你们去看一下斗罗星真正的模样。”

    “斗罗星？不是斗罗大陆么？”千仞雪好奇问道。

    她还是第一次听见斗罗星这个词汇。

    敖天摇头，笑道：“其实，这个世界是圆的，斗罗大陆就位于一个巨大的圆球上，而这个圆球还不止斗罗大陆这一块大陆。”

    怎么可能？千仞雪、胡列娜和小舞明显不相信敖天说的话。

    而比比东却无条件的信任敖天，无论敖天说出什么惊世骇俗话来，她都会相信。

    “那你就带我们看看吧。”她说道。

    敖天心念一动，澎湃的法则力量裹住四女，随后，五人直接出现在斗罗大陆的万米高空上，并快速的往上飞去。

    在他们周围有一个无形的结界，有着隔绝探查、保持压力、氧气等正常的效果。

    比比东几步来到小舞身旁，搂住小舞，让她的恐惧得到缓解。

    同样的情形体验第二次，小舞还是免不了惧怕。

    就在这时，胡列娜尖叫一声，扑到敖天身旁，紧紧的抱住敖天，俏脸都已经发白了。

    小舞毕竟体验过一次了，有些心理准备，但胡列娜还是第一次体验这种刺激的情形，能不害怕吗？

    敖天只感觉一个柔软的身体抱住了他的后背，然后就听见了胡列娜的尖叫。

    千仞雪也没好多少，俏脸微白，她虽然飞行过，但还是第一次飞这么高。

    “列娜，到老师这里来。”比比东走了过来，把胡列娜从敖天身上拉开。

    她左手搂着小舞，右手搂着胡列娜，瞪了敖天一眼，道：“你看看你，把人吓着了。”

    其实，比比东心里也是有些害怕的，敖天是带她飞过，但没飞过这么高。

    她身为胡列娜的老师，还是大姐，自然不能表现出害怕的情绪。

    敖天无奈，他只不过是想带几个女孩看一下新奇的东西而已，没想到个个都这么胆小。

    不过痛苦都是短暂的，没过多久，几个女孩心中的恐惧慢慢消失，脚下的高空看起来虽然可怕，但那种脚踏实地的感觉让她们渐渐心安下来。

    斗罗大陆在她们眼中变得越来越小，随后她们看见了围绕在斗罗大陆周围的蓝色大海……

    “圆的，真的是圆的。”小舞指着下面惊讶的叫道，斗罗星的真正面貌正慢慢的出现在她们视野之中。

    她们离斗罗星越来越远，在夕阳下，圆形的斗罗星出现在她们面前。

    此时，她们已经飞出了斗罗星的大气层，有敖天设置的结界在，她们没有感到任何的不适。

    敖天改变方向，绕着斗罗星飞行，千仞雪几人看见了斗罗星上的其他大陆。

    “敖天，那块大陆上有没有魂兽和人类？”千仞雪指着新出现的一块大陆问道。

    “有，那块大陆和斗罗大陆差不多。”敖天说道。

    “原来世界竟然是这样的。”千仞雪自语着，心中感觉到前所未有的震撼。

    另外三女包括比比东在内也同样如此。

    千仞雪忽然抬起头，望向几颗变得大了许多的星星，震惊道：“敖天，难道……那些星星也是和斗罗星一样么，天上这么多星星，那得有多少魂师和魂兽啊！”

    敖天摇头道：“并不是所有的星星都适合生存的，像斗罗星这样的星球极少。”

    千仞雪心里的震撼这才减少了一些，如果每一颗星星都像斗罗星这样，那也太疯狂了。

    敖天道：“宇宙无穷无尽，孕育了无数的星系，星系里面拥有大量的星辰，等以后有机会，我会带你们遨游星空，探索宇宙。”

    千仞雪心中充满着向往和期待，这一刻，她忽然觉得拿下天斗帝国似乎也没有那么重要了。

    见过了大海的广阔，还会去在乎一个小池塘么？

    不过想了想，她还是决定完成天斗帝国的任务，多年来的努力不能白费了。

    ……

    深夜，比比东的房间内。

    比比东慵懒的趴在敖天的胸膛上，问道：“你打算怎么对雪儿和列娜？”

    “你这话什么意思？”敖天问道。

