一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第422章：未来给你们一人一台超算！

    看完了CPU之后，陈锋就让人送到了两个地方，然后开始在公司内看邮件！

    邮件那边有几十个设计图纸，而所有图纸的主角，都是一枚硕大的彩钻！

    “苏颖会喜欢什么样子的？”

    陈锋紧张的看着王豆豆，王豆豆已经双眼冒光，完全听不进去陈锋的话了，陈锋无语，他特意把豆豆给偷偷喊出来，一来是给她和张通制造机会，两个人眉来眼去那是经常的事情，私底下约会也好几次了，但是一层窗户纸就是没捅破。

    这让陈锋快着急死了！

    张通家的条件也不错，工作也安全，因为陈锋不会去作死，所以张通的工作没有那么刺激，更重要的是华夏很安全，张通作为中南海保镖，其实一身本领是发挥不出来的，除非说是调动到国外的大使馆，尤其是非洲之类的地方，那才会有危险。

    可现在，张通朱毅还有王浩，都是陈锋的人了，甚至等几年之后这几个人退役了，也都是肯定被陈锋聘请回来的。

    要说保镖，陈锋又没有什么危险，上次开枪，陈锋压根就没开枪，手枪都刚拿出来，还准备替换掉空包弹呢，战斗已经结束了！

    那可是让陈锋伤透心了！

    毕竟男孩子有了武器，总想打一点什么血肉的，既然是敌人，陈锋还是想要打一下的，反正是敌人啊！

    看着王豆豆的样子陈锋知道，一时半会儿是“苏醒”不过来了，然后坐在一旁，让张通看着豆豆，等她“苏醒”过来再来喊自己，而陈锋则是去了机械部门，那边的新加工出了一台高效率的机床，这是陈锋很在意的。

    机床这东西啊，就是流水线的基础啊，陈锋内存颗粒加工机械，其实就是机床，但是属于半自动机床，因为中间有一个步骤如果能用人工来代替，那就可以提高数倍的效率！

    而现在研究出来的机床，就是在半自动机床的基础上，重新加工起来的，取消了人工的那一个步骤，然后减少了几个不必要的步骤之后，成品率更高，而且效率也更快！

    这样的机床，只需要搭配传送带，就可以让效率提高30%以上，意味着一天一百万片，可以提升到一百三十万片的效率，这可是非常惊人的。

    陈锋过去查看了一下，果然如同报告里说的那样，效率提高太多了！

    “很好，直接大规模建造这样的机床，我希望能看到一万台甚至是十万台！”

    “明白老板！不过老板，就算是一万台，您的供货也跟不上啊！”

    陈锋顿时哭笑不得，一万台，那一天就能生产一千三百万片内存颗粒啊，圆晶的供货的确是跟不上。

    “那你们还不赶紧研究圆晶的机床，只要圆晶供货上去了，十万台老子都要！”

    陈锋没好气的疏导，这圆晶的供货是一个大问题，三星自从上次舆论风暴被陈锋给打蒙了之后，再次出手！

    上次三星自己都不知道，陈锋的反应居然如此的可怕，一巴掌下来把他们脸都给打肿了，超过二十家新闻媒体被直接取缔了媒体权，创始人和主编以及撰写新闻稿的记者，被终身禁止进入新闻媒体行业。

    这样的回答，让三星都傻了！

    一般来说，不应该就是发通告，然后回怼说自己没错，没有质量问题，然后三星这边再扔出一点虚构的报告来，这样陈锋的名气不烂也臭了！

    可陈锋的回答是什么？

    “什么？污蔑我？那老子就告到你倾家荡产！”

    偏偏这还没办法，因为陈锋请了全球各大国家几乎最强大的律师团队，要说有钱，三星有钱，但是问题是，这要面对的是一群被全世界资本家都讨厌的人！

    律师！

    任何一个国家的律师，都有一颗和国家，和资本，和财团战斗的心！

    当然前提条件必须是金钱到位！

    一旦金钱到位，山姆那边的律师团伙连总统都敢告！

    所以，区区新闻媒体，他们压根不在乎，直接弄上法庭，一顿辩驳之后，最后拿出污蔑的证据，直接一锤定音，不过判处的结果上面还是有争议的，因为陈锋希望是弄到人家倾家荡产，但是很遗憾的是，好多国家的法院并不认为事情严重到这样的场面。

    所以陈锋决定，但凡是轻判的那些个国家啊，将来的合作，直接把价格给提高100%，一个让你们讨好我的机会就放在你们的面前了，结果你们自己不珍惜，既然不珍惜，那就让你们的国家来承担吧！

    陈锋的内存之类的，是全球都需求的，因为要制作超算的不仅仅是华夏一个人，任何一个国家都在弄，而陈锋吃内存颗粒和内存，可以让超算的性能提高30%以上，而且成本只提高了10%，所以好多国家都寻求合作的机会！

    “加油吧，等到你们隔壁的芯片组，把芯片弄出来了，给你们每一个科室，一个科室一台超算！”

    “真的？”

    机械部门的大佬们都抬起头，激动的看着陈锋，陈锋点点头：“对，我准备在华夏建立一千台超级计算机，其中超过600台是自己用的，到时候别说是一个科室一台了，一个项目一台都不成问题！”

    “那得多少钱啊！”

    一个年轻的博导目瞪口呆，一千台超级计算机啊，那得多少钱！

    “如果按照现在的价格，从英特尔那边购买CPU的话，成本大概是三亿美元一台！”

    陈锋淡淡的说道，而一群人则是直接瞪大眼睛：“三亿，我的天，那得多少钱啊，一千台，那就是三千亿？换成华夏币，一万五千亿？”

    一听到这个数字，所有人都是吞了一口口水，这也太可怕了！

    “差不多吧，不过等我们自己研发出了芯片，这个成本能下降到一个亿一台，甚至你们研发出更高效的机床来，那成本还能疯狂的下降，到最后，甚至我能拿超算给你们当电脑用！”

    一群人倒吸一口冷气，然后纷纷摇头！

    “不敢想，不敢想啊！”