    一片云霞涌动，楚云落地，收敛所有气势，拖剑前行。

    他朝着地上，某具血淋淋的“东西”缓缓走去，目光凛然。

    此刻的史朗，趴在地上，如土狗一般，哪还有半点嚣张之色？

    这所谓的十大亲传弟子，正奄奄一息，满目惊惧，单手单脚都被斩爆，血肉模糊，便是金玄丹气，亦都保护不到他。

    “噗噗噗——”

    忽然，史朗先前胸口、小腹处那早已恢复的伤势，都再次崩裂而开，且更为严重，而脸上的狰狞血痕自不必说，依然醒目。

    “铮”的一声，楚云仗剑，横在史朗脖子，让他浑身一抖，像极一只蜷缩的病狗。

    “你不是要杀我吗，你不是要斩我吗？”

    “现在怎么就趴着了，一动不动，别装死啊，难道要咬我？喲，好怕喔~~”

    楚云冷嘲热讽，让史朗惊惧之余，还羞愤之极，恨得牙痒痒，但又无可奈何。

    因为如今这个战果，他真的从来没有想到过！颠覆性太大。

    怎么被踩在地上的反而是他？堂堂金丹期武者，居然毫无反抗之力，被一名小小的养丹期武者持剑要挟，太突然了，难以接受。

    此时，楚云又嘲讽道：“怎么不说话，哑了吗？不过今日我楚云，算是大开眼界了。”

    “原来剑晨宫，排名第十位的亲传弟子，居然喜欢趴在地上吃土，口味太独特了，能教出你这样一个弟子，你师父绝对能够引以为豪，犀利！”

    冷声一笑，楚云讽刺，剑刃缓缓刺穿史朗的脖子，让他瑟瑟发抖，怕得要死，如今他武体稀烂，防御力大减，随时都会崩溃。

    “楚师弟，别……别杀我！我……我只是奉命行事！是阵前小卒子，想要杀你的人，是孔老他们啊！不关我事啊！”

    史朗发抖，牙关打颤，在这生死关头，也顾不上那些钻心的疼痛了，完全吓懵。

    事实上，《回元剑典》虽然治愈力强大，能够瞬间恢复武者伤势，但这是要以武体的生之气作为代价。

    若是在短时间之内，修习者没有运气守一，固本培元，那么武体自然就会崩溃，伤上加伤。

    可以说，这本来就是一种用以逃跑的治愈剑技，旨在让武者在受到致命一击的时候，能够立即重返巅峰，有逃命的资本，若是强行征战，那就是末日。

    但史朗目中无人，以为自己能够在这段时间，将楚云迅速斩杀，不曾想会被楚云反过来拖延时间，这着实是让他懊悔无比。

    而且，史朗根本没想到，楚云居然能与他战成平手，这绝对不可思议！

    “对我有杀心的人，还用得着你说吗？那帮阴险长老的头上，都刻着‘杀楚云’这三个字了，那么醒目，昭然若揭。”楚云冷笑。

    “呃啊呜啊——！”感受到脖子即将被横斩，史朗怕了，连连哭喊，流下恐惧而冤屈的泪水。

    旋即，他豁出去了，蠕动残躯，大呼小叫，“楚师弟！楚少侠！楚大爷！别杀我，别杀我啊！呜呜……你要怎样才能不杀我？！你想要知道什么，我……我都说，小弟我都说！”

    “或者，你要小弟我做牛做马，斟茶递水，也都绝对没有问题，我不想死，我还不想死啊！呜呜……”

    见状，楚云并没有心软，眸子漠然，岂有妇人之仁？

    “嗤！”

    一剑插进史朗的背脊，让他惨然悲叫，鲜血暴溅，楚云要进行威胁，冷声道：“说！如今剑晨宫，孔元明的党羽共有多少人？分别姓甚名谁。”

    “是否就连剑晨宫主，都与他们有关？你最好给我一一道出，若然有半句遗漏，又或者胡说八道，我保证会让你死得很惨！”

    说着，星辰剑渐渐下落，带着尖锐的劲气，让史朗痛得喊爹喊娘，差点就要痛晕。

    这堂堂金丹期武者，身份更是超然，如此高贵的生命，如今却被楚云玩弄于鼓掌之间，这让史朗愤然又无力，悲郁而凄苦。

    但史朗没得选择，因为生杀大权不在他手！就是这么现实。

    随后，史朗迫不得已，只好将一串长长的名单如实相告，并且将长老与外界勾结的事，全盘托出。

    片刻之后。

    楚云越听越心惊，越听越心寒，这特么的剑晨宫……简直要烂到根了！

    除了令狐烈、冰柔，以及几名并无实权的挂名长老之外，其余那些执掌权力的人，居然全都是黑的！

    “这真是上梁不正下梁歪，连剑晨宫主都是如此，怪不得这整个剑晨宫都乌烟瘴气，人才凋零！”楚云冷啐一口，眸光凛然。

    如今，他总算知道戒律堂是个什么样的组织了，那些有背景的人，全都在里面，秘密享受大量的不正当资源。

    这包括大世家的公子、作弊进宗的庸才，以及享受执掌生杀大权的怪才。

    而剑晨宫主和长老会，自然是将每年内门所分配的珍贵灵物，都用以培养一些关系户，以换取外界更多独特的修炼资源，滋养己身。

    要知道，本来这些东西，是内门奖赏给有天赋的好弟子的，但都被贪了。

    不仅如此，楚云还得知，孔老那帮人，居然还私自贩卖宗门内的秘传武学，这些年来牟利多多，可谓富得漏油。

    凭借这些资源，他们的武道进境，都十分之快。

    虽然比起其余分门，剑晨宫的弟子素质差，但长老和宫主就不同了，实力很突出，起码高上其余分门一个阶别。

    “这简直是透心凉……”楚云沉吟，连连摇头。

    旋即，他眸光闪烁，问出最后一个问题：“趴趴狗，我师父令狐道人，他是否被囚禁了？为何一直不见踪影，只要你能答出来，我就放你一马。”

    说是这么说，但事实上，楚云绝对会杀掉史朗，这只是迫使他说真话而已。

    “令……令狐道人？！”此刻，史朗牙关打颤，吓得口水鼻涕齐流，完全崩溃，但疯狂摇头，哭喊道：“这个……这个我真不知道啊！”

    “不说？那就再见了。”

    说着，楚云将剑尖，抵住史朗的心脏，让他吓得尿湿了裤子，这真的是尿了，湿漉漉，十分腥臭。

    “我真不知道啊！不知道啊！呜呜……”

    “别杀我……别杀我啊！楚大哥，楚大爷！”

    史朗嗷嗷惨叫，血水与泪水混杂，彻底崩溃。

    一名亲传弟子，高高在上，眼下居然被一名新生要挟住生命，像是蝼蚁，随时都会被踩死，这也太憋屈了。

    楚云见状，当然已经意识到，这史朗就知道那么多了，再无利用价值。

    眼下得到了那么多珍贵的消息，那就可以……杀了！

    “念你坦诚，我就给你一个痛快吧！”

    说着，楚云仗剑一挥，霞芒暴涨，就要一剑劈杀趴在地上的史朗。

    然而，就在此时。

    “哗哗哗！”

    数道惊天剑芒出现，乌光暴涨，全都杀向楚云背后，速度绝伦，如电射星驰般奔袭而至，这让楚云顿时一惊，立即旋身后退。

    若是他继续下劈，那就会与史朗同归于尽，这绝对不划算！

    “轰”的一声，真武气焰窜起一瞬，楚云急速后退，接连避过那追踪而来的乌光剑柱，一个后空翻，落地横剑，脸色凛然。

    “嗖嗖！”

    破风声响起，两名青年仗剑，横天而来，皆气息澎湃，显然都是金丹期武者！

    随后，二人也落地，其中一人扶起史朗，但见他浑身血淋淋，神色崩溃，这两人先是幸灾乐祸，但旋即，就开始露出震惊之色。

    来者正是暗杀队伍中的成员，曾经被史朗欺压，但都知道他实力很强，如今却成死狗一般，这实在是难以置信。

    旋即，其中一人为史朗治疗，而另外一人名为常冈，语气惊讶，朝楚云道：“小子，是……是你把史朗打成这样的？”

    楚云不回答，只露出凛然之色，察觉到二人分明是史朗的同党，是奉孔元明之命，前来暗杀自己的，没什么话好说的。

    “哼！怪不得孔长老说要多加注意，你这个小子，真是深不可测！”

    “居然连地玄境七重的武者，都不是你的对手！简直是大祸患！”

    另一名武者冷声道，名为狄原，在为史朗治疗，同样露出吃惊之色。

    这两人都是金丹期武者，背景虽然不及史朗，都皆是实打实的金丹初期高手，自然明白，史朗被楚云打废，这是有多么的震撼。

    不过，他们只是呆滞一瞬，旋即就露出冷色，没有忘记刺杀任务。

    “臭小子，无论如何，你今日绝对走不出这里，注定要陨落，就算再逆天，这结果也无法改变。”常冈冷声道，仗剑前指。

    旋即，那狄原亦站上前来，杀机迸发，沉声道：“杀你之功，就由我们二人取下了，如今你的真气寥寥无几，还想挣扎？放弃吧！”

    说着，二人踏前一步，气势狂放，一股劲风扑面而来，让楚云目光微凝。

    他现在的状态确实不好，真武气焰消耗太大了，莫说是两名金丹期武者，就算面对一名，亦绝对没有任何胜算。

    若不是之前先手阴了史朗一下，刚才的正面交手，也是几乎没有胜算。

    “哼！就你这两个小喽啰，还想拿下本少侠？也未免太自信了吧。”

    “看看你们俩的二货主子，被本少侠打成什么鸟样儿？比狗还废，如果你们不怕的话，那就放马过来，我会让你们死得更惨！”

    略微沉吟，楚云戏谑一笑，单手叉腰，一副漫不经心的样子。

    其实他这是在唬人，虚张声势，进行大忽悠。

    而闻听此言，那两人果然露出凝重之色，对视一眼，还真被吓住了……不敢贸贸然出手，因为早就被史朗的凄惨样子所震。

    这摸不清楚云的虚实，他们完全不敢乱来啊。

    “呃啊！”

    就在此时，史朗忽然间凄厉大吼，受过治疗，神智清醒了些。

    当他睁开眼，见到有同伙赶到，当即就重新露出狰狞之色，变脸比翻书还要快，再度变得嚣张起来，嘿嘿直笑。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “天助我也！简直是天助我也啊！”

    “小爷我大难不死，必有后福！看来我命不该绝，楚云！今日注定是你的死期啊！啊哈哈哈！”

    史朗叫骂，神色十分狰狞，即使断了一手一臂，也不管不顾了，因为先前着实憋屈，如今见大势逆转，非常的醒神。

    只不过，他突然间吼这么一嗓子，让常冈和狄原都一愣，同时扭头看了过去，稍微失神。

    “这年头的杀手好耿直！再见了！”

    “轰！”

    捉住这个瞬间，楚云嘿嘿贼笑，化作一道赤霞，立即就飞走了，心想这史朗居然给他这么一个好助攻，要赞一下。

    直到他蹿升到天际，那两名耿直的汉子，都还没反应过来……

    史朗急了，恨铁不成钢，拼着吐血三升，立即嗷嗷叫道：“哎哟！我的妈呀，你们这两个饭桶，快给我追啊！”

    “真笨！那个臭小子，是唬你们的啊！”

    “他已经没有多少真气了，你们还愣在这里，蠢，愚蠢，太特么蠢了！咳咳咳……”

    “赶快！带上我一起追啊！这个大仇，这个耻辱，小爷我要亲手洗刷！”

    闻言，那二人这才醒神，脸色一红。

    他们堂堂金丹期武者，竟然让一名真气接近枯竭的养丹期小子，在他们眼皮底下硬生生开溜，这着实丢人，被狠狠地摆了一道。

    “艹！我誓要将他煎皮拆骨！”

    “太耻辱了……传出去我还有脸？”

    “杀！”

    旋即，带着怨愤的神色，三人立即展开追杀，誓要劈杀楚云！

