    见寒青茹没有回答，莫无忌没有再继续说这件事，而是问道，“青茹师姐，能和我说一下这个仙域和仙界吗？还有问仙梯和凝聚仙格是怎么回事？”

    寒青茹知道莫无忌来自半仙域后，就清楚莫无忌是真的什么都不懂。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些问题，就算是莫无忌不问她，她也会慢慢的告诉莫无忌的。

    “我们生存的这一片仙域，不过是永璎仙域的一个角落而已，叫永璎角。在这里修士最高只能晋级到天仙，想要更近一步，必须凝聚仙格进入真正的仙界。凝聚仙格，就需要仙格石，仙格石价格高昂，而且来自半仙域……”

    莫无忌取出一枚黑石说道，“青茹师姐，这是仙格石吗？”

    寒青茹看见莫无忌手中的黑石微微一怔，随即她就想起了莫无忌来自哪里。莫无忌来自半仙域，岂能没有仙格石。

    她点点头，“对，这就是仙格石，天仙渡过天仙雷劫后，就可以凝聚仙格了。仙格的高低强弱，完全凭借仙格石的多寡或者能凝练的程度判断。”

    “青茹师姐，按照你的意思，那就是凝聚的仙格石越多，仙格就越强大潜力也就越大？”

    寒青茹答道，“理论上是这样，但个人的资质修炼的功法不同，凝聚的仙格也不同，这就造成了各人需要的仙格石有差异。我听说顶级的仙格甚至需要数百万的仙格石，而最普通的仙格只要一千仙格石就行了。有些人弄不到那么多的仙格石，用几百仙格石也可以凝聚自己的仙格，只是差一些而已。”

    莫无忌连忙问道，“那真正仙界的人也需要仙格石凝聚仙格吗？”

    寒青茹摇了摇头，“不是，我父亲告诉我在仙界凝聚仙格有几种手段，仙格石只是其中一种手段。还有就是凭借自己的领悟和大道，可以凝聚出来仙格。我们这里属于永璎仙域的边角，仙灵道韵和规则是不强也不完善的，所以再好的领悟资质，也需要仙格石才能凝聚起来仙格。”

    “是不是一旦凝聚了仙格后，就可以跨过问仙梯？”莫无忌再问。

    “是的，只有凝聚仙格的天仙修士，才能跨过问仙梯，成为真正的仙人。”寒青茹叹道。

    “那青茹师姐？跨过天仙后，更高层次的仙人是什么？”莫无忌总算是对仙格石和仙界仙域有了一些了解。

    这个时候他不用询问，也知道璎边城应该是永璎仙域在这个角落建造的一个低级仙城，主要目的肯定是为了收敛仙格石。

    寒青茹答道，“天仙之后是金仙，金仙之后是玄仙。”

    “那玄仙之后呢？”

    “是大乙仙、大至仙和大罗仙。听说大乙仙也叫大乙仙人，大至仙也叫真至仙君，大罗仙也叫罗天上仙。”

    “那罗天上仙是最强的仙人？”知道的越多，莫无忌就越感觉到自己的渺小，他不过是一个连仙格都没有凝聚的地仙，而在天仙之后居然还有这么多的强者。

    寒青茹道，“不是，传闻还有仙王存在，仙王是一方绝世强者，挥手间就是大神通。”

    莫无忌沉默下来，连询问的想法都没有了。比起仙王，他一个小小的地仙，就算是拥有天极境，也是蝼蚁中的蝼蚁。

    感受到了莫无忌的低落情绪，寒青茹安慰道，“莫师弟，就算是一个仙王，也是从最低级修炼出来的。你懂药材，又精通阵道，又如何知道你不能成为一个仙王？”

    莫无忌哈哈一笑，“青茹师姐，你说的不错，又有谁能肯定我不能成为一个仙王？”

    当年他一个凡人，没有灵根又不能修炼，他都可以创造出属于自己的功法。尽管这个功法的最初和不朽凡人诀有些类似，可是后面他逆修不朽凡人诀后，完全没有了原功法的影子。

    比起当初的不能修炼，他现在的起点要高的多了，谁能知道他不能成为仙王？

    寒青茹看见莫无忌信心上来，也是松了口气，修士最怕的是失去信心。

    “青茹师姐，我还有两个问题想要问你一下。人死后，真的不能复活吗？或者说灵魂就消匿了？”这个问题一直在莫无忌心里，现在好不容易遇见一个有些见识的天仙，自然要询问。

    寒青茹沉吟了一会后，才答道，“我爹当年告诉我，人死后会进入轮回界面去轮回。若是肉身还在，那些大能会在极短的时间内找到灵魂，让人死而复生。”

    “人真的能死而复生？”莫无忌急切之下，双手都抓住了寒青茹的秀肩。

    “莫师弟，赶紧放手。”寒青茹脸色通红，急忙说道。之前莫无忌搂着她，那是紧急情况，现在可不是什么紧急情况，莫无忌还这样，就有些过分了。

    “对不起，我太激动了，还请师姐请告诉我。”莫无忌放下手，依然是无法平静自己的心情。

    莫无忌松开手，寒青茹才缓了口气，“虽然说是这样说，那也是有条件的。就是肉身陨落不能太久，而且还要有生机仙草不断滋润，最好是在一个小世界中存放。满足了这些，还要有一个绝世大能，可以融合生机和肉身……”

    听到这里，莫无忌犹如一盆冷水从头顶浇了下来。他哪里去弄小世界？就算是生机仙灵草也是无价之宝，他又去哪里弄？至于大能，他一个小小的地仙修士，如何去请得动大能？

    似乎觉察到了莫无忌激动和难以平静的心情，寒青茹索性没有再说话，而是静静的陪着莫无忌坐着。

    良久之后，她见莫无忌还是沉默不语，这才拿出两枚戒指递给莫无忌说道，“莫师弟，这是计氏兄弟的戒指，你看看里面的东西。”

    莫无忌暗暗捏了一下自己的拳头，他一定要以最快的度变强，不，要变的更强。就算是不为自己想，也要为书音想。

    “谢谢青茹师姐。”莫无忌接过戒指。

    “莫师弟，你刚才说还有第二个问题，那是什么？”见莫无忌缓过神来，寒青茹才问道。

    莫无忌叹道，“第二个问题就算了，不是很重要。”

    本来莫无忌想要询问寒青茹，如何才能回到地球的事情，不过比起书音的事情，别的都是浮云。无论那夏若茵因为什么对他暗算，他都不会在意了，那对他来说就是过去的一缕云烟，根本就没有必要去在意。

    以莫无忌的阵道水平，两枚戒指他很容易就打开。

    “好富有……”莫无忌看见计氏兄弟戒指中的仙晶，也忍不住叹道。

    他当初花费了十万仙格石才换到三百万下品仙晶，计氏兄弟戒指中的下品仙晶加起来就有两百多万，除此之外，还有数千似乎比下品仙晶还要高级的仙晶。

    莫无忌抓起一枚在手中，立即就感受到了其中浓郁的仙灵气息。

    “青茹师姐，难道这就是中品仙晶？”莫无忌激动的问道？他现在最缺少的就是修炼资源，有中品仙晶，那就代表他很快就能晋级天仙，然后凝聚仙格。

    别人没有仙格石，他可是多多。(未完待续。)