    魔罗真的可以堪称是魔界实力排行前三的始祖魔。

    太上老君也没了与大黑天交战时的优雅淡定。

    但魔罗确实很强，他的黑莲秘术无孔不入，他的黑莲剑道至霸至狂。

    老君的阴阳太极之道以柔克刚，够压制大黑天，但魔罗却是真的厉害。

    一场大战下来，老君的太极始终无法化解他的剑气。

    虽然输了一招，太上老君神态依然仍是从容：“好一个第六天魔主。”

    “哈哈哈哈。多谢夸奖。牛鼻子，你也不赖。竟能化解掉我八成剑气。”魔罗持剑笑道：“你们这些天道圣人始终将罗睺视为最大威胁，不将其我等放在眼里。今日我也让你们尝尝我黑莲灭世的滋味。”

    太上老君恭维道：“魔罗之威，老道我早有耳闻，岂敢不敬。之所以选了大黑天，是因为你今日的对手并不是我呀。”

    魔罗愣了愣：“我的对手不是你？什么意思。”

    太上老君也不答话，手中拂尘一甩，将座下青牛放生，自己端坐云头：“不过，魔主既然有兴趣，那我也显一显我那紫府手段，与你较量一番吧。”

    说完，太上老君顶上三道清气冲冠而出，冲入云端。

    不一会的功夫，一位身穿头戴鹤冠，身穿鹤服的老者从天而降：“吾乃上清道人，愿领教魔主高招。”

    正当魔罗一脸茫然，不知道哪里冒出一个上清道人时，突然又是一道红光带着一位红衣老者降世，手持龙须火扇落在魔罗的背后：“吾乃玉清道人，愿见识一下魔主的灭世黑莲。”

    魔罗：“玉清道人又是谁？”

    紧接着，又有一位鹤发童颜的青衣道人，凭空出现，手持三宝玉如意：“吾乃太清道人，特来助众位道友降魔。”

    魔罗已经彻底懵逼了。

    这些天道圣人都是从哪里冒出来的？莫非是从地里长出来的不成。

    魔罗还不知道这是太上老君使出了他压箱底的绝技，一气化三清。

    往往遇到真正的强敌时，太上老君会从体内瀚海般的紫府中提炼出三口清气，化作三位天道圣人。

    然后自导自演前面这么一出话剧，将魔罗弄一脸懵逼，迷迷糊糊。

    也不知道老君从哪里请来的援兵。

    但不等他缓过神来，连同太上老君在内的四位天道圣人已经从四面八方围住了魔罗。

    四道不同的混沌道力化作一股绵柔的气场，将魔罗裹在了中间。

    魔罗大怒，施展黑莲秘术，便要突出重围。

    但是千万黑莲释放出来，这次却偏偏无法炸开。

    四位天道圣人齐心协力，营造出了一股奇异的绵柔气场，牢牢克制住了魔气。

    魔罗身处气场之内，一身强横魔功竟无法完全发挥，实力大减，那黑莲秘术也失去了效用。

    魔罗怒极，手中魔剑再次斩出，魔气化为剑气斩向太上老君：“牛鼻子，你和我装神弄鬼呢？”

    太上老君单手轻轻一托，那三清也跟学着模样单手轻轻一托，魔罗剑势犹如泥牛入海，消失不见。

    终于轮到魔罗大惊失色了。

    这一次，他非但没能以力压人，反而挨了不少拳脚。

    太上老君将他的所有攻势全都化解。

    “好好好好，你们厉害。我就不信你们再厉害，能压制我这十二品灭世黑莲。”

    说罢，魔罗扔出了他的法宝——十二品灭世黑莲。

    “便让你们这些牛逼见一下，什么叫真正的黑莲灭世。”

    巨大的灭世黑莲整个膨胀开来，即将炸开。

    灭世黑莲一旦炸开，那比几千颗氢弹爆开还要可怕，方圆千里化为白地寸草不生。

    就算天道圣人，近距离挨这么一记炸，也是绝对受不了的。

    而且这灭世黑莲的恐怖爆炸，是用魔罗施展黑莲秘术引爆的。

    只会炸敌人，不会炸自己。

    所以魔罗悠然自得的引爆了灭世黑莲。

    “轰”灭世黑莲终于炸了开来，灭世级的爆炸力扩散开来。

    四位天道圣人竟无法阻止，只能齐心协力，将灭世黑莲的爆炸威能压制在最小范围内。

    太上老君一声令下：“压制住。”

    四股混元道力瞬间犹如海啸般袭来，强力压缩中间区域的空间，死命得将黑莲爆炸威能压制住，不让它扩散开来。

    紧接着，太上老君单手一划，隔开了一道空间门，而后取出法宝芭蕉扇，轻轻一扇，竟将这股爆炸威能扇飞入这道空间之门内，然后迅速关闭空间通道。

    最终灭世黑莲在空间乱流之中爆了开来。

    这灭世黑莲若在昆仑爆开，或许能够毁天灭地。

    但它在空间乱流中爆开，却像是水塘里扔进了一块小石头，激起了一丝水花。

    “啪啪啪啪啪。”

    远处响起了一阵鼓掌声。

    是魔罗在鼓掌。

    他趁着压制灭四位天道圣人合力压制灭世黑莲爆炸的机会，从那棉柔的阴阳太极气场中逃了出去。

    “好好好，好一个一气化三清。以前只是听说过，没想到今日却今天却亲眼见到了。牛鼻子你能以一人化作四位天道圣人，实在是厉害啊。我自问不是你的对手。”

    然而魔罗突然话锋一转：“不过你身上法宝众多，一气化三清也确实厉害，但是你今日却依旧赢不了。”

    太上老君也不知道魔罗哪里来的信心，刚才一番交手，魔罗明显是败给了一气化三清。

    “为何赢不了。”

    魔罗：“因为这个。”

    魔罗右手手掌抬起，一朵黑莲赫然汇聚在他的掌心之中。

    竟是适才那朵自爆的灭世黑莲。

    这灭世黑莲爆炸后，竟然还能重生？

    它的爆炸威力，太上老君也已经见识到了。

    需要四位天道圣人合力才能压制住。

    虽然最后成功压制，但却消耗了大量混元道力。

    没想到一波未平一波又起，魔罗的灭世黑莲又来了。

    这玩意就像是可以永久使用的炸弹，炸完之后下次还能再用。

    反反复复，永无止尽。

    这就很难缠了。

    灭世黑莲爆炸破坏很容易，只要魔罗心念一动就行，它就会爆开。

    但要压制灭世黑莲爆炸却非常不容易，若是魔罗一直这么玩，就算太上老君一气化三清，也会被折腾得力竭败退。

    太上老君无奈：“魔罗，你身为第六天魔主，为何要用如此无赖的打法。”

    魔罗大笑：“能打赢你就是好打法，管它无赖不无赖呢？更何况，牛鼻子，你那一气化三清就是什么好打法吗？若是有种，你我们便一对一战个痛快。”

    魔罗畏惧老君的一气化三清，但老君也忌惮魔罗的灭世黑莲。

    太上老君：“一对一，老道我斗不过你。今日用不着我，自然有人收拾你。”

    魔罗：“谁能收拾我。”

    “我来收拾你。”

    突然间，西方的天际出现万丈金光，唱诵佛音响彻整个天空。

    这漫天佛音令魔罗顿生感应，内心像是承受莫大痛楚一样，剧烈震动，脸色也渐渐沉了下去，转头看向西方。

    一道佛光普照大地，彻底撕开了天空的无尽黑暗。

    紧接着，一道金色‘卍’字，从天而降，朝着魔罗砸了过来。

