    手掌与妖刀在空中碰撞！

    然而，并没有出现婆娑菩提被斩断手臂的血腥画面！

    让人惊诧的是，她的手掌不但完好无损，反倒是宫本葬天握着妖刀的手臂巨震几下，脚步禁不住的向后方退一步！

    宫本葬天脸色难看，惊骇莫名：“好强的密宗印法！你们婆娑世界的人就喜欢玩一些这样投机取巧的把戏，看我今天怎么斩你！”

    宫本葬天愈战愈勇，愤声嘶吼之后，再次冲击而来！

    婆娑菩提神情自若的迎敌而上，举手投足之间，都有一股不凡的风度，宛若仙子翩翩！

    看着两人激战在一起，陈六合脸上没有丝毫的担忧之色！

    婆娑菩提这个娘们的实力，陈六合还是有一定了解的！

    她号称活佛，虽然不是真的神话世界中的活佛，并没有神仙之能！

    但她的一身实力，却也是尤为恐怖，丢在炎夏，绝对属于那种能排进天榜前十之内的妖孽级人物！

    或许，这个排名并不是达到极致的变态！

    但要知道，这个娘们才多大年纪？她才修行多久？

    “鬼老，先斩陈六合？”雷惊风神情惊疑的问道，如今意外横生，节支出现，雷惊风已经有点坐不住了，他害怕再耽误下去，还会出现什么变数！

    “正有此意！”鬼谷沉沉的点了点头！

    话音刚刚落下，他身形闪动，宛若鬼魅一般，快速冲到陈六合的身前，对陈六合展开了狂猛的攻势，比之方才，更加迅疾与刁钻！

    雷惊风也不闲着，紧跟着鬼谷而去，两人联手，声势如雷，势必要把陈六合轰杀当场！

    而另外一名长袍老者，凝眉看了看三方战局！

    最终，他还是把目标锁定在了陈六合身上！

    因为在场的谁都清楚，只有陈六合才是今天的正主！

    只要陈六合暴毙，一切就都结束了！

    否则的话，隐患犹在，谁也不想在得罪了这般猛人之后，又不能斩杀这般猛人！

    留下这种后患，后果将是灾难性的，无穷无尽！

    低喝一声，长袍老者掠身而去！

    可就在半途，天空传来一声长鸣，那头消失了的白色雄鹰再次出现，俯冲而下，阻止了他冲向陈六合的身形！

    婆娑菩提那云淡风轻的声音传出：“你的对手，也是我……”

    这片小小的山头之上，大战激烈无比，宛如旷世一般，十分骇然！

    战圈分成三份，分别是渡魔对战两名长袍老者，久战之下，难分难解，依旧陷入僵持！

    婆娑菩提对战宫本葬天和一名长袍老者！

    她以一敌二，身形灵动飘逸，看不出丝毫压力所在，密宗印法层出不穷，反而把宫本葬天两人压制的焦头烂额，对抗起来略显吃力！

    最后一个，就是陈六合对战鬼谷跟雷惊风两大天榜高手了！

    他们的激斗最为惊险，也最为骇人，举手抬足都像是大浪奔腾一般狂暴恐怖，能给周围的环境与气流造成极大的波及，空气中都有涟漪在激荡不止！

    三人，皆是愈战愈勇，鬼谷跟雷惊风抱着必杀之心，使出了穷尽实力，一个大开大合力拔山兮，带着开山之势，气魄逼人！

    一个诡秘难测、奇招层出，一招一式之间都充斥着让人难以预料的恐怖杀机！

    反观陈六合，战意磅礴气势难当，在两人的联合围攻之下，竟然没有落在下风，他抗住了这样危险的局面！

    这一幕，是难以置信的！

    鬼谷和雷惊风都骇然的感觉到，陈六合似乎比刚才还要强了几分，他的实力正在逐渐的呈现上涨趋势，这一点，是让人毛骨悚然的！

    深处杀机四伏的激斗当中，鬼谷和雷惊风竟然没来由的升起了一种可怕的错觉！

    陈六合给他们的感觉，就像是一潭深不见底的湖水一般，无法让他们探清深浅虚实！

    斗到现在，他们可笑的感觉，他们竟然对陈六合的真实实力，一无所知……

    但有一点是可以万分确定的，陈六合的实力，一定超越了天榜第八的位置！！！

    烈阳之下，风在动，云在涌，劲浪在咆哮，空气在嘶鸣……

    不知道过去了多久，这片矮小山头之上的恐怖动静，终于渐渐平息了下去！

    山头上，弥漫着一层浓浓的血腥味，这片密林间的空地，黄土泥地上，有着刺眼的斑斓血水，一滩滩的染红了黄色泥土！

    有四具尸体，横呈在了地下，死相凄惨不一！

    今天这一战，能死在这里的，都是拥有一身媲美天榜强者实力的高人！

    但很可惜，纵然他们一身实力不俗，但在这一场战役中，显然连保命的资格都没有！

    脑袋锃亮的僧人跌坐在地下大口大口的喘着粗气，他身上的伤痕随处可见，鲜血淋漓！

    脸色和嘴唇都呈现出煞白之色，他的身旁，躺着两具尸体，两个长袍老者！

    在久斗之下，最终，他亲手杀了一人，陈六合帮他杀了一人！

    而在另一边，浑身是血的陈六合仍旧傲然站立！

    他此刻的模样，真的很凄惨，任何一个人看到，恐怕都会捂着嘴唇忍不住的惊呼出声，恐怕都能感受到心脏的发毛与颤颠！

    他的身上都是伤痕，鲜血早就染红了他那赤果的上身与裤子，一道道狰狞的血痕，绝对不下几十处，纵横交错！

    最恐怖的是，他那结实的胸口，右半部都有些塌陷了下去，明显，他的胸骨断裂了！

    他的左肩，也坍塌了下去，左臂无力的垂在半空！

    这一战，他伤的到底有多重，没人能够道得清！

    但以肉眼看去，就足以能够让渡魔都为之胆寒了！

    他也有点难以置信，他从来没有想象过，一个人在伤得如此严重的情况下，还能没有倒下的！这一点，超出了他对人体的认知程度！

    他自问，就算有佛教密宗法印加持，也绝对做不到这一点！

    他只能得出一个结论，那就是：阿修罗不是人，真正是一头来自阿鼻地狱的魔王！！！

    因为一个正常的人类，绝对不可能有阿修罗这般完全的身躯，这般旺盛的生命力，这般坚韧的意志！

    他就像是一个无法被战胜的战神！！！

