    演唱会这边的安排有条不紊进行着。

    外场的歌迷，也都开始验票入内了。

    此时，陈苍生也带着老婆一行，去到了VIP通道准备入场。旁边的左秋白跟余若萱满脸都难掩激动之意，显然是晏思萌的忠实粉丝。

    至于王极跟王慕清，则是通过清苑集团的渠道，直接从后台进去了。到时候在高级VIP席，自然能够见面。

    看着周围人山人海的架势，陈苍生也是不禁感慨道：“这个晏思萌，真有这么出名？能容下几万人的体育馆，恐怕都不够这么多人进去吧？”

    这体育馆能够容纳六万人，但是，陈苍生目测了一番，今天到场的绝对不止六万，连巡查署那边都派出了不少人到现场维持秩序，这种大场面，一旦出了什么事情，恐怕就是震惊龙国的大新闻了。

    也正因如此，陈苍生才会感到震惊，晏思萌的影响力还真是夸张，一个女明星开演唱会，现场至少来了十万人，大概是等着体育馆外的大屏幕直播一些演唱会的片段。

    这份号召力，着实有点恐怖了。

    听到陈苍生的话，苏倾城也有些激动道：“当然了，晏思萌在龙国的粉丝，至少有一两亿！就算是在海外，她也非常有影响力！”

    “是吗。”陈苍生点了点头，随即笑道：“那等等咱们去要一张签名吧。”

    苏倾城一听，喜悦之情溢于言表，不过还是说道：“要签名还是算了，估计这场演唱会结束以后，晏思萌就会直接回酒店休息，应该没有签名环节。”

    还有一句话她没说，那就是晏思萌在娱乐圈的地位这么高，想要她的签名，那可真的不太容易。

    这时，左秋白却是道：“倾城，你难道忘了这场演唱会的赞助方是清苑集团？而且还是全额赞助，估计清苑集团是想要跟晏思萌深层合作，我听说晏思萌这段时间推了不少的通告，会在金陵留一段时间，到时候想要她的签名，就容易多了。”

    苏倾城被左秋白提醒，才想起来这茬。

    清苑集团全额赞助了晏思萌的这场演唱会，一千万都砸进去了，肯定是准备跟晏思萌进行多方面的合作，起到宣传的作用，这样一来，还真不是没机会接触到晏思萌。

    经过这段时间项目工作的历练，苏倾城的眼界也开阔了不少，不再像以前那么自卑，微微一笑说道：“你说得对，那就等之后有机会的时候，再找她要个签名。”

    说完这句话，苏倾城像是突然想起了什么一样，说道：“苍生，今天王董是不是也会到场？”

    “嗯，今天她也会来，应该已经在场内等着了。”

    陈苍生笑了一声，随即说道：“咱们的VIP票，还是从她那里买来的。”

    苏倾城说道：“那真的要好好感谢一下王董，晏思萌演唱会的高级VIP门票非常难买，基本都是内部票，没有关系真的有钱都买不到！”

    左秋白深以为然道：“是的，当初她在粤市开演唱会，我就想花钱买一张VIP门票，开价到十五万都买不到，最后联系到了一个有票的人，结果人家根本不缺钱，砸多少钱都不肯卖！”

    听着她们的谈话，陈苍生对晏思萌的‘地位’，又有了新的认识，不禁感慨现在的时代真不一样了。

    聊着聊着，很快他们就通过了VIP通道的检票，在工作人员的带领下，进入到了演唱会的贵宾席。

    这里距离舞台最近，而且设有隔断，与后面的普通VIP跟其他席位分离开来，这一点，还是晏思萌背后的公司提议，由清苑集团出资临时改建的。

    坐到了贵宾席里，几女的表情都有些激动。

    陈苍生则是四处看了看，很快，就看到了坐在另一边的王极。

    王极本想过来打个招呼，陈苍生却是摇了摇头。

    现在过来打招呼，明显不是一个最合适的时机。

    而且，今天本来就是想让王极和王慕清出来放松放松，如果双方凑到一起，他们肯定又会紧绷起来，那就得不偿失了。

    王极见状，也没吭声，老老实实坐了回去，脸上也露出了期待的表情！

    没过多久，现场的灯光就暗了下来，一阵音乐声响起，在一束灯光的照耀下，晏思萌从舞台上出现，穿着鎏金色的人鱼长裙，仿佛从画里走出来的女神，让整个现场都沸腾了！

    陈苍生看了一眼，突然感觉自己好像在哪里见过这个女人？

    而这时候，整个体育馆里都爆发出了山呼海啸般的尖叫，苏倾城和左秋白还有余若萱更是在旁边大呼小叫，把手都拍红了。

    一时间思绪被打断，陈苍生没再多想，看了老婆一眼，见她这么高兴，也是心满意足了。

    演唱会进行的很顺利，晏思萌唱了二十多首歌，最后又去后台休息了几分钟，换了身卫衣牛仔裤的休闲打扮，坐在了舞台中央，用吉他弹唱的方式，跟全场合唱了一首自己的成名曲。

    陈苍生倒是没有什么感触，毕竟他在几天前完全不知道晏思萌是谁，反倒是身边的老婆跟左秋白余若萱跟着台上的晏思萌一起大声合唱，这个气氛倒是让陈苍生挺享受。

    总算是看到了老婆不一样的一面，这确实是非常不容易。

    而且，晏思萌的歌声，的确非常好听，不过陈苍生越听越觉得耳熟，尤其是她停下唱歌，跟粉丝们互动聊天的时候，总觉得自己肯定是现实生活中见过这个人。

    只是一时间没有联系起来。

    毕竟当时那个‘陌生女人’把自己遮得严严实实，又穿着比较宽大的衣服，无论是从长相还是身材都没有什么共同点。

    等到一曲终了，晏思萌抱着吉他在台上鞠躬，目光就落到了贵宾席上。

    之前她都是专心在唱歌，并没有太留意贵宾席这边。等到现在闲下来，一眼就看见了陆友明！

    此时，一身米色西装，捧着玫瑰花的陆友明站了起来，让晏思萌皱了皱眉。

    她意识到，陆友明这是准备上台来示爱了！

