    “陛下，臣参与过很多命案调查，这里的味道，和一种掩盖尸体味道的药散很像。”

    白羽天走上前，开始查看周围。

    很快，他们就发现了在佛像底下竟然有一条暗道。

    打开暗道，立刻有一阵尸首腐烂的味道传来。

    有士兵去下面探查，发现下面居然全都是尸体。

    这些尸体完全数不清数量，有的还被残忍的肢解，从老人到小孩，全部都有。

    白羽天只感觉头皮炸裂，震惊无比。

    此情此景，甚至比当初紫云堂等堂口被发现的情景还要骇人。

    玉鼎寺这里的尸体，比紫云堂几个堂口加起来的尸体还要多。

    这些人，究竟在做什么，因为修炼功法，所以便屠杀无辜的生命。

    白羽天怒不可遏，一掌拍碎了暗道旁边的石座。

    同时，他大声怒吼：“将这个暗道全都给朕扒开，清点里面的尸体。”

    “并且，昭告天下，玉鼎寺十年前被覆周消灭，之后一直被覆周占据。”

    “而覆周乃是莲花教的余孽所建，乃是邪教后人，手段凶狠，令人发指，理应为大周上下所不容。”

    白羽天已经无法忍耐，他要彻底对覆周宣战。

    除了覆周之外，还有天甲。

    天甲的所作所为，丝毫不逊色于覆周，都是大周的祸害。

    这时，白羽天想起了狄可。

    究竟是因为什么，狄可居然会和乌重见面，她知道不知道乌重的真实身份。

    而狄可又是什么身份，难道真的和道宗有关，是道宗的第七十二任宗主。

    可是，从年龄上来说，完全对不上啊。

    道宗的宗主就算在年轻，也不可能才不到二十岁。

    更何况，之前狄可和他在一块的时候，完全没有感觉到狄可的恶意。

    难道说，里面还有什么秘密。

    白羽天叫来了赵初雪，“初雪，当初是你和狄可整理道宗传承，可曾有过什么遗漏？”

    听到这个问题，赵初雪陷入了仔细的回忆中。

    赵初雪做事认真，自然不会犯这么低级的错误，不过她还是仔细回想，看看有没有遗漏过什么。

    最终，赵初雪摇了摇头。

    “从炼丹纲要到道宗功法，我都没有遗漏过任何一个字。”

    如果遗漏的话，沈玉生应该也能够察觉出不对。

    “对了。”突然，赵初雪惊喜的说道：“如果说遗漏的话，那一定是道宗秘法了。”

    道宗秘法，非常神秘，从来不外传。

    甚至在同代江湖中，别的江湖势力都不知道道宗有几种秘法。

    而且道宗传承全部被摧毁，如今的大周人完全不知道有道宗秘法的存在。

    就算是赵初雪，也是在沈玉生的帮助下才了解了道宗秘法。

    “道宗秘法的文字记录有所缺失，加上我们也不了解，因此无法整理。”

    “最终，还是在沈玉生的手里勉强整理出来了几篇，但也不是全部。”赵初雪详细解释。

    白羽天点了点头，看来有必要回去问下沈玉生了。

    关于道宗的这些东西，他后来也没有怎么了解过。

    发现暗道之后，白羽天又派龙卫去寻找狄可的踪迹。

    结果自然是无功而返，从玉鼎寺追出几十里，都没有发现狄可的踪迹。

    对此，白羽天也只能是打道回府。

    当然，这一行倒也不是完全没有收获。

    至少，大周打击掉了覆周在玉鼎寺的据点。

    不然的话，玉鼎寺不知道还要为覆周赚下多少钱财呢。

    并且，白羽天还亲眼见到了覆周内那位神秘的尊上。

    龙卫和覆周天甲相比，还是太弱小了。

    不过，龙卫才建立两年，还有很大的潜力和发展空间。

    在未来，一定能够帮助白羽天消灭天甲和覆周。

    玉鼎寺不远处，尊上带着乌重出现在了这里。

    乌重看起来五六十岁，其实实际年龄已经超过了八十岁，但是身体还是十分健壮。

    “命令凉州各地的堂口，隐蔽起来，暂时不要出来活动了。”尊上对乌重发令。

    凉州地区的覆周堂口，全都是乌重在管理。

    “尊上，我们连凉州也要放弃吗？”乌重咬着牙关说道。

    自从紫云堂被灭后，覆周一退再退，放弃了很多本来能够控制的地区，势力范围迅速缩小。

    这让覆周内的很多人都是心有不甘，但也不敢反抗。

