    青云镇。

    某处僻静阴暗小巷里。

    偶有男子蒙着面低着头，脚步匆匆从一旁暗门内走出。

    脚步虚浮，无欲无求近乎圣贤。

    而迈步进入巷中的男子，则个个步伐矫健神情亢奋。

    此刻相遇，哪怕是父子都恩断义绝，形同陌路。

    一看就不是什么正经交易之地。

    怀揣二十五两赔偿巨款的孙捕头。

    对这些藏头露尾只敢从后门进出的男人，眼神轻蔑鄙夷。

    一看就是畏惧家中妻室。

    嘴角露出胜者般得意笑容的孙捕头。

    迈着六亲不在的嚣张孤儿步伐，大摇大摆从怡香院张灯结彩的正门踏入。

    一人吃饱全家不饿的老光棍，就是这么快活！

    “孙大爷您来啦，还和上次一样找红姐？”

    老鸨见到孙捕头这位怡香院常客到来，立马挥舞着丝帕热情上前招呼落座。

    这孙捕头虽然每次来，都找徐娘半老，价格也是院里最便宜的红姐。

    但胜在每月来的次数多且稳定，也算是大客户了。

    满面红光的孙捕头，霸气在桌上排出二两银子。

    并刻意高声囔道：

    “今夜找你们怡香院最水灵白嫩的花魁小芳！”

    “孙捕头，怎地如此有钱任性，莫非你贪污衙门公款了？”

    见惯了平日里对方抠抠索索掏出九文钱模样的老鸨，一时都不敢去取这二两银子，生怕来路不正到时候还得还回去。

    “怎么这样凭空污人清白……这银子，是谋害我家黑狗大强的谢老爷良心发现，今日特意赔偿给我的！”

    既然银钱来路正，老鸨自然喜笑颜开。

    将银子收起，热情招呼孙捕头到楼上暖床消费。

    以往都是在后院，除了一张床外再无它物的小房间。

    第一次登楼消费的孙捕头。

    表面上气定神闲表情镇定，装作常来的熟客模样，朝走廊上热情招呼自己的靓丽少女们频频点头。

    内心却早已掀起惊涛骇浪。

    有钱人的生活尽是如此道德沦丧，无耻至极！

    方才看那些少女们的稚嫩面容，有几个年龄能当自己的孙女了吧！

    今夜一定要大力批判批判！

    进入花魁小芳的房间。

    三分钟后。

    批判完毕，眼神清明无欲无求的孙捕头穿好衣服。

    毕竟花了这么多钱，也不能浪费。

    便开始与小芳姑娘唠嗑起自己的英勇事迹。

    比如自己和小姜先生联手，灭杀驱使伥鬼的凶猛妖虎，守护了青云镇广大人民群众的财产安全……

    又比如不久前在谢老爷府上，在自己与小姜先生的威慑下，一只专门祸害年轻女子的妖狐被吓得落荒而逃……

    这话也确实没毛病。

    就像他和夏朝首富加起来，也一样是首富一样。

    小芳听得如痴如醉眼眸发亮。

    孙捕头以为她是被自己的英雄气概所折服，不由说得越发起劲起来。

    心想着再加把劲，讨得对方欢心。

    说不定以后再来可以打折……

    乃至白嫖！

    “想不到小姜先生不仅人长得俊逸无双，而且还如此神勇！”小芳美眸内满是崇拜的小星星。

    孙捕头心灵遭受暴击。

    搁着自己在这说了这么久，成背景板了？

    接待了形形色色客人，巧舌如簧的小芳。

    察言观色，见到今夜顾客孙捕头神色低迷如遭重创，立马安慰赞赏道：“其实孙捕头你也很厉害的！”

    “真的？！”

    孙捕头面庞恢复了色彩。

    “当然是真的了!孙捕头你长得这么丑，都能和小姜先生这样的天仙人物说上话，还不够厉害的吗？”

    这已经不是暴击，而是赤裸裸的真实伤害了。

    沉浸在美好幻想中的小芳，继续道：“孙捕头你能帮我引荐一下吗，我这两年也攒了不少银钱，如若小姜先生能够于我春风一度，都可尽给于他！”

    孙捕头已经不想说话了。

    长得丑，就要被这么伤害吗？

    况且自己可是花了足足二两银子来消费的！

    顿时怒从心头起，恶向胆边生！

    再次批判起了这个看脸的险恶世界！

    半分钟后……

    “孙捕头，你开始了吗？”

    “额……已经结束了。”

    再次恢复无欲无求贤者模式的他。

    有些不好意思地问道：

    “我是不是……太快了……”

    孙捕头觉得，自己可能不适合这种高档次消费。

    根本把持不住自己。

    以前每次找红姐的时候，快虽然也快，但不会有这么快。

    而且心灵上不会受到这种毁灭性打击。

    对于这种场面已经司空见光的小芳，善解人意地安慰道：“其实孙捕头你这样算好的啦，陈家村村长那教书的儿子你知道吧，六年前不小心被驴给踢了那里，人已经废了。之前瞒着老婆过来找我，努力了一晚上都没有任何起色……”

    孙捕头瞬间有了安慰。

    心疼那陈家村村长的儿子，估计每次遇到这种情况，都会被搬出来公开处刑吧？

    “咦？啥？六年前？”

    孙捕头突然吓得整个人从床上蹦了起来。

    匆忙套上裤子，朝门外奔去。

    如果六年前对方就已经不行了，那么今日自己在衙门见到的。

    那年仅四岁，说是陈家最后遗孤的小女孩陈雨瞳，又会是谁？

    如今被小芳姑娘无意点破后，他也突然后知后觉猛得回忆起来。

    曾经在前年衙门的一次酒宴，见过那位陈家村村长。

    当时对方提到过，膝下有两名宝贝孙孩。

    年长的姐姐十一岁，弟弟八岁！

    哪里来得第三个？

    可陈家村的村民，包括进入过陈家村的自己，却根本意识不到这件事！

    似冥冥中被什么事给影响了。

    光是想想，孙捕头都觉得毛骨悚然！

    那小女孩现在还寄养在天玄书院，和小姜先生还有老院长生活在一起！

    回想起陈家人那诡异死亡的惨状！

    一定要赶紧将这则重要讯息，通知到小姜先生！

    ……

    ……

    天玄书院内。

    如昨夜一般，院长将陈雨瞳带入自己的房间安寝。

    进屋后，院长让小女孩坐在书桌前。

    自己则在对面坐下。

    “这一切不是你的错。”院长如是温声宽慰道。

    “院长爷爷，你在说什么呀？”

    小女孩一脸疑惑，稚声稚气询问道。

    院长从一旁书架上，抽出一本无名书籍。

    “看了它，你自然便会想起来一切。”

    还未曾识几个字的小女孩，好奇将书籍翻开。

    其内一片空白。

    没有任何文字。

    但小女孩却在白纸中，看到了一幅幅活灵活现的画面——

    贫苦家庭中，一位女婴降生人世。

    在喝完父亲递来的一碗滋补汤药后，不久便死在了床上。

    三个月后，父亲续弦娶了一位继母。

    同时带来的，还有两个同父异母的哥哥。

    家庭贫穷，加上女子向来被认为是赔钱货。

    因此家中衣食，向来是供给两个哥哥。

    女婴便在这样饥一顿饱一顿的日子里，数次险死还生，慢慢长大。

    四岁那年，天降大旱。

    田地颗粒无收，饿殍遍地。

    在吃光了周围一切能吃的草根树皮后。

    那日她在父母的要求下，久违洗了个干干净净的热水澡。

    同时院中烧开了一口热锅……

    数十年岁月过去。

    一位恩爱和睦的书生夫妻家中，某天突然多了一位四岁的女童。

    这对书生夫妻发自内心将女童当做她们的亲生女儿，女童也真正将他们视为亲生父母。

    包括周围的居民，也反常得没有觉得有任何奇怪，认为这是这对夫妻所生的孩子。

    夫妻都受过礼教，将女儿当做心肝宝贝。

    一家三口其乐融融生活。

    女童感受到了家庭的温暖。

    数月后。

    夫妻惨死家中，面带诡异幸福满足笑容。

    丈夫双耳割失，妻子一身血液被放干……

    又过了十多年。

    另一户其乐融融的四口之家，迎来了一位粉雕玉琢的四岁可爱女童。

    不久后，一家四口都面带诡异幸福笑容死去，也都丢失了他们自认为最好的器官。

    时间就这样不停向前推进。

    在又经历了同样遭遇的六户人家，足足一百多年过去后。

    那容颜未改的四岁女童，出现在了名为陈家村之地，成为了这五口之家的第六人……

    ……

    “现在回想起来了吗？你所有经历过的亲人，为何死去的真相。”

    院长温润平和的询问声从旁传来。

    合上空白无字书籍的小女孩，泪流满面。

    终于回忆起了一切的一切。

    那一年天降旱灾，在洗完澡之后，父母将她带到了那口烧开沸腾的大锅前……

    身躯消失，只剩一堆白骨的她。

    被随意弃于荒野。

    从生来，直至死去。

    都从未被家人真正爱过的她，极度渴望着能够被爱。

    然后突然某一天，她“复活”了。

    真的来到了一户书生夫妻家中。

    为人父母的他们，实在太爱自己了。

    最终甚至将自己身上认为最好的器官，送给了自己……

    如此循环往复。

    在许多家庭感受到了家人的温暖。

    “我原来，竟然害了这么爱我的无辜好人的性命……”

    她是真的发自内心懊悔。

    因为每次出现在别人的幸福家庭里，她也确实以为自己是家中一员。

    而每次最终那些父母带着爱意赠予的，身上最好的血淋淋器官。

    在被她收到体内后，便会遗忘这段痛苦回忆，去寻找新的幸福家庭感受爱意。

    只有深陷其中，才能更好体会。

    院长缓缓开口道：“如今在这座书院里，你才能清醒保持自身意识，但到了外面，你又会遗忘一切。只要你在的地方，便会无形中影响他人去疼爱你，心甘情愿为你牺牲。”

    “那院长爷爷，我到底应该怎么做，才能弥补我犯下的罪孽？”

    “天可补，海可填，南山可移。但，日月既往，不可复追。”

    院长摸了摸她的头，柔声道：“已经发生之事，已无法更改，死去之人已经死去，重要的是你如何去面对未来。是继续以这样的诡异身份存活下去，还是……”

    “谢谢院长爷爷您！我想要去找姜达礼哥哥道一声别！”

    小女孩拭去脸庞上的热泪，站起身来。

    “去吧。”

    院长将桌上的空白无字书籍拿起，重新放回书架之上。

    目露悲悯。

    既是在为那些无辜枉死之人。

    也是在为眼前化为诡异的小女孩。

    当初只有四岁的她。

    不是被父母逼迫着扔入滚烫热锅。

    而是明白了接下来会遭遇的一切后，自己一步步跨入其中的。

    在厚沉锅盖被盖上前。

    最后留下那句——

    “真好呢，这样爸爸妈妈还有哥哥们，都不用再饿肚子了呢！”

    被家人以那种毫无人伦道德方式残忍死去，她并未生出怨恨。

    肌骨被沸水灼烧的痛苦下，至死都在祈祷着，家人们能够顺利活下去。

    还在想着父母吃饱肚子后，肯定会感到很幸福满足吧。

    也会顺带着，变得喜欢自己一点点吧。

    她从来只是单纯得渴望获得，从未体会过的亲人间的爱。

    不以怨念成妖邪。

    却以善念化诡异。

    这也是昨夜，她停在书院石阶前，本能畏惧得不敢入内时。

    早已通晓一切的院长，主动开口邀请她入内的原因。

    也是今夜姜达礼带她去往青云镇时。

    院长临行前叮嘱，定要晚上将她带回来的原因。

    因为今夜过后，一旦踏出书院。

    她便会失去这段时间全部记忆，再次进入到新的幸福和睦家庭中。

    令包括她自己在内的所有人，都认为是家庭一直以来的其中一员。

    当小女孩满眸通红，面颊上带着未干的泪痕走出院长房间。

    院落中，姜达礼已经从骑快马赶来的孙捕头那里，刚刚结束交谈。

    知晓了一切。

    “小姜先生，与这诡异邪物交手，定要万分小心！”

    孙捕头高呼一声，留下关切叮嘱，整个人便飞速退到了书院门墙下。

    也得亏他常年习武。

    批判了两次，加上快马颠簸，都未曾腿软。

    行动依旧矫健。

    “姜达礼哥哥，你都已经知道了？”

    “嗯。”

    “我是来和哥哥你道别的，虽然相处时间很短，但我真的很开心。”

    “先前你说得那些，是故意骗我的吗？”

    “不是的……但所有家人们的惨死，都确实是我犯下的。”

    “那有什么是我能够帮到你的吗？”

    “那请哥哥你送我一程吧！”

    “好!”

    姜达礼点头，表示同意。

    从对方走出院长的房间时，他便已经感受到了那种发自内心的悔恨与自责。

    以及决然赴死的意愿。

    消逝世间对于她而言。

    不是痛苦，而是解脱。

    既已明白，便也不再多说增加分别苦痛的无用之言了。

    尊重她的选择。

    他握紧拳头。

    因想要让对方感受不到任何痛苦。

    所以用出了从未曾使用过的绝对全力一拳。

    也是最为温柔的一拳。

    小女孩面带解脱释然笑容。

    身躯在月夜下，化为满天星点消散无痕。

