    “那一剑，有多长？”

    “我目测了一下，反正是飞出太阳系了。”

    “一秒飞出太阳系？那他妈得超了几倍光速了？”

    “天知道，说不定那个世界的光速就是这么快呢。”

    【彼得·帕克：麦克斯果然还是离开了啊，有点小遗憾呢。】

    【艾斯：麦克斯终究是那个宇宙光之国的行星文明观测员嘛，他也有自己的任务，肯定是要回光之国写报告啊。】

    【彼得·帕克：嘶....我好像还有一份作业没写。】

    【托尼·斯塔克：写那玩意干什么，那种东西只会污染你的大脑，我以前从来没交过作业，因为我的作业他们看不懂！】

    【布鲁斯·韦恩：我上大学的时候貌似也没交过作业。】

    【旺达：作业是啥。】

    【罗根：我倒是给那群倒霉孩子布置过作业，不过我收上来后都没看过。】

    【彼得·帕克：不行，我可是好学生，从小到大我从来没有出现过不交作业的情况。】

    【罗根：大不了你下次把作业带放映厅去，反正那里面不是什么相对时间暂停，你在里面慢慢写就是了。】

    【彼得·帕克：好像，还真行。】

    【麦克斯大结局·彩蛋一】

    【洛基·奥丁森：啊哈！本神就知道肯定有彩蛋！】

    【影像开始】

    【地球外的星空。】

    【麦克斯一脸幽怨的看着另外一个奥特曼。】

    【“杰诺，你在这里看多久了？”】

    【“一直在看啊。”】

    【“那你就不能在我被打的时候下去帮个忙吗？！”】

    【“我帮了啊！我都把麦克斯银河给你送过去了啊！”】

    【“这算个锤子的帮忙啊！那玩意分明是我召唤过来的好吧！”】

    【彩蛋一·完】

    “所以，麦克斯是有搭档的吗？”彼得一脸的无语。

    【旺达：我看不懂，但我大为震撼。】

    【阿光：所以他为什么不下去帮忙呢？】

    【艾斯：我记得我们宇宙的麦克斯的搭档好像也是杰诺.....】

    【彩蛋二】

    【2076年。】

    【时间已经来到了五十年后。】

    【快斗和瑞希的孙子已经长大成人，加入了人类的星空探索队。】

    【曾经的队员们已经老去，就连艾莉也换上了一头银发。】

    【DSAH高级养老院中，快斗和瑞希手牵着手，快斗一脸感叹的说道：“我们的孙子终于踏上了探索宇宙的旅程了。”】

    【同样满头银发的瑞希说道：“他能见到麦克斯么？”】

    【“如果能见到的话，我真希望他能替我传个话。”】

    【“什么话？”】

    【“（加密）”】

    【两个老人相视而笑，凝望着深空，两只手握在了一起。】

    【窗外的建筑都有着一股混杂了迪洛斯文明和人类文明美感，曾经意图灭绝人类文明的迪洛斯早已踏上地面与人类交流，人类的文明和迪洛斯文明交流后开始了蓬勃发展，两方的文化进行了大融合，早已经你中有我，我中有你。】

    【窗外，人类，迪洛斯，还有其他星球的宇宙人共同生活。】

    【城市广场上，有着一座雕像，在雕像前一个导游在给其他星球的宇宙人游客介绍着这一座雕像。】

    【“这座雕像名为Sa Nushu.意为憧憬，但它还有一个名字：遥远的朋友，它被建造于2050年，它的塑造者是为一生都致力于宣传地球人和宇宙人友好相处的丘大师，这座雕像刻画的是一位心怀善良与爱前来地球，最后为了保护地球而牺牲的一位外星友人，一位和人类携手战斗，最后英勇牺牲的英雄。”】

    【“丘大师为人类与外星人友好相处而做出了巨大贡献，更是在生命的最后一刻将这座雕像留了下来......”】

    【微风吹过，似乎有一颗颗绿色的光粒子拂过这里，给这里的所有人送去美好的祝福.....】

    【而在大气层外，一艘银白色的飞船朝着遥远的星空飞去。】

    【彩蛋二·完】

    “是可夫的雕像！”

    彼得一眼就认出了那座雕像，那正是为了消除地球人心中对外星人的恐惧而付出生命的友好的友人，可夫。

    可夫成功了，他做到了每一个先行者最希望做到的事，那就是让后人尝到甜。

    可夫成功了，现在街道上有着许多来自其他星球的外星人，地球上的人们没有感到惊恐，而是友好相向，因为他们都是从遥远星空而来的朋友。

    可夫的档案被永久封存，当这一代人离开后，也许再也不会有人知道可夫死亡的真相，可是可夫在乎吗？

    可夫不在乎。

    他已经看到了自己想要看到的。

    真傻，真好。

    这苦吃在嘴里，看着这一幕，好像也没那么苦了。

    “这不是真相啊？”

    彼得察觉到了不对，他可不记得这是当时的真相。

    看到这里，他猛地回忆起了《我的故乡是地球》中，那位队长最后说的那句。

    彼得无奈的笑了。

    好在，那位来自星空的友人最后还是看到了自己想要看到的。

    【艾斯：可夫，一定很开心吧。】

    【灭霸·萨诺斯：真令我感到意外，没想到他们真的做到了。】

    【艾斯：是吧，地球总是能给带给我们意想不到的惊喜。】

    【彩蛋三·开始播放。】

    【“小心！利布特！”】

    【麦克斯一拳打飞一头怪兽，转身使用麦克斯屏障挡下来自宇宙飞船的炮舰攻击。】

    【“可恶的巴巴尔星人！”】

    【利布特使出一招基础的奥特屏障面前挡下了另外一个方向的炮弹攻击。】

    【这是利布特第一次出任务，而带领他的则是光之国的传奇行星文明观测员麦克斯前辈，本来好好地，结果他们居然被袭击了！】

    【而偷袭他们的则是高速宇宙人斯兰星人！】

    【斯兰星人有备而来，利爪上布满了专门用来克制光之巨人的特殊病毒，麦克斯被偷袭后实力大减，一剑把斯兰星人劈成两半后刚想撤退，结果就遇上了大批宇宙舰队和怪兽大军。】

    【麦克斯带着利布特一路火花带闪电，从之前的星球大气层砍爆了不知道多少怪兽和宇宙人的舰队终于杀了出来。】

    【但是这个偷袭计划的幕后黑手此刻终于现身，那正是宇宙著名恶人——狗Z（划掉）巴巴尔星人！】

    【被病毒感染，身受重伤，能量和体力消耗过大，最重要的是带着一个新人的麦克斯此刻已经岌岌可危。】

    【巴巴尔主舰上，为首的巴巴尔指挥官一脸蛋疼的看着外面拼命抵抗的麦克斯和利布特。】

    【“指挥官。”一片的大副杰顿星人对巴巴尔指挥官说道：“舰队已经损伤了百分之八十了，再打下去我们可能就要被麦克斯一个奥特曼团灭了啊。”】

    【“闭嘴！”巴巴尔一枪打爆了一旁的大副，吼道：“我能不知道吗？！但是那位大人要求我们必须杀死麦克斯奥特曼！所有人给我听好了！火力全开，他们支撑不了多久了！把最后一头宇宙怪兽放出去！然后给我换一个新大副！”】

    【“boom！！！”】

    【“怎么了？！发生什么是了？！”】

    【“指挥官，我们被人偷袭了！”】

    【“谁！是谁胆敢阻挠那位大人的计划！”】

    【麦克斯此刻也注意到了敌人后方似乎出现了问题，抬手一招，麦克斯银河化身不死鸟直接撞向敌人的主舰。】

    【一道银光闪过，巴巴尔主舰当成化作宇宙中一朵绚丽的烟火。】

    【来援的舰队火力全开清缴敌舰，红色和紫色的激光不断扫射，还有着一尊尊机器造物飞出去贴脸攻击巴巴尔的舰队。】

    【“巴萨库系统启动，目标：敌方舰队！”】

    【麦克斯见状，连忙和利布特一起出手解决了其余几头怪兽。】

    【麦克斯一拳打飞一头贝蒙斯坦，利布特紧跟上去一拳打在贝蒙斯坦的脑袋上，紧接着一肘子捣飞一旁试图偷袭的金古桥。】

    【麦克斯手一挥，麦克斯头镖一分为八，将贝蒙斯坦和金古桥切成了一朵朵烟火。】

    【其余的舰队和见状纷纷逃命，而被控制的怪兽也借此摆脱了控制，本想本能的破坏，但是当看到宛如一尊战神的麦克斯。】

    【打你嘛，告辞。】

    【“麦克斯！我们来帮忙了！”】

    【一枚红球飞入战场，从里面出来的正是杰诺，奈欧斯和赛文21.】

    【杰诺飞到麦克斯身边，释放了一道能量补充麦克斯的体力，然后掏出了印有阿光头像的一个小道具，从里面释放出存储了银十字圣山上的生命之光，清理了麦克斯体内的光子病毒。】

    【“杰诺。”】

    【看着不远万里赶来，只为了给自己放治疗术和净化的杰诺，麦克斯感动的热泪盈眶。】

    【“麦克斯，我的好兄弟！”】

    【“杰诺！”麦克斯一把握住杰诺的肩膀说道：“看在咱俩大学是上下铺的兄弟情分上，听兄弟一句，你实在是不行就调银十字军去吧，丽雅也在那，好吗？”】

    【“麦克斯前辈和杰诺前辈的关系好好啊。”】

    【“那可是。”一旁的奈欧斯说道：“麦克斯和杰诺可是从小学就是同学了呢。”】

    【语重心长的劝过杰诺后，麦克斯来到了之前帮助过它的舰队前。】

    【“谢谢你们，陌生人，你们是...地球人？！”】

    【看着舰队中那些生物的样貌，麦克斯响起了多年前自己在地球上的日子，已经那个和自己并肩战斗的伙伴。】

    【“你好，麦克斯奥特曼！”】

    【“你好！英雄！”】

    【“奶奶！我见到你和说的那个传奇英雄了！”】

    【舰队上的人类和迪洛斯纷纷欢呼，而在最前面的老舰长则是静静的看着面前的赤红色巨人。】

    【“人类，你让我想起了一个故人。”】

    【看着对方苍老的样貌，麦克斯不禁说道：“请问，你认不认识.....”】

    【“东马快斗，对吗？麦克斯奥特曼。”】

    【舰长笑了，他说道：“他是我的爷爷，老家人现在已经仙逝了。但是他一直记得你，麦克斯奥特曼。”】

    【“是吗？快斗已经走了啊。”麦克斯的语气中带着一丝的遗憾，但是他也知道，地球人和自己的寿命差几乎是注定了，他和快斗分开的那一刻，就是永别。】

    【“我们都是从小就听着你的故事长大的。”舰长笑了，他说道：“爷爷在走的时候嘱咐我，一定要带一句话给你，如果我做不到，就把这就话传递给下一代，一直传递下去，直到见到你，把话带给你的那一天。”】

    【“现在看来，我不用把这话往下传了。”】

    【“爷爷让我告诉你：我们把握住了未来。”】

    【麦克斯笑了，他点头回应：“是的，你们把握住了未来，我看到了，我都看到了。”】

    【最快最强·麦克斯·彩蛋·完。】

    【接下来播放·宇宙第一大剑豪·非常无敌的阿光传说】

    希卡利：“？？？这个题目是不是出现什么错误了！”

    【河神：哇，宇宙第一大剑豪哎，听起来好厉害的样子呢。】

    【彼得·帕克：希卡利先生你不是科学家吗？】

    【阿光：我不知道啊，我一个科学家怎么就成了宇宙第一大剑豪，还无敌。我怀疑放映厅在搞我。】

    【布鲁斯·韦恩：也有可能是就是平行宇宙和未来。】

    【艾斯：莫非，希卡利你还有剑术上的天赋？所以在后来成为一名大剑豪？】

    【阿光：这....也不是没有可能，我在上学的时候体术课就选修过剑术，只不过后来工作后就没怎么练过了，可是那也不够让我成为宇宙第一大剑豪啊，全宇宙用剑的人那么多，大剑豪这个名号肯定是宇宙公认的，所以，应该是某一个平行宇宙的我吧，那宇宙的我一路修炼剑法成为了宇宙第一大剑豪。】

    【订正：接下来播放·宇宙第一大剑豪·我只是个科学家（大概）·就是放映厅的阿光原本的命运轨迹·总之就是非常无敌的阿光传说】

    【阿光：啊这。】

    K76行星。

    奥王摸着胡子看着不知道多少光年外的光之国的直播。

    “原来如此。”

    奥王点点头，作为天花板级的强者，奥王在看到这个题目后，宛如心有灵犀一般，顿时明白了。

    “原来如此，老头子和那个小家伙的缘分是从这里开始的啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章的彩蛋是我自己写的，希望你们喜欢。

