    第212章 根本就是一个天大的谎言！   

    “杨牧，你……你还在外面吗？”

    

    商青黛实在忍不住，明白这样下去无法解决问题，开口朝外面小声喊道。

    

    “我在。

    你好些了吗？”

    

    杨牧的声音，立马从门外传来。

    

    商青黛意识到，杨牧就一直站在门外，不曾离开过。

    

    她心中有种甜蜜的感觉，声音不自觉带上几分委屈：   

    “没有好些，还感觉越来越疼！”

    

    “有可能是伤到骨头了。”

    杨牧说道。

    

    “那现在怎么办？”

    商青黛平日里是个非常有主见的人，此刻却是几乎下意识的询问杨牧。

    

    杨牧想了想，试探道：“这外面有浴袍。

    要不，我带着浴袍，闭上眼睛走进去给你盖上，然后再把你抱出来？”

    

    商青黛虽然依旧感觉不好意思，但眼下没有别的办法，她并非婆婆妈妈的人，很快便道：   

    “就这么办！你记住要把眼睛紧紧闭上，如果你敢偷看，那么我就不干了，以后青牧集团还给你自己打理！哼。”

    

    杨牧：“……”   

    商青黛此刻的状态，甚至无法站起来开锁，但一个浴室的门锁，对杨牧来说和不存在一样。

    

    片刻后，杨牧闭着眼睛，将盖着浴袍的商青黛从浴室中抱了出来。

    

    商青黛见杨牧明明闭着眼睛，但甚至都不需要自己帮他指路，走出浴室后，径直朝自己房间走去，直到把自己放在床上，压根和睁眼的状态没什么不一样。

    

    “你是怎么办到的！是不是你其实偷偷睁开了眼睛？”

    商青黛惊讶道。

    

    杨牧道：“事先将屋子里的各种布置，全部记在脑海中不就行了，有什么难的？”

    

    有什么难的？

    

    商青黛根本不知道该如何回答这问题，忍不住道：“你真是个变态！”

    

    杨牧：“？

    ？”

    

    见杨牧一脸无语的模样，商青黛“扑哧”一笑，感觉摔到的大腿位置，也不是那么疼了。

    

    她将一旁的被子拉过来盖在身上：“好啦，本公主身上已经盖着被子，小牧子你可以睁眼了。”

    

    杨牧睁开眼睛，本想说“还有心思看玩笑，看来也没多疼”，结果看到商青黛脸色发青，满是汗珠的模样。

    

    他道：“摔到哪里了？”

    

    “喏！这里。”

    

    商青黛将被子拉开一角，肌肤白如雪的右腿露了出来，她指了指大腿位置，只见那里一片乌青。

    

    尽管她表现得很无所谓，但耳根却是发红，内心并没有表面那么平静。

    

    杨牧帮她查看了下，很快道：“还好，比我预料的情况好很多，并不是伤了骨头，只是骨骼有点轻微移位。”

    

    他双手抓住商青黛大腿，稍微用力推了下，只听一声轻响，商青黛闷哼了一声。

    

    “好了。

    你好好休息一晚，明天早上就能完全恢复过来。”

    

    杨牧转头看向商青黛。

    

    顿时发现，商青黛的美艳的面孔不发青了，而是红得跟猴子屁股一样，他疑惑道：   

    “怎么回事，你还有哪里不舒服？”

    

    “你还不放手！”

    商青黛感觉脸颊滚烫，想要继续强装镇定也没办法了，瞪了眼杨牧的双手。

    

    杨牧这才意识到，自己的双手还放在人家腿上呢。

    

    刚才他一心查看商青黛伤势，心无杂念，所以并没有什么感觉，眼下对方这么一说，顿时心中不由泛起几丝涟漪。

    

    “咳咳！那我回自己房间去了，你有事叫我。”

    

    杨牧干咳一声，转头离去。

    

    一夜无话。

    

    中医研讨会是第二天中午开始。

    

    早上时，商青黛已经恢复过来，两人在酒店吃了点东西后，便驱车前往目的地。

    

    抵达目的地，杨牧刚从车上走下来，便见到不远处的大厦门口，围着许多记者和摄像机。

    

    同时，他还看到了邀请他过来参加中医研讨会的李仲春！   

    李仲春身旁，跟着一群身穿白大褂的年轻人。

    

    说是年轻，但也是和李仲春相对比，年纪普遍在二十八九岁到三十五六岁之间！   

    这些人，都是跟着李仲春进行中医研究的博士。

    

    “师兄，老师到底是等谁啊，竟然还得专门来这外面等着？”

    一名戴着眼镜的知性御姐，眼神好奇的看向一旁比较老成的男人。

    

    对方却是摇头表示自己也不清楚，不过既然能够让自家老师亲自出来迎接的，想必也是中医界的泰山北斗。

    

    不仅是李仲春的这些学生们，一旁的记者们同样是满心好奇的等待着。

    

    事实上，若非杨牧想要低调，李仲春早就把他是那药方提供者的身份公开。

    

    李仲春的目光，一直在人群中搜查，很快，他看到从车上走下来的杨牧。

    

    他面露喜色，快步迎了上去。

    

    “李老，您怎么还亲自在这外面等着。

    我没来晚吧？”

    

    杨牧走到李仲春面前，笑呵呵说道。

    

    李仲春哈哈笑道：“不晚，那些外国人都还没到，你现在过来，怎么可能太晚！你想要低调，我也不拦你，但怎么着还是应该出来接一接你的。”

    

    李仲春的那些弟子们，连忙跟上来，好奇的目光落在杨牧身上。

    

    很快，他们脸上露出失望神色。

    

    “师兄，你猜错了，不是和老师一样的中医界泰山北斗，估计不知道是哪里来的太子党，竟然能够让老师亲自来迎接。”

    

    李仲春的弟子中，那名知性御姐小声的对身旁的男人说道。

    

    对方没说什么，脸上同样难掩失望之色。

    

    就他所知，今天过来的外国医生团队里面，可是有着许多名字响彻国际医学界的大佬。

    

    他还希望自家华夏这边，能多来几个自己老师这样的人物镇镇场子，结果没想到，来的竟然只是一个太子党。

    

    这般年轻，大概率都还没从大学毕业，不可能有什么本事。

    

    之所以过来这边，想想也知道，是跑来镀金的！   

    说来也怪，自家老师的脾性，怎么会亲自出来迎接这种二世祖？

    

    只能说，这年轻人的身份背景必然无比惊人，可能是来自帝都那边！   

    那些早就准备已久的记者们，纷纷将镜头对着这边，他们脸上也带着明显的疑惑和惊讶，显然没想到，来的是一个毛头小子。

    

    其中不乏一些外国记者。

    

    便听其中一个外国记者，阴阳怪气地讥笑道：   

    “不是说，这个李仲春很有骨气，整天研究学术，是非常了不起的人？

    看！他这明显是在向这个来头不小的年轻人示好。

    

    我早说了，整个华夏的根子早就烂掉，哪里有真正的学者。

    都是一群装模作样的家伙，华夏人就喜欢玩这一套！我现在甚至怀疑，那张药方，根本就是一个天大的谎言！”

    

    

    

