    苏义有些怀疑，九玄圣女是不是陨落了？

    【紫霄晴雷剑】这才流落在了江浩的手中？

    究竟是不是这么回事，苏义也不能确定，也没有往深处想，将【紫霄晴雷剑】重新收入【乾坤戒】，转而研究起了【熔炼金身】。

    【熔炼金身】是防御锻体秘术，修炼有成，防御力提升一倍。

    关乎实力提升的事情，苏义当然会上心了。

    一个小时后，苏义的身上闪耀起.点点金光。

    仔细看会发现，皮肤上覆盖着一枚枚金色的鳞甲。

    “成功了！”

    苏义的嘴角上不由得浮现一抹笑意。

    身上覆盖金色鳞甲，正是【熔炼金身】修炼有成的表现。

    不过，现在也只是小成而已。

    等到全身上下都覆盖金甲，那才是防御大成。

    而苏义也并未着急，拥有21星天赋，领悟力无与伦比。

    只花了一个小时就能将【熔炼金身】修炼小成，再花几个小时，修炼圆满不成问题。

    这时，手机铃音突然响了起来，来电的是沈洁玲。

    “沈师姐，什么事？”苏义问道。

    “苏义，你明天有没有时间？我想请你帮忙翻译一下上古文字。”沈洁玲说道。

    “没问题。”

    苏义答应道。

    沈洁玲帮过他不少次，于情于理都要帮忙。

    “那好，明天电话联系。”沈洁玲非常的高兴。

    苏义挂断电话之后，原本打算看看武者论坛，但很快又有人打来了电话，而且是接连不断。

    先是李振峰，后是柳茜儿和曹青朗，最后一个是江浩的来电。

    李振峰叫他帮着肖振雄翻译上古文字，他答应了。

    柳茜儿看到苏义报名参加了反攻玉兰城，找他组队的，他也答应了。

    曹青朗询问明天什么安排。

    至于江浩，说是明天要来见他一面。

    苏义因为要帮忙破译上古文字，委婉的拒绝了。

    “总感觉江浩奇奇怪怪的。”

    苏义念叨了一声，打开手机搜索有关金星城江家的讯息。

    当得知江家是蓝星三大顶级势力之一，还拥有一位通神境老祖之后，惊得一愣愣的。

    ..........

    翌日，苏义早早出门，先是帮助沈家破译上古文字，后又前往了肖振雄的府邸，帮助肖振雄破译完之后，收获了两颗气血丹。

    并顺便打听了一下试炼塔的开启时间。

    得知，试炼塔会在月底开启，三所学院都可以派出十名学生参加。

    并且，进入试炼塔的学生也会进行一次排名，排名越高获得的奖励越丰厚。

    另外，试炼塔的开启，也是为了检验各所学院学生的战斗力。

    这个排名是非常重要的。

    每次开启，各所学院都非常的重视，也会派出实力最强的十名学生参加。

    一般来说，有资格参加的都是高三年级的学生，高二年级只有少数的几个天才。

    至于高一年级，从来都没有人参加过。

    原因也很简单，获得名额的都是淬体境的学生。

    高一年级的学生，谁又能有这种修为？

    试炼塔的第三层拥有【流云飞影】秘术，苏义肯定要参加的。

    虽然，他也是高一，但真实战斗力在聚魄境以下就是无敌的，获得一个参赛名额轻而易举。

