    塞内恩便又笑道：“族里有专门照看小孩的人，我找一个过来吧。”

    陛下不经常在寝殿，而小公主需要人照顾。况且，就算陛下经常在，照顾小孩子这事，也不能让陛下亲自来啊。

    少年微微点点头。

    于是塞内恩便传令下去。

    很快，一个精灵被带了过来，正是那天出生时来抱喻楚的那位。

    对方向陛下行礼后，便慈爱地对她笑了笑，“小公主长得真是可爱。”

    听到有人夸自己，喻楚也不吝啬笑容，趴在花篮里冲女人咧嘴一笑。

    她这一笑，女人的眼神顿时更加慈爱了，连忙对少年道：“陛下，我会好好照顾公主殿下的，请您放心吧。”

    伽瑟尔却没说话。

    他一双嫩芽般清澈色泽的眼眸，静静望着笑得开心的小女孩，雪白纤长的手指支着额，金发如阳光洒在肩上。

    女人伸手去抱花篮里的女孩。

    小女孩也配合地张开手。

    “等等。”少年帝王忽然淡淡道。

    女人顿时停住动作，有些疑惑地弯腰行礼，问：“……陛下？”

    花篮里的小娃娃也眨巴着眼，收回自己的两条小胳膊，一脸茫然。

    “算了，”精灵美少年站起身，走到花篮边，垂眸看了一眼，“不用挑人照顾，你们下去吧。”

    女人和塞内恩都是一愣，不知道帝王为什么改变心意，但还是恭敬应是。

    女人退出了寝殿。

    塞内恩疑惑道：“陛下？您平时不在寝殿，公主殿下不能没有人……”

    少年纤长白皙的指尖捏了捏女孩的脸。璀璨而耀眼的金发，柔顺丝滑地从肩上倾洒，发间露出精致的精灵长耳。他淡道：“我是哥哥，应该照顾她。就带她和我一起吧。她很听话。”

    塞内恩睁大双眼，再次怀疑自己年纪大了，耳朵真的不好使。

    陛下承认这个妹妹也就算了……

    但是作为哥哥也不用一直照顾吧？

    您还是精灵帝王啊！

    他惊讶地瞥了眼小女孩，见她仰着小脸，圆圆的翠绿眼眸中满是笑意，老人犹豫半晌，最终恭敬道：“是。”

    哎，要是他年轻时有这么个妹妹，他也真想时刻带在身边。

    而且，这可不是一般的亲缘，这是从同一片叶子诞生的、真正的妹妹啊。

    多讨人喜欢呐。

    于是，刚刚诞生的精灵小公主，有幸成了第二个可以坐上王座的人。

    恢宏的宫殿内，阳光从无数立柱后照射进来，花香和蝴蝶穿梭，翠绿的枝条缠绕立柱，开出芬芳的花朵。

    王座巨大，镶嵌着无数的宝石，背后展开用水晶雕刻的精灵六翼。

    王座上是绝美的少年，金发柔顺而耀眼，翠色眼眸璀璨，微垂着鸦羽般漆黑的长睫，薄唇色泽嫣红若花瓣。

    而他身边，小女孩扯住少年漂亮的金发，绕在指尖玩得不亦乐乎。

    大臣们都好奇地打量她。

    这就是与陛下同一叶片的妹妹？

    本以为陛下不会管她，没想到居然带在身边，真的好好当一个哥哥……

    连扯头发都默许了……

