    所以，方林岩犹豫了一下，很干脆的就将之放进了装备强化机，上面显示得很清楚：

    强化费用3000通用点+潜能点1点，强化成功率90%

    很显然，这第一步是不用纠结的，方林岩果断按下了强化键，就听到了里面开始发出了轰隆轰隆的响声，说实话，这声音真的很像是洗衣机。

    然后约莫过了五秒钟之后，响声停歇，旁边的指示灯变成了绿色，写着强化成功四个字。

    方林岩将之取出，然后继续强化，发觉从LV2强化到LV3的费用是4000通用点，潜能点1点，强化成功率80%。

    于是果断继续，结果这一次的强化结果直让方林岩想要骂娘！

    因为这他娘的居然强化失败了！80%的几率也失败，好在装备依然是LV2，没有来个归零。

    带着悲愤的心情，方林岩直接选择了再次强化，这一次强化总算成功到了LV3。

    升华之章也出现了一系列的变化，首先名称变成了“升华之章+3”

    然后，其两大属性都获得了提升。

    全属性+3提升成了全属性+5

    魔法反馈的数据也出现了变化，PVP时候扣除MP值从16点提升到了18点，PVE的时候扣除的MP值从32点变成了36点。

    这样的增幅，是方林岩只耗费了11000通用点和3点潜能点换来的，可以说是性价比非常高了。

    说实话，如果忍得住不手贱，继续升级的话，那么这是非常划算的一件事。

    但是，没人能忍得住啊，因为接下来强化到LV4以后，就会实现小质变，抽取获得一项额外的属性！

    而LV3提升至LV4的时候，方林岩试了试，居然需要6000通用点和2点潜能点，并且升级的成功率被压低到只有55%！这让人真的是有一种想要爆粗口的感觉了。

    好在方林岩拥有装备增幅卷（银色剧情），直接使用之后，就见到有银色的光芒笼罩在了升华之章上。

    然后银色的光芒消散而去，升华之章则是直接提升到了LV4。

    可以见到，+4的升华之章的两大属性继续得到了强化，分别如下。

    1，全属性+6

    2，魔法反馈：PVP扣除MP值提升到19点，PVE扣除的MP值提升为38点。

    获得了LV4额外属性：错乱。

    当反馈成功生效，削弱敌人的魔法的时候，有一定的概率产生尖锐的刺激感觉，令敌人大脑（如果有的话）的方向感和平衡感直接产生错乱，情不自禁的转身回头。

    此效果具有优先性，但是往往在第一次出现的时候有奇效，多次出现效果会变差。

    ***

    在看到基础的强化时候，方林岩就非常满意，因为这一招在无形当中，大幅度增强了消耗对方魔法值的效率，让反馈的优势更明显。

    至于错乱这个特性方林岩立即就去训练场测试了一下，发觉出现的概率波动比较大，根据他的推测，应该是针对不同的敌人，错乱的触发概率就不同。

    训练场的测试假人的触发概率几乎能达到30%以上，这是非常惊人的概率，并且想一想，打着打着敌人突然转身过来用他的后脑勺，或者是菊花对着你，这是什么概念？

    方林岩顿时就觉得这条属性真的差不多等于大于击晕2秒的含金量了！

    不过，很显然，高智慧的生物触发概率就相对小得多，并且很明显，第一次这个效果出现以后，敌人有了提防，那么之后就很难有那么优秀的效果了。

    另外，方林岩在训练场里面还遇到了一件很搞笑的事情，那就是错乱连续触发，训练假人刚刚转了过来，结果马上就转了回去.......

    仔细的把玩了一会儿升华之章以后，方林岩沉吟着发现了一件事：

    “那么现在......我能做的事情，应该就是去咨询团队升级任务了？”

    方林岩也是想到就做的，立即就决定动身前往军衔区。

    再次进入到了这条银白色通道的时候，方林岩觉得上一次领取集结号的一幕仿佛还在眼前，没想到这么快就再次来临，打算将团队提升到LV4，顺带获得团队技能了。

    等候了一会儿之后，方林岩进入到了办理室当中，依然是坐上椅子以后读取身份的流程。

    很快的，眼前就开始弹出军衔等等相关信息，这些都是应有的程序，当然不必多说。

    接着开始进入正题：

    “你的团队现在经验值已满，已具备提升至LV4的基本条件。”

    “你的团队乃是使用了道具：集结号建立的，因此必须进入相关试炼模式执行任务，请选择试炼难度！”

    “试炼难度的高低，决定了你将来获得的团队技能的品质和位阶，试炼模式下相关任务获得评价越高，难度越高，相应获得的团队技能就越强。”

    接着方林岩就出现了相关的选项，一共乃是四项：

    普通，难度系数B

    困难，难度系数A

    噩梦，难度系数S

    不可能做到的，难度系数SS（此项不可选择，小队必须曾经通过一次王者试炼模式，或者持有光荣之证）

    不仅如此，方林岩还看到了旁边居然还有120秒的倒计时，此时已经只剩下了118秒。

    他顿时吃惊的道：

    “这选择竟然还有时间限制？难道我不应该和团队成员商量一下吗？”

    对面传来了一个声音：

    “尊敬的中尉先生，身为战争小队的队长当然应该知道，战场上的局势瞬息万变，什么事情都会在下一秒发生，绝对不可能事事都有团队成员互相探讨的机会，一个没有魄力和远见的队长，又怎么可能让小队发扬光大？”

    “倒计时结束以后，若还未做出选择，小队的经验值清零，并且短时间内不再接受试炼申请。”

    方林岩耸耸肩，长叹一声道：

    “那么好吧，我可以知道试炼的大致内容吗？”

    那声音淡淡的道：

    “无法透露具体内容，但可以给出一些大概的信息，你要知道什么？”

    方林岩道：

    “执行试炼的时间是多久？”

    “不会超过8个小时。”

    “执行试炼将会是独立于主线任务之外，还是直接单独出来？”

    “直接单独出来，但是不会有过关小结，奖励，也不会有任何的支线任务，你们要做的事情很简单，完成那该死的任务，然后回来。”

    “任务中途可以申请中断，返回吗？”

    “视你选择的难度而定。”

    方林岩想了想道：

    “我们需要面对的敌人是什么样的？是现代科技，还是超自然能力？”

    “抱歉，此问题的范畴超限。”

    方林岩沉吟再三：

    “最后一个问题，试炼任务的难度与人数有关吗？比如小队进入一个人和进入十个人的难度是否一样？”

    那声音道：

    “既然是团队试炼，那么当然以申请试炼时候的整个团队实力来决定试炼的难度。”

    “如果在申请试炼到开始试炼的这段时间中团队新加入成员，那么试炼难度也会随之提升，如果在这段时间内团队成员减少或者缺席，那么试炼难度不会变化。”

    方林岩点点头，意味深长的道：

    “那么，任务难度什么时候会锁定？”

    “你正式开始此次试炼任务的时候。”

    方林岩眼中光芒一闪道：

    “好的，我明白了。”

    他看了看上面的倒计时，发觉还有12秒的时间，就很果断的道：

    “我选择噩梦难度。”

    “你确定选择噩梦难度？”

    方林岩道：

    “我确定。”

    紧接着，方林岩的视网膜就开始弹出相关信息：

    “小队试炼任务：编号288SKT9生成中......”

    “开始寻找相关资料。”

    “开始进行匹配。”

    “任务开始正式生成！”

    “契约者ZB419号，请在二十四小时以后率领你的小队成员前往军衔区，将会直接将你们送入任务区域。”

    “请注意，如果你们迟到的话，那么将会直接默认为本次任务失败。”

    出现了这些消息以后，方林岩发觉自己的视网膜左上方开始出现了23小时59分钟59秒的倒计时，这显然是最直观的提醒方式。

    方林岩点点头，离开了军衔区，他的心中已经有了大致的计划。

    在等待了一会儿之后，山羊和秃鹫两人也都同时忙完了。

    山羊见面以后二话不说，首先就给方林岩交易了过来十二万通用点，他之前出手的装备一共卖了十五万通用点，主要是那把狙击枪比较贵。

