
　　“找死！”

　　面对这汹涌磅礴的攻势，鬼佬佬顿时怒笑一声，旋即手掌闪电探出，极为轻易的将林风拳头抓住，然而当其目光扫中面前林风眼睛中，却是看见了一抹讥讽……

　　本能的打个寒颤！

　　鬼佬佬心中，陡然升起一抹不详的预感。

　　下一秒，

　　就在鬼佬佬为此而有着瞬间失神时，一道冰冷中却夹杂着异样气息的劲风，骤然自其身后浮现。

　　感受着背后劲风之强，鬼佬佬大惊失色，想要回身防守，可面前的林风却是瞬间变拳为爪，将其手臂牢牢抓住。

　　就在这一瞬间的拖延下，那道凶悍攻击，便已如雷霆般瞬间达至，在最后一刻，鬼佬佬使劲的转过头，然后看到了十八枚泛着寒芒的飞剑，正死死地对准了她！！

　　“这……这是什么东西？”

　　鬼佬佬脸色大变。

　　这些飞剑，到底是什么时候出现的？

　　不光是鬼佬佬，其他围观的修士们，同样大吃一惊！

　　只有柳琵琶，激动地差点跳起来！

　　她当然是认识这些飞剑的！ŴŴŴ.23sk.com

　　去火焰谷一趟，不辞辛苦地寻找疯癫老人！

　　可不就是为了炼化这十八枚剑胚吗？

　　而如今，剑胚已成飞剑，其威力，可想而知。

　　“不对，我记得这十八枚剑胚，还没有完全炼化成功……可是，此刻所展现的威力，哪里像是半成品？”

　　柳琵琶心中一阵惊异。

　　鬼佬佬的惊骇刚过，林风突然手臂用力，将她往面前一拉，跟着一拽，犹如太极四两拨千斤一般，将其重重甩出，与此同时，回身一脚，狠狠的踹在了其胸口。

　　天知道这一脚蕴含了林风多少力量和怒气！

　　“噗——”

　　没有防备的鬼佬佬吃了个大亏，当下，一口殷红鲜血，便是在下方无数道震惊目光中，狂喷而出！

　　天空之上，遭受重击的鬼佬佬，在一道道惊骇目光注视中，急速坠落，然而就在其间隔地面还有几十米距离时，他双脚猛的一阵连点虚空，身体竟然是再度稳了下来，只不过嘴角残余的血迹以及那张狰狞可怕的脸庞，依然证明着，先前那猛然一击，对他造成了一些伤势。

　　该死！

　　堂堂化神期强者，居然被一个小辈，如此重伤！

　　鬼佬佬又惊又怒，但这个时候，她并不敢贸然去和林风硬碰硬。

　　只因为，身后那十八枚飞剑，还在嗡嗡作响，似乎随时都要刺过来一般！

　　“怎么，怕了吗？”

　　林风露出一抹戏谑笑容，“继续啊，现在乐趣才刚刚开始呢，本来这十八把飞剑，我是不想这么快用出来的……毕竟，我还要用来对付张云祥这个老狐狸，没想到，你居然能将我逼到这个地步。”

　　“说实话，能死在我这十八枚飞剑之下，你鬼佬佬，足以自傲了。”

　　这番调侃的语气，气得鬼佬佬是七窍生烟，几乎要吐血！

　　什么时候，一个元婴期，也能这样和自己说话了？

　　最可恨的是，自己偏偏又拿他没办法！

　　“小子，本姥姥现在就让你死！！！”

　　沙哑难听的怒喝声中！

　　只见鬼佬佬手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。

　　黑色锁链微微颤抖，片刻后，鬼佬佬一声怪笑，手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着林风暴刺而去。

　　“嗤啦！”

　　黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着林风飞来！

　　锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在鬼佬佬的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。

　　对于那穿透空间刺来的锁链，林风也是不敢有所怠慢，掌心凝聚出一把电剑，暴掠而出，最后与那道黑线锁链狠狠碰撞！

　　“嘭！”

　　两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着森白颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，而劲气蔓延处，连空间都是出现了些许颤动。

　　黑色锁链与电剑碰撞，从锁链上迅速传来的一股冰寒感，让林风手臂微微发麻，而电剑，居然在缓慢的缩小，消失……

　　“这黑色锁链，竟然是克制我电剑的！？”

　　林风微微皱眉，又很快，脸色大变。

　　只因为，他感觉到自己身上的武者气劲，正加快速度褪去。

　　这意味着……他的金身状态，已经快结束了。

　　而鬼佬佬，至少还能支撑盏茶时间。

　　“化神期，果然不好对付啊。”

　　林风吐出一口气，强迫自己冷静下来，随即目光朝上，看向那盘旋在空中，泛着寒气的十八枚飞剑！

　　“接下来胜利与否，就看这些半成品飞剑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1267章 半成品底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 