    好似流光，这一瞬间，洪涛仅仅身躯一晃，便已经幻化出了千百条身影。

    这些身影密密麻麻，完全将杨凯簇拥在了其中，出手的虽然仅仅只是洪涛一个，但是在杨凯的感觉之中，却与同事面对千百人，根本没有任何差别。

    “砰砰砰……”爆鸣声好似过年之时的鞭炮轰鸣，连绵不绝，无论是洪涛的拳也好，脚也好，都绝对已经突破了音障，他每一击落下，空气都被直接踢爆。

    仅仅只是一个呼吸都不到的功夫，杨凯至少已经被轰中了几十腿，上百拳，在他的身上，已经再找不出任何一个位置，没有被洪涛的拳脚所击中过的。

    眉心，双眼，下阴……这些要害之处，更是被洪涛的拳脚直接光顾过好几次。

    一般而言，像那种修炼横炼功夫之人，身上肯定会有罩门存在的，若是罩门被击中，不管他的身躯被淬炼的如何恐怖，都会被瞬间破功，就极大的可能就此身死当场。

    只可惜，无论是龙血魔甲也好，不灭暗影盾也好，都是全方面方位无死角，硬抗了几十腿上百拳，杨凯被洪涛轰的蹬蹬蹬连退了十几步。

    “竟然没事？连韩猛都能凭借那把武道意志凝聚而成的虚无之剑，击穿我龙血魔甲的防御，身为金阳市三巨头之一的议长洪涛，论起纯粹的攻击力来，他竟然连韩猛都还有所不如？”站稳脚跟，杨凯感应了一下自己身体的情况，当他确定自己真的没有受到任何伤害的时候，他不由的一脸都是古怪。

    真要说起来的话，攻击力强，并不代表战力也强，剑为百兵之首，武道意志都直接凝聚出一把虚无之剑的韩猛，仅就攻击力而言，其犀利程度，恐怕还真不是普通的九阶强者能够相比的。

    洪涛这位九阶无敌强者，他攻击力在同层次的秘武者之中，本就是属于偏弱的那种，他真正厉害的地方，在于他那恐怖无比的速度。

    在那种快到极致的速度面前，就算是全盛之时的韩猛，十个他加起来，都绝对不会是洪涛的对手，毕竟，他攻击力再强，打不着人的话，那一切都是白搭。

    面对洪涛那无以伦比的速度，或许，韩猛的拳头才刚刚挥起，洪涛便已经一拳轰破了他的脑袋，直接要了他的性命。“洪涛，这就是你所说的，天下武功，无坚不摧，唯快不破吗？如果你仅仅只是如此的话，我劝你还是不要白费功夫的好，因为我担心你还没破开的防御，你便将自己给累死了！”满满的都是嘲讽之意，杨凯一声大笑。

    “杨凯，你休要嚣张，再强的防御，终归会有极限的，十拳百拳破不开你身上这件铠甲的防御，那我来上一千拳，一万拳就是，我就不信，这世上还有无法攻破的防御！”一脸阴沉，洪涛冷笑一声，他身躯再度一晃，又显化出几百道身影，冲着杨凯杀了过去。

    ……

    距离杨凯与洪涛交战之地，里许之外的一间别院门前。

    “家主，夫人，大事不好，杨凯杀到我韩家庄园之中来了，就连老祖宗与韩战韩博几人，都已经死在了那魔头的手中！”

    “如今我们韩家，都已经到了身死存亡之际，我们到底该何去何从？您给个指示吧！”

    “洪涛大人已经赶到了我们庄园之中，杨凯暂时由他挡住，作为我韩家之主，不管您与夫人的情况如何糟糕，如今你们都必须得站出来了，有你们出面，我们韩家才有主心骨，不至于一团散沙啊！”

    ……

    别院大门之前，十几名韩家之人跪了一地，他们悲悲切切，冲着别院之内的韩青韩玉两个，请求道。

    作为韩家定海神针的老祖宗韩猛，他的死，就如同天塌了一般，令的剩下那些韩家之人，真的已经绝望到了极点。

    当时看到那一幕的韩家族人，有些人，已经在洪涛出现挡住杨凯的那一段时间，偷偷摸摸溜出了韩家庄园，看样子，韩家真的在今夜毁于一旦的话，这些人肯定会改名换姓，然后找个偏僻的城市定居下来，以后恐怕都不会再出现在金阳市之中。

    有些人呢？还依旧留在那片地域之中观望，因为在他们看来，有洪涛出面，愿意保住他们韩家的话，那杨凯根本就没有能力对他们赶尽杀绝。

    剩下的一些人，却全部赶来韩青韩玉两人所居住的这座别院之中。

    现在的韩家，人心已经散了，队伍也不好带了，不过韩青韩玉两人如果出面主持大局的话，暂时应该还是能够稳住局势，令整个韩家不至于就此崩溃的。

    七阶宗师，除了韩青韩玉两人之外，韩家已经仅剩下一位，不过那名宗师级强者，驻守在大荒世界金阳寨之中，今夜并不在韩家庄园之中。

    对于韩家剩余的那些族人而言，此刻这个时候，有资格出面来主持大局的，已经唯有韩青韩玉两个。

    别院之内，主卧之中。

    韩青与韩玉两人，一人挺着一个大肚子，各自躺在一张专门定制而成的躺椅之上。

    “青哥，我们韩家好像出大事了？我们怎么办？要不要出去看看情形如何？”

    “玉儿，我们这幅模样，连正常的走路都无法办到，这要我们如何出去？难不成，我们两个还得爬着出去？”

    “身为家主与家主夫人，我们爬着出去，这让族人怎么看我们？你这个建议，肯定不行，不过青哥，我觉得你如果把手脚收缩起来，样子应该和个肉球差不多，我觉得，你可以尝试一下，看能否滚着出去！”

    ……

    挺着一个肚子，身躯看着都已经完全畸形了的韩青与韩玉两人，两人你望望我，我望望你，一个个大眼瞪着小眼。

    两人如今的样子，就好似那翻过来了的王八一般，手脚可以动几下，脑袋可以转几下，唯独整个身子，移动起来艰难万分。

    想起以前的风光往事，再看看他们如今的这幅凄惨模样，一股说不出的凄凉之意，已经不油然的涌上了韩青韩玉两人的心头。

