
　　八十年代，其实是个爱情被无限推崇，过于神化的年代。

　　大概是因为生活内容太简单了，也太枯燥了。

　　又或许是琼瑶的作品以及进口影视剧发挥了潜移默化的影响力。

　　当代的年轻男女，几乎就没有一个人不把爱情放在生活至高点的。

　　差不多人人都对爱情充满了五光十色，不切实际的幻想。

　　以至于在忠贞不渝的传统审美的基础上。

　　这一代年轻人对感情的要求和期望越来越高，几近理想化。

　　是既需要恋人浪漫富有诗意，又要对方和自己一辈子白头到老。

　　还需要那个她（他）能够和自己心有灵犀，无条件的理解和体谅自己。

　　甚至他们坚信，真正的爱情可以打破一切世俗阻力的真空产物，是必须经受超乎寻常的艰难考验才能得来的。

　　尤其是京城的姑娘们，普遍还有个特质，那就是表面上是水，实则是火。

　　看到电视里的爱情故事，她们最易于潸然落泪，自己又极易于愤愤不平。

　　于是面对三角关系的爱情竞争，也就没有几个京城姑娘能够轻易妥协了。

　　大多数人都恨不得如同电视剧里演的一样，要知难而上，拼死拼活地爱上一场。

　　所以，尽管宁卫民是年轻人里少有的务实者。

　　他懂得生活是多元的，对自己未来有着非常宏伟的规划，压根就不愿意在个人感情上投入太大的精力。

　　他也始终严格要求自己，相当注意和身边的姑娘们保持正常交往的范畴，免得自找麻烦。

　　但他却无法不让别人东想西想，更没法阻止别人对他心生爱慕。

　　没辙啊，世上不独红颜惹男人垂涎，小鲜肉也一样招娘们儿惦记。

　　这或许也是一种“君子无罪，怀璧其罪”吧。

　　总之，米晓冉和霍欣从一见面，就本能地充满敌意，把对方当成是对自己最大的威胁。

　　为此，她们俩情不自禁地在眼神、气度、言语、措辞上，马上展开充分交锋。

　　那真是言语如刀，句句见血！

　　恨不得把对方给剁了包馅儿啊！

　　不过或许是因为念书多一些的原因，显然霍欣口才上要比米晓冉更有优势。

　　又或者是因为家世不同，在这样的环境中，霍欣似乎比自惭形秽的米晓冉更能发挥出本身实力。

　　最终，还是霍欣这位千金大小姐更胜一筹，说得米晓冉这个胡同妞儿当场饮恨离去。

　　而宁卫民呢，根本就没有去追的意思。

　　因为在他看来，这场闹剧完全就没有道理和意义。

　　这种情况下，为了避免造成更多的误解，他当然不能去充当滥好人。

　　更何况他本身也对米晓冉今天无理取闹心存不满。

　　又何必非要委屈自己，主动追上去犯贱呢？

　　那么米晓冉的失落和伤感也就可想而知。

　　她委屈，羞愤！

　　全把宁卫民当成了见异思迁，想攀高枝儿的陈世美！

　　捂着脸跑回家后，这丫头直接就回了自己屋儿，扑自己在床上，趴在枕头上大哭起来。

　　因为不想让家里人知道，她连灯也没开，是趁着家人看电视的时候，用枕头捂着嘴哭的。

　　等哭累了也哭乏了，枕巾枕套也都湿透了。

　　于是，又开始“吭哧吭哧”搓洗上面的盐碱沫子。

　　那不用说啊，等到当下正在热播的朝鲜谍战电视剧《无名英雄》一结束。

　　米师傅、米婶儿以及米晓卉，自然都是被晾在院儿里铁丝上的枕巾枕套吓了一跳。

　　因为他们完全没有察觉，米晓冉是什么时候回的家。

　　更琢磨不透，她干嘛大晚上的非要洗这些东西。

　　不过话说回来，尽管霍欣成了胜利者，可她也没有因此就痛快了。

　　别忘了，女人对男人而言，美在含蓄，美在温婉，美在娇柔。

　　而牙尖嘴利，得理不让人，那只有负分，甚至会让男人心生恐惧和忌惮。

　　宁卫民又不是受虐狂，他可一点不想找这个刺激。

　　更何况他也早就领教过霍欣数落人的滋味了。

　　这好不容易才不用受这个罪了，他得多傻啊，再跟霍欣往一块儿搅和？

　　于是惹不起躲得起，脚底抹油，走为上策吧。

　　正是因此，等到米晓冉离去之后

　　宁卫民随便敷衍了霍欣几句，也就借尿遁之法，逃之夭夭了。

　　这下可好，等一明白过来怎么回事，霍欣也是被气得不行不行的了。

　　身为胜利者的优越感全部消失殆尽。

　　因为像她这样心高气傲的姑娘，一直都以为自己的美貌、才智和家世，天下鲜有人能及。

　　宁卫民如此欺骗性的脱逃，简直就是一种公然侮辱与嫌弃。

　　不行！我一定要抓住他的心！

　　想跑？连孙猴子都蹦不出如来佛祖的手心，你宁卫民行么？

　　你一个跟头能翻出十万八千里吗？最后还不得乖乖就范？

　　怒火，十足的怒火，受到羞辱的怒火！

　　似乎除了让宁卫民爱上自己，她已经没有什么可以洗刷这种耻辱的办法了。

　　要不怎么说，女人在爱情方面都是小心眼呢？

　　霍欣是越得不到就越想要，结果反倒转化成了一种畸形的动力。

　　信心，要有俘虏对方的必胜信心。

　　霍欣肯定不相信自己就没有一点招宁卫民喜欢的地方。

　　所以她的表情仍旧保持着微笑。

　　受过良好教育的女人都这样。

　　哪怕她心里再不高兴，可脸上也绝不会轻易地表现出来。

　　只是这种微笑毕竟是很僵硬很冷淡的。

　　尤其在知情者的眼中，看着越发显得有点古怪。

　　全程目睹了一切的张士慧和刘炜敬，远远看着霍欣和熟人微笑说话，就忍不住讨论起来。

　　刘炜敬说，“宁卫民跟她熟吗？这姑娘的性情和心计可……真有点吓人。要我说，宁卫民最好可别跟她有什么牵扯啊。”

　　张士慧也说，“她呀，好像就是宁卫民撞了那横妞儿，要不宁卫民怎么溜了呢。”

　　“就这位姑奶奶，还真是百闻不如一见啊。宁卫民没夸张，确实让人背后冒凉气儿。”

　　“你瞧，本来好好的一顿西式自助，全被她给搅和了。无论我现在吃什么，都像是他妈醋溜儿的味道……”

　　刘炜敬先是“噗嗤”一乐，又忍不住锤了张士慧一把。

　　“别说脏话。”

　　这一晚上，甚至就连在家养伤的曲笑也没得到真正的安宁。

　　倒不是说，抱着枕头哭的米晓冉，在心里一个劲的念叨她，就会让她止不住打喷嚏。

　　而是因为她的父母没完没了的盘问。

　　他们就像查户口一样的反复盘问宁卫民的情况，害得曲笑可是费了不少脑细胞。

　　好在对敏感问题，大可以用“不清楚”、“不熟悉”、“不知道”这样的话来搪塞。

　　而且她也极力跟父母解释，让他们别瞎揣测。

　　说宁卫民和她就是单纯的旧日同事，普通朋友。

　　就是因为发生了意外，人家把她送回来而已。

　　可偏偏她越说没什么，反倒越能令父母产生遐思。

　　“你要跟他没什么？为何这么向着他？拦着我们，不让怪罪他。你这是不是不识好歹，胳膊肘往外拐啊？”

　　曲笑母亲这句话问得是相当精彩。

　　以至于这心思灵动的姑娘，一时间也不知道该怎么回答了。

　　“是啊？这是为什么呢？你脚都那样了，还非得送到楼下。就没见你对谁这么热情过。爸爸都没有过这样的待遇。难道他比爸爸对你还重要？”天籁小说网

　　曲笑父亲表情中带着让人猜不透的笑意，让曲笑更不知该怎么解释了。

　　“回答不出来了吧？”

　　鼻子轻轻一哼，曲笑的母亲再也不耐烦等女儿的解释了。“哼哼！还说自己心里没鬼？没鬼你脸红什么？犯得上这么翻来覆去的强调你们没什么吗？”

　　—————

　　这样一来，曲笑的脸就真的是红了。

　　红得莫名其妙，红得令人摸不着头脑，红得像极了心虚……

　　而更加糟糕的是，这天晚上，曲笑睡觉都梦见宁卫民了。

　　虽然在梦境中，她不免又经历了今天白天尴尬的一幕，背上的伤口也又疼了一次。

　　可她喜欢宁卫民对自己的营救举动。

　　如果能永远这么被他抱着，那就完美了，被人宠的感觉真好。

　　他的手是温和有力的，臂弯里还夹杂着很敏感的热度。

　　这种感觉能加快曲笑的的心跳速度，令人痴迷不已，魂不守舍。

　　心动了，怦然心动，像只刚出生的小兔子，一蹦一蹦……

　　嘿，爱情啊，就是这样。

　　简直就是地地道道的精神鸦片。

　　尤其是对姑娘家。

　　无论是心甘情愿还是无意使然。

　　反正一旦接触上，都戒不掉，舍不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十二章 醋溜儿免费阅读。https://xs.23sk.com 