    挑拨是非有很多种。

    长公主这些人是一种。

    她们借助于自己女人所擅长的方式，哭哭啼啼，我见犹怜，眼泪啪嗒落下来，能将人哭化了。

    这一种人是借助亲情平日之间的感情，是触动人的心底同情。

    而陈凯之若是直接挑拨，这是下策，因为长公主这些人已经捷足先登了，倘若是他主动挑拨，不但会使本就在气头上的太皇太后生出反感，反而认为陈凯之是为了自保，而借此机会胡言乱语。

    可他先是姿态放低，完全一副大水冲了龙王庙的架势，又是道歉，又是认错，便先给了太皇太后一个老实的形象，让太皇太后觉得这里头很多误会，导致了长公主的不满，因此才会有这么多人说自己的不是。

    原来是误会一场，这样一来呢，让太皇太后火气少了几分，不只如此，太皇太后对于长公主这些人方才说的那些‘是非’，也就失去了几分信任。

    而此时，陈凯之不经意的一句皇家、宫人……

    这句话，犹如一柄利剑，直接插在了太皇太后的心口。

    这么说……这宫中，莫非被某些宵小胡言乱语之下，在世人眼里，也成了男盗女chang的地方了？

    太皇太后在宫中，已是大半辈子，这里就是她的家，宫中的声誉，就是她的声誉，她自觉地自己是这里的女主人，皇家的声誉与她息息相关，与她是血脉相连的。

    此刻她气得身躯微微在颤抖，面无血色，一张脸苍白如雪，轻轻的抿着唇，冷冷环视了陈月娥等人一圈。

    她信了陈凯之的话。

    因为相信，所以气血上涌，她还是突的笑了，依旧还是端庄大方的笑容，敛起了那眼眸里掠过的杀意，漫不经心的道：“噢？是谁这样的胆大？那个什么什么，他怎知宫中什么样子，宫外的这些人啊，也不怕烂了舌头，这样大逆不道的话，也敢说。”

    陈凯之知道，此时决不可露出什么不同寻常的样子，太皇太后是何等精明之人，但凡有一丁点的蛛丝马迹，都会遭到她的疑心，陈凯之定了定神，一脸无奈的说道：“其实，这也是常理，这个人，其实是见过世面的，他的青楼，在京里本就有名，百姓们纷纷传言，这是宫中的产业，所以他虽这样说，从前也没有人敢去管他，甚至不少王孙，也爱去那儿，可能是下头的锦衣卫实在觉得不像话，因而才想整治一下。这事，想来明镜司也知道吧。”

    前头这句话，真是诛心到了极点。

    宫中的产业……

    宫中有办青楼的吗？难道陛下，难道太皇太后，难道慕太后，还靠那些卖身的女子挣银子？

    这岂不是成了天下人笑柄？

    太皇太后顿时明白了，所谓宫中的产业，不过是因为长公主而已。

    长公主如此关心这个人，这还用说吗？十之八九，就是这个女儿借机敛财。

    尤其是最后一句，想必明镜司也知道吧。

    若当真是这样，明镜司肯定是知道，明镜司历来受宫中的节制，这样中伤皇家的事，明镜司知道，为何不报？报了上去，为何自己没有听到风声。

    因为什么？

    因为明镜司不敢报！

    因为明镜司害怕这位长公主。

    这可是事关到宫中的名誉，事关到她的名声。

    长公主居然还放纵那些人敛财。

    太皇太后终于忍不住了，一股怒火已自内心深处喷薄而出。

    明镜司不敢报这件事，那么还隐瞒了多少事，自己这女儿，打着宫中的旗号，又做了多少……可笑可耻的事？

    这些……她不清楚。

    只是越想，她越是觉得寒冷，外头的臣民，都会如何去想象皇家啊，皇家到底还剩下多少声誉？自己还有什么事，是不知道的。

    一旁的陈月娥，也感觉到了不对劲，她眼眸掠过一丝慌乱，便呵斥道：“护国公，你……”

    陈月娥的话，已是戛然而止，太皇太后已举起了蟠凤杖，朝她的肩窝直接戳去。

    这一戳，力气不小，陈月娥吃痛，意识到什么，来不及呵斥陈凯之，忙是泪眼婆娑的：“母后……”

    “畜生，畜生！哀家怎么就生了你们这些畜生！”太皇太后面目狰狞，微颤颤的站起，她双目如刀锋一般锐利，直勾勾的瞪着陈月娥，厉声呵斥道：“你们到底做了什么，做了什么？你们还嫌不够吗？皇家，哪一点对不起你们，你们锦衣玉食，你们受了多少常人无法企及的供奉啊，你……跪下！”

    陈月娥大惊失色，吓得忙是拜倒，不敢抬头，此时她忙又要开始大哭了，她毕竟是女儿，晓得自己若是照例一哭，母后总会心软的。

    可眼泪还没啪嗒啪嗒的落下，太皇太后便已举高了杖子，狠狠敲在她的头上。

    啪……

    似乎用尽了全身的气力。

    陈月娥后脑疼的厉害，顿时，她惶恐起来，母后从没下过这样的狠手，她忙是凄厉的大叫：“母后……听儿臣解……”

    “畜生！”太皇太后怒目戟指陈月娥，咬牙切齿的从嘴里一字一句的迸出话来：“你这畜生，到了现在，还想说什么？你不要脸，哀家还要脸，你要做chang，难道还要整个宫中，都做下流胚子，你做了多少孽，做了多少孽！死了罢，留你在世上，有什么用！”

    这杖子乱打下去，堂堂长公主，已被打的额头后脑淤青了不知多少。

    长公主疼的眼花缭乱，她想解释，却始终被太皇太后截住，而且太皇太后始相信了陈凯之的话，此刻的她竟是无可奈何了，便只好嚎哭，心知这时候再解释就成了狡辩，她万万想不到，自己本是来告状的，结果……她眼角的余光，恨恨的瞪了一眼陈凯之。

    而那几个贵妇，早已吓得花容失色，一个个拜倒在地，战战兢兢。

    陈凯之抿着嘴，像看戏似得看着这长公主，见太皇太后似是打累了，忙是上前，劝慰道：“娘娘，公主殿下，想来也是被人蒙蔽了吧，就算有错，那也是下人们的错，娘娘何必动怒呢，何况，不过是下头人一些闲言碎语，娘娘息怒，一家人，有什么话是不好说的，若是外头的臣民知道，长公主殿下这般斯文扫地，不知道的，还以为宫中不仁，即便列祖列宗泉下有知……”

    本来，太皇太后是打累了，她毕竟年纪大，现在大口的喘气，再加上边上的宦官箭步上前搀住她，使她放不开手脚。

    可陈凯之这道貌岸然的不劝慰还好，这一劝，太皇太后一听到那外头的臣民，还有那列祖列宗，一股无名之火，又是熊熊的燃烧起来。

    外头的臣民还能看什么，看宫中不仁？外头的臣民，已将皇家当了笑话看，还在乎什么仁与不仁。

    列祖列宗……还有列祖列宗，列祖列宗若是泉下有知，知道自己的女儿，竟是这个样子，他们……还能安生吗？他们死得瞑目吗？

    “畜生！”太皇太后抛下了杖子，举起了案头上的青铜缕空兽炉当下毫不客气，直接朝长公主额上飞砸过去。

    啪……兽炉里的灰烬溅出。

    陈月娥的额上已是鲜血淋漓，空气里立即弥漫着浓重的血腥味，陈月娥一声哀嚎，面上已破了相，捂着额，差点昏厥过去。

    “滚，滚出去，不要污了哀家这里，滚！”

    一个宦官，便架着陈月娥，忙是麻溜的退出去，那陈月娥口里凄厉大叫：“母后……母……”

    几个贵妇，依旧匍匐在地，不敢抬头仰视太皇太后。

    太皇太后余怒未消，心口直泛疼，颤抖的站了一会，她便坐下，她目中依旧泛着凶光，扫了那几个贵妇一眼，从牙齿缝里挤出话来：“往后，你们不必来此了，滚！”

    这几个贵妇个个心悸，她们多是公侯的夫人，偶尔要入宫走动，既可以陪着宫中的贵人说说话，拉近关系，可为家族争得一些宠爱，又可探知宫中风向，好教家族未雨绸缪，如今不许她们入宫，已是极苛刻的惩罚，可她们现在，反而觉得松了口气，往后的事，往后再说吧，总比现在被打死了强，于是忙是谢恩告辞，匆匆而去。

    众人离去之后。

    身边的宦官和女官们都大气不敢出，太皇太后左右四顾，不禁怒道：“你们，也滚出去！”

    太皇太后像是消了一些气，目光才落在陈凯之身上：“锦衣卫要查，锦衣卫不能吃干饭，食君之禄就要忠君之事，不能再像从前那个样子了，再像从前那般，什么事都不理不睬，那么，哀家还要他们做什么？陈凯之，你做的很好，涉及此事的，你给哀家听明白了，都给哀家查清楚，狠狠的惩办，要拿出一点尽忠职守的样子出来。”

    陈凯之忙是作揖：“娘娘有命，臣绝不敢怠慢。”

    “公主府那儿，你就不必去负荆请罪了，这个孽子！”太皇太后恶狠狠的道：“看看他们一个个的样子，有一个省心的吗？”

    …………

    含泪求月票。