    陈洛阳看着这枚灵丹，心中唏嘘不已。

    十转归元丹终于成功出炉了。

    他盘膝而坐，默默吐纳调息。

    双瞳中，原本的乌光，渐渐变作暗金色。

    陈洛阳将丹药服下，然后默运玄功，化解药力。

    他内视己身，就见原本凝聚于一点的药力，轰然散开，化作十道金光，汹涌澎湃，在自己体内激荡。

    黑壶可从没说过，这丹药的药效如此猛烈霸道……

    陈洛阳心中暗骂的同时，默默运功，稳固自身。

    神魔血的力量，开始发挥作用，以一种更加霸道的姿态，统御控制十转归元丹的药力。

    金光融入陈洛阳脏腑血脉。

    然后，他体内开始向外透射仿佛日光一样金灿灿的剑气。

    药力调养自身，让陈洛阳体内之前像是陷入沉眠的力量开始苏醒。

    然后，徐徐驱散拔除体内伤患沉积的昊天剑气。

    侵入体内如附骨之蛆的剑气越是减少，药力则反过来越容易发挥作用，治疗伤势，滋养身体。

    双方形成一个互通的正循环。

    陈洛阳指尖，多出一枚碎石。

    碎石此刻也焕发晨曦一般的光辉，同陈洛阳本身交相辉映。

    揣摩剑皇的磨剑石碎片，虽然无法让他就此学会昊天神剑，但至少化解自身体内残存剑气，在疗养伤势的问题上发挥重要作用。

    阳光一般明亮的剑气，丝丝缕缕，从陈洛阳体内渐渐拔除。

    他把这一丝丝剑气汇聚于自己的指尖，然后从指尖一点逼出体外。

    手里把玩的碎石，“啪”的碎裂开来。

    陈洛阳不慌不忙，再取一块磨剑石碎片。

    然后不断重复刚才的过程。

    在这个过程里，陈洛阳的精神意志高度集中。

    意识里，呈现不同的景象。

    一片漆黑。

    黑暗里，立着九尊巨大的身影，个个邪厉威武，狰狞恐怖，恍若九尊魔神。

    九尊魔神分别占据九方天地。

    或是如山白骨，或是无边血海，或是风火连城……

    置身其中，强烈的霸气和邪异，让人精神几乎要失常。

    但这时，陈洛阳眼前，忽然渐渐出现光芒。

    不明亮。

    不温暖。

    但是暗金色的光辉，绝不昏暗，反而慑人心魄。

    暗金色的光芒，同时照亮九方天地与九尊魔神。

    不论是尸山血海，还是烽火连天，这一刻都化为暗金色的世界。

    光芒笼罩下，所有天地合为一体，化作一方战场。

    一方无比广阔的战场。

    仿佛整个世界，都处于战火中。

    九尊魔神齐声咆哮，然后融合。

    最终，暗金的天地间，只剩下唯一的存在。

    一尊前所未有强大，如同世界中心的神明主宰。

    这尊古神出现后，先前邪厉阴暗之气尽消。

    但是凶恶霸道的气势更足，并且仿佛能引动人心中好战之念，只想不死不休，战个痛快。

    兵戈杀伐之气，弥漫四方。

    陈洛阳只感觉，古今无数战场，在这一刻全都降临于同一时间，同一地点，融合在一起。

    狂野的杀戮和不屈的斗志，达到顶点。

    蚩尤……

    不期然间，陈洛阳心中想起当初检查自身所会绝学时的发现。

    如今看来，魔教镇教神功天魔血与九式大天魔手，确实正源于神魔血和神武魔拳的变化衍生。

    神武魔拳中的一式“蚩尤”，衍生拆分而成大天魔手的九式绝招，然后又变化发展。

    大天魔手的武道真意，同“蚩尤”已经有了差别。

    更侧重某一方面，并不断深化，但弱化了别的一些东西。

    随着自己伤势渐渐痊愈，魔教教主先前一身修为也在慢慢恢复。

    不过，在这恢复过程中，原先的天魔血，也在不断蜕变强化，升华为神魔血。

    九式大天魔手，同样愈发融合，化作神武魔拳的“蚩尤”。

    陈洛阳睁开眼。

    在他身前，赫然有暗金光辉凝结而成的一尊蚩尤相！

    这是他的神武魔拳拳意凝结显化而成。

    武道真意凝练化形，彰显于外，正是武道第九境凝意的最显著特征。

    武者踏足第九境，便意味着武王之境，武宗之上的大宗师。

    陈洛阳服用十转归元丹，辅以磨剑石碎片，排解部分残存剑气，让伤势得到缓解后，个人实力渐渐恢复到武王阶段。

    他长长吐出一口浊气。

    散去凝结的蚩尤相。

    自己的情况，好转许多。

    但想要彻底康复，还需一些时间。

    仍然马虎大意不得……

    陈洛阳平复了一下心情。

    我身体状态比先前好了一些，不知道对孤注一掷大法有多少影响？

    现在再跟人动手，是不是不止一招了？

    陈洛阳心里正盘算，身上玉佩忽地轻轻鸣响。

    他将丹鼎等东西收拾过后，允许对方进来。

    金刚当先走进来：“教主，老禄回来了。”

    教主座下福、寿、禄三仆。

    之前老福和老寿通过陆路疾驰，赶在陈洛阳同剑阁鼎台山昨天换人之前回来。

    老禄则是走海路，在象州最南方的海滨登陆后，一路北上穿越象州赶来。

    是以耗时较久，今天才刚刚赶到。

    金刚身后，跟着一个全身上下都笼罩在黑袍里的男子。

    见到陈洛阳，男子将头上斗篷的帽子摘下，露出一张五十岁许的面孔。

    其人脸上隐隐浮现一股黑气，令人感到不详。

    “参见教主，教主万安。”老禄单膝跪地，向自家教主行礼。

    陈洛阳微微点头，冲金刚轻轻挥手。

    金刚便即告退。

    老禄则开口说道：“老奴无能，未能游说太岁归降不说，太岁帮还遣人加入南征联军进犯本教圣域。

    老奴未能完成教主交托的差事，万望教主恕罪。”

    陈洛阳神色波澜不惊，淡定的看着对方。

    其实他心里乐开花。

    简直忍不住想给对方点个赞。

    他真是太喜欢这种说话明明白白交代清楚的人了。

    不用费心去想，也不用耗费黑壶内宝贵的血红琼浆去查。

    所谓太岁帮，乃是如今神州浩土少有的黑道霸主之一，雄踞冀州，同渝州五色堂一北一南，遥遥相对。

    真要说的话，太岁帮比五色堂还要更强势一点。

    帮主外号太岁，乃神州老牌武王强者，三皇五帝之下有数的高手之一。

    从地缘上来说，同魔教没什么直接冲突。

    本着远交近攻的策略，太岁帮算是魔教争取的对象之一。

    不过，“太岁”貌似并不愿意臣服于年纪比他小两辈儿的魔教教主。

    陈洛阳正要开口说话，外面刚刚离去的金刚，这时忽然又匆匆求见。

    “什么事？”陈洛阳语气听不出喜怒。

    金刚神色少有的凝重。

    “禀教主，老福……老福他死了。”

