    第426章 还会见面的   

    而李义阳的话，让一直面无表情的叼爷，露出了诧异之色。

    

    这件事，他从来没有和任何人提起，哪怕就是他的手下，到现在还不知道下一个目标是谁。

    

    这人却像是有读心术一般，知道了他的内心想法，要不是他能感觉到这个男人并没有恶意，早就没有他开口说话的机会了。

    

    想到这，他难得露出了一丝笑容：“看来这位先生也是见过大世面的人，里面死人了也能这么从容不迫。

    

    既然你知道我要对他的家人下手，那你知道我下完手后会干什么吗？”

    

    李义阳笑着道：“那肯定是离开饶城了，并且会消寂一段时间。

    

    这个案子虽会轰动全国，但却没有人可以查出幕后凶手。

    

    而周家人作恶云端，死有余辜，他们的死只会让人拍案叫绝。”

    

    李义阳的话让叼爷有些意外：“看来，你也觉得我会躲避警方的追捕。

    

    我很好奇你是怎么认识我的，我确定自己没见过你。”

    叼爷疑惑的问道。

    

    李义阳回答：“我说过，我会看面相，从这位先生的面相中，我能看出来，你是黑暗之首，权利滔天，这也是我为什么想和你结识的原因。”

    

    这个回答让众人心惊，他竟然知道看的的身份，其中一人警惕道：“老大，这小子知道的太多了，要不要……”   

    他做了一个抹脖子的动作，但被叼爷再次伸手阻止了。

    

    此刻，叼爷对李义阳有莫大的兴趣：“我这人从来不信鬼怪之说，你说你会看面相，但在我看来你就是神棍。

    

    不过，我还没有想要杀你的想法，说吧，你找我是不是有什么想让我帮你的？”

    

    永远站在顶端的位置是孤独的，突然冒出这么一个对自己了如指掌的人，或许以后的生活不会太孤单了。

    

    李义阳摇了摇头：“我并没有需要你帮忙的地方，只是想和你成为朋友这么简单！”

    

    “不好意思，我这人从不需要朋友，今天我可以不杀你，但下一次或许你不会这么好运了！”

    叼爷说完便直接上了车。

    

    车内，一手下有些不解的问道：“老大，你为什么不把他杀了，这人知道的太多了，恐怕会留有后患！”

    

    “杀人不过头点地，这人还没有恶意，先留着吧！”

    叼爷从来不怕心慈手软之人，但也并非恶贯满盈。

    

    李义阳救了他一命，就当做是还他一命了。

    

    看着消失在夜色中地车子，李义阳转头看了一眼别墅的大门，不用进去，他也知道周秉邢死的有多惨，不过这和他无关，他也没打算报警。

    

    因为就算报警了，警察也抓不住他们，到时候不仅仅只是自己，还有他的家人，也会遭到叼爷的疯狂报复。

    

    不过有点遗憾的是， 他们没有成为朋友，但没关系，一回生二回熟，他相信不久的将来，他们还会见面的。

    

    随后， 他也离开了别墅，不过他并不担心自己会被查出来，毕竟这本就不是他干的事。

    

    第二天一早，周家被灭门的事就上了头条，顿时引起了轩然大波。

    

    不少人在那拍案叫好，说周家的人死有余辜。

    

    而李义阳和黄宗伟等人，作为昨晚才和他发生冲突的人，自然成为了重点调查对象。

    

    但没有一条证明能证明，周家是他们杀的，所以他们都成功的脱离了警察的视线。

    

    此时的李义阳还在饶城，在接受完警方的调查后，正准备坐火车回青城市，就接到了黄宗伟的典故了。

    

    “李先生，你真是神机妙算啊，这个周秉邢死了，这血光之灾被你说应验了，幸亏我回来的早，不然就成警察的头号嫌疑人了。”

    黄宗伟心有余悸的说道，   

    李义阳缓声道：“黄老板这下不用担心被报复了吧？”

    

    黄宗伟的表情有些尴尬，随即他转移的话题：“李先生，你说这周秉邢会不会是昨晚那个挨打的人杀的？”

    

    “这件事黄老板最好不要打听，咱们洗清了嫌疑就好好过后面的生活，没必要卷入其中。”

    李义阳严肃道。

    

    “你说的对，反正不是咱们干的，剩下的让警察去调查就行了。

    

    对了，关于微商的企划书，李先生写好了没有？

    咱们找个机会把合同签了，再启动微商这个项目，我猜一定能取得巨大的成功。”

    黄宗伟激动道。

    

    李义阳回道：“等我回饶城了，就写，写好后咱们再约时间见面，顺便把合同签了。”

    

    “那行，我等你的好消息。”

    

    随后两人有寒暄了几句，便挂了电话。

    

    这会儿，李义阳已经来到了火车站，这正要买回青城市的火车站，突然电话又响了。

    

    打来电话的正是郑舜尧，昨晚拍卖会结束后，他就直接坐车回去了。

    

    结果第二天醒来，他就从新闻中，看到了关于周秉邢一家三口被灭门的事，这可把他给吓坏了。

    

    虽然他知道李义阳直觉很准，可没想到准到了这种程度，说有血光之灾就真的有血光之灾。

    

    李义阳的一句话就能定人生死，简直就是神仙啊！   

    这不，电话一接通，郑舜尧就无比的激动：“李后生，你简直比神仙还灵啊，看面相我就服你。”

    

    听了郑舜尧的话，李义阳知道，他肯定也是知道了周秉邢一家被灭门的事。

    

    当即道：“郑老，我只是会看点皮毛罢了，又不是算命的，说我是神仙我可受不起啊！”

    

    “你要是都受不起，那还有谁受的起？

    给你打电话来，其实就是想问问你，既然你会看面相，那不知道你昨天有没有看出我的来？”

    

    人都有一死，更何况他也不年轻了，活一天就少一天的，所以他很想知道自己到底还能活多久。

    

    李义阳无奈的笑道：“郑老你可真会给我出难题，你这红光满面的，还需要我看面相吗？”

    

    听完李义阳的回答，郑舜尧心情大好：“哈哈哈，有你这句话我就放心了，改天到我这来玩啊！”

    

    “好！”

    说完，李义阳便挂了电话，随后买了张回去的火车票。

    

    郑舜尧离开人世还有好几年的时光，但他说出来了，必然会吓到他。

    

    回到青城市的时候已经是中午一点来钟了，他在火车上吃了午饭，所以一下车他就去了奶茶店里。

    

    文晓惠看到李义阳，立马放下了手里的活：“义阳，你可算回来了，你知不知道饶城发生了命案，一夜死了七个人，其中一个死像凄惨，手脚被活生生的打断了。”

    

    李义阳没想到晓惠也看到了新闻，他点了点头：“知道，死的那个人昨晚也参加了拍卖会。”

    

    “老公，以后不许再去饶城了，那个地方太危险了。”

    文晓惠正是知道死者昨天还参加了拍卖会，所以她才一直心神不宁的。

    

    “老婆别怕，他会死是因为得罪了人，只要咱们不与人为敌就不会有事的。”

    李义阳安慰着。

    

    “我不管，反正不许你再去饶城了。”

    文晓惠拉着脸道。

    

    “好，我答应你，以后再也不去饶城了。”

    李义阳只能无奈答应。

    

    文晓惠这才舒展了眉头：“这还差不多，对了，我妈来电话了，让咱们明天回去吃饭，说成杰会带女朋友去。”

    

    李义阳挑了挑眉：“成杰这小子是不是着急结婚了？”

    

    “我觉得有可能，不过我还是担心，我妈会不同意两人在一起，到时候咱们可得站在成杰这边！”

    ?   

    “那肯定的，我很好看这一对！”

    

    第二天，李义阳开着车，载着老婆孩子去了丈母娘家。

    

    他们到的时候，发现家里已经焕然一新了，家里的家电和家具都是新的，可见张琴对未来的儿媳妇有多重视。

    

    “妈，你什么时候换的家电啊！”

    文晓惠好奇的问道。

    

    张琴露出得意的眼神：“看着是不是就像进了新家？

    这还是成杰第一次带女朋友来家里，必须重视起来。”

    

    “妈，这房子都老旧了，义阳不是说了给你换新房子嘛，你这弄的新家电什么的，到时候换新家了，搬来搬去的多麻烦！”

    

    “我才不要去什么新家，我和你爸都想好了，以后就住这里，毕竟邻居都在这里，这要是搬家了，我们谈心的人都没有。

    

    至于你弟现在也赚钱了，婚房就他自己买，我们也不住一起，免得有婆媳矛盾。

    

    孩子要我带我就带，不要我带我也乐的清闲。”

    张琴道。

    

    文晓惠一听，忍不住笑了：“妈，这才哪到哪，你就想到生孩子去了，是不是着急抱孙子了？”

    

    

