
　　她盈盈浅笑着迎上他的目光说：“当然。”

　　又是片刻的静默。

　　他握着她的手又紧了几分，空着的那只手垂在身侧轻轻握成拳，最终拳头松开，手抬起来……

　　本就离得极近，他手这一抬起来就直接揽在她腰上。

　　“施小姐。”他看着她又低低喊了一声。

　　“你果然生来就是为了折磨我的吗？”

　　施烟眨眨眼，抬起没有被他握住的那只手攥着他腰间的衬衫，微仰着头看他：“不是。”

　　不知是脑子突然抽了还是当下环境静谧又黑暗看不清人，以致其他情绪都很容易放大，施烟就这么仰头望着他说：“我生来，大抵是为了陪姜先生共度余生的。”

　　揽着她的人没有说话。

　　只扣在她腰间的手好似收紧了几分。

　　周遭一片寂静。

　　施烟本来不算紧张，但这过分安静的环境以及眼前长久沉默的人，莫名给她一种逼人的感觉。

　　心跳就不自觉跟着快了起来。

　　攥着他腰间衬衫的手加重了几分力道。

　　时间仿佛过去了很久，又好似只过去几秒。

　　握住她手的那只手松开了，扣在她后腰的手缓缓上移揽着她的背，黑暗中，施烟感觉温热的掌心落在了她脸上。

　　抚过她的脸来到颈间耳侧。

　　施烟神经突然就紧绷了起来。

　　有那么一瞬间想要落荒而逃。

　　但她忍住了。

　　脚步未挪分毫，就站着一动不动。

　　没一会儿，那只抚过她颈间耳侧的手落在她下巴上，掌心贴着她的脸颊轻轻托着她的下巴，迫使她仰起头。

　　黑暗中传来他的声音，少了点往日里的温润清澈，多了点低沉沙哑：“施小姐，你怎么这么会呢？”

　　“专往我心窝子里戳。”

　　“你这样我会等不了两个月的。”

　　根本不给她开口的机会，他顾自说着：“施小姐，我不太想等了。”

　　不过两天不见而已，他就发现他想她想得不行。

　　冲动战胜了理智，他直接开车来找她了。

　　提议她寻个人少的地方走，他大抵就是包藏了祸心的。

　　只是他内心似乎在挣扎，一面暗示着他，鼓励他包藏祸心；一面又提醒着他，要求他克制。

　　他克制住了。

　　没有冲动。

　　循序渐进从一个简单的拥抱到牵手。

　　他本打算今晚到此为止。

　　但他算漏了她，也高估了自己。

　　“两个月时间，还是太长了。”

　　说话间，他掌心依旧托着她的下巴，拇指轻轻摩挲着她的唇角，在这漆黑安静的环境下，温度难免有些上升。

　　“施小姐，不是我没有给你时间，是你招我的。”

　　语落，手指就轻轻捏着她的下巴抬起来，下一秒，低头吻了下去。

　　黑暗中，清冽的气息窜入鼻息。

　　施烟另一只手也不由得攥紧他腰侧的衬衫。

　　他的人是温雅的，是沉静内敛的，谦谦君子，有着如水般的温柔。

　　他的吻却不是这样。

　　又急又狠。

　　恨不得要将她拆吞入腹般。

　　怔愣过后，施烟是想回应他的，可他根本没有给她这样的机会，她稍稍一动，他又纠缠得更狠。

　　这个吻持续了多久施烟已经不清楚。

　　只觉头脑昏沉整个人晕乎乎唇舌都发麻得好似没了知觉，他也仍没有要松开她的意思。

　　施烟又试过推开他，但没什么用。

　　反而在觉察到她的推拒后，他直接揽着她退后，她后背直接抵在了石板小道旁的大树上。

　　整个人被他困在他与树之间。

　　施烟后悔招惹他了吗？

　　肯定是没有后悔的。

　　但他这样的强势，她确实有些承受不来。

　　怎么会有人接个吻仿佛要把这辈子的吻都一次接完了似的呢？她又不是被他吻一次就再也不给吻了。

　　果然，他温润的外表下压着一头猛兽，一放出来就一发不可收拾。

　　“姜、姜先生……”

　　她终于寻到空隙出声。

　　这还是她感觉快要被亲晕过去一狠心咬了他才寻到的空隙。

　　他好似愣了一下，这才松开她的唇。

　　双手紧紧拥着她，脸埋在她颈间。

　　时间不知又过去了多久，他的声音才从她颈间传来：“抱歉，吓到你了吗？”

　　施烟还没来得及回答，就觉颈间一疼。

　　随即听到他说：“施小姐，这是你招我的，你不能怪我。”

　　“你不应该招我的。”

　　语气好像还带着点控诉。

　　施烟：“……”

　　好吧，是她的错，她承认了。

　　施烟没有说话，就双手环着他的后背抱紧了他。

　　两人就着静静相拥了好一会儿，等施烟终于缓过来才出声：“姜先生，我再不回去，宿舍得落锁了。”

　　姜澈稍稍松开她了些，却也只是将埋在她颈间的头抬起来而已，拥着她的双手半点不松。

　　许是两人在这黑暗的环境中待得有些久已经慢慢适应，又许是两人换了位置有不远处的路灯光透着层层树枝窸窸窣窣照进来。

　　他垂眸她微仰着头间，两人竟能看清彼此的脸了。

　　姜澈入目是女孩绯色未褪的脸，双唇水润眼波迷离，比之平常温婉端方的她多了一抹别样的风情。

　　而施烟眼中的姜澈，面容依旧是清隽卓绝的，身上那股子温润如玉的气质却淡了很多。

　　他面绯唇润，那双惯常深邃悠远又浅淡无波的眸子好似蕴着未散的欲，将他那双桃花眼的潋滟和多情都凸显了出来。

　　骤然对上他这样一双眸子，施烟好不容易平复下去的心似又不自觉颤了颤。

　　这样的他和温润如玉的他给人的感觉不太一样。

　　更强势也更具侵略性。

　　不过面对这样的姜澈，施烟依旧没有丝毫退却之意，反而觉得这样的他别样的迷人。

　　果然是被偏爱的人，什么样都恰好是她喜欢的样子。

　　两人就这么对视了一会儿，姜澈说：“施小姐，我们之前定的两个月之约就此作废吧。”

　　“姜先生不追求我了？”施烟笑问。

　　“自然是要追求的，但名分得先定下来。”

　　抬手落在她唇上轻轻摩挲，眸色微深。

　　他说：“我吻了施小姐，是要负责的。我虽不是什么好人，却也不是吃了不认的人。”

　　施烟默然。

　　这真不太像温雅知礼的他会说出来的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第116章 是你先招我的免费阅读。https://xs.23sk.com 