    

    “你在干什么？''

    吴昊疑惑的看着龙赤峰摆着奇怪的姿势贴在了王小明的房间门前问道。

    “我在尝试着能不能听到他在里面干什么。’’

    龙赤峰边说边贴的更尽了，那样子是恨不得将自己整个融入进门缝里。

    姿势也变得更加奇怪了。

    若不是这一层都是风夏国的人，经过的人必定会以为，自己遇到了什么小偷bt，偷窥狂之类的。

    毕竟这怎么看都不像是正常人会做的行为。

    吴昊再次疑惑的问道:

    “所以我就问你，你这是在干什么？你不知道你现在的样子很……滑稽？“

    “呵！你不滑稽，那你有本事你说说王师弟在里面干什么？“

    龙赤峰从门口退了出来，抱臂冷脸看向了吴昊怼道，吴昊也不介意，脸不红气不喘的说道:

    “能干什么？不就是进阶吗？“

    “废话！感受一下这个自然能量谁不知道！我说的是更仔细点的！“

    “那你先回答我，我说的对不对先？“

    龙赤峰:……

    “对对对！都给你玩了！有本事你就使用感知，在不打扰到王师弟的情况，看看里面他在干什么啊！“

    龙赤峰稍作沉默不屑的怼回去，说完又贴回了门前，企图依靠他那灵敏的听觉能不能听出里面的人在干什么。

    而吴昊则毫不在意的耸了耸肩膀。

    今天已经是王师弟呆房间的地四天，饭也不吃，谁也不喝，就这么保持着不断吸收自然能量的状态。

    望眼于楼道的窗外，此时天空是一片黑云压城，云层里更是时不时的翻滚着恐怖的雷电，可以看的出来，这是自然能量聚集果断的原因。

    本来一些前辈们打算吸收掉的，不过被教练们阻止了，他们说，这说不定是王师弟的特殊进阶方式。

    这才让大伙打消了祛除这过过量的自然能量，收到这个消息的时候，龙赤峰第一时间就好奇的过来了。

    带上他的那种！

    毕竟他们两都是打算走出自己的路的人，参考已经是走在这条路上的王师弟，无疑是一次非常不错的经验。

    可惜的是，王师弟将自己锁在了房间之内，他们只能在门外看。

    他们担心自己若是贸然闯进去，或者出声，甚至是使用力量探查，很有可能造成王师弟分心，事情易发意外，乃至于功亏一篑。

    当然了，这只是猜测，不过他们也不敢去赌可能性。

    “吴昊，你说王师弟什么时候出来？一般进阶要这么长的时间吗？“

    龙赤峰突然又退了出来疑惑的问到，逼近他先前已经是贴了很久了，却是一点收获都没有。

    未免有些心急了。

    吴昊摆手，再次表示不清楚，同时露出一副自己好想走的表情，表示对龙赤峰这种强行扣留他在这的行为强烈的抗议。

    不过龙赤峰没看懂，反而是又鄙视了一顿吴昊的没用。

    但就在这时候，空间周围的自然能量开始出现了移动了！

    龙赤峰一惊，看向了吴昊，吴昊也是神情凝重的回以龙赤峰一个点头。

    因为此时两人终于是感觉到了这聚集过来的庞大自然能量开始流动了。

    朝着王小明的房间内涌动过去，极其汹涌。

    这时候要是有人将扩散开来，就会发现，周围的自然能量呈现出漩涡状，如同鲸吞般。

    自然能量消失的速度极其的恐怖。

    吴昊一鄂，喃喃道:

    “这应该是要进阶原始之阶吧？这个量有些恐怖啊。“

    “以他的实力，这不是应该的吗？“

    龙赤峰像是在看傻子般看向了吴昊。

    似乎在讽刺吴昊，让你说的你又说不出所以然，不用你说的你自己倒是主动说出来了。

    这是觉得他龙赤峰没有眼睛看？

    吴昊自然是没有龙赤峰想的那么多，他只不过随意的感叹一句而已，要是被他知道了龙赤峰此时心中所想。

    定会回以白眼，然后鄙视回去。

    但现在，他还是看王小明要紧，他开始缓缓的放出自己的慑，这是最安静的一种感知。

    况且他也没有主动伸进王小明的房间，而是在周围感受着能量的频率以及流动的规律用以作为他日后进阶的参考。

    一时间，吴昊整个人都安静了下来，仿佛愣住了一般。

    龙赤峰一迷惑，可很快就知道了吴昊要做什么，有样学样的也坐起来了。

    同一时间，洛国的各处。

    洛国的人。

    “终于开始流动了！“

    “这人聚集了好多能量，要吸收了吗？“

    “老大终于是要进阶了吗？“

    ……

    对战场里面的一部分人。

    “这对动静的还真不小呢。“

    “风夏国今年的选手还真的能闹呢。“

    “我有些期待跟这个人交手了。“

    ……

    某个简约房间里，金丝眼睛男心中冷笑道:吸吧吸吧，等会就有你麻烦的了。

    ……

    王小明这次的进阶可谓是惊动了不少的人，通常没有人进阶会像他一样，聚集了庞大的能量才开始吸收。

    正常来说，即便是原始之阶的进阶，如果不是很急，一般都是先挑选一个好时间，好日子，状态万全的情况一口气进阶。

    等进阶完成了，再满满的依靠自然恢复，补充进阶时候的亏空。

    很少人会选择一边进阶一边补充身体能量的，这虽然看起来来效率很高，但其实是分心了。

    能这样做的人，基本上都是天骄。

    毕竟这种重要的事情，更多人是会选择谨慎一些的，一心一意小心一点总没错的。

    在这鲸吞般的吸收，旅馆周围的自然能量很快便是开始恢复到了正常的水准。

    几个小时之前。

    房间之内的王小明。

    双目紧闭的他已然是满头大汗了，脸色充满了疲惫之色。

    他现在在自我空间之内也是坐着一场生死搏斗。

    通过这几天的进阶，毫无意外，他觉醒出了最后的能力一一灵魂。

    这对于他来说是一个非常好的消息，灵魂能力是代表了精神一侧的力量。

    这就表示他有了自主恢复精神力的手段了！

    在战斗力续航上面直接就是一个质的飞跃，不仅是这点，还有攻击，从这一刻开始，他的所有能力的攻击都会附带上一层精神力量。

    可以说其他能力都得到了一个整体性的提升。

    自愈会带上比以前更加强大的灵魂自愈力，毁灭也会比以前带上更加强烈的灵魂破坏力。

    恢复的时间竟是带上了意思永恒的味道，而演化，也终于是可以对别人使用了！

    在这种情况下来，王小明自然是决定一鼓作气的进阶下去。

    当时当他将能量以阶梯型状摆好了之后，也就是九阶，八阶，七阶，六阶还有五阶。

    他发现，根本就进阶不了！

    就像是当初的葛菡芸告诉他的那样，走能力组这条路是不行的，根本就不可能到达更深的阶段一一原始之阶。

    那时候她也给出了解决的办法，是发展能力特性！

    当时他也就是听听而已，毕竟那时候他的阶位还低，而且已经走了能力组了。

    要不是最近他知道了葛璐璐就是能力组进阶上去的，在发现进阶不了的一瞬间，他怕是冷静不能保持了。

    花费了大量的时间走一条路，最好结果却是告诉他行不通？

    这不是闹吗？

    于是王小明在发现不能进阶的第一时间，赶紧又开始进阶，破坏能力阶梯的进阶！

    首先是从最底层的五阶能力，灵魂开始。

    王小明发现，这个能力所带来的并不是强大的力量，而是强大的辅助性。

    由于并不是直接的精神能力，所以他并不能像精神能力者那般搓个精神冲击波什么的。

    反而是因此慑势变得无比强，很多普通的势在灵魂力量加持下变成了顶级的势，而那些顶级的势更是开始朝着威压升级过去。

    再加上前面所说的能力全方面的加强，灵魂能力的辅助性可谓是功不可没，除此之外，便是掌控力了！

    王小明发现，随着灵魂的变强，他对力量的掌控力是越来越精准。

    而这次进阶最终目的，就是要将所有能力的力量达到最顶级的九阶。

    其中灵魂的平衡之力必然是不可缺少！

    所以要从这个能力开始升起，而王小明也非常的幸运，预测对了！

    面对突然闯入六阶的灵魂能力，其他四个能力并没有激烈的反抗，反而是进一步得到了加强！

    可以看的出来，灵魂能力的兼容性非常的高！

    王小明心中一喜，自然是继续提升，很快灵魂能力的提升速度就像是坐了火箭般提升了起来。

    短短几个呼吸就来到了九阶巅峰！

    而做到这个程度，仅仅是第一天就完成了。

    但为什么他足足花了四天都还没有完成进阶呢？

    这是因为，王小明发现，接下来的能力进阶的时候，依旧是会出现激烈的排斥。

    谁也不愿意让谁先一步上去。

    也幸亏他现在是有着灵魂的掌控力，但即便是如此，在这不断控制平衡的时间里，依旧是有几次差点就掌控不住的情况。

    王小明只能学着上次那样，将暴动的多余力量引向了练武人的空间，止住进阶。

    将两股力量平衡的更加完美之后再做尝试进阶。

    时间能力还好，基本重复一两次就能完美的平衡好了。

    这能力本身也具有拥交强的辅助性，兼容性也非常高，只不过似乎涉及到了规则，所以才不会一次成功。

    王小明最主要的麻烦是自愈与毁灭这两个能力的平衡。

    两股能力可以说是水火不容，毫无兼容性，而且谁也不肯让谁。

    其中一个进阶，另一个势必会做出激烈的反应，导致了王小明花费了大量的时间，每进阶一次都要来平衡好多次这两个能力。

    十分的麻烦。

    整整两天，才将这两个能力给平衡过来，纷纷步入九阶，但即便如此，给他依旧是有一种只要他一松懈就会崩掉的感觉。

    所以他不得不又花费了整整大半天的时间，才将这个力量平衡到不会奔溃的情况！

    不过即便是做到了这一步，王小明依旧是进不了原始之阶。

    这也能怪葛菡芸说这条路行不通，因为实在是太难了。

    若是没有想王小明或者葛璐璐这种能力，一般人想要将五个能力都升到九阶巅峰，并平衡起来都不知道花费多少年月日了。

    甚至直到寿命极限都做不，要知道，当初老校长那个年纪了，也不过是刚好升到了八阶，还在排阶梯的阶段，之后更是因为发生意外没了。

    可见这条路究竟是有多么的漫长，你也永远不知道，自己在走这条路的时候会不会半路夭折。

    这方面来说，葛璐璐还真的挺牛的！

    再次被挡下来的王小明并没有止步太久，很快，他便是想到了接下来的步骤。

    根据他曾经虚拟训练时候体验过的原始之阶状态，那么接下来他要做的就是将剩下的练武人天赋给觉醒了。

    本来是没有这一步，不过因为他觉醒了两个，所以为了平衡需要将剩下的两个都觉醒了。

    做到力量的一一对应。

    这点非常简单，王小明不用一个小时就完成了。

    如果按照葛菡芸或者之前公布的进阶方法，现在只需要将能力光球和练武人光球融合，使得两个空间合二为一就是可以提升到原始之阶了。

    但，王小明走的是能力组路线，这里又多出一步，但是将平衡的五种能力融合在一起，而且主导必须是以演化能力，不然这个能力组是不成立的！

    到时候必然不引发一些列的连锁反应，进阶失败都是最好的预想，最怕的就是融合不成还导致能力都崩溃了。

    到时候基因链受到牵连，进一步使得身体灵魂都崩溃了，连小命都不保了。

    为了解决这个问题，王小明并没有急着进行操作，而是思考着自己能力组的本质是什么。

    在不知道自己的能力组是什么，这一步是非常重要的。

    五种能力的组合之后又会得到什么。

    一时间，王小明脑海之中的记忆仿佛飞速翻起的记事本般，一页又一页的画面从灵魂中划过。

    从第一次觉醒能力到现在的所有记忆。

    不仅是能力的使用，还有人生的酸甜苦辣也在这一刻尽显于脑海之中，毕竟每一次使用能力，基本代表了会有不好的事情发生。

    他那深埋于内心的记忆是一次又一次的被拨动着。

    仿佛琴弦上钢线，没跟线的音节都不一样，连起来却是能行形成一首美妙动听的歌曲。

    而王小明也在这一页一个音节的人生乐谱之中找到了属于自己的能力组。

    顿时，王小明睁开了双目，时间也回到了现在！

    只见王小明他神情坚定，一吸气，以鲸吞之势，将他一直聚集过来的自然能量收入体内！

    而体内的五种能力则在这庞大的自然能量帮助之下，开始渐渐靠拢，开始融合！        

