    在这个世界，何问之的身份是父母双亡，有车有房，就是存款不咋多。

    再加上这货十八岁高中毕业后，前有父母双双逝世，现在又是高考失利。

    双重打击下，他开始封闭自我，从此宅家不愿出门，把自己跟外界彻底隔绝。

    这一隔绝就是两年多，他也成了真正意义上的孤身一人，真要遇到了什么事，就连个可以找的朋友都没有。

    现在何问之穿越过来了，对于目前的这个身份，他倒是没有什么特别的看法。

    非要说的话，应该就是帅气不减当年吧！

    而且名字也没变，确实没什么影响。

    加上世界都已经这样了，鬼这个东西是真实存在的。

    既然如此，难保不会还有一些其他什么。

    那么尽快提升自身实力才是关键，毕竟谁知道之后还会变成什么样？

    至于钱方面，目前还剩下几万的存款，只要不乱花，倒是能够支撑一段时间。

    实在不行，到时候只能去找个工作了，毕竟没钱吃饭可不行。

    一开始的时候，原主的身体是很虚弱的。

    他自己本身就挺宅，也不怎么运动，后来又把自己跟外界隔绝了两年多。

    终日不见阳光，加上彻底没有了任何锻炼，这身体能好到哪里去？

    好在经过了这么长时间的锻炼，配合获得的能力提供的属性点，身体素质各方面直线上升。

    无敌不敢说，但是打原来的自己，一拳至少打死十个是没问题的。

    这可不是何问之夸张，毕竟获得能力到现在已经一个多月了。

    他自己每天就有锻炼，这是属性点的一个来源，另外就是那个女鬼。

    虽说是隔三差五来一波提升，但是女鬼带来的提升较多。

    哪怕是三天一次，按照最低的一次各属性三点，一个月下来也能让各属性增加三十点。

    一个半月就是四十五点了。

    更何况不是每次都三点，也有各种属性加五点的时候，再加上自己锻炼出来的属性点加成，收获就更不止那些了。

    不过具体提升了多少，何问之没有细数过，也没有什么属性面板可以看。

    但有一点可以肯定，那就是绝对比预估的四十五点要多不少。

    而且何问之感觉自己似乎迎来了第二次身体发育。

    众所周知，男生的发育跨度其实还挺长的，有些人到了二十六、七岁都还能再长个一两厘米。

    何问之现在不过二十岁，也不知道是不是最近锻炼的原因，身高直线飙升。

    原来这具身体也就一七五那样，现在都一米八了，这才一个多月而已啊！

    心里想着这些，何问之下楼吃了点东西，然后又打包了一份红烧肘子跟一碗米饭。

    紧跟着又去丧葬用品店买了一些香烛纸钱之类的东西。

    骑上自行车，何问之渐渐出了城区，来到了一个偏僻的路口。

    这一路骑过来足足花了近一个小时，腿部力量也获得2属性点的增加。

    现在已经是六点多了，天色比原来又暗了不少。

    这个地方很偏僻，周围没有人家，此时更是一个人影也看不到。

    说白了就是一个鸟不拉屎的鬼地方。

    昏黄的光线照射下来，却透不过道路两旁的小林子，里面显得格外的阴暗。

    阵阵风吹来，林子里的树木被吹的簌簌作响，好似爪子在挠抓着什么。

    何问之会知道这个地方，主要还是因为他之前为了跑十公里，加上又是漫无目的的跑，结果就跑到了这里，然后遇到了那个女鬼。

    把红烧肘子跟米饭放在马路边的泥土地上，那里堆了不少碎石子，要是鞋底太薄，走上去还会非常硌脚。

    放好肘子跟米饭，何问之打开了包装盖子，饭香与肉香顿时飘了出来。

    紧跟着，他点上了几炷香插在了地上，又在两边放上两根蜡烛点燃，而后摆好火盆开始烧纸钱。

    时间一分一秒过去，天色也变得越来越暗，本就阴暗的林子里，已经彻底看不清了，周围的空气也变得更加阴冷。

    “大姐啊，上次你说想吃红烧肘子，今天我特意给你带来了。”何问之把纸钱一张一张往火盆里放，“快吃吧，吃完了我们好办事。”

    “你喊谁大姐？”

    一个沙哑的女声冷不伶仃的在身后响起，吓的何问之一个哆嗦，火盆差点都被他给打翻了。

    精神力+1。

    “当心点，那都是我的。”

    一个披头散发，满脸鲜血，手臂跟双腿诡异扭曲的女鬼飘到了火盆前，扶了扶摇晃的火盆。

    周围的气温骤然降到了冰点，原本还算正常的环境，瞬间变的阴风阵阵，让人身上不免爬满了起鸡疙瘩。

    就连蜡烛的火光，隐隐约约之间都在朝着绿色转变。

    何问之：“大姐啊，我这都给你供奉香火来了，你出场的时候能不能正常点？冷不伶仃的从我后面冒出来，很吓人的啊？”

    “你还会害怕？”女鬼的声音显得有些无力，同时她也在贪婪的吸收着飘出来的香火。

    “可是我每次吓你，你好像都挺开心的……”

    何问之：“……”

    那不是因为属性点增加了嘛。

    “不要叫我大姐，我死的时候才刚满十八岁。”女鬼突然说道。

    何问之看了她一眼，说道：“那你也死了有二十年，加起来都快四十岁了，喊你大姐没毛病。”

    女鬼：“……”

    “肘子跟米饭我不能真吃，顶多就是闻闻味道。闻闻味道我就能饱了，等会儿你带回去，热一热自己还能吃。”

    何问之：“……”

    你这女鬼还挺知道节约的啊。

    只是被鬼吃过的东西，自己再吃真的好吗？

    要不带回去热热，然后明天再带过来继续给她闻闻味道？

    看着正在享用红烧肘子香味的女鬼，何问之想起了当时发生的事情。

    那时候他跑步路过这里，当时正好有一辆车疾驰而来。

    也是在同一时间，何问之感觉自己的精神似乎被什么给控制了一样，不断暗示他，甚至还想操控他朝着马路中间走去。

    可就在那时候，精神力一下就加了好几点，精神抗性也加了好几点，那种不适感瞬间就消失了。

    也是在同一时间，马路中间突然出现了一个女人，那辆疾驰而来的卡车没有丝毫减速的意思，直接就把那个女人给撞飞了。

    说实话，这一幕把当时的何问之给看惊了，精神力又加了。

    肇事司机跑了不说，那个被撞的女人也不见了。

    可就在这时候，何问之又感觉后面有人在推自己，回头一看竟然就是刚才那个被撞的女人。

    与此同时，马路上又有一辆车疾驰而来。

    只是……

    何问之没被推出去，那个女人的身子就好像受到了什么牵引飞到了马路中间。

    她又被车给撞了。

    被撞飞的她，落地之后还滚了好几圈。

    肇事司机又跑了……

    不过她并没有死，而是抬起血肉模糊的脸看着何问之，那双已经被血液浸红的双眼之中，满是不解。

    何问之当时也意识到，自己肯定是见鬼了。

    他扭头就要跑，然而女鬼已经飘到了他的眼前，要附体他。

    附体之后，她就能彻底控制何问之的身体，让他走到马路中间去被车撞死。

    可是……

    她的附体失败了，她并不能操控何问之的身体，甚至还受到了伤害，被赶了出来。

    这时候，又是一辆大货车疾驰而来，她又被撞了，甚至还在轮子底下被拖了几米远。

    毕竟是鬼嘛，被拖了也就被拖了吧。

    区区拖行而已。

    同样也因为是鬼，那些司机压根就看不见，所以这才直接走了。

    这时候，女鬼彻底懵逼了。

    三次啊，三次都没成功。

    第一次想要迷惑他，让他自己走到马路中间去自杀。

    失败了。

    第二次就比较果断了，她直接去推何问之。

    还是失败了。

    第三次她选择了附身。

    然而附身失败，她还感受到了何问之的阳火跟体内的气血在逐步增加，她的魂体被这两个气息给伤到了，还被赶了出来。

    这三次都是何问之所拥有能力的原因。

    她想迷惑何问之，控制精神什么的，这正好刺激到了何问之的精神，触发了能力的效果，导致了精神属性的增加。

    第二次应该是灵魂的原因，毕竟灵魂跟精神是有关联的，甚至还有说灵魂其实就是精神力的聚合体等等。

    她直接去接触何问之的身体，是以魂体的状态，这也需要她使用一些能力才能触碰到何问之的身体。

    这又导致了精神属性的增加，精神抗性的突然增加，让她这一推没能成功。

    她第三次附体就更直接了，魂体进入何问之的身体，深寒的阴气立刻就对何问之的身体进行了破坏。

    众所周知，阴气缠身是会让人出现疾病、身体虚弱，甚至是直接暴毙等等情况。

    于是乎，包括精神在内，整个身体都被刺激了，一下子好多属性都在增加，就跟刷屏了一样。

    脑海里提示音不断，身体瞬间变强了不少，这种舒爽感直接让他叫出了声。

    这时候女鬼已经害怕了，她想跑。

    这时候的何问之已经不怕了，他想收了这个女鬼。

    明摆着就是刷点利器，能让你跑了？

    刚才那种全方面提升的感觉实在是太爽了。

    他还想要。

    这可比自己锻炼快多了啊！

    只不过，最终女鬼没能跑掉，找不到替身她就没法离开这里。

    何问之也不知道该怎么抓鬼，只能不了了之。

    这就是他跟女鬼的……邂逅？

    不过他每天都会来这里一趟，准时准点的过来蹲。

    这就让鬼很无语了，女鬼整个魂都麻了。

    ——————

    粉嫩的新人新书，需要大家的收藏、月票、投资、推荐票呵护支持~

    有书单的小伙伴，顺便加个书单嘛~

