    时泾州在Sclub里待了一个上午。

    阿鬼在他对面吞云吐雾，摸了一下光头，给他倒了一杯酒，“在这里坐了一天，也不说话，到底是怎么了？”

    时泾州已经抽了一包烟了。

    他玩着打火机，看着蓝色的火焰一熄一灭，反反复复。

    “是不是为了嫂子？”阿鬼喝了一口酒，“老实说，就看嫂子朋友的性子就知道嫂子也不是个省油的灯。她看起来文文静静的，我怕也是个硬茬。你也别老绷着一张脸，都是你老婆了，该宠宠，该疼疼。好好过普通人的生活，知足吧。”

    阿鬼嘴里叼着烟，弯腰撩起裤腿，露出一节假肢，从膝盖上方取下来，放在一边，摸着早已经成硬茧的地方，拍了一下腿，“当年，你的脸毁了，我的腿折了一条，阿莎的命留在了那。比起阿莎，我们更幸运。所以啊，珍惜活着的日子，对身边的人好一点。别等到失去了，才来后悔。”

    时泾州盯着阿鬼那条断腿，脑子里闪过五年前的那一战。

    那几年，他才知道活着比死更不容易。

    他的脸可以治，阿鬼也可以装上义肢行走，阿莎的命却是再也回不来了。

    如果阿莎没死，他们三个是不是也可以坐在这里，畅谈过往种种？

    如果阿莎没死，她是不是也过上了普通人的日子，已经结婚生子了？

    “找个媳妇不容易，那可是娇滴滴的姑娘，得小心捧在手上，记在心上。你都不对人家好，人家铁定不会死心塌地地跟着你。还有呀，你能不能别顶着这张脸了？”阿鬼皱眉摇头，“我看着都嫌弃，更别说人家小姑娘。”

    时泾州不以为意，“我有钱有势有背景，再有一张好看的脸，你觉得又有多少真感情？”

    “你不试怎么知道呢？”

    “白月当初知道我毁了容，没多久就转身嫁了人。乔胜利一开始有多想把他女儿嫁给我，结果他女儿偷偷见到我的真容，马上利用乔知意的软肋让她嫁给我。你知道乔知意见到我的样子时，她是什么反应吗？她想吐。”

    时泾州轻哼，“你信不信，我要是顶着以前那张脸，这些女人会很后悔。这样的感情，能有几分真心？”

    “既然你都觉得没有真心了，那为什么还要把她绑在你身边？不如做个好人，成全了她。你也不用这么烦躁了。”

    “她自己送上门来的，不是我强迫的。每个人都该为自己做的决定承受相应的结果。正好，我就是缺个老婆，为什么要放她走？”时泾州一想到她昨晚哭红的眼睛，就很烦躁。

    她一直都想离婚，这个念头从未改变过。

    这世上哪有那么多可以后悔的事？

    他也想后悔，要是当年他再小心一点，阿鬼的腿，阿莎的命，就不会都丢了。

    谁给他后悔的机会，让他重新选择过？

    没有。

    事实就是这么残酷，命运该是什么样的，就是什么样的。

    如果是残忍的，也得认了。

    阿鬼蹙眉，“你有点偏执了。”

    “从她的名字跟我的名字写在一起的时候，就已经牢牢地跟我这个人锁定了关系。不管是谁，嫁给我了，一辈子都是我的人。除非，死了。”

    阿鬼知道时泾州的性格，说一不二。

    爱不爱的无所谓，只要是他的人了，他死都不会放。

    时泾州的手机亮了起来，是时夫人打来的。

    他拿起来接听，“妈。”

    “回来一趟，有重要的事情跟你说。”

    ……

    时家。

    时夫人化妆精致的妆容，穿着定制套装，坐在沙发上，一脸严肃。

    “乔知意呢？”

    时泾州坐下，“她在上班。”

    “让她不要上班了。”时夫人突然变得很强势，“既然结婚了，她的首要任务就是为时家生下孩子。”

    时泾州淡淡地看着她，“出什么事了？”

    “既然嫁给了你，那就要守好本分。原本我以为她是个乖巧懂事的，能够对你一心一意。看来，是我看走眼了。她当初说的话应该是实话，看中的就是时家的钱。”

    时泾州微微挑眉。

    说到钱，乔知意还真没有用过他的钱。

    那女人是真的不图他什么。

    “她当时说那话的时候，您不是也说了无所谓吗？您的儿子也就只有钱可图了。所以，好图时家的钱，又有什么错？”

    “是没错。错就错在她不能花着时家的钱，跟外面的男人不清不楚。”时夫人终于怒了。

    “男人？”时泾州在想，又哪里跑出了个男人？

    时夫人从身后拿出一叠照片甩在桌上，“你自己好好看看。一点也不安分守己，在外面跟别的男人嘻嘻哈哈，拉拉扯扯，像什么话？”

    时泾州就扫了那么一眼，也看到了那个所谓的男人。

    呵，昨晚，他们可就是为这么个“男人”吵了一架呢。

    “我告诉你，这女人心不稳，那就是因为没有孩子。等她生下了孩子，自然就收敛了。儿子，你得听妈的。好不容易娶了个媳妇，得看紧了。”时夫人知道这些女人都过于表面，不管是白月还是乔知意，她们打心底里瞧不起她儿子。

    作为一个母亲，她怎么也不能容忍儿子被戴绿帽子。

    时泾州往后一靠，问她，“谁给你的照片？”

    “这……”时夫人眼神闪躲，“不管是谁给的，事实就是乔知意背着你在外面有人了。”

    “这个人，我昨晚见过。”时泾州瞟了一眼照片，“是个女人。”

    时夫人一怔，“什么？”

    时泾州懒懒地说：“她是乔知意的闺蜜。昨天才从国外回来的。”

    时夫人惊讶地张着嘴，不敢相信地重新拿起照片仔细地看了又看，怎么看都不像是个女孩子呀。

    “儿子，你确定？”时夫人还是怀疑。

    时泾州无奈，“是。确定。”

    时夫人这才将信将疑地把照片放下，“就算如此，但这也是在给你提醒。乔知意年轻貌美，又有一份体面的工作。就她那样的条件，肯定不缺追求者。儿子，不要怪妈说话不好听，现在这个社会有些人现实在表面，有些人现实在金钱上。”

    “不少人都说只要有钱有势，就有大把的人来巴结。但有些人，真不是。毕竟是要当一辈子的夫妻，走哪都有人问的。你现在这个样子……”时夫人说不下去了。

    她当初看到时泾州这个样子一时也是不能接受的，可这是她儿子呀。不管怎么样，她都不能嫌弃他。

    所以，不管用什么办法，她都要让儿子这辈子有个人陪在身边。

    时泾州知道她的意思，沉声说：“妈，这些事情不用您操心。生孩子的事，总得有个过程。还有，以后不管谁在您面前抹黑乔知意，都不要信，不要听。”

