    杨凌身后跟着几乎形影不离的织田雪子，还有一个身高足有五米，浑身笼罩在黑色斗篷之中的人，气息很强大，似乎境界不在魔无殇之下。

    “杨道友来了！”一群人都赶紧上前行礼。

    “这位朋友怎么气息这么熟悉？”纯阳子看着裹在黑色斗篷之中的人疑惑的问。

    “嘎嘎，玉孚宫主真是贵人多忘事，三十亿年前，你曾经斩断过本神一条胳膊，难道忘了？”

    “死神柯拉图！”纯阳子恍然大悟，而亓元子等人却大惊失色的往后退。

    “嘎嘎，不错，正是本神！”柯拉图掀开斗篷，露出一颗布满玄奥花纹的脑袋。

    “你如何会跟着杨道友一起来的？莫非你们已经占领玄界了？”纯阳子惊异的问。

    因为这十年当中，进入这片荒芜之地的所有人都没出去过，只知道玄界已经朽烂到补都没法补的地步了，随时都可能会彻底坍塌，没有了玄境强者的支撑，玄界是无论如何也挡不住冥族进攻的。

    而对于冥族占领玄界这种事，没有任何人愿意去关心，占不占反正都快没了。

    而普通生灵的生死，自然想救也没法救，因为自身都尚且难保。

    “嘎嘎，玉孚宫主想多了，吾现在只是主人的奴仆而已。”柯拉图说话之时对着杨凌恭恭敬敬的弯腰行礼。

    纯阳子等人都神情呆滞，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋。

    “好了，此事以后再说，如今玄冥两界都已经大范围崩溃，诸位还是多多考虑眼下这口棺材的事情吧！”杨凌着走到棺材旁边仔细观察起来。

    “杨道友，你知不知道里面是什么人物？”

    看着杨凌已经观察了一圈之后问，鸾青青款款走到杨凌身边问。

    杨凌想了一下说：“如果我没猜错的话，这口棺材应该龙羲圣君放在这里，至于里面的人……或许是玄武圣君！”

    “玄武圣君不是被无极圣尊打死了吗？”魔无殇忍不住说。

    “一代圣君哪会这么容易就死！”纯阳子反驳说，“传说圣人不死不灭，哪怕只留下一丝元神，就能重聚神魂轮回重生，而且龙羲圣君高高在上，岂会亲手葬下一个普通人物？”

    “不错，这口棺材材质与外面的大道一模一样，浑然一体天衣无缝，里面躺的绝对是一个超级强者，不然不值得龙羲圣君如此做法！”无崖子也跟着附和。

    “雪子，你来试试！”杨凌对织田雪子说。

    “是，主人！”织田雪子慢慢走到棺材前面，绝美的小脸上露出一丝极其凝重的神色，释放出强大的气息将棺材笼罩进去，同时身后一头玄武虚影慢慢凝聚出来。

    当初圣墟一战之后，终无悔放弃了玄武残甲换取了杨凌的古圣兽精魂，这片残甲便落在了织田雪子手中，罗盘空间近二万年时间中，织田雪子终于凭借以前玄武圣君留给她的那道残存的意识，最终将这片玄武残甲彻底炼化。

    如今织田雪子的实力连杨凌都不知道，至少在防御这方面，估计是真正的圣人都无法攻破。

    “吼~”

    刚刚凝聚成型的玄武虚影突然发出一声怒吼，一股股彩色的符文如同火焰一样从玄武虚影上蒸腾而起。

    “轰~”在符文火焰恐怖的冲击下，整座地宫突然炸开，在灿烂的霞光之中彻底炸成一片虚无，而那口棺材也在火焰之中开始燃烧起来，雪白的云纹之中光华翻腾，一道道符文开始勾连发光。

    “咔咔咔咔~”

    密密麻麻的声音随着符文的点亮不断响起，巨大的棺材开始一层层犹如云层一般不断往外翻滚扩大，转瞬之间就把整座宫殿废墟淹没下去。

    “是谁将吾唤醒！”突然一声浑厚低沉的声音从翻滚的云层和火焰之中传出来，同时一股让所有人完全无法抵抗的气息从天而降，整个荒凉的大地往下一沉。

    所有人都只能释放出全部的力量抗拒这股压力，但一个个还是忍不住全身颤抖脸色苍白，神魂在强大的压力下有崩溃的征兆，神海之中的道场咔咔嚓嚓到处都开始崩溃。

    杨凌眼眸深处两座大门光华大盛，全力释放力量抵抗这股恐怖的气势，但道场仍旧在不断开裂。

    静坐在玄晶大椅上的元神雕像突然站起来，一股同样恐怖气势从杨凌身上散发出来，一片片龙鳞从杨凌身上冒出来，然后很快化作一副青铜铠甲。

    “吼~”一条青龙从铠甲上盘旋而出，瞬间化作近千公里长对着翻滚的云层咆哮。

    “龙羲，你怎么在吾的道场之中！”随着低沉而惊讶的声音响起，恐怖的威压瞬间如潮水般退散。

    “呼~”除开杨凌和织田雪子之外，纯阳子、魔无殇等人包括死神柯拉图都脸色苍白的一屁股坐到地上。

    这根本就不是一个级别的对抗，在这股恐怖的威压之下，所有人都感觉自己如同一只小蚂蚁一样渺小。

    云纹和霞光之中，一个身披铠甲的青年将军的影子慢慢浮现出来，法相接天连地仿若神灵俯视所有人。

    “玄武圣君？！”魔无殇惊恐的脸颊扭曲，这个青年将军的影子，就和他在玄武残甲之中看的一模一样。

    “龙羲，是你将我唤醒的吗？”玄武圣君的目光停留在杨凌身上，声音如雷鸣般在杨凌的神海之中炸响。

    “我不是龙羲圣君，我只是他的传承者，应该是你死之后被龙羲圣君葬在这里，唤醒你的是她！”杨凌指着织田雪子说。

    “唔，不错，她身上的确有我留下残存意识的传承，你们将我唤醒，莫非命运之门已经开启？”

    杨凌摇摇头，“还没有！”

    “嗯！”玄武圣君摸着下巴沉默了许久，突然抬手在苍穹上一点，伴随着一股漆黑的涟漪荡漾开来，随即就看见一片灿烂的霞光扑面而来。

    霞光之中很快呈现一副影像，一座长满花草树木的小院里面，一个坐在石椅上，身穿灰色长袍的青年突然抬头，脸上露出惊喜的笑容说：“玄武，你终于醒了！”

    “龙羲，你将我葬在我的道场之中，又安排传人将我唤醒，是不是圣尊有什么安排？”玄武圣君抬头看着霞光之中的灰袍青年问。

    “你来我处，有些事情只能当面说！”龙羲圣君脸上露出一丝凝重说。

    “好！”玄武圣君点点头，然后手指一点，一团五彩霞光落入织田雪子的眉心，“吾送你真正的传承！”

    说完之后玄武圣君一步跨入霞光之中转瞬落在里面的小院子当中，霞光随即消失，黑色的涟漪也慢慢平静下来。

    杨凌：……

    特么的也不打个招呼就走，老子就这么没有存在感吗？

    杨凌一肚子的纠结。

    但魔无殇和纯阳子等人却长吐了一口气，虽然能够见识一个活的圣君的确是大开眼界，但境界差别太大造成的压力也不是一般的大，玄武圣君只需要吹口气这些人瞬间都会化成灰灰。

    不成圣，在圣人眼中都是渣渣，在圣君眼中渣渣都算不上，就是灰灰。