
　　眼前青色巨狼的出现，虽然是一个好消息，不过杨奇倒也没有太过担心，毕竟这处遗迹，有着六七成的存活率，若是眼前的青色巨狼，都是一个巨大的威胁，那么进入遗迹的修行者，想要有这么高的存活率，几乎是不可能的事情。

　　话虽如此，杨奇却也没有小觑眼前的青色巨狼，毕竟这是一种无尽宇宙没有的生灵，谁也不知道眼前的青色巨狼，到底有着怎么样的实力和手段。

　　嗖~

　　就在此时，那青色巨狼动了，丈许的身躯，直接化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前。

　　“好快的速度！”

　　看着瞬间来到身前的青色巨狼，杨奇的脸色不由微微一变，眼前青色巨狼的速度，若是放在无尽宇宙之中，怕都是堪比帝君层次的修行者了。

　　杨奇若是不动用青影翼的情况下，速度比起眼前的青色巨狼，也就快上那么一丝而已，足见眼前青色巨狼的速度，是何等的可怕。毕竟现在的杨奇，可是有着不弱于九星武帝中期的实力，随便一头青色巨狼，便有如此速度，无疑是让杨奇吃惊不小。M.23sk.com

　　咻~

　　几乎是在那青色巨狼来到杨奇身前的瞬间，青色巨狼的前爪狠狠的拍出，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的爪影，朝着杨奇袭了过来。

　　“这是……”

　　感受到那袭来爪影之中蕴含着的威势，杨奇的脸色不由一变，手中长剑挥动，封住了袭来的爪影。

　　轰~

　　凌厉的爪影落下，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心激荡开来，在那强悍的余威之下，一人一狼的身形被震退开来。

　　看着不远处的青色巨狼，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“类似战纹的手段？”

　　青色巨狼是能够动用道之威势的，不过青色巨狼施展出来的威势，却都蕴含着他的攻击之中，一如战神大陆的战纹修行之法，修行者催动战纹，才能爆发出强大的道之威势。

　　不过眼前的青色巨狼，明显没有所谓的战纹，只是凭借本能，将道之威势透过攻击爆发而出，这一点倒是和星兽又有一些相似之处。

　　杨奇不知道眼前的生物，到底是什么，只能根据自己的经验，结合无尽宇宙的生物，来推测青色巨狼的手段。

　　仅仅只是刚才的交手，杨奇便已经是发现，眼前的青色巨狼，肉身十分的强悍，实力堪比帝君层次的修行者，如果是在无尽宇宙之中，这样的生物对于杨奇而言，根本没有任何的危险。

　　可是在眼前这片空间之中，杨奇受到不小的压制，双重虚界手段也无法施展，一身实力，只剩下五六成，眼前的青色巨狼无疑是变得相对难对付了不少。

　　嗷呜~

　　就在此时，那青色巨狼嘴里低吼一声，下一刻，青色巨狼的四肢猛地一踏地面，直接化作一道青色流光，朝着杨奇扑了过来。

　　“斩！”

　　面对着杀来的青色巨狼，杨奇没有任何的迟疑，手中黑凤剑全力引动，刹那之间，一道凌厉的淡灰色剑芒，朝着青色巨狼斩了过来。

　　虽然能够引动的道之威势变弱，但别忘了，杨奇也有修行战纹之法，同样是达到了八星武帝巅峰层次，见识过之前青色巨狼的战斗方式，杨奇直接催动战纹来战斗，爆发出来的威势自然不会差。

　　砰~

　　凌厉的剑芒斩落在袭来的青色巨狼身上，伴随着一声闷响，那青色巨狼的身形直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面之上。

　　“这……”

　　看着那砸在地面之上的青色巨狼，杨奇的眉头却是一皱，催动战纹全力爆发之下，能够击退青色巨狼，完全在杨奇的预料之中。只是让杨奇没想到的是，自己全力爆发出来的一剑，竟然只是青色巨狼身上，留下了一道浅浅的伤痕。

　　这样的伤痕，对于他们这个层次的强者而言，可以说是连皮外伤，都算不上。似乎在印证着杨奇的猜测，青色巨狼站起来之际，他身上的伤痕，便已经是愈合了。

　　看着不远处的青色巨狼，杨奇的脸色不由一沉，心中暗暗道，“怎么会这样，那青色巨狼的肉身虽然强悍，但也没有强悍到这个地步啊！”

　　青色巨狼的肉身强悍，之前的交手，杨奇已经有所预料，只是让他没想到的是，青色巨狼的肉身，竟然强悍到了这个地步。他全力爆发出来的一剑，就算是他自己，如果是以肉身硬碰，也绝对不可能只是受到这点伤害。

　　这岂不是说，眼前的青色巨狼，肉身比起杨奇还要强悍得多？光是肉身，都快堪比伪源神兵了？

　　若是有着如此强悍的肉身，再加上那青色巨狼本身是以强悍的肉身作为攻击方式，那对方爆发出来的实力，绝对不可能只是勉强达到帝君层次才对。

　　看着不远处的青色巨狼，杨奇的神色间多了几分凝重之色，心中暗暗道，“有古怪！”

　　嗖~

　　不待杨奇多想，那青色巨狼再次出手了，飞扑向杨奇。

　　面对着杀来的青色巨狼，杨奇没有任何的迟疑，不退反进，直接和青色巨狼厮杀在了一起。随着不断的交手，杨奇对于青色巨狼的实力，有了一个更为全面的认知，堪比帝君的实力，但肉身却颇为古怪。

　　杨奇爆发出来的攻击，就算是九星武帝中期的修行者，也绝对不敢以肉身来硬碰硬，但眼前的青色巨狼，却能够直接以肉身和他厮杀战斗。

　　看着不远处的青色巨狼，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“还真是麻烦的生物，激斗这么长时间，都没能拿下，不能再拖下去了。”

　　眼前的青色巨狼，很可能是群居生物，在这里遇到青色巨狼，就说明附近可能还有其他的青色巨狼，若是在这里厮杀战斗的时间太长，很可能会引来其他的青色巨狼。

　　眼前的青色巨狼如此难缠，一头倒是无所谓，如果数量多了，杨奇也会被活活耗死。因此在一番尝试，对青色巨狼的实力手段有了一个了解之后，杨奇便是决定，先以雷霆手段，斩杀眼前的青色巨狼，免得自身陷入危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十二章 诡异的肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 