    第64章万家灯火，人间盛景

    叶绾绾并不是特别嗜甜，但今日心情好，而且本来也还没吃东西，突然就想吃吃看。

    接过咬一口，果然跟想象的一般甜，但是糯米的软糯和艾草的清香混合在一起，那甜味似乎也不是那么腻，这软软糯糯的味道仿佛能甜到心里。

    叶绾绾正吃着甜糕呢，燕沉扯了扯她的袖子，把她带到旁边的小摊。

    “老板，两碗清茶。”

    甜糕配清茶，绝妙。

    叶绾绾笑了：“没想到你还听懂的。”

    燕沉从老板手中接过清茶，小心的放在叶绾绾面前：“主子之前爱吃这些，小的经常出来买，次数多了，倒是对这些街头都熟了。”

    叶绾绾倒是想起之前折腾他的时候，也算是挺任性的了。

    “谢谢。”

    燕沉诧异：“主子何出此言？”

    叶绾绾一手拿着糕，一手撑着脸，笑得很灿烂：“我心情极好，所以谢谢你。”

    燕沉看着她，低头端起自己的茶碗。

    对叶绾绾来说这街头并不是特别的新奇，那些小玩意儿也是她之前玩儿过的，虽然时隔多年再看见，可她心里却已经没有小姑娘的新鲜活力了，看看就挺好。

    叶绾绾在前面走，燕沉退后一步跟着，手臂保持着半开的姿势，时刻防着旁边的人，生怕撞到叶绾绾身上去。

    明明也不是多么强壮孔武的身躯，可叶绾绾却觉得很是安心，只有这么一人陪在身边，她竟然也不觉得害怕了。

    逛着逛着，突然几个人闯入叶绾绾的眼帘，竟然是叶家的弟弟妹妹。

    虽然都是自家人，但是绝不能让他们知道她出宫。

    几乎是瞬间调转脚步，却见不远处冷云放从对面走来，这两边夹击，真是让人猝不及防。

    叶绾绾都有些慌神了，下一刻双脚腾空，她竟然被燕沉扣着腰带着飞到了旁边的房顶。

    飞上一层还不够，一路奔袭，叶绾绾从直立变成了被他横抱在怀中，快速的从房檐掠过，一直往上攀，最终听到一座三层茶楼的房顶之上。

    被放着坐在房顶上，叶绾绾还有些惊魂未定，这对她来说可真是新奇又刺激了。

    而且她没想到燕沉功夫竟然这么高，给她当个跑腿小太监可真是屈才了。

    将叶绾绾放下，燕沉就坐在旁边，也不说话。

    叶绾绾扯了扯唇，这闷葫芦，可真讨厌：“一句话不吭，吓到本宫，不怕本宫赐你死罪？”

    话说得很霸气，紧接着冷风吹来，立刻打了个哆嗦，瞬间霸气全无。

    燕沉立刻解下身上的披风，侧身批到叶绾绾身上：“但凭娘娘责罚。”

    叶绾绾本想瞪他一眼，触目所及却让她愣了，只见燕沉眉梢微微扬起，那眼中光芒晃动，竟然是在笑？

    然而下一刻他就系好了绳子退回去，依旧板着那张脸，什么笑？都不存在，完全像是叶绾绾看错了。

    一定是眼花了。

    叶绾绾转开头，未曾看到那重新扬起的眉梢，眸中浮光蔼蔼，远处灯火通明，可其中却只倒影着眼前人的影子。

    别说，高处看风景果然更美，这灯火连成一片，万家灯火，人间盛景。

    而这高处的风景好看，这风却不好吹。

    等叶绾绾回宫，一个阿嚏，好了，染风寒了......

    头重脚轻，床都下不来，林姑姑是知道叶绾绾出去的，现在都想把带她出去的燕沉给剁了。

    娘娘年纪小不懂事，这奴才也更不懂事，带着娘娘出去吹风，该死。

    这事儿也不能怪燕沉，毕竟叶绾绾不答应，谁能带她出去？

    叶绾绾虽然难受，却也不后悔，反正心情极好，倒是燕沉还挺内疚的，特意熬了药茶过来。

    “这是奴才从义父那里得来汤方，专门治疗风寒，奴才一直喝着长大，若是娘娘不嫌弃，不妨试一试。”

    叶绾绾其实已经看过太医抓了药，只是还没熬好而已。

    看着燕沉那碗药，叶绾绾让青纱扶自己起身。

    青纱很是不赞同：“娘娘，您身子矜贵，奴婢先试试药吧。”

    贵妃娘娘这么金贵的人自然得喝太医开的药，这宫人奴才之间用的方子哪儿能给贵妃用？万一有个好歹，那可如何是好。

    “无妨。”叶绾绾头疼得不行，不想多说，直接端过，几口就喝掉，重新躺回床上，她现在难受得只想睡觉。

    (本章完)

