    传奇。

    谁是传奇？

    毫无疑问，陈平就是本届金像奖当中的传奇。

    他是第一位将香江电影带至1亿票房的存在。

    他也是第一位将香江电影带至3亿票房的存在。

    他更是第一位正面PK好莱坞，并将好莱坞大片按在地板上磨擦的存在。

    这一些数据都表明着。

    传奇诞生。

    ……

    “宝爷，您也来了。”

    “我怎么能不来。”

    “宝爷你可是多年没有参加金像奖了。”

    “这次可不一样。”

    ……

    “星爷，好久不见。”

    “好久不见。”

    “这次这么早？”

    “我怕迟到啊。”

    “对于这次金像奖你怎么看？”

    “别看我，今天我又不是来获奖的，而是来与那人见面的。”

    ……

    “华仔，今天你的发型太帅了。”

    “是吗，这个发型我搞了两小时。”

    “这么重视。”

    “那是当然，为了最佳男配角的奖项，我怎么说也得拼一把。”

    “为什么不是最佳男演员。”

    “你找打是吧。”

    ……

    “霞姐，曼玉，祖闲……你们三人一起来的。”

    “嗯，说好的一起来的。”

    “看你们心情不错。”

    “是啊，今天这场盛会，我想，他可能会见证一个时代，见证一个传奇。”

    “我也非常的期待。”

    ……

    今年的香江金像奖注定是不平常的一场。

    与之此前几届不同的是，今年这一届金像奖比之此前几届规模以及声势都大得多。

    不只是邀请的明星更多，一些重磅级大佬也都纷纷前来。

    要知道。

    以前几届金像奖，有的一些大佬未必会来。

    至于为什么不来。

    很简单啊。

    他们感觉自己可能得不到奖，也就不来了。

    再加上各个演员这么忙，也没空都来参加这样的奖。

    但今天。

    不管忙还是不忙。

    不管能不能得奖，几乎整个香江娱乐圈……全都来到。

    当然。

    不只是他们。

    还有香江其他一些行业内的大佬，也都来到。

    “我靠，今天出场的全都是大佬啊。”

    “是呀，刚看了一下，走红毯的全都是超级巨星。有一些平时人气不错的演员，这会儿都有一些不好意思。”

    “也不看看今天来了一些什么人，星爷，四大天王，发哥，洪劲宝……香江之前一系列影帝。对了，还有陈龙与李联杰，他们也都来了。”

    “导演这一块也是，徐克，陈凯歌，尔冬申，王晶，吴雨森……还有香江导演中的导演胡金全大师都来了。”

    “除了他平，还有香江一众纪纪公司的大佬，也都来了……妈呀，这场金像奖，简直恐怖。”

    看到这样的场面，一众看客暗自咂舌。

    当然。

    他们却是更为的明白，这一次这一些大佬都来，目的只有一个。

    那就是，只为一个人。

    要不然。

    陈龙，李联杰在好莱坞，他们最近也没怎么在香江拍戏，回不回来都一样。

    至于一些其他行业的大佬，更不需要来了。

    还有香江那些经纪公司的老总……他们平时是不会来的。

    可现在。

    全都出席。

    看看坐位就可以知道。

    此前一些一线明星还可以坐在第一排。

    现在。

    那些一线明星只能坐在第三排。

    至于最后几排，也都是当红的演员。

    但可惜。

    今天，他们就算是再当红，也只能乖乖的坐在后面。

    ……

    “我没想到，陈平竟然达到了这样的高度。”

    “是啊，以前我觉得陈龙是香江娱乐圈的天花板，就算是李联杰都没超过。没想到，陈平已经隐隐有超过的可能。”

    “不要说可能，看现在的阵势，你就知道，其实陈平的地位已经超过了陈龙。只不过，一众媒体没有往这方面去说。”

    “嗯。如果拿对香江电影做出的贡献来说，陈平绝对是第一名。”

    此时。

    万众期待。

    不只是看客，还是演员，亦或是前来参加晚会的嘉宾。

    他们时不时的都会往红毯那边看一看。

    他们看红毯，自然不是看有什么其他的一些明星或者是演员来到。

    他们期待的，那就是……那位传奇般的人物到场。

    ……

    “陈平先生，请进。”

    没有失约。

    陈平按时来到了红馆。

    当工作人员看到陈平出现，人群当中爆发出了一阵呼喊。

    “陈平……”

    “陈平到了。”

    这般声音也让一众嘉宾纷纷回头。

    看着陈平在人群簇拥当中走出，一众嘉宾以及演员眼睛里流出了阵阵羡慕。

    “有生之年如果能达到陈平一半的地位，我也知足了。”

    “一半，哈哈哈，别想了，能想到陈平十分之一的地位，我都知足了。”

    “别看了，这是我们一辈子都不可能达到的境界。”

    各路媒体，长枪短炮。

    陈平一路进来，一路灯光全都打在了陈平身上。

    “谢谢大家。”

    香江金像奖的红毯并不长。

    但这一次是陈平走的最长的一段时间。

    这不是陈平有意停留。

    实在是。

    陈平每走一步，他都能感受到现场的观众，嘉宾，以及一些同行人士他们的热情。

    面对着大家的关注，陈平也不是什么高冷的人。

    于是欣然走到旁边，伸出右手，与一众粉丝，嘉宾……一一握手。

    场面。

    再一次轰动起来。

    直到过了十几分钟，陈平才走完了红毯。

    但这并没有结束。

    在前往自己所在位置的时候，一路同行演员，以及其他的明星，歌手，也是纷纷涌了前来。

    “陈平，能不能和你一起合个影。”

    “前辈，好想和你拥抱一下”

    “陈平先生，幸好你没有好好的唱歌，你要是好好唱歌了，我们都得完蛋。”

    这一些演员，明星有的可是当红明星。

    但这会儿。

    在陈平面前，他们只是小弟弟。

    当然。

    不只是他们。

    哪怕就是一些天皇巨星，面对着陈平过来，他们亦是纷纷侧目。

    ……

    陈平的位置是在第一排的最正中。

    这个位置，已经无比的说明着，今天的主角，就是陈平。

    边上坐着的是周星池，陈龙，李联杰，发哥，林青霞，张曼玉，杨紫琼……他们。

    看到陈平来到。

    陈龙，李联杰，周星池……他们亦是站了起来。

    陈平也没有入座，最先向周星池问好：“星爷。”

    但这声星爷周星池却不满意，说道：“不要叫我星爷。”

    “那叫您什么，星导？”

    “不，叫我星仔。”

    周星池说道：“原本我以为可以退休了，可看到你，我觉得我还年轻，还需要努力。”

    这翻话让全场大笑。

    “那我还可以叫华仔。”

    另一边的刘德桦这时亦是说道。

    “我呢……”

    李联杰亦是笑道：“请大家叫我小杰。”

    陈龙大哥笑得眼睛咪成了一条线，说道：“小杰……你还小杰，那我是小龙了。”

    但陈龙这句话一出，众人都是咦的一声。

    陈龙意识到自己说错了话：“我错了，我错了，我真不是小龙。”

    “陈龙大哥，不管你是不是小龙，你都是我们的偶像。”

    虽然陈平与陈龙并没有拍过戏，但对于陈龙这位影坛大哥大，陈平亦是无比的尊重。

    “偶什么像呀，我这位偶像今天就要被你给秒杀了。”

    “陈龙大哥，您就谦虚了。”

    “什么谦虚啊，你知道今天这么多人来这里是干什么的？”

    “干什么的？”

    “你说呢。”

    陈龙没有说话。

    但陈平看了看四周。

    诺大的一个颁奖现场，陈平发现。

    几乎所有人的目光，都放在他一个人的身上。

    当然。

    还有摄像头。

    几乎所有的摄像头，全都对准了他。

    ……

    “感谢各位的到场，本届金像奖颁奖大会正式开始，下面，有请刘青云与张曼玉为我们揭晓第一个奖项，最佳美术指导奖……”

    陈平入坐之后，金像奖很快就已开始。

    台下，与陈平坐在差不多位置的发哥却是凑了过来小声的说道：“陈平，多谢。”

    “发哥，您这声谢？”

    陈平有一些莫明其妙，随后却是明白过来：“发哥，您这太客气了。”

    发哥所说的谢，应该指的是卧虎藏龙这一件事。

    此前几天，卧虎藏龙男1号已经确定下来，李安导演选中的，正是发哥。

    而发哥，也正是陈平推荐的。

    不过陈平不认为自己有什么功臣，毕竟前世卧虎藏龙，正是发哥饰演的。

    “我就是随便在李安导演那里提了一下，发哥，您这声感谢，我有些受不住。”

    “不管怎么说，还是多谢你。”

    “哈哈哈，发哥，要是感谢，到时候等你的卧虎藏龙拿下几十亿票房再说吧。”

    “几十亿票房，你还真敢想。”

    “我对你有信心。”

    陈平重重的点头。

    卧虎藏龙前世拿下2亿多美元票房，换算成人民币的话，那就是十几亿。

    此时原班人马，原班演员，不出意外的话，成绩应该与前世也差不多。

    “获得本届金像奖最佳美术指导大奖的是，笑傲江湖。”

    与发哥刚聊了一会。

    第一个奖项也颁出来了。

    没有太多意外。

    笑傲江湖获得了最佳美术指导大奖。

    这倒不是说笑傲江湖的票房怎么样，或者什么。

    完全是笑傲江湖水墨山水风格确实非常的有意境，获得最佳美术指导大奖也很正常。

    当然。

    大红大紫的片，可不仅仅只是会有这一些奖项。

    其他一些奖项，也纷纷与笑傲江湖有关。

    比如。

    最佳视觉效果，最佳摄影奖，最佳音响效果，最佳剪辑，最佳服装造型，最佳原创电影歌曲……等等。

    笑傲江湖，亦是在这一些奖项当中，包揽了除最佳剪辑与最佳服装造型之外的所有小奖。

    不过在这一些小奖之后，则是一些比较重要的奖项。

    像最佳男配角。

    别认为这个奖项不重。

    如果在平时，这个奖项当然不重了。

    因为不少演员，不少巨星争的是佳男主角。

    他们对于最佳男配角不感兴趣。

    而且一众知名演员，特别是巨星，他们是不可能担当男配角的。

    但现在。

    最佳男主角，虽然还没有颁奖，但谁都知道，这与他们无关。

    这不需要猜。

    也不需要看什么运气。

    有一位传奇在他们上头压着。

    别说是他们了。

    就算是陈龙又怎么样？

    好吧。

    陈龙虽然大名鼎鼎，但他从来就没有获得过最佳男主角这样的大奖。

    “获得最佳男配角的是，无间道刘德桦……”

    当颁奖嘉宾宣布刘德桦获得该奖时，刘德桦兴奋的站了起来。

    然后冲着大家点点头，并与陈平挥了挥手。

    “感谢大家，感谢各位……”

    刘德桦获奖的角色是无间道里面的刘建明。

    其实无间道是双主角。

    但现在，刘德桦既然获得了最佳男配角这个奖项，显然刘德桦愿意当这个男配。

    事实上。

    如果无间道里面没有陈平，那么，刘建明这个角色获得最佳男主角都非常有可能。

    毕竟。

    刘德桦饰演的刘建明，同样的非常出色。

    特别是他觉醒之后，想做一个好人的那一份煎熬与不安，确实非常有魅力。

    “刘建明这个角色是一个非常复杂的角色，就像他的台词一样，以前我没有选择，现在我想做个好人。”

    刘德桦拿着奖杯，发表获奖感言：“但这句话却并不能感动别人，然后有人就对我说一句，好啊，跟法官说，看他让不让你做一个好人。”

    众人大笑。

    大家自然是知道，这句话是谁说的。

    “再一次感谢，这一次获得最佳男配角。我想在这里许个愿，下次，我想获得最佳男主角。”

    掌声响起。

    众人纷纷鼓掌。

    刘天王虽然说天赋并不高。

    不管是唱歌还是演戏。

    但刘天王却通过勤奋，弥补了他的不足。

    不为别的，就为这一份努力，就值得所有艺人学习。

    同时他的许愿，也得到了大多数人的赞许。

    ……

    接着是最佳导演大将。

    这一个奖项，没有意外，被徐克斩获。

    最佳影片，被笑傲江湖夺得。

    最佳女主角，场面一度较为激烈。

    获得提名的有，王祖闲，张曼玉，张明，陈慧琳，叶童。

    你问叶童是谁？

    就是在笑傲江湖当中饰演岳灵珊的那位。

    或许你会问，笑傲江湖女1号不是任盈盈吗？

    不好意思。

    在这里面，任盈盈几乎没啥戏份。

    至于王祖闲，张曼玉，张明，陈慧琳……这一些为啥提名。

    看起来她们是演技出色。

    但认真仔细的话，你会发现。

    这几位女主角之所以提名，完全是因为他们都接了陈平演的戏。

    比如王祖闲。

    王祖闲与陈平一同饰演过倩女幽魂。

    张曼玉则是与陈平一同饰演过青蛇。

    张敏则是与陈平饰演过赌神。

    虽然张敏饰演的高进女朋友这个角色只是跑了一下龙套，但也是女1号。

    陈慧琳则是与陈平一起饰演过无间道。

    叶童，那就是与陈平一起饰演过笑傲江湖。

    当发现这一点时，无数的弹幕又是纷至沓来。

    “我的哥，这厉害了。”

    “虽然此前的奖项没有一个提到了陈平，但所有的奖项都与陈平有关。”

    “我也发现了。”

    “我在想，最后一个大奖，最佳男演员获得提名的会是谁？”

    “当然会有陈平了。”

    “废话，我的意思是说……”

    “我草，你是说？”

    “我的天……我觉得，还真有可能。”

    “我也觉得。”

    “哎，你们说的是什么，怎么打哑语了？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “好吧，到时候你就知道了。”

    有一些脑洞比较大的网友在弹幕上不时的发挥。

    接着。

    最佳女主角的奖项名单公布。

    获得最佳女主角的女演员是王祖闲。

    这个名单公布，众人也一致点头。

    王祖闲饰演的聂小倩确实太经典了。

    不过。

    大家最为关注的，不是最佳女主角，而是最佳男主角。

    这也是所有人都期待的。

    最后一项奖项，也就是金像奖最佳男主角。

    最佳男主角，虽说是男主角。

    但这个奖项，那就是号称影帝。

    “获得本届最佳男主角提名的有……”

    这次为最佳男主角颁奖的是陈龙与杨紫琼。

    陈龙与杨紫琼接过信封。

    拆开信封，陈龙看了一眼，吓得手一抖擞：“紫琼，我的眼睛没花吧。”

    “我也想问问你，我的眼睛有没有花。”

    杨紫琼也是不可思议的看着这一份提名名单。

    众人都被陈龙与杨紫琼这翻话给说得有一些懵逼：“陈龙与杨紫琼在做什么？”

    “说相声？”

    “呃……应该不是。”

    虽然有不少人迷糊。

    但也有一些内行人士却是明白了什么。

    “我感觉，今天这一次提名不简单。”

    “怎么个不简单。”

    “有可能陈平不只是获得一次提名。”

    虽然陈龙与杨紫琼都不敢相信。

    但其实仔细想一想，也没有什么不相信的。

    拿着信封，陈龙说道：“下面，我宣布，获得本届金像奖最佳男主角的提名演员有，青蛇，陈平。”

    陈平的名字一出，掌声雷鸣。

    当掌声停了一会，杨紫琼接着说道：“无间道，陈平。”

    “果然。”

    “我就说会是二次提名。”

    陈平二次提名让大家有些意外。

    但很快，大家也接受了。

    “哈哈，竟然是二次提名。”

    “那是必需的，你觉得陈平没有资格吗？”

    “当然有资格，无间道里陈平饰演的陈永仁，那可是让刘德桦都去当男配角的存在。”

    但这还没有结束。

    陈龙继续说道：“赌神，陈平。”

    “我靠，三次提名。”

    “尼玛，这也太恐怖了吧。”

    “好像创历史了吧。”

    金像奖获得二次提名的有。

    但获得三次提名的，绝对从来没听过。

    只是。

    陈平可不只是三次提名。

    接着，杨紫琼继续说道：“倩女幽魂，陈平。”

    好吧。

    这已经是第四次了。

    如果说三次提名是破了历史。

    那么四次提名代表着什么？

    “我现在明白了，为什么今天这么多人来参加金像奖了。”

    “四次提名，我的天呐，这次金像奖不知道未来需要多少年可以打破。”

    “淡定一下，因为接下来还有可能是五次提名。”

    “五次提名，怎么可能？”

    就在众人以为这不可能。

    但说完，他们便感觉自己打自己嘴了。

    你说不可能？

    真不可能吗？

    笑傲江湖里面陈平饰演的令狐冲，可还没有说呢。

    难道，你觉得陈平饰演的令狐冲无法获得提名？

    连续四次提名陈平。

    最后一个提名名单。

    陈龙看了杨紫琼一眼，说道：“紫琼，最后一个名单，我们一起说吧。”

    “好。”

    杨紫琼也是有些激动。

    点了点头，两人同时说道：“获得金像奖最佳男演名提名的第五个名额是，笑傲江湖，陈平。”

    是的。

    五次提名。

    五个金像奖最佳男演员提名名额，全被陈平一个人包了。

    ……

    两人说完。

    大屏幕上呈现出了陈平饰演的五个角色的评价。

    【青蛇法海：大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空……】

    【赌神高进：请继续你的表演。】

    【无间道陈永仁：三年又三年，都快十年了……老大。】

    【倩女幽魂宁采臣：人生路，美梦似路长……】

    【笑傲江湖令狐冲：沧海一声笑，滔滔两岸潮……】

    好吧。

    还需要说什么吗？

    还需要猜测谁能夺得影帝吗？

    五次提名。

    五次提名都是陈平。

    那么。

    获得本届金像奖最佳男演员的是……

    “陈平。”

    “陈平。”

    “陈平。”

    “影帝。”

    “影帝。”

    “影帝。”

    陈龙与杨紫琼没有说话。

    但台下，所有人异口同声，大声的喊了出来。

    与之同时。

    疯狂的弹幕，则在影帝之上，加上了两个字：

    五星影帝。

    获得五次提名的影帝，也被称之为五星影帝。

    不过。

    五星影帝以前只是传说，或者说是理论上有可能出现。

    但现在。

    五星影帝，成为了现实。

