
    楚言的双臂，此刻仿佛火山喷发，狂潮涌动，喷薄出拔山断海的恐怖力量。

    青铜门的缝隙，顿时被推得越来越大。

    既然这可能是考验，那么楚言自然不可能只是将门打开一条可以让人通过的缝隙停止。

    吱嘎吱嘎——

    终于，青铜门被整个推了开来。

    一股淡淡清香，顿时飘了过来。

    呼吸一口，刹那之间，楚言感觉刚刚消耗的力量，全部得到了补充。

    不仅如此，体内沸腾的气血，也很快平息了下来。

    而在这之后，这股清香，消散不见了。

    “果然是我猜的那样嘛。”楚言笑了笑，迈步走了进去。

    一进这一层石室，楚言顿时发现，这一层石室，和他之前所进去过的都不同。

    下面的那些石室，地板是石板，看去普普通通，没有什么出的。

    而这一层石室，地面是方方正正的一个个格子。

    楚言向前望去。

    片刻之后，他看出来了。

    这是一张棋盘。

    归墟塔第十二层的地面，是一整张棋盘，只是没有黑子和白字罢了。

    走到石室的央，楚言疑惑地四下望了望。

    这一层除了脚下的棋盘，其他什么都没有。

    这让他感觉有点怪。

    而在这个时候，淡淡光芒，从石室的四周亮起。

    很快，这些光芒沿着棋盘那一条条笔直的线，迅速交织起来，进而越来越亮，犹如泉水喷涌，甚至连楚言，都被光芒笼罩了进去。

    楚言此刻眯着眼睛，才能稍微看清楚脚下的变化。

    他见到脚下的棋盘，此时随着光芒，不断缩小。

    到最后停下来的时候，变得大约只有一张桌子那么大，被楚言踩在了脚下。

    “这是怎么回事？”

    楚言正疑惑着，突然之间，感觉脚下一股力量升起。

    不过他立刻站稳了身子，顿时之间，楚言发现，这棋盘竟然托着自己，漂浮了起来，然后开始在这石室之，缓缓向前飞去。

    “这是——”楚言呼吸一滞，立刻之间，反应了过来，瞬间眸精芒湛然，脱口而出，“这是一件飞行法宝！”

    灵舟虽然可以在空飞行，但是它并不是法宝，而且本身也有诸多限制。

    如灵舟体积太大，在空飞行的时候，很容易被人看到。

    还有是，灵舟的飞行，必须要依靠灵石和阵法的维持，这两样一旦有所缺损，灵舟成了摆设。

    如之前楚言的灵舟，曾经出现过问题，停在半空动弹不得。

    而飞行类的法宝，没有这些问题，而且要灵舟更加方便。

    甚至有的时候，因为飞行法宝多样化的缘故，还是修士身份的一种象征。

    好世俗之，凡人都喜欢戴着玉佩，玉扳指等等，这些是身份的象征。

    而在修士的世界里，飞行类法宝，也同样是身份象征的一种体现。

    即便是天心境师，如果有必要的话，也是使用飞行法宝的。

    这说白了，和世俗，谁都可以走路，但是骑马、坐轿子显得更有身份一个道理。

    还有一个原因是，即便是天心境的修士，其实也是不能长时间御空飞行的，而且一般情况下，飞行速度，自己飞行，也不飞行类法宝更有优势。

    至于最长剑的飞行类法宝，自然是飞剑。

    但即便这是最常见的飞行类法宝，之前何永欢等人御剑飞来的时候，依旧让楚言等新入门的弟子，内心充满了羡慕。

    不过此刻，楚言脚下的这棋盘，明显要飞剑的档次，高出了不知道多少倍。

    如楚言想着这棋盘是不是有点小，自己除了站在面，只能在面打坐的时候，这棋盘竟然开始慢慢扩大，大到楚言可以躺下的地步。

    而棋盘还可以继续变大。

    最大的极限，和这石室的面积差不了多少，站几百人，都不会觉得拥挤。

    而何永欢等人的飞剑，最多也可以搭载他们自己。

    飞剑想要变大？

    想都别想。

    而不久后，楚言也从石室的墙壁，知道了这张棋盘的名字：天地棋盘。

    棋盘的使用方法并不难，不过楚言总有种感觉，这棋盘应该不仅仅是一件普通的飞行法宝。

    只是即便有更强的能力，他现在的境界，也不足以开启和掌控。

    不过对于如今的楚言来讲，有这么一件飞行法宝，已经足够了，以后若是外出，将会原本方便很多倍。

    将天地棋盘收好之后，楚言望着通往第十三层的阶梯。

    这一次，他不仅连第十三层的大门都见不到，甚至连通往第十三层的阶梯，都被一层紫色的层叠光膜覆盖着。

    一眼望去，好似阶梯处于折叠空间之。

    “看来提升不到天心境，是没有办法看到接下来是什么样子的了。”楚言略带遗憾地叹了口气。

    不过转念一想，进入再一层，不过是时间问题。

    而这一次，三件非凡的灵器，再加一件飞行类法宝，已经大大超出他的预期了。

    如此一来，楚殿下的心情不仅平静了下来，还微微有些激动。

    从归墟塔出来，回到庭院之后，楚言见到小糖糖已经睡着了。

    不过之前他随手堆在地的那些天材地宝，此刻都被小糖糖压在了身下。

    也不知道它是怎么将这些东西，都归拢到一起的。

    “没看出来，你还是个小财迷呀。”楚言宠溺地摸了摸小老虎，准确说，如今已经是大白虎的脑袋。

    知道了西沙母壤的用法用法之后，接下来自然是按照自己的想法，建造庭院了。

    不过楚言的想法和其他人不太一样。

    其他的修士，都是按照自己的习惯，将庭院建造成各种风格。

    而楚言打算另辟蹊径。

    他之前在云朵的时候，对于天涯宗师的布阵手法，有所感悟。

    再加之前斩灵路，那囊括山河的幻阵，也让他产生了一些想法。

    所以楚殿下打算将自己目前所掌握的知识手法，和西沙母壤结合起来，将自己的庭院，打造成一个看似是住所，其实是一个包罗万象的阵法的所在。

    不过这么做的话，必然是一个大工程，短期之内，想要完成，自然是不可能。

    所以楚言也没有急于这么一时半会儿。

    不过在他准备重新进入时空牢笼，去将自己的境界再稳固一下的时候，他挂在腰的身份玉牌，突然传来了一则讯息。

    ——内容来自【咪咕阅读】
