    一路吵吵嚷嚷的，直到到了半路，方平才记起了一件事。

    “老秦，东西呢？”

    “啥？”

    “别装，说好的！”

    秦凤青一脸郁闷，方平啥事也没干，也就承诺输了帮自己赔偿……

    关键没输啊！

    现在居然要分一半走，舍不得啊。

    “就一把神兵、一株月冥草……”

    “还有那些能源石！”方平补充了一句。

    秦凤青都快吐血了，闷闷道：“你有一个矿脉啊！”

    你他么有一个大矿脉了，我这三瓜俩枣的你也看得上？

    方平认真道：“亲兄弟明算账，你要是输了，那我也得拿生命精华给你补窟窿，既然说好了，当然要全部分配。”

    蚊子腿那也是肉，哪有嫌弃肉少的道理。

    秦凤青愈加无奈了，开口道：“能源石都给你，月冥草给我，神兵……”

    “神兵100亿，月冥草50亿，能源石一斤3亿，你这大概差不多有10斤了！这样吧，神兵算一份，月冥草和能源石一份，你要哪份？”

    秦凤青翻白眼，无奈道：“胖子说他也要分一份！”

    “那我要月冥草就行了，也不能断了胖子这条线。”

    “那我……”

    “你什么你，不行你卖了神兵，够你修炼了！”

    秦凤青愈加郁闷了，随手将一个能源晶盒子丢给了方平，骂骂咧咧道：“你心真黑！这么有钱，这点小钱都不放过。”

    “废话，50亿算小钱吗？你家小钱价值50亿？”

    方平懒得理他，收好了月冥草，看着财富值增长50万点，感觉还不错。

    虽说这点财富值，都不够塞牙缝的，可好歹也是钱啊。

    “50亿……塞牙缝……”

    方平心中咕哝一句，现在有些膨胀了啊。

    不过好歹把老秦之前修炼消耗的财富值，补回来了。

    羊毛还得出在羊身上，之前为了帮秦凤青，消耗也差不多有这么多，总不能只出不进吧。

    财富：1亿9860万点

     气血：17500卡（17888卡）

    精神：2100赫（2199赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     之前两亿多财富值，方平花了4500万提升储物空间，花了500万修补具现物。

    这些天，他自己也消耗了不少锻金身，再次跌下了两亿。

    “储物空间都提升到1000立方了……关键空荡荡的啊！”

    方平心中叹息一声，我要这大空间有何用？

    花费了数千亿的财富值，提升到了1000立方，我装什么啊？

    “不行啊，空荡荡的，得填满了才行！”

    方平心中有了决定，想了想开口道：“9月12号，回到魔都，都到夜里了。9月13号了，8月15号进魔都地窟，这一晃眼，一个月过去了。

    可这一个月，咱们都没啥太大的进步，这么下去不行啊！”

    一个月啊！

    多长的时间了！

    精神力才2199赫，气血也才17888卡。

    按照这速度，想到七品高段，都得花费半年以上了。

    此刻，要是有旁人在这，恐怕得骂娘。

    你才20岁，七品中段，金身锻造，还嫌慢？

    可这几个都不是常人！

    王金洋正色道：“是有些慢了，我进入七品境之后，发现精神力修炼速度很慢，虽然我气血强大，精血合一之后，气血可以锻炼精神力。

    可这一个月下来，我精神力也才堪堪1100赫。

    想到中段，都要等到明年了。”

    李寒松也郁闷道：“是慢了，我和老王差不多，老姚都七品中段了，他比我们快多了。”

    姚成军因为五品就精神力具现了，他精神力本就是强项，此刻也突破了2000赫，进入了七品中段。

    不过姚成军还是说道：“我其实也慢了下来，再说，我金身强度不如你们。部长虽然送了我一枚金身果，可锻造的金身程度，很微弱。

    我颅骨也没淬炼，真要比起来，我突破到八品境，应该没铁头快。”

    几人对视一眼，默契点头。

    不能这么下去了！

    都快一个月了，这提升速度也太慢了。

    一旁，秦凤青当起了小透明，我不好意思开口。

    都高品了，我才六品巅峰呢。

    “紫禁大战什么时候开始？”

    “不太清楚。”

    “要不要先去一趟王战之地？”

    方平刚开口，老王马上道：“别！这时候在王战之地惹出了麻烦，耽误了紫禁大战，部长绝对不会饶过你！他们为紫禁大战准备了一段时间了，被你破坏了，你自己考虑后果。”

    方平郁闷道：“什么叫被我破坏了？”

    “槐王看见你就想宰了你，这到了禁区，一看到你，直接干掉了你……那更惨。”

    “哎！”

    方平长叹一声！

    这天下之大，两界之地，居然没有我容身之地了？

    “那我们提前去界域之地？”

    王金洋沉吟片刻道：“还是别提前去了，提前去了，在西山地窟闹出了大动静，这边和紫禁地窟相邻，爆发了绝巅之战，那就不好了。

    要不在紫禁大战结束后去，要不就同时去，他们战他们的，我们找我们的。”

    方平一脸愤慨，老王现在就这话。

    咱们去了，就会爆发绝巅之战。

    你到底怎么想的？

    “那只能等紫禁之战开启或者结束，才能去了？”

    “对。”

    “那我们接下来干嘛？”方平有些无奈道：“这去了地窟，怕惹事，怕麻烦。可不去，我们怎么快速提升实力？

    这紫禁大战，我看还得等一段时间才能开启。

    这些天，也不能闲着吧。”

    一旁，秦凤青总算有了用武之地，连忙插话道：“我知道有个好地方，几位，趁着这空隙，咱们干一票如何？”

    “你是强盗？到哪都要干一票？”

    方平瞪了他一眼，就你也配当魔武导师，给学校丢人！

    秦凤青不理他，笑呵呵道：“这次不是当强盗，是当好人！你还记得以前我和邪教武者交易过吗？那时候，我杀了一些地窟武者，在黑市卖了邪教武者的心脏。

    后来，那个黑市被端了。

    可也不是一点蛛丝马迹都没留下，我在那个黑市那边认识了一些社会武者。

    最近有人联系我，说又有黑市开了。

    方平，这肯定是邪教黑市。

    咱们去干掉他们，连锅端了，既干了好事，灭杀了邪教武者，还能有点收获。

    你别忘了，年初的时候，你可是差点被人杀了。

    后来校长杀了邪教一些高品，可又不是你亲自报仇的，你就这么算了？”

    方平沉吟道：“小小的黑市，能有几个钱？一群针对下三品武者的黑市……”

    “中三品也有！”

    “那也没几个钱！”

    方平摆手道：“端了黑市，其实捞不到什么好东西，而且我们需要的不是这点外快，而是找强者交手。别说，干掉一些邪教武者还是有必要的。

    定期清理这些家伙，也是各部都在做的事。

    其实，我一直好奇的是，邪教的老大是谁？

    最少也是九品武者！

    而华国明显上的九品，除去斧王，只有35人。

    镇星城8人中，有3人在榜。

    那就是总共40位九品！

    华国总共就40位九品，这个目标群不大……不过之前说过，邪教是全球性的。

    可华国也是邪教活动的主要一个区域，应该也有九品在这边活动。

    你们要不猜猜，40位九品当中，谁是华国区域的老大？

    或者干脆有绝巅当老大？”

    “没兴趣。”

    李寒松不太感兴趣，出声道：“要不就休息几天，自己修炼一下，等紫禁大战开启了，我们再集合。”

    方平见他们不感兴趣，好像也就秦凤青有兴致，顿时兴致寥寥，说道：“那算了，邪教最近好像也没冒头，不管他们了。

    秦凤青要是有兴趣，自己去端了那个黑市好了。

    刚好，镇星城的那些复生武者要是来了，我在学校还能安排一下。”

    ……

    说说聊聊中，一直到黑夜时分，众人才抵达了魔都。

    半道上，老王已经跑了。

    对此，方平觉得还是有必要劝劝老王的。

    南武这么弱，干脆放弃算了。

    当然，他知道老王不会答应的，对南武，感情还是有的。

    何况，方平真要劝说的老王放弃了南武，张定南这位总督都要找方平拼命。

    ……

     9月13号。

    魔武都知道方平回来了。

    无他，南区水晶塔上，多了一道人影。

    太阳刚出，方平就站在了水晶塔尖上，眺望四方。

    没多久，吴奎山身影闪现，问道：“镇星城收获如何？”

    “没什么收获。”

    方平笑道：“校长，天门城那边安排好了吗？”

    “差不多了，老黄建议，让新学员去天门城看看，你觉得如何？”

    “让新学员进地窟吗？”

    方平迟疑片刻，很快，点头道：“好！带他们去看看也好，我原本想的是让新学员再等等的，可现在天门城一带无敌人，进入还是可以进入的。

    也让他们知道，我魔武曾在天门城浴血奋战多年，死伤无数。”

    “方圆要不不让她进入？”

    吴奎山咨询了一句，方平苦笑道：“校长，您才是校长，用得着什么事都问我吗？不知道的还以为我架空了您……”

    吴奎山幽幽道：“不是吗？”

    方平一脸严肃，坚决道：“绝对没有！”

    “那你给我建一座水晶塔，比你这更高！”

    方平：“……”

    方平现在彻底明白，什么叫老狐狸了！

    他还没开口，老吴又道：“要不然，学校这边可不会这么认为，外界也不会这么认为。现在我都不好意思出去，这一出去……别人都来一句‘哟，老吴，听说魔武那边你卸任了？’”

    吴奎山叹气道：“丢不起这人啊！也没法说，你说，是不是这个道理？”

    方平脸色漆黑，干巴巴道：“那您的意思是……”

    “魔武的矿脉，就不适合建水晶塔了。你这边地方大，多建一些。我觉得吧，高品境的，一人来一座，这样你就不会显得太显眼，太招摇了……”

    方平一脸悲哀，我就是要显眼，要招摇啊。

    老吴居然还想蹭自己的能源矿！

    学校不是有吗？

    用得着这样吗？

    他没开口，老吴又道：“另外，你之前说有复生武者高品要来，既然如此，也要给他们相应的礼遇，千金易马骨的道理，你应该明白。

    一座水晶塔，其实不算什么。

    可一座建立在矿脉上的水晶塔，能加速修炼的水晶塔，除了我魔武，其他各方也给不起了！

    你别忘了，复生武者，镇星城那边其实只是一批，不是全部。

    外界，还是有一些的，回归了宗派而已。

    而宗派，其实还是可以吸收的。

    你要是能把宗派界的那些老古董勾搭来，张部长都会夸你有功。

    这些老古董，其实比较难缠……

    可现在他们修炼其实也困难，有些人状态下滑的厉害。

    宗派界这边，有不是复生者的老古董，也有复生者的高品，实力还是不弱的。

    真要把全国宗派界的高品统计一下，恐怕不会低于50人！

    有些宗派，一个宗派，小猫三俩只，中低品武者还没高品多，这些高品闲着没事干，宁愿睡大觉都不愿意出山……”

    方平心累道：“您的意思我听懂了，拿矿脉来引诱这些人上钩是吧？”

    “不错，去政府部门，他们未必愿意。可让他们来魔武教书，我觉得还是有希望的。”

    吴奎山笑道：“你不是想要一校镇一窟吗？你不到绝巅，可以镇压一窟吗？

    可如果一校有高品近百人！

    九品境超过10人，那就有希望镇压一窟！

    魔都地窟只剩下12城了，24位九品，哪怕没有绝巅，我们也未必没希望镇压一窟的！

    方平，有舍才有得……”

    方平再次叹气，开口道：“您想建多少座高塔？”

    “你这条矿脉，也就长百米不到。不过可以牵引能量，扩散到周边，也不全靠你这边，魔武的矿脉，也会牵引能量。”

    吴奎山笑道：“我盘算一下，30座应该差不多了。

    这以后也是魔武的一个标志，你想想，一座塔，一位高品，何等的风光！

    其他地方能做到吗？

    魔武30座水晶塔建成了，都有高品武者入驻，那魔武之威，真正足以扬名世界！”

    方平听的也挺激动的，激动完了，开口道：“校长，天门城的名字，是不是该改一改了？”

    吴奎山一听这话，心里破口大骂。

    小子，开条件了啊！

    居然要命名权……无耻！

    骂归骂，吴奎山还是笑道：“你觉得什么名字合适？”

    “平城？”

    方平以前在南江提过一次，没人理他。

    现在，魔武自己打下来的城池，可以了吧？

    “平城……换一个！”

    吴奎山觉得这名字太直白了，傻子也能知道是方平提出来的，他不要脸的吗？

    “那方……”

    “不许带你自己的名字！”

    “魔城！这样行了吧！”

    方平翻了个白眼，“魔都地窟的城池，魔武的城池，这样您觉得如何？”

    吴奎山考虑片刻，应声道：“好！魔城就魔城，虽然觉得有些反派的味道。”

    方平不理他，我可是立志要当大魔王的人，怎么就反派了？

    魔王城更好，不过太直白了，还是魔城吧。

    谈好了这些，吴奎山又道：“镇星城那边能来多少人？”

    “这个真不知道，校长您去就知道了，您亲自去，面子给到位了，一位九品境强者，亲自去邀请，这比我这个七品开口要强多了。

     12位高品，不要多，来一半就行。”

    吴奎山对这事挺上心的，又询问了一阵，打听清楚了状况，也不耽误，很快就御空离去。

    魔武真要能把这群人拉来，那实力会再次暴涨一大截的。

    哪怕不让他们下地窟，光是在学校坐镇也足够了。

    ……

     9月15号。

    让外界轰动的事发生了！

    这一天，魔武校门大开，迎接新导师入校。

    魔武导师入职，一般情况下是没有什么大动静的，哪怕六品境导师来了，大不了内部弄一个欢迎仪式。

    可这一次，魔武大张旗鼓，规格也极高，甚至邀请了教育部几位副部长一起来参加迎接仪式。

    无他，这一次来的导师，实力是真的强。

     3位八品境强者，全都来了！

    惠宏和尚郭圣泉。

    子厚书生管付。

    玄清道姑梅灵凤。

    三大八品的到来，瞬间引爆了全国！

    除了三位八品境强者，还有两位七品境强者也到了，这一次，12位高品，并非人人都来了。

    有人最终还是选择了留在镇星城，这点方平也不意外。

    两位七品强者，一男一女。

    男的叫范华，女的叫梁玉琴。

    这也是两人的本名，这五位高品到来，都没有再用前世的名字。

    “抛却过往，重新开始！”

    这是几位高品强者，来之前唯一的想法。

    如果不是为了活出自己，他们也不会走出镇星城。

    除了5位高品，这一次，还有5位六品境武者也跟着一起来的，不过不太引人侧目罢了。

    换成平时，5位六品，恐怕就足以让人震撼了。

     这一日，魔武升起了多座水晶高塔，5位高品强者，入驻其中五座高塔。

    由此，魔武高品境强者，瞬间突破到了两位数，变成了13人！

    而外界都知道，罗一川、许戈澄、张建红三人已经闭关多日，闭关之前就是精血合一境，也许也会很快踏入宗师境。

    另外，陈振华、胡明河这两位院长，也在魔武的支持下，正在冲击精血合一境。

     09年6月，魔武老校长战死地窟。

    那时候，魔武只剩下3位宗师境强者，八品吴奎山，七品刘破虏和黄景。

    精血合一境无一人！

     10年9月，一年多时间，魔武宗师级强者13人！

    九品吴奎山，八品李长生、郭圣泉、管付、梅灵凤，七品刘破虏、黄景、吕凤柔、唐峰、方平、李寒松、范华、梁玉琴。

    消息传出，无不轰动！

    哪怕张涛都有些意外，方平这小子真能忽悠，居然直接忽悠了5位高品强者去了魔武。

    关键的关键……万源殿的主人，姚成军这没出息的，居然连一个都没捞到。

    听说第一军校校长南云萍，这一天把姚成军吊在修炼室打，也不知道是真是假。

    老张有些遗憾，隔的太远了，精神力消耗太大，要不然看看热闹也不错的。

    ……

     9月15号，老张遗憾没看到好戏。

    同一天，武道协会两位会长也是欲哭无泪。

    一下子多了5位没上榜的强者，武道协会的电话都快被打爆了，很多宗师不知道这些人，不知道啥情况，没少骂这两人。

    早知道还有这么多强者隐居，他们先下手为强，哪能轮得到魔武。

    这边刚应付完了那些宗师，没多久，魔武这边也致电武道协会，尽快更新榜单，让5位新宗师入榜。

     5位高品，不出山就是高品。

    出山，那就代表有心为人类出力，那就是宗师！

    既然如此，5位宗师当然要入宗师榜。

    不但要入榜，还得排名靠前，按照电话那头某人的说法，3大八品强者，那都是领悟了本源道的强者，这样的强者，再怎么着也能上八品前十了。

    最好是前五！

    第一老李，后面三位就是他们三，让八品榜单被魔武霸占。

    听到他要求的两位会长，差点没气死。

    你说第几就第几？

    你来当会长算了！

    最近武道协会流年不利，麻烦事一箩筐，副会长刘会长在家和老太婆说了几句甜蜜话……居然不知道被哪个缺德的听到了，传出去了！

    事情传出去，刘会长都快没脸见人了！

    最近刘会长疑神疑鬼的，总觉得有人偷听他说话，回到家都不太敢吱声了。

    至于到底谁偷听的，谁传出去的……老刘心中有点数。

    就是不太敢确定。

    部长……不至于那么没品，那么无聊吧？

    我又没得罪他！

    可要不是绝巅，哪怕九品，偷听他说话，他也该有些察觉才对。

    偏偏没有！

    难道还能是李司令不成？

    不过也难说，当初排榜的时候，李司令不是威胁过自己的吗？

    “哎，流年不利！也许真是李司令，可我们排榜，你不是比张部长高了吗？”

    刘会长心中长叹一声，这破会长的位置，真的没法继续当了。

    一个个的，天天威胁他，榜单又不是我想怎么排就怎么排。

    送给你们自己看，一个个装着不在意，当初送到军部，李司令说随意的，送到教育部，张部长也说不在乎虚名的……

    真要不在意，我们把两大镇守使排在前面，也没见你们脸色好看啊？

     “虚伪！”

    “肯定这俩其中一人干的！”

    “越强越虚伪，越猥琐！越不要脸！”

    老刘挂断方平电话的时候，心中没少骂人。

    一个个都这样！

    他都被多少人威胁过了？

    魔武最多！

    吴奎山那老东西居然让自己给他排名到龙王前面，吴川那老货也是，非要说压过张卫雨一头，田牧那老不死的居然不愿意排在九品后面……

    还有李长生，方平，一个个的都这样。

     还有吕凤柔，上次也威胁自己不许把方平排在她前面！

    “再威胁，老子全部公开了你们的丑事！”

    刘会长心里再次发了狠，到时候，揭穿你们的真面目。

    让外人知道，一群绝巅，一群宗师，到底是什么模样的，越强的越不要脸。