    他倒要看看，武道家第一次吸收灵气，能给他的污染度涨到什么程度。

    这里可是福地，灵气之毒只有外面的三分之一，他也不怕短时间内污染度涨的太快导致失控。

    灵气入体，陈修感觉宛若在炎热的夏天中喝了一杯冰镇的啤酒那般爽快。

    当他感觉到体内充盈的气血时，灵气已经不再往他身体里跑了。

    陈修细细感受了下污染度。

    增长了百分之零点二，相当于千分之二，需要等两天才能净化掉。

    若是换成外边，现在能增长千分之六，净化的时间更是翻了三倍。

    “太危险了，现在已经是百分之三点零一，必须在百分之五前将污染度的隐患解决掉。”

    想到这，陈修感受着半人伴龙之躯带给他的血脉天赋。

    龙之力，龙之逆鳞，龙之翼，火属性亲和。

    龙之力让他的力量在武脉境内无可匹敌，罕见敌手。

    龙之逆鳞是龙鳞甲的升级版，防御力更强。

    龙之翼可以让他直接飞起来，拥有制空权，速度不输流云舟，关键时刻还是一把锋利的武器。

    火属性亲和，增幅百分之十的火焰伤害。

    这一波肉身天赋加强下来，他觉得自己能打十个武脉境。

    陈修平复下激动的心情，这只是开胃小菜，真正的大餐还没上来呢。

    “小陈在不在？”

    【在……干什么。】

    “兑换八份稀有奖励”

    【好，你现在余额为十分稀有奖励，还有什么事？】

    “兑换一份史诗奖励。”

    【兑换成功，恭喜你获得史诗奖励X1】

    “我要将身上这一套极品法器套装，将之转化为专属于我的，免疫灵气之毒的灵魂武装。”

    【兑换成功，获得灵魂武装：史诗·法术炮台套装】

    【介绍：史诗·法术炮台套装】

    【组件：长袍，鞋子，手镯，耳环，腰带。】

    【效果：专属绑定：史诗·法术炮台套装只能由陈修使用，且无法使用任何相似的法宝。

    限定免疫：灵气之毒无法对法术炮台套装产生任何影响。

    全法术增幅：施展任何阳属性道术，增加百分之百的综合威力。

    法力池：可积蓄本体百分之三百的法力。

    法术双生：每次施展道术都将额外释放一次一模一样的道术，享受增幅。】

    【前缀称号：史诗：套装效果翻倍。】

    【提示：使用其他相似度达到百分之八十的法器或者法宝很有可能让灵魂武装的效果失效。】

    “芜湖，起飞！”

    陈修身上穿着的极品法器套装没有任何变化。但随着他心念一动，身上法术炮台套装如幻影般消散。

    心神沉入到灵魂丹田内，陈修能感受到灵魂与之前的不同。

    虽然他没到阴神，无法窥见灵魂全貌，但这种温暖如风的感觉，就跟在大冷天穿上了棉袄似的，十分舒适。

    陈修可以肯定，自己的灵魂已经穿上了这灵魂武装，实力倍增。

    “以后要注意不能使用相似的法宝法器，幸好武器没转化，否则一不留神就中招了，可以准备一个盾牌型的防御法器。”

    现在陈修的奖励归零，但他却觉得赚翻了。

    毕竟这灵魂武装可是会随着他的成长而成长的，哪怕效果没有丝毫增长，能保持这样的增幅程度，他就已经笑开花了。

    他敢肯定，现在的自己能打十几个道标，连筑基他都敢碰一碰。

    他的实力何止翻了一倍，简直就是翻了几十倍！

    而且那史诗级的称号，更是让灵魂武装的效果翻了一倍。

    这什么概念？

    他每一次道术攻击是原本威力的三倍，而且施展一次道术，射出三个一模一样的道术。

    法力池的储蓄量由百分之三百，提升到百分之六百！

    “筑基老子也能强杀！”

    然后陈修望着污染度陷入到了沉思当中，他战力变强了不假，可他修仙者的境界还一动不动，太慢了，跟乌龟爬似的。

    “小陈啊，这污染度怎么削你有什么建议么？”

    【我建议你回到地球开一个会，讨论个一年半载就差不多了。】

    “正经说人话，别打岔。”

    【如果你不想被我骂的话，请自己想办法，我只是一个无情的问答机器人，你的这个问题不在我的回答范围內。】

    陈修嘴角抽了抽，大好的心情削去了大半。

    “那我加强灵魂的自我净化能力需要消耗多少奖励？”

    【一份普通奖励。】

    “能加强到什么地步？”

    【普通奖励是极限，你想看看自己的极限在哪么？】

    “那能不能达到一天净化百分之一的程度。”

    【一份稀有奖励。】

    “嘶~龙归元那边好像还有二十份普通奖励，我拿一半不过分吧。”

    【消耗一份稀有奖励，强化灵魂对灵气之毒的净化能力。】

    一阵舒爽的感觉自灵魂处传来。

    与此同时，龙归元也感受到了灵魂的蜕变。

    “我的灵魂净化能力，提升了？”

    至此，奖励全部消耗完毕，换来是陈修脱胎换骨的实力和没有后顾之忧的灵魂蜕变。

    而龙归元得到的是晋升筑基的希望。

    只需两个月，龙归元的污染度就会被削减成零，届时晋升筑基对他来说没有任何难度可言。

    几日后……陈修和龙归元站于山峰顶上，身后跟着身份变为宗门管事的寿永年和两个暂时没安排身份的余迁和墨年。

    “陈兄，这宗门和这山峰，你给起个名吧，往后若要开宗立派，也能用的上。”

    “无敌宗，无敌峰，你觉得如何？”

    “太狂妄了些，不过我喜欢，就依陈兄所言，这宗门便叫无敌宗，而这峰，便叫无敌峰。”

    余迁迟疑举起手，这是陈修的要求，想说话，先举手。

    “说。”

    “我们来时，有四位血核境到福地边缘探测大小，他们不会跑出去了吧。”

    “那他们大概是死了，福地边缘布置了四柱劫风阵，但凡靠近者，必会遭受到嫣笑风，破心风，蚀骨风，魔灾风这四大劫难轮番折磨。

    想扛过去的话，修为达到阳神就差不多了。”

    龙归元淡淡道。

