
“我病了。”杨公用力拍了拍吊起来打着石膏的腿，一点也不怕把腿拍坏了，“看风水得走吧，呆在屋子里看个屁啊！”

“你是杨公，注意形象。”小童看都不看他一眼，坐在小马扎上看书。

杨公吐出了一刻葡萄籽：“那么大的人看什么书，先玩，等大一些再看。”

“我曾经见过一对师徒，带了五车的书出去游学，熟背一本就烧掉一本，五车书满车离开，回来的时候就只有两个小小的包裹。所谓学富五车不外如是了吧！”小童看的很认真，“那个徒弟五岁离开的，回来的时候十五岁，我如今都六岁了，已经晚了一年，更要发奋了。”

“无趣，有这功夫还不如玩上十年，左右还小。我看呐，那些娇娇的闺阁女子绣绣花都比读那么多书好，书读得太多会变傻。”

“那个徒弟就是个娇娇女子。”小童说。

“哪家的家主啊，买得起五车的书去培养一个小姑娘，莫不是傻子吧！”杨公表现的一副不以为意的样子，口中却不经意一般问道，“后来呢，那小姑娘怎么样了？”

“从前有一个小姑娘，三岁开始习字，五岁开始读书周游天下，十五岁学富五车归来，”小童子声音平平的，但因为说的内容太过特别，以至于杨公听的很认真。

“后来她死了，全家都死掉了。”

杨公成功的一噎：“臭小子，你逗我呢！”

“没有。”小童子一板一眼的模样像个小大人一般。

“那个师父呢？”杨公又扔了颗葡萄入嘴里。

“也死掉了。摔死的。”

“你……唔……水，水……”那颗葡萄被卡咋了喉咙口，杨公脸色发紫，小童被吓了一大跳，连忙跑出去呼救，索性那群老臣还未离开，忙不迭地叫来了未走远的胡太医，成功救下了险些被葡萄噎死的杨公。

缓过气来的杨公躺在床上直翻白眼，瞪着小童：“逆徒，咒我呢，不许看书！”

小童默默地把书藏到了背后。

“好了，杨公，别生气了，孩子喜欢看书是好事。”白白胖胖的朱国公倒来一杯水笑眯眯的递给了杨公，“廖易那个靠妹子发际的帮我们相看风水我们不放心，我等还是想仰仗杨公，就在城内，回去就叫人做个推椅，我朱怀亲自来推您，把您推到我们朱雀坊那一代替我们相看相看如何？杨公恩义，我等定会铭记于心。”

李义山连忙跟着帮腔。

杨公撇了一眼那个藏书的小童：“好，你也去，真成书呆子就不妙了，早晚成酸儒！”

***********

清水入锅，水汽立刻弥漫开来，听着“刺啦刺啦”的声音，卫君宁吞了口唾沫拉着卫瑶卿的手不肯放手：“六姐六姐，好香啊，这什么啊？”

伸手拍掉了拽着她的手晃个不停的小纨绔，卫瑶卿站在一旁，看着枣糕将锅盖盖了上去，准备葱花与芝麻。

“这个叫做生煎包，在南方有些地方的百姓拿来做早点的。”卫瑶卿对枣糕于吃食上的领悟能力很是满意，但凡好吃的丫头多数在吃上拥有几分天分，平时就喜欢捣鼓捣鼓糕点的枣糕在她的口述下，很快就做出了一份像模像样的生煎包。

混合着葱花与芝麻的生煎包看起来颇有食欲，小纨绔眼疾手快抄起一个就往嘴里送，因为吃的太急烫到了嘴又不舍得吐出来，眼泪在眼眶里直打转。

尝了一只，卫瑶卿满意的点了点头。

长安城格局四方，由正中的黄天道一分为二，是以黄天道也被称为成安城的主道。一条主道，却随着主道的走向能明显看出从富贵世族到平民百姓的差异来。

由正中皇城方向向城门的方向延伸，越接近城门的方向人越多繁杂，贩夫走卒也随处可见，这正是长安城中最密集的地方，也是普通平民居住的地方。

靠近黄天道城门方向的路旁，原先的一个并不显眼的饼摊换了主人，扑鼻的香气，新颖又有食欲的做法，这个所谓的卖“生煎包”的小食摊上坐满了人。

除了生煎包还供应小汤，普通的葱花汤不要钱，加牛肉的贵上十文，这等新奇味道又不错的东西成功的吸引了不少人的注意。

“我家隔壁李三家的媳妇他舅舅的小叔去过南边，听说这是江南那一带人早上吃的包子，味道很不错的，回来还同我说起过，没想到咱们长安也有做这等小食的摊位。”

“小姑娘，你这摊位不够好，这等新颖的东西，那些官老爷也喜欢，若是位置好些，你这生煎包能卖的更高些。”

“无妨。”枣糕笑了笑，“都是百姓，想想百姓的吃食便好了，官老爷的吃食有大厨们去想。”

这话一出，成功博得了不少人的好感。

“这姑娘真是个实诚人啊！”

众人的谈笑声中，坐在角落中一位气质十分出众的年轻人放下了手里的筷子：“结账！”

“诶，一份生煎包一份汤加牛肉，一共三十文。”

年轻人伸手摸了摸袖袋，摸了片刻后，却是带了几分尴尬的说道：“我的钱袋应当是被偷儿摸了。”

“也就三十文钱，我等凑一凑，替他给了吧！”

这话要是换个人来说指不定要被人埋汰上，只是因着少年甚是出色，众人的反应到有些出乎意料，就连“少年”本人都觉得有些不可思议了，这跟原来想的不一样啊！

这少年不是旁人，正是卫瑶卿化成的七安。

索性做生煎包的枣糕及时看懂了，连忙道：“怎好让大家破费，这一顿便当我买你一卦了。”

买你一卦？

众人有些惊讶，这才看到那少年的身边竖着的“风水、测算、点煞”的幡布。

看不出来，这还是个阴阳先生。

有人打趣开来：“小哥，你会什么？”

“阴阳十三科，略通。”少年笑了笑，反问做生煎包的姑娘，“你想算什么？”

做生煎包的姑娘愣了一愣：“你看着算吧！”

少年闻言却是看了看摊子：“你这摊子摆在街边，生意虽好，却最忌落雨。我便提前知会你一声，明日正午要下一个时辰的雨，记得提早寻个地方避起来。”

众人哄堂大笑，那做生煎包的姑娘笑着点点头：“我知道了，多谢先生。”

少年不以为意的取出一枚铜镜递了过去：“我知晓你不会相信，若是寻不到地方，执此镜，东行十步可解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043039"  chaptername="第三十八章  钓誉">加入书签</a>
</div>
