    作为医生，叶修对神魔让人类诞下自己子嗣的能力来了兴趣。

    不过叶修暂时没有问，而是问道：

    “死去的神魔可以通过后代体内蕴含的血脉复活，那岂不是说，第一个文明时代死去的所有神魔，都有借助后代复活的可能？”

    “理论上是这样的，但是并非所有神魔都有后人。”饕餮说道。

    原来如此……叶修恍然，问道：

    “叶神的手下是怎么知道你在蛟蛟体内复活的？又为什么把龙神图腾打入蛟蛟体内，又为了保护蛟蛟而封印你？”

    这两个问题让饕餮沉默了片刻，说道：

    “当年追随叶祖的神魔很多，与神殿最后一战之后，叶祖的后人一直在想尽办法复活所有死者；”

    “而只有神魔后人体内的神魔血脉足够多的时候，神魔才能借此复活；”

    “所以叶祖的后人一直在寻找已死神魔的后人，从那些后人体内抽取神魔血脉；”

    “经过无数年的收集，叶祖的后人收集到了足以让我复活的饕餮血脉，全部注入到了刚出生的蛟蛟体内，我这才在蛟蛟体内复活的。”

    叶修忽然想明白了一件事，原来当年在山海界惊才绝艳的叶神，忽然跑去地球，不止是为了与执剑人联手对抗神殿。

    最主要的目的，应该是帮忙收集叶祖、以及叶祖麾下那些已死神魔的后人体内的血脉，从而复活叶祖、以及叶祖麾下那些神魔。

    “你和叶祖的后人，以及叶神的手下，有联系吗？”叶修问道。

    “没有！”饕餮控制的蛟蛟摇头。

    “我这里有两个问题，之前问龙神，他没有回答，或许你知道答案。”叶修说道。

    “哦？”饕餮顿时来了兴趣：“什么问题？”

    叶修当即把龙神复活的始末说了一遍，道：

    “超品可以滴血重生，龙神为什么非得选择借神殿之手，用人造龙神的方式重生？”

    “龙神好大的野心。”饕餮冷哼道。

    “什么意思？”

    叶修意识到饕餮确实知道这个问题的答案。

    “这个得从叶祖说起。”

    饕餮说道：

    “当年叶祖生擒了大批与他为敌的神魔，自创神通，将那些神魔融而唯一，创造出了一个新的神魔，名为‘始麒麟’，叶祖吞噬始麒麟，才拥有了让神殿忌惮的力量。”

    “当时叶祖得出了一个结论，如果融合所有神魔身上的灵韵，就可以成为天道。”

    “这个结论龙神也知道。”

    “他应该是想通过龙神图腾和人造龙神的方式复活，让自己拥有容纳所有神魔血脉和灵韵的身体。”

    这下叶修终于听明白了！

    龙神图腾继承者可以承载不限量的各种图腾，可以兼修不同体系的功法，可以融合一切。

    理论上，龙神图腾继承者可以容纳所有神魔的血脉和灵韵。

    但是龙神图腾继承者有个很大的缺陷，那就是寿命不长，且不育！

    但是神殿将龙神的残肢移植到龙神图腾继承者身上，再用融血丹将龙神复活，这个缺陷就不复存在了。

    “龙神这是做人做够了，想做天啊！”

    叶修冷哼，继续问道：

    “神殿耗费无数年研究出龙神图腾，又制造人造龙神，目的是为了获取龙神的记忆，你知道神殿到底想从龙神的记忆里得到什么吗？”

    饕餮想了想，说道：“应该是想知道叶祖当年是怎么融合出始麒麟的，毕竟除了叶祖自己之外，也就只有龙神知道这个秘密了。”

    叶修感觉饕餮给出的这个答案应该是正确的，那么，神殿也想做天？

    问道：“你好像非常痛恨龙神，为什么？”

    “他背叛了叶祖。”

    饕餮控制的蛟蛟表情狰狞道：

    “当年对抗神殿的组织很多，叶祖和龙神分别控制着最强大的组织，和第二强大的组织，当叶祖联合所有组织奇袭神殿的时候，龙神偷袭了叶祖，抢走了叶祖的地书，并且带着自己的组织成员，抓捕了大批人族和神殿后人，逃到了山海界。”

    “如果不是叶祖被龙神偷袭打伤，叶祖根本不会死在神殿手中，我们联军也不会战败惨遭神殿屠戮。”

    叶修听完一股热血直奔脑门，气的险些窒息。

    山海界一直传言，当初叶祖用自杀的方式重创神殿之前，摆脱龙神带着部分人族逃到山海界，保留人族火种。

    原来这一切都是假的！

    都是龙神自己散布的传说！

    真实情况是龙神偷袭叶祖，抢夺地书，带着手下抓捕大批人族和神魔后人逃到山海界的。

    而龙神之所以把其他文明的人送到山海界，绝不是出于好心。

    应该是在为自己成为天道做准备！

    “我该如何帮你恢复巅峰？”叶修问道。

    “很难！”饕餮说道。

    “再难我也会帮你。”叶修说道。

    饕餮控制的蛟蛟盯着叶修良久，问道：

    “为什么帮我？”

    “我真的是叶祖的后人，确切的说，我是叶神的后人。”叶修时说道。

    “可你身上没有叶祖的气息，如果你真是叶祖的后人，只能说明你一丁点也没有遗传叶祖的始麒麟血脉。”

    饕餮现在有些相信叶修是叶祖的后人了，说道：

    “想要助我恢复巅峰，首先你得帮我找到我的身体，就算是身体的一部分也行，之后我自己就有办法恢复巅峰了。”

    “这个不难！”叶修笑道：“龙神既然想要融合所有神魔，我想他一定收集了不少神魔的尸体，其中应该就有你的，估计被他藏在祭灵山道藏了。”

    “那就拜托了！”

    见叶修自信满满，饕餮只好把筹码压在叶修身上，道：

    “我不会让你白帮我的忙，我把叶祖用我的天赋神通创造的秘术传给你。”

    说完控制着蛟蛟起身走到叶修面前，一指点在叶修的眉心。

    顿时，叶修感觉到一股磅礴的记忆涌入自己脑海。

    叶修正要看一下是什么秘术，秦卿忽然跑进屋来，说道：

    “不好了，山海界超品和神殿共同宣布，战争开始了！”

    什么？

    叶修脸色大变！

    自己还没有做好发动全面战争的准备啊！

    自己的实力，也不足以参与到超品战争之中！

    而且，战争开始，意味着龙神、山海界超品、神殿超品，都可以使用超品实力来杀他抢夺人书、地书和山河社稷图了！

