    与少年和被女人领在手里的小姑娘相比，夏添的容貌和女人更为相像。

    是那种即使掉进人堆里，也能被迅速挑出来的相似。

    707几乎迅速辨别出，这人就是夏添的生母骆芝。

    靳青则是歪头斜眼的望着骆芝，不知道在想什么。

    知道骆芝已经彻底失去记忆的夏添，放任自己用仇视的目光瞪视骆芝的脸。

    早知道这女人在这，他应该带上菜刀的。

    盯着女人看了好一会儿，靳青终于一脸厌恶的撇过头，对707嗤笑一声：“你还能做点什么？”

    莫名被怼的707：“...”纳尼，关他什么事，为毛忽然骂他一句。

    见707没领会到自己话中的意思，靳青索性对707多说了两句：“回去以后，你的唯一的任务，就是把世界意识传给你的剧本烧了，烤个猪脑好好补一补。”

    愚蠢的系统，破烂王。

    依然没搞清楚情况的707：“...”你到底在说什么啊！

    夏添此时根本顾不得听靳青和707说话，因为他的头就像是要裂开一样痛。

    骆芝先是疑惑夏添为什么会一脸仇恨的看着自己，而后又觉得夏添看起来似乎有些眼熟。

    等认真辨认过夏添的相貌后，骆芝的双眼瞬间瞪大：“你是夏添，你怎么还活着。”

    骆芝的叫喊声，就像是推开了夏添意识深处的一道紧闭的大门。

    夏添只觉得脑子里嗡的一声炸开，随后哗啦啦的响成一片。

    大量尘封的记忆涌入他脑海中，那种头痛欲裂的痛苦，让他情不自禁的抱着头蹲在地上。

    可强大的忍耐力，却迫使他咬紧牙关，纵使嘴角已经出现了血渍，他依然不哼一声。

    就仿佛，这已经是他仅剩的一点骄傲。

    而骆芝却还保持着刚刚那震惊的模样，她的头在疯狂的摇晃，嘴里则在不断的念叨：“你应该死了才对，你应该死了才对...”

    随后，骆芝白眼一翻，竟是受不了这个刺激准备晕倒。

    靳青歪头斜眼的看着地上的夏添，和摇摇欲坠的骆芝，忽然从轮椅上站起身，一巴掌扇了过去。

    骆芝被打了个360度大旋转，随后重重摔在地上。

    周围看到这一幕的客人们纷纷惊呼起来：他们都是有身份有地位的，平日里都玩心眼，玩脑子，哪见过像靳青这样，一言不合直接动手的人。

    而酒店的大堂经理和骆芝的一对儿女也惊呆了，当即高声尖叫起来：“保安，保安，快来人啊！”

    靳青一把将夏添提起来扛在肩膀上，随后踩上了骆芝的小腿：“你是打算继续装晕，还是老子现在就送你一条残腿。”

    靳青自认为不是个爱管闲事的人，但是她老天拔地拉拔大的崽子，怎么也得给人争口气才行。

    想欺负就欺负，当她是死的么！

    见到靳青想要伤害自己母亲，骆芝的两个孩子当即上来拉扯靳青，却被靳青在大庭广众之下直接掐住脖子甩到一边。

    看着摔成一团的两个孩子，707悄悄咂舌。

    虽然说，她家宿主面对孩子时总是会心软，但这孩子却分成两类：自己家的和的别人家的...

    很显然，在靳青心里，夏添就是那个看起来哪哪都好，自己家的孩子。

    至于骆芝那两个...

    呵呵，它还是先准备蜡吧！

    见靳青竟然真对自己的孩子们动了手，刚刚还在地上“昏迷不醒”的骆芝瞬间坐了起来。

    只见她顶着个猪脑袋，对靳青艰难的说道：“我没事了，你不要碰我的孩子。”

    被靳青扛在肩膀上夏添，在骤然失重后，他的神志竟然清醒了不少，就连头痛症状也已经减轻。

    虽然知道，自己此时可能已经成为众人关注的焦点，但夏添心里却渗出丝丝的甜。

    他像死狗一样趴在靳青肩膀上，盯着靳青的大腿发呆：其实还挺细的。

    见靳青没打算回自己的话，骆芝缓缓从地上站起身，落落大方的转头对经理交代道：“去给我拿些冰，再准备个没人的休息室，我们有事要谈。”

    说完话，她的眼神留恋的看了看了自己的两个孩子一眼，随后再次看向靳青：“能谈谈么？”

    有些事，迟早是要还的。

    骆芝两个孩子从地上爬起来，看到骆芝带着靳青向办公室那边走，当即想要追过来，却被骆芝示意保安将人拦住。

    她希望自己在这两个孩子心里，依然是个好母亲。

    两个孩子，只能眼睁睁的看着母亲一步步走出他们的视线。

    为了弥补之前那场闹剧造成的影响，大堂经理为每一桌用餐的客人都送上一张酒店客房体验券。

    道歉的同时，也顺便做了广告，为酒店拉来了人气。

    见没热闹看了，大家也都消停下来，继续安心的用餐。

    骆芝将靳青和夏添带进了办公室，同服务生要了一根烟点燃深深的吸了一口。

    她抽烟的模样很美，三根细白的手指捻着一根点燃的香烟。

    随着烟上红点明明暗暗的亮起，烟雾中的她看起来高贵又优雅。

    可很快，她便剧烈的咳嗽起来。

    骆芝匆匆忙忙的将烟掐灭，一脸不好意思的看着靳青和夏添：“见笑了，很多年不抽烟，都已经不会了。”

    已经平复了心情的夏添，一脸复杂的看着面前的骆芝。

    如果说之前他只是想狠狠给骆芝几刀，那现在，他则是想抱着骆芝同归于尽。

    他什么都想起来了。

    没想到，被他催眠的第一个人，竟然是他自己。

    骆芝像是没发现夏添眼中的恨意，只见她的脸颊已经咳嗽的泛红，可能是感到呼吸困难，她竟然伸手拉开了旁边的窗子。

    就在夏添以为骆芝想要开窗透气的时候，却听骆芝尖叫一声：“不要。”

    之后便背倚着窗框向窗外掉了出去。

    夏添眼睛猛然睁大，下意识的冲过去，想要拉住骆芝。

    同一时间，办公室的大门被人从外面打开。

    一个相貌普通却气度不凡的男人冲了进来，目眦欲裂的对骆芝喊道：“芝儿！”

    夏添陡然屏住呼吸：他认识这个男人，这人就是当年那个给了他一张卡，让他以后再不要打扰骆芝的人...

    骆芝的身体向后倒去，但看着中年男人进来后，她眼角渗出一滴晶莹的泪，仿佛蕴藏了无限爱意，继而又化为绝望。

