    铃木次郎倒还好，关键是鸣人这身打扮就完全是可疑人员的标准装束了。

    面具、兜帽把身体挡的严严实实。

    就差把我很可疑这几个字写在脸上。

    要说鸣人不引人怀疑就没有引人怀疑的了。

    “雄一大人！”铃木次郎冲着为首的草忍打起招呼。

    “哟，是次郎啊，什么风把你吹回来了。你不在那鬼灯城好好待着，跑到我们这穷村子做什么。”为首的草忍认出了铃木次郎的身份。

    然而并没有因为认出身份气氛就有所缓和，反而火药味十足。

    的确和鬼灯城那天守阁般的装修风格相比，草忍村这种小村庄的造型就次太多，说是穷村子也没错。

    草忍村和鬼灯城虽说紧挨着，无为也是前草忍上忍，但这两股势力也没有一点近邻的感觉。关系不说势同水火，却也好不到哪里去。

    其中缘由就不由细说了。

    不过无为不会给鸣人说这个，铃木次郎也不会给鸣人解释这个，鸣人更不会关心这个。

    “这位是...”雄一上下打量鸣人一番后，略带怀疑的问。

    铃木次郎赶紧上前解释道：“这位是无为大人的贵客，来草忍村...嗯...找人。”

    连续强调‘贵客’二字就是希望雄一能够少找点麻烦。

    然而雄一就是来找麻烦的。

    “找人？”雄一眉毛一挑：“那本大爷安排几人帮你一起找吧。”

    与其说是帮忙寻找，倒不如说是监视的好，顺道找个机会下个黑手。

    反正是鬼灯城的人。

    “不用...”只听鸣人淡淡的说，完全无视雄一快要溢出来的恶意，没必要和一个死人较劲。就刚刚这段时间，他已经将气息锁定在一个方位：“我已经找到了。”

    先前距离较远，加之对方的气实在是太弱小，很难感应。

    现在已抵达草忍，鸣人的感觉自然清晰无比。

    那和自己气有5、6分相似的感觉，绝对不会错了。

    话音落下，鸣人的身影便消失在原地，只留下一脸懵逼还没搞清状况的一众草忍和在风中凌乱的铃木次郎。

    “哪去了？”

    “我好像看到他往那个位置去了。”

    “不好，那个方向该不会是...”

    “快走。”

    ———

    草忍村西北方，一栋风格与其他建筑略微迥异的房屋内。

    一个十一二赤发的女孩正蜷缩在被褥中，明明外界已是深秋冬至，女孩盖的被子却显得十分单薄，甚至穿着夏天才穿的短袖，以至于即是女孩全身蜷缩在一起，浑身也止不住的不停发抖。

    “咕噜噜...”腹部传来阵阵鸣叫。

    只觉得肚子内彷佛有一团烈火在燃烧着，如海浪般一层一层拍打在胃壁上。随后那种感觉渐渐的蔓延到了全身，同时伴随着针锥似的疼痛。女孩只能紧捂着肚子蜷缩的更用力了。

    ‘饿...好饿啊。’

    女孩的脑海中只剩下这一个念头。

    已经超过五天时间没有吃过一点东西的女孩，早已饥肠辘辘。

    ‘妈妈说过，喝饱了就不会饿了。’女孩吃力的从床上爬起来，用她那只剩下皮包骨的纤细手臂接了一大杯水，然后一口气墩墩墩的喝下。

    清水入服，干瘪的小腹微微隆起。

    女孩也渐渐感到些微饱腹，可惜瞬间又被饥饿取代。

    ‘为什么香燐还是饿呢。’

    ‘妈妈，你骗人...’

    女孩靠着墙壁缓缓滑下坐在地上，双手抱着脚，小脑袋紧紧的贴在双膝上，无声的哭泣着。女孩裸露在外的皮肤上，手上、腿长甚至是脖颈上满是密密麻麻的牙印，让人触目惊心。

    ‘妈妈，香燐好想你啊...’

    ‘好难受...’

    ‘好痛苦...’

    女孩的妈妈在三年前已经不在了...

    死因是长期营养不良，过度透支查克拉导致。

    女孩与其母亲都是漩涡一族，和鸣人一样的一族，只不过鸣人是旁系，女孩和其母亲是嫡系。漩涡一族体内天生拥有极其庞大的查克拉，鸣人体内庞大的查克拉量也正是源于此。

    在漩涡一族中有一种非凡的体质，可以通过啃咬身体恢复查克拉、恢复体力甚至治疗伤势。

    而女孩与其母亲都拥继承了这样的体质。

    这是幸运也是不幸。

    幸运是因为这个体质万中无一，即是大部分漩涡族人都没有，这是连鸣人和漩涡玖辛奈都不具备的能力。不幸则是因为母女两的处境。

    如果涡之国还在，她们母女两注定会过上幸福的生活。

    而在草忍村这样的地方，拥有这种体质面临的不是美好的生活，而是灾难。

    草忍村是一个极度排外的村子，香燐母亲是涡之国被灭后逃难到的这里，属于外来人员，纵使在这里生活了十几年，也没能完全成为草忍村的一员。草忍村也是一个非常贪婪的村子，在无意间得知香燐母亲拥有这样的体质后，不断的索取不断的压榨她的价值，可不会和你讲究什么可持续发展，更不会感恩。

    和龙珠世界不一样，查克拉并不完全和实力挂钩，庞大的查克拉量并不代表着实力强大。纵使香燐母亲拥有超过普通草忍几十倍上百倍的查克拉量，在草忍村依旧是弱者。

    香燐母亲为了保护自己的孩子，默默的忍受着这种非人的对待。

    被一个人圈养就已经难以忍受了，更何况母女俩是被整个村子圈养着。

    不是没有想过逃跑，只是她一个弱女子带着孩子又能逃到哪里去呢？也不是没有想过一死了之，但，如果她死了香燐怎么办？那些草忍一定会用对待她的方法对待香燐，所以她还不能死。

    这是一个伟大的母亲，也是一个悲惨的故事。

    直到那一日，香燐清楚的记得那个温柔的母亲，那个时刻对自己保持着微笑的母亲，那个开导自己乐观向善的母亲被戴着草忍村护额的男人们‘咬’死。

    当男人们发现香燐母亲死去后竟然齐齐转过头对着她笑。

    你能想象那种场景吗？

    十几个男人匍匐在她母亲身体上，撕咬着母亲的身体，直至死亡。

    那一抹笑容也成为香燐这辈子挥之不去的阴影与梦魔。

    导致香燐经常在噩梦中醒来的元凶。

    每每回想起都让香燐痛不欲生。

    自那一年，香燐接替了她母亲的工作。

    没日没夜的为那些因任务而受伤的草忍治疗，没日没夜的忍受草忍们的撕咬。

    甚至某些性格恶劣的草忍会故意用力咬，香燐凄惨的叫声会让他们感觉身心愉悦。

    而这样的对待，换取到的报酬只是一点微不足道的食物残渣。

    这里简直是地狱。

    或者说地狱也没有这般可怕。

