    向读者大大报告几件事：

    第一，这本书不是《西游记》，只是借用了《西游记》的背景，故事情节与《西游记》完全不同，人物也有大量的增减，所以请各位读者大大不要硬是往《西游记》上靠，也不要用《西游记》中的人物性格来强行代入，我会尊重原著，但也会有所删减，就像几乎被所有人喜欢的86版《西游记》一样，硬生生地把一部几乎是恐怖片的《西游记》拍得无比温情。

    第二，书中有邪恶者，也有善良者，但邪恶者少善良者多，归根结底，我和各位读者大大一样，都是一个正义善良的人，不想把谁都写得那么邪恶，我们其实都不喜欢一个充满了邪恶的世界，也都盼望正义最后能够战胜邪恶。没有人喜欢阴云密布的天空，就连对雾霾的忍耐都非常有限。

    第三，有人说青毛狮子怪和黄牙老象从不杀人，我不认同。我说专行善事的妖不是妖，有人提出反对意见，还列举了几个事例，我也不认同。狮驼岭是唐僧师徒西天取经途中路过的最恐怖的地方，原著中如此描写：“骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。东边小妖，将活人拿了剐肉；西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。若非美猴王如此英雄胆，第二个凡夫也进不得他门。”这事难道不是青毛狮子怪和黄牙老象干的？

    第四，请不要用人类的爱情来想象妖，妖应该没有那么复杂的感情世界，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，因为他们的原体都是兽，就算修成了人形，还是兽。人类社会尚还存在着婚姻上的悲欢离合以及被人们看得有些麻木了的“一夜情”、“闪婚”、“网恋奔现”，如何能要求兽们从一而终？如果兽们都能有人类的复杂情感，大家就不会看到野地街角甚至闹市之中那些兽们不顾人类直视的暧昧之举。

    第五，如果万幸之中您还愿意看下去，就请把这本书当成一篇快餐文看好了，嬉笑怒骂之中，为您缓松一下因为繁忙的工作和劳动而造成的疲惫之心。

    先写这些吧！后面挨骂了再写。

