    “此剑如此锋利？”

        史秉玉看着损毁的法宝，诧异的看向了冷平生手中的长剑。

        “我看是你的法宝不结实啊！”

        长剑挽了一个剑花，冷平生笑嘻嘻的看向史秉玉，有这流氓剑在手，可真是一大助力。

        “那就看看这个可斩否？”

        阴沉的看了冷平生一眼，史秉玉双手一张，一道蛇形的法术虚影冲天而起，比之刚才法宝都要大上许多，从其威势可以看出也是一门不弱的功法。

        随着史秉玉并指一引，大蛇呼啸着便超冷平生撞去，这也是法术和实物的区别，不需要蓄力借力，更加的迅捷。

        冷平生双眼微眯，脚下一蹬朝着大蛇迎了上去，空中长剑一个翻转，反手持剑刺向了蛇首。

        然而下一个冷平生脸色大变，他忽略了一个重要的问题，这大蛇是法术形成，没有实体，长剑径直从蛇首中穿过。

        攻击落空之下，大蛇正正的轰在冷平生的身上，将其打落在地，就连地面也被打出了一个大坑。

        “噗！”

        跌落在大坑中央的冷平生衣袍破损，口一张吐出了一口鲜血，心中更是大悔，一时大意之下竟然犯了如此低级的错误。

        “还真是稚嫩啊！”

        看着凄惨不已的冷平生，史秉玉无情嘲讽着，抬手就是三个金蛇锥法宝从袖里飞出，朝着地上的冷平生钉去。

    金蛇锥的速度极快，眨眼就到了冷平生的面前，使得他不得不强提一口元气翻身而起，手中长剑连挥，‘叮叮叮’脆响后便是将金蛇锥斩飞。

    史秉玉却是不以为意，身体往后飘飞了一段距离，元力凝聚间又是故技重施，一条法术大蛇带着风声撞向冷平生。

    “老棒槌，还真是上瘾了。”

        冷平生一声厉喝，身子一曲便是冲天而起，一脸斩向法术大蛇，竟于开始没什么两样。

        “愚昧！”

        看着冷平生依旧不信邪般的用长剑斩法术，史秉玉险些笑出声来，这小子莫非修炼把脑子修坏了。

        然而下一刻却让他脸色大变，大蛇和冷平生接触后竟然被其一剑斩开，从蛇头贯穿到了蛇尾，速度之快出现在他面前的时候都已经近在咫尺。

        只来得及慌忙的施展了一个法术护盾，冷平生便是斩到，那护盾在长剑之下宛如薄纸一样被轻易斩开，长驱直入的长剑更是带起了一蓬鲜血。

        化作遁光逃到远处的史秉玉抬手捂着胸口的一道剑痕，心有余悸的看着冷平生，要不是刚才闪的快，就不是一道伤口能解决的事了。

        目光下移史秉玉看到冷平生长剑上那宛若实质的纯罡剑气，这才恍悟，难怪这小子能轻易破开法术。

        “倒是小看你了！”

        将沾染了鲜血的手指放到嘴边，史秉玉伸出舌头舔了舔，露出了一丝狰狞的笑容。

        手一召取出了一个精致的小锤，随着他法力的灌注，迅速涨大成了小山大小，朝着冷平生狠狠砸下。

        锤子覆盖的面积实在太大，想要闪躲出去已是不及，冷平生只得一咬牙举剑迎了上去。    “叮！”

        巨大的锤子砸在了冷平生的长剑之上，强大的力道让冷平生膝盖以下都陷进了地面以下。

        不等冷平生调节过来，史秉玉已经飞身而至，一掌拍向了他的胸口。

        “啪！”

        冷平生一手持剑抗衡着巨锤，一手撤了出来迎向了史秉玉，顿时两掌相击爆发出了一圈劲气，双重打压之下让冷平生胸口一闷，一口鲜血上涌却被他强行咽了回去。

        将冷平生压制住以后，史秉玉却是突然露出一个诡笑，空着的左手向着冷平生一拂，一条筷子粗细的小黑蛇突然射出，一口咬在了冷平生的胸口之上。

        “滚！”

        冷平生脸色难看，强行运转起剑印唤灵决，一道巨大剑影破体而出，将巨锤和史秉玉震飞了出去。

        “给我死！”

        冷平生左手一探握住胸口的小黑蛇，元力一震便将其化作了飞灰，伴随着沸血兽巨大的咆哮声，剑影朝着史秉玉斩下。

        体内血液的异样惊的史秉玉连忙调动元力镇压，巨大的法宝锤子也是挡在了他的头顶。

        “哐！”

        一声闷响，剑影斩在了锤子之上，将其破开了一个巨大的豁口，尽管威力惊人却也是被硬生生地挡了下来。

        “啪嗒！”

        剑势已尽，冷平生一个踉跄半跪在了地上，被小蛇噬咬的地方一阵黑气快速向着他全身弥漫，就连口中流出的血丝都变成了黑色。

        “哈哈，被幽冥玄蛇咬到，滋味不好受吧。”

        史秉玉看着半跪在地一动不动的冷平生，肆无忌惮的大笑起来，这幽冥玄蛇虽然本身只是二阶妖兽，但是他的毒液即便是元婴修士都要大为忌惮，这冷平生岂有不死之理。

        “心比天高，每一个天才都会有的通病，而我最喜欢的就是扼杀你们这种所谓的天才。”

        史秉玉缓步走到了冷平生的跟前，一脸狞笑的说道，手中握着一个金蛇锥便是朝着冷平生的脑袋刺去。

        “那是因为你根本就是个庸才！”

        出乎所有人意料的是一道剑光突然闪过，史秉玉握着金蛇锥的右臂被齐根斩断，整个人更是被一掌拍飞了出去。

        “咳咳～”

        史秉玉捂着断口惨叫起来，嘴里更是咳出了鲜血，看着远处完好无损的冷平生，脑袋都有些转不过来了，中了幽冥玄蛇的毒怎么会没事。

        “本来还挺难得，结果你这操作给我整不会了。”

        冷平生无奈的摸了摸鼻子，持剑向着史秉玉走去，如果不是这家伙太过相信幽冥玄蛇，也不会麻痹大意到如此地步。

        看着瞬间被逆转的形势，周围的观众也是一脸懵逼，那可是幽冥玄蛇，这冷平生怎么啥事没有，难道史秉玉买到假货了？不由得纷纷感慨，果然假货坑死人啊。

        “不可能，你怎么会没事！”

        史秉玉惨声嘶吼着，成也幽冥玄蛇，败也幽冥玄蛇，连他自己都有一丝怀疑是不是进错货了。

        “没有什么不可能，只是你的层次未到罢了，安心的去吧！”

        冷平生在距离史秉玉不远的地方停了下来，剑气压缩下一式穿云飞射了出去，断然不会让史秉玉的错误在他身上重演。

        虽然这幽冥玄蛇之毒犀利无比，可是奈何冷平生体内有着上古血魔咒这么个大佬，刚进体内还没蹦哒开就被吸收了个干净，怕是连塞牙缝都不够。

        “想要杀我，你还嫩了点。”

        眼看流氓剑旋转着疾飞而至，史秉玉挣扎的站了起来，抬手点在肩膀处进行了简单的止血后，立马取出了那个法宝大钟将自己罩了进去。

        “砰！”

        流氓剑重重的撞在大钟之上，强大的冲击将其都震退了少许，爆发的剑丝更是让大钟光芒急闪，完全一副顶不住太久的样子。

        大钟之内的史秉玉也是看在眼里，连忙在他腰间的一个隐蔽灵兽袋上一拍，嘶鸣声中一条胳膊粗细周身布满圆形鳞甲的紫蛇窜了出来。

        “三阶妖兽黑纹紫晶蛇？？”

        冷平生眉头一皱，这史秉玉身上蛇不少啊，怎么看起来倒像个驭兽修士了。

        但是紧接着冷平生目光一缩，就连周围的观众也是低呼起来，那黑纹紫晶蛇没有去攻击长剑，反倒一口咬在了史秉玉的肩头。

        卧槽，众人齐齐倒吸了一口凉气，被这一出整的皆是面面相觑，这货莫不是又买到假货了？

        “桀桀桀！”

        一阵阴冷笑声突然从史秉玉的口中传出，他的气势也是猛地攀升，不一会竟然达到了金丹中期的了强度，这家伙竟然利用类似自残的手段将修为强行提高了。

        更让冷平生脸色难看的是那黑纹紫晶蛇竟然将尾巴盘在了史秉玉的肩膀之上，大半的蛇身从断臂之处探出，宛若一条妖蛇臂膀，刚破开大钟的流氓剑也是被它撞飞了出去。

        “要不要玩的这么大！”

        冷平生飞身将流氓剑接住，看着那气势滔天的史秉玉一声哀嚎，一个金丹中期的史秉玉就够让人绝望了，这还加上一只三阶妖兽臂膀，真会玩！！

        “这都是拜你所赐，我会让你在无尽的恐惧中慢慢消亡。”

        抬起一脚踩在地上，强大的力量以史秉玉为中心扩散而出，让地面裂成了蛛网状。

        其内心对冷平生的恨意简直到了无以加复的地步，不但被斩断了一臂，更是动用了这损伤极大的秘法，而使用它的代价就是跌落一个大境界，能不能重修回来都是两说。

        随着话音落下，史秉玉身形一闪就冲了出去，眨眼间便是出现在了冷平生面前，化作手臂的妖蛇一个横扫便是将冷平生撞飞了出去。

        倒飞而出的冷平生狠狠撞在了周边的围墙之上，力道之大让冷平生浑身如同散了架一样，软软的滑落在了地上勉强拄剑而立。

        竟然恐怖如斯！冷平生心里掀起了惊涛骇浪，这史秉玉实力的提升已经完全超出了他的界限，心念急转的开始思量起对策来。

        “小子，尽情的挣扎吧！”

        史秉玉脸上神情扭曲着，看起来满是癫狂，蛇臂一抬一股绿色的毒液朝着冷平生喷溅而来。

