

    又在一起工作了。

    有向晚加入，大家还是开心的。

    毕竟之前有过合作的经历。

    食堂是自助模式的，众人打好饭菜坐下来，刚刚开吃，梅心就到了。

    她一个人。

    看到向晚，脚步顿停。

    “向晚？”

    梅心平常不怎么跟人接触。

    在这个男警比女警数量多出N倍的地方。

    ……居然没人追她。

    她没有男朋友，整天与尸体打交道，工作之余似乎也不爱社交。

    没有人故意冷落她，但自然而然的，她就成了绝缘体。

    但向晚对于她，是特殊的。

    锦城时期的交往，有基本的信任。

    可以说，向晚是梅心谈过心的仅有朋友。

    “嗨。梅心！”向晚的招呼，比梅心热情多了。

    说完，又笑着朝她招了招手。

    “等下过来坐！”

    梅心皱一下眉头，似乎想走过来，迟疑一下，又走向另一边。

    “我先打饭。”

    食堂里的人，三三两两，都坐着开吃了。

    梅心一个人去拿饭菜的背影，给人一种孤伶伶的感觉。

    向晚在食堂里看了一圈。

    没有看到程正。

    “咦！”他俩平常都在一起的啊。

    向晚下意识地说：“程队今天不在啊，没见到人呢？”

    其实她是从梅心角度考虑的。

    或者说，潜意识里她觉得梅心和程正是一类人。

    彼此都不肯近人，聚在一起，是可以抱团取暖的。

    至少，程正在的时候，梅心不至于显得那么另类而孤独。

    然而，

    这话，可惹到某人了。

    白慕川挺直的脊背微绷，看她一眼。

    “找他有事？”

    语气不善。

    向晚很识趣。

    轻咳一下，她笑。

    “看到梅心，就想到程队嘛。没有程队在，梅心一个人，总觉得有种孤孤单单的感觉……”

    她说的是大实话。

    白慕川心里明白，可就是不舒服。

    男人吃起醋来的不讲理，比女人好不了多少。

    他沉下脸，哼了一声。

    “多关心点自己人！”

    “……”

    这酸味儿，都快溢出来了。

    赛里木和唐元初低头闷笑。

    权少腾却懒洋洋地看了一眼梅心。

    “这次我站小白媳妇儿。眼神很毒啊。你们不知道，这个程正吧，其实……”

    他刚说到这里，梅心就端着托盘走过来了。

    “梅心，这里这里！”

    向晚朝她招手喊话，刚好打断权少腾的话。

    梅心走了过来。

    他们一桌，四方都有人。

    梅心默默坐到了旁边的桌子。

    “我坐这。”

    众人习惯她这样。

    没人为些有什么异样的反应。

    但向晚却觉得……心里怪酸的。

    以前的她，也认为梅心高冷，孤僻，与世俗不合拍，既单纯，又清高自我。后来对心理学知识了解多了，渐渐的，她就不那么看了。

    也许梅心是因为自己的职业…

    她会不会认为别人也对她戴着有色眼镜？

    她会不会是下意识地避着别人？

    用难听的说法，就是免得让人觉得沾上了“尸气”，她才远离人群。

    ……

    向晚托着自己的饭盘，坐到了梅心身边。

    梅心抬头看她，唇角动了动，没说话。

    突然安静。

    向晚觉得该说点什么打破尴尬。

    “好久不久了，最近挺忙的吧？”

    “是。”梅心嘴角一抽，“其实没多久。”

    这人，太实诚了！

    寒暄啊。

    向晚轻抿唇，“我作息不好，对时间没什么概念。”

    “嗯。”梅心淡淡地，挑着碗里的饭菜，“这两天是有点忙，刚接过来的案子，好几具尸体摆在技术队呢。”

    “哦了！”向晚汗毛微竖。

    这女孩子，真是个话题终结者。

    看梅心眼圈那一层淡淡的青色，向晚强行找话题，“忙也要注意休息。你可不能老是陪着程队加班，他是工作狂，又不用保养，咱们女人，是要睡美容觉的。”

    “……嗯。还好的，没太加班。”

    两个女人聊天，很小声。

    但桌子挨得挺近，大家都听得见。

    权少腾闻言，嗤一声，“得了吧，程正加什么班啊？忙着泡妞还差不多……”

    众人：“……”

    程正会泡妞？天方夜谭。

    众人不好diss程正，不管人前还是人后。

    权少腾却是从来没有顾及的，尤其因为白慕川的关系，他对程正并不算太友好。

    没有人说话，他啧一声，漫不经心地笑。

    “昨儿我带人上街，挨个调取监控，你们猜，遇到什么了？”

    “……”

    八卦的权老五。

    白慕川白他一眼，“吃饭！”

    权少腾懒洋洋的一笑：“我这叫路见不平，拔刀相助。”

    嗯？

    没人懂他的意思。

    但权少腾的潜意识里，梅心是喜欢程正的，而程正也是默许的。

    基本上，这俩就是一对。

    所以，不说哪能行？

    他看向梅心。

    “我说，那个梅什么助理，你家程正背着你跟女人去约会，你恐怕不知道吧？”

    梅心微怔，侧头看他，“……”

    见她不说话，权少腾更加证实了自己的猜测。

    “小爷我就见不惯这种脚踏两只船的人，顺手就教训了他一下。”

    “……”

    沉寂。

    众人沉默。

    梅心看着权少腾，仿若看着一个智障。

    权少腾扶扶额，轻勾唇，那笑起来迷死人的桃花眼，带着一丝轻狂和得意。

    “我告诉了他那个相好的，我说这货吃着碗里瞧着锅里，在重案里早就有个小女朋友了，让她别上当，你们猜怎么着，那美女当即就愣住了，问程正，你有女朋友了？你们看吧，果然是不知情的……”

    梅心：“权队，你是不是误会了什么？”

    权少腾咬筷子，笑得眼都弯了起来。

    “没误会，我看得很清楚，那女的对他很暧昧。他嘛，更是一脸淫荡……”

    一脸淫荡？

    说的确实是程正？

    众人想不出来程正一脸淫荡是什么样子。

    梅心更是无语，表情冷了几分。

    “我是说，我不是程队的小女朋友，你误会了。”

    “不是？”权少腾挑眉，哈一声轻笑，然后看看四周，压低嗓子，“你那点小心思，这队上谁看不出来啊？”

    “……”

    梅心脸色很难看。

    “我说我没有。”

    权少腾像看傻子一样看她，“人家都劈腿了，你还帮他遮掩啥呢？姑娘……麻烦你睁开你那双可怜的小眼睛，看清楚……这世界上比他长得好看比他人品好的男人多着呢。别天天对着尸体，把脑子搞坏了！”

    众人：“……”

    

    