一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第874章求摸摸

    看到这一幕，单鬼皱紧了眉头，赤裸裸的嫉妒。

    王皓许言俩人相视了一眼，总觉得要叶飞是个大姑娘的话，怕不是得哭出来了。

    同时也都默默羡慕叶飞，一副捶胸顿足：呜呜呜呜……能光明正大抱老大真是好啊……为啥他们就没投胎到老大的家呢？

    程小小双手叉腰，竖着眉毛，“叶飞！让开卫国，让我来！”

    说完，她就冲了上去想把叶飞拉走。

    单鬼挑了下眉，喜闻乐见。

    不过就在程小小冲过去的时候，叶飞已经松开了叶安，然后一手按在了程小小的脑门儿把她给阻挡在了原地。

    叶飞现在的力气大，而且个子也高，就这么把小小被按在原地画面也颇有些滑稽。

    程小小小爪子一下拍开叶飞的手。

    “小子，对你学姐动手，你不想活了啊你！”小小说着就要动手。

    不过还没来得及动手呢就比单鬼给一把提了回去。

    程小小的个人战斗力也不弱，不过单鬼很清楚，现在的叶飞可不是以前的叶飞了。

    他不仅长高了，也比以前变得更强了。

    小小是典型的偏科特长生，如果真跟叶飞动手的话，讨不了什么好。

    当然，他也并不觉得，他俩能真的打起来。

    不过偶尔的和事老，还是可以做一下的。

    还能在老大面前刷一刷好感。

    “姐姐。”叶飞明媚的笑，看着叶安，神情满是激动。

    叶安的眼神也从原本的讶异逐渐变得温和。

    眼前的少年，跟以前比起来变化是肉眼可见的。

    在经过军校两年的时间，明显比以前成熟了许多。

    那些曾经属于他的棱角，并非被磨平，而是变得更加明显突出。

    而这些棱角都已经成为了他随时能够出击的利刃，并掌握在他手里被他所控。

    五官也比以前长得更开了一些，是一种少年的明朗，笑起来的时候还有一个梨涡，很容易博得人的好感

    现在的叶飞即将满二十岁，刚好处在少年向一个男人过渡的阶段。

    而这个时候恰恰是最有一种青涩成熟相间的魅力。

    叶安看着他，打量了一下，唇角弯起淡淡的笑意，“长高了，也变强了。”

    叶飞变强了，她很明显是能够感觉到了。

    不仅仅是她从军校得到的数据和他的表现。

    还有她现在能够在他身上所感觉到的那种，由内而散发出的那股气息。

    一个人的变化是很明显的。

    从他的谈吐举止，还有说话的气息，呼吸频率，走路的步伐。

    所以，她知道，现在的叶飞，完全不可同日而语。

    叶飞的资质不错，但也算不天才。

    资质的话，算起来是跟许言和王皓他们差不多的。

    而比起小小这种严重偏科型的天才又差了不止一截。

    这样的变化和进步，她是惊喜的。

    现在的他，可比两年前他参与军校考试的时候强太多了。

    所以能够猜想得到，他为之付出了多少努力。

    得到叶安的夸奖，叶飞一下喜笑颜开。

    虽然这夸奖只有短短的几个字。

    但却是他这两年内所听到的最让他开心的话，比蓝星军校所有老师加起来夸奖他的话还要开心。

    叶安也笑了起来，伸出手，奖励性的摸了一下叶飞的脑袋。

    而叶飞现在可比叶安高，在叶安一伸手的时候，就立马主动低头“求摸摸”。

    叶安倒是愣了一下，然后才把手放了上去，嘴角微咧。

    单鬼他们几个人不对味儿了。

    一个两个的也走了过来。

    十分正色的站在叶安面前一字排开。

    “报告！老大！我也想求摸！”单鬼第一个开口。

    许言：“+1！”

    王皓：“+2！”

    程小小：“人家也要也要嘛！”

    林落不打算参与这个纷争。

    但原本只是面瘫看戏的苏夜却走了过来，默默地接了句，“+3。”

    林落：“……我也要……”

    顿时，另外几个人眼神都看向了苏夜。

    那眼神赤裸裸的写着：苏夜，你变了，你以前不是这样的，你以前很高冷的。

    苏夜本身也就是凑热闹，图个好玩儿，嘴角轻扯了一下，也没说话。

    场面一度有点凌乱。

    叶飞表示好想一拳头锤飞一个，让这些人赶紧都滚蛋。

    但他也只能在心里完成这个动作了。

    当然，最后的结果当然不可能是叶安一个一个真去摸他们。

    一个眼神过去，所有人都老实乖巧了。

    不过程小小一直撒娇闹着叶安也摸了摸她头安抚了一下这才消停。

    这个小插曲闹完之后，叶飞才说起了他是怎么到这里的。

    “我离开军校以后，就定位了单鬼他们的位置。途中又听到了关于英利帝国的广播，所以就直接转道来了英利。”

    不需要多说什么，大家就已经清楚了。

    叶飞是星洛的学员，所以和单鬼他们一样，在这种时候学校给予了人性优待。

    而军校内部，每个学员都是有定位追踪的。

    因为每个人的身份都还在内网系统。

    所以叶飞可以直接通过定位追踪。

    这是军校学生的规矩，每个学员必须随时开着定位系统。为了方便军校进行学员追踪，避免出现意外。

    尤其是每一次出世界任务的时候。

    叶安已经是毕业生，所以她的身份是不属于系统内的。

    虽然她目前还有一个身份，是军校的助教老师，但学员是无法越级进行追踪的。

    而且，她的定位开不开，完全是她的自由，没任何规定。

    “姐，你们现在要去哪里？”叶飞当然知道他们现在肯定在独躲英利军队的追捕。

    从他刚刚停飞机的时候就已经看见了前面不远处的一片尸体。

    明显是姐姐他们刚刚才解决的。

    叶飞刚问，叶安的通讯频道就传来了乔扬的声音。

    “老大，目标地到了。”

    叶安嘴角勾了一下，从单鬼手里把已经装填满了冲锋枪拿了过来，“准备干架。”

    所有人立刻收起了刚刚的放松状态，一个两个都变得凛然肃冷。

    全都开始检查起了自己的枪支弹药。

    叶飞摸了摸自己腰间的那把枪,有些兴奋。

    而那把枪正是两年前叶安送给他的。

    忽然，叶飞想起来什么，“那我那飞机……”

    他还开了架飞机过来呢，总不能开着飞机跟他们一起走吧……

    叶安淡淡看了他一眼，“自己解决。”

    明显一副自己的事情自己处理。

    叶飞瘪了瘪嘴：“哦……”话落立刻去处理处理那架飞机了。

    飞机是小型飞机，很好隐藏。

    而且军校里的飞机都有特殊的隐匿系统，只要开启系统，就能随着周围的环境融入进去，很难看出来。

    这附近都是密林，藏一架飞机是再也简单不过的事情。

    所以叶飞很快就把飞机处理好了，并加入了叶安的小分队，立刻随他们一起往目标地行进。