 舆论瞬间就一面倒了。

先前那些觉得杨天不会弹钢琴、没资格批评楚天乐的，此刻也是瞬间被打脸了，纷纷尴尬地改变了观点，转而支持杨天。

而此时……最尴尬的，显然就是楚天乐了。

他刚刚还在嘲讽杨天不懂装懂，说杨天是门外汉，没资格评论他。

可现在，杨天却用钢琴技术毫无悬念地碾压了他。

这……这完全是打脸打得啪啪响啊！这他不就很尴尬了？

楚天乐顿时有些羞愧地低下了头，不知道该说什么好了。

与此同时，杨天也从钢琴前走了回来，回到了座位上。

楚天乐表情一僵，心想这家伙肯定要狠狠地嘲讽回来了。

可令他意外的是，杨天根本没有这样做。

杨天看都没有看楚天乐一眼，而只是看着于朵朵，道：“怎么样？

好听吗？”

于朵朵小脸上充满了兴奋，红着脸蛋，满眼小星星地看着杨天，点了点头，道：“好听好听！比刚刚的好听一百倍！”

头顶上那双软软的猫耳又随之颤动了几下，可爱极了。

楚天乐才刚刚松了口气，准备抬起头来呢。

一听到这话，顿时好像心口遭了一锤头似的，那叫一个难受啊。

而这时……杨天忽然不太乐意了，道：“为什么要比较呢？”

楚天乐听到这话，微微一怔，倒是深表赞同！为什么要比较啊？

人比人气死人的好不好？

夸他就夸他嘛，也别踩我啊！“唔……我只是想表达，真得很好听啊，”于朵朵抿了抿嘴，道。

杨天一本正经地看着她，道：“我只是弹给你一个人听的，不需要和任何人比较。

而且……就算要比，也别拿那么糟糕的演奏来比吧。

这也太伤人了！”

于朵朵听到前半段，微微一怔，小脸一下子更是红透了，心湖都泛起了波澜。

尤其是听到第一句“我只是弹给你一个人听的”，她的心弦就像是狠狠地被撩动了一下似的，颤动不已。

不过……听到后半段，她就忍不住了，扑哧一声笑了出来，连忙抬手捂着小嘴，发出一阵银铃般的笑声……楚天乐则是一下子僵住了，心里仿佛又遭了一记猛锤……哦不！是泰山压顶！这一下直接搞得他难受到了极点，简直想吐血了！哪我的曲子来对比就伤人了？

你这是在伤我好不好！过分了啊！还好这时，服务员走过来了。

“您好，您要的骰子，”服务员将两套骰盅和骰子递给了楚天乐。

这下倒是挺好地化解了楚天乐的尴尬。

楚天乐有些感激地看了这服务员一眼，接过东西，然后回过头来，对杨天道：“好了好了，琴都弹完了，就别再提了。

你要不要来玩骰子？

就玩最简单的赌大小。”

杨天也没想到这楚天乐会突然找自己玩骰子。

他想了想，道：“也行啊。”

楚天乐嘴角一翘，将一副骰子和骰盅递给了杨天，然后道：“既然是玩骰子，总得赌点什么吧？”

杨天微微挑眉，道：“你想赌什么？

我先说一下，如果太过分的赌注，我可是不会接受的。”

杨天倒是不觉得自己会输。

可如果赌注太重，万一把对方输个倾家荡产，那多不好啊！“放心，”楚天乐以为杨天是怕了，笑了笑，道，“我们不赌别的，就赌真心话，外加一杯鸡尾酒。”

“这样啊，那行，没问题，”杨天点了点头，道。

见杨天答应得这么干脆，楚天乐嘴角的笑意又更浓了一分，然后补充道：“对了，先说好。

既然玩真心话，就必须说实话。

无论什么问题，只要不反动、不犯法，都得说真话。

你同意吗？”

杨天听完，很干脆地点头道：“同意啊。

不过……那就得立个规矩吧。

谁要是说假话，被发现了，怎么办？”

楚天乐笑了，心想你小子这是在自掘坟墓啊！“我都行，你来定呗，”楚天乐笑道。

“那就简单一点。

谁要是被拆穿了，谁就拿一瓶红酒，对瓶吹，没问题吧？”

杨天道。

楚天乐找杨天玩骰子，当然不是闲得无聊，也不是真想和杨天搞好关系。

他是觉得自己找到了一个拆散杨天和于朵朵的好机会！楚天乐很清楚，哪怕是脾气再好的人，也不会是没有脾气的。

尤其是像于朵朵这样，本身就一直被无数人追逐、喜欢的女孩子，心底里肯定是有着一份骄傲的。

先前，杨天那般表现，于朵朵脸上的失落已经很明显了。

现在，倘若再加一把火，多让杨天说出几次类似“我会选择其他女孩”的话，那么于朵朵说不定就心灰意冷、把这家伙给踹了。

到时候，自己趁虚而入、抱得美人归，还不是美滋滋？

与这个目标相比，输几把、喝几瓶酒，又算得了什么呢？

“行，就按你说的，”楚天乐立马应道，“那咱们现在就开始吧。”

刘晓康见此状况，也立马走过来，道：“那我就来当个临时裁判吧。

规则是每人三个骰子，赌谁的点数之和大，没问题吧？”

杨天和楚天乐都很干脆地点了点头，道：“没问题。”

“好，那现在，三，二，一，开始摇骰！”

刘晓康手一挥，道。

杨天二人拿起各自的骰盅，摇了起来。

楚天乐似乎摇得非常认真，摇了十几秒，才停下来。

杨天则是随便摇了几下，就停下了手来。

“好了，开盅，”刘晓康宣布道。

楚天乐倒也不墨迹，直接打开骰盅。

只见里边三个骰子：四，五，六。

“哟，十五点，很大啊，老楚你人品不错啊，这把看来是稳了，”刘晓康笑道。

楚天乐也有些得意。

他毕竟是混学生会的，平时在学校里交际也比较多，经常出入各种聚会场所，玩骰子也玩得比较多，也专门练了一手。

虽然离控制骰子还远的很，但只要用上一点小窍门，摇出大点数的几率还是比普通人高很多的。

这也是他为什么要玩赌点数大小的原因。

 