    王建辉这天晚上失眠了。一整晚，他都处于极度的兴奋和患得患失之中。一会儿他幻想着自己真的当了落英市市长，大权独揽，予取予夺，一会儿又幻想着自己的梦想突然破灭，被别人顶替，极度失落，受尽嘲讽。

    　　他直到凌晨四五点钟才迷迷糊糊的睡着了。

    　　早晨6点30分他便被闹钟叫醒了，梳洗完毕，便准备参加今天上午举行的结业典礼。

    　　这三个月的党校学习让王建辉感觉到自己收获良多，这次培训的收获对他来说是多方面的，不仅收获了很多的朋友，还收获了视野和知识，党校的这些老师们讲课的的确确是非常实用的。他相信，只要这次回去之后，自己真的能够当上落英市的市长，他一定可以大干一场。让整个天都省的领导们都认识到自己超强的工作能力。

    　　毕业典礼简单而隆重，结束之后，王建辉和一帮朋友们一起举行毕业聚餐，结束之后，大家便相互拥抱告辞，各自踏上了返回各自地市的征程。

    　　他们清楚，他们中很多人在回去之后会得到重用，有些人也许会被边缘化，但不管怎么样，大家在党校学习期间是相当放松的。

    　　王建辉的秘书亲自带车过来接王建辉，车上，自然对王建辉马屁不断，还告诉王建辉他的名单已经被省委组织部列在了所有落英市副市长候选人第一的位置，很多天都市市委市政府大院的人都认为他王建辉很有可能会成为落英市市长的正式人选。

    　　秘书还告诉王建辉，在最近这段时间，想要跟王建辉预约吃饭的人已经排成了长龙，不过最终如何抉择，都需要王建辉亲自批准。

    　　虽然秘书嘴里的很多信息王建辉早就知道了，但是此刻听秘书复述一遍，却并没有任何不满，他喜欢听秘书此刻的奉承和恭维，那会让他感觉到巨大的成就感。

    　　汽车一路疾驰，王建辉一路心情舒爽，车上，他美美的睡了一觉，这是他感觉睡得最酣畅淋漓的一觉。在睡梦中，他梦到了自己已经当上了落英市的市长，还梦到柳擎宇到了落英市，想要寻求和落英市的合作，被他无情的拒绝了，当时狠狠的打了柳擎宇的脸，即便是睡醒了，他依然记得睡梦中柳擎宇被他拒绝合作之时那愤怒的充满不甘和仇恨的眼神。

    　　他傻傻的笑着，回忆着梦中自己当了市长之后那种种的辉煌和春风得意。他甚至梦到了自己当了落英市市长之后，落英市那位号称全省电视主持家的第一美女萧菲虹主动撩拨自己，当了自己的情妇，让他可以每天宿醉在温柔乡中。

    　　萧菲虹，是王建辉的梦中情人，他曾经试图撩拨过萧菲虹，但萧菲虹对他并不假颜色，据他得到的消息，萧菲虹和落英市前任市长关系密切，是前任市长钦定的随身记者，基本上只要是前任市长的采访报道节目，大部分全都是萧菲虹亲自出马。

    　　王建辉相信，只要自己当上了落英市的市长，那么萧菲虹很难逃出自己的手掌心，因为他知道，萧菲虹是一个十分现实的女人。只要自己手中掌握了权力，不难让他臣服在自己身下。

    　　汽车渐渐驶入天都市境内，王建辉的心情渐渐变得越发激动起来，竟然有种近乡情更怯的感觉，他在幻想着等到自己回到天都市之后，那些充满了恭敬的、崇拜的眼神，那些准备讨还自己的下属们。

    　　终于，汽车缓缓在市政府办公大楼前前停下，隔着老远，王建辉就看到市长季建涛带着市政府诸多主要领导们在楼下默默的站着，看着自己的汽车走进，纷纷迎了上来。

    　　看到这种待遇，王建辉便知道，此刻，季建涛已经开始默认了自己这个潜在落英市市长的地位，给予自己如今这种超规格的待遇，也算是对自己的提前示好。

    　　对于季建涛的这个做法，王建辉是十分领情的，因为在之前的时候，他和季建涛之间的关系也非常密切，两人之间算是朋友兼战友的关系。

    　　两人在和柳擎宇对抗的问题上，态度是高度一致的。

    　　以后，等自己当上了落英市市长之后，这个关系依然还将持续，只不过那个时候，自己和季建涛之间将不再是上下级之间的关系，而是平等的关系。

    　　王建辉从汽车上走下来，季建涛迎了上来，主动伸出手说道：“王建辉同志，欢迎回到我们市政府这个大家庭来，大家现在对你的回归充满了期待，期待你今后大展拳脚，大干一场。”

    　　季建涛的话一语双关，王建辉连忙谦虚的说道：“谢谢季市长，不管任何时候，您都是我的老市长，都是我的老班长。”

    　　王建辉的这句话也是一语双关，表明了自己对的季建涛充满尊敬的立场。

    　　季建涛笑了，两人热情的拥抱了一下。

    　　随后，王建辉和其他领导们握手的时候，态度就不一样了，虽然他现在依然是副市长的身份，但是和其他副市长们握手的时候，态度明显比之前的姿态要高傲了很多，不过众人对他这种姿态并没有在意，毕竟现在大家都知道，王建辉乃是落英市市长最为有利的竞争者，如果不出意外的话，落英市市长应该是王建辉的了。

    　　就在这个时候，副市长熊催的汽车也缓缓停在了旁边，只不过这个时候，由于王建辉的存在，大部分人只是想着熊催的方向看了一眼，并没有迎接过去。

    　　至于说季建涛，只是冷冷的看了熊催一眼，根本没鸟他，因为他自始至终都对熊催十分不满，这是一个敢于在市长办公会上和季建涛叫板的人。

    　　季建涛不动，其他手下自然不敢动，熊催看了众人一眼，向着众人笑了笑，点了点头，便闷头向着市政府办公大楼走去。

    　　等到熊催走出几步之后，王建辉看向熊催的方向冷哼了一声，脸上写满了轻蔑之色，心中暗道：“哼，熊催，就你那个熊样还敢跟老子抢落英市市长的位置，也不撒泡尿照照你自己，你有当市长那个命吗？”

    　　随后，众人充满热情的簇拥着季建涛和王建辉两人向着会议室的方向走去，季建涛已经让手下人策划后了，要在大会议室内召开一个仪式隆重的欢迎仪式，以表示对王建辉的支持和肯定。

    　　此刻，整个市政府大会议室内张灯结彩，播放着欢快的背景音乐，人人脸上充满了喜悦之色，就好像是过节一般。

    　　众人进来之后，众人纷纷落座，季建涛发表了热情洋溢的讲话，在他的讲话中，回顾了在之前这些年中王建辉的种种事迹，对王建辉给予了高度肯定，不过对于因为接到通知比较晚，会议开始之后才赶到熊催，季建涛却是一句话都没有提及。

    　　大家都是聪明人，都看得出来，季建涛这明显是在为王建辉造势，要力推王建辉去担任落英市的市长。

    　　季建涛花了整整半个小时的时间才算是把对王建辉的吹捧告一段落，他的将讲话刚刚结束，会议室的房门突然被人从外面打开了，省纪委副书记闫怀志带着几名工作人员走了进来。

    　　闫怀志脸色阴沉，进门之后，扫视了众人一眼，向着季建涛看去，淡淡的说道：“季市长，不好意思打扰你们开会了，我们今天过来有件事情需要各位配合一下。”

    　　季建涛皱着眉头看向闫怀志，心中却异常忐忑，虽然他的级别比闫怀志要高，但毕竟闫怀志那是省纪委的副书记，而且是省纪委系统工作能力最突出，宁折不弯的典型，曾经多次入选中纪委巡视小组成为骨干成员。

    　　如今，闫怀志突然带着人来临，恐怕不是什么好事。

    　　季建涛淡淡的说道：“闫书记，你们这次来所谓何事？”

    　　闫怀志的目光看向了王建辉，咧嘴一笑：“王建辉同志，有件事情可能需要你配合一下，请你现在跟我们省纪委的工作人员一起走一趟吧。”

    　　王建辉顿时脸色一沉，心中变得异常焦虑，双腿都颤抖起来，闫怀志是什么人他自然非常清楚，他为什么要找上自己。不过王建辉还是颇为沉稳的，哪怕是腿在哆嗦，嘴上却十分强势的说道：“闫书记，不好意思啊，我刚刚党校学习回来，这一路风尘仆仆的，如果你们那边有什么事情需要我帮忙的话，可以等我稍微休息一下之后再过去找你们。”

    　　闫怀志冷冷的盯着王建辉道：“王建辉同志，你理解错了，我们省纪委是不想要你帮忙的，我们今天过来是要带你走，要你在规定的时间，规定的地点交代你自己的问题。现在你可听明白了吗？”

    　　“双规？竟然是双规！而且还是对刚刚从党校学习归来，马上就要强势竞争落英市市长的王建辉实施双规，这倒是是怎么回事啊？王建辉不都已经上了省委组织部五个最有希望成为落英市市长人员名单的首位了吗？为什么他会在这个关键时刻被双规呢？”

    　　此时此刻，所有人心中都充满了这种疑问。

    　　谢谢兄弟们的红包打赏和月票支持，梦梦会继续努力的，最近的情节会有一波接着一波的**逐渐到来的！王建辉的落马仅仅是一个开始而已！欢迎大家关注梦梦的微信公众号把大家的建议和想法告诉梦梦。点击微信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后就可以和梦梦互动聊天了。

