    

    “胖子，你让让，我来陪他玩几招！别让其他人来打扰我们。”

    洛天淡笑着对张胖子道。

    张胖子点头道：“明白！”

    洛天一说话，张胖子就知道洛天的想法了。一战立威，看来洛哥也是被岩山他们的手段彻底搞烦了。

    别人不晓得，张胖子还是十分清楚洛天脾气的。他这位洛哥，正常情况下，懒懒散散，不太喜欢惹事，也不爱找麻烦。可是事情只要找上门来，或者是没有其他的选择，洛哥往往能爆发出让所有人都惊叹的韧性，实力，以及血性。

    他怜悯的看了江凌风一眼，虽然此人看起来挺强的。但他能强的过苏梦闲吗？

    他洛哥连苏梦闲都整垮了，还会在这样的小阴沟中翻船？

    接下来，恐怕就是洛哥的表演时间了。

    张胖子看向空中的晶石飞鸟，粗鲁的比了一个中指。

    他的动作，整个都城的人都能看到。但没有人理会他，所有人的目光都在洛天与江凌风的身上。

    洛天手掌轻轻拍了拍杀猪刀的刀鞘，想了想，竟然是没有出刀的意思。

    他缓步向前走去，捏了捏拳头。看他的动作竟然是准备用拳头解决这场战斗。

    身上火焰天赋微微升起，洛天的气势开始攀升。面前的江凌风见到洛天居然是连刀都不想出，不由得嗤笑道：“你的拳头比刀硬吗？”

    洛天笑道：“试下不就知道了。”

    言毕，洛天骤然出拳，江凌风手腕一抖，长剑也霎时出鞘。

    高级功法无心剑决，飞渡浮舟剑。

    身法飘起如风，剑指洛天的眉梢。洛天根本懒得闪躲，他一眼就能看到对方的剑气不足，根本不可能破的了他的皮更糙肉更厚决加金属皮肤。

    铛！

    一剑中，果然根本刺不下去。

    洛天的拳头砸向江凌风的脸，却被江凌风旋身躲开。

    飞渡浮舟剑二斩，三斩，连续斩！

    剑如光影在洛天身上绽放，眉心，喉头，心口，下阴，丹田，气海，瞬间全部中剑。但没有一处破防，洛天硬吃了一套对方的剑决，却没有受到半点伤害。

    转而洛天拳上光焰升起，如烈阳灼烧，拳出似山崩，劲开像海浪。

    高级功法，光焰拳！

    轰！

    面前一声爆响，洛天根本不看自己的拳头有没有砸中，他的身上的火焰瞬间爆发出去，便足够让江凌风感受到痛苦。

    爆炸的火焰让江凌风的剑决霎时打断，只能是连续后退。

    火焰刚露出一个缺口，洛天的身影便又冲了出来。特殊级绊倒决！

    江凌风顿时脚下一个趔趄，身躯向后摔倒。

    洛天的拳头瞄准了江凌风的脸颊，拳上火焰暴涨。此一拳中，他能保证江凌风再也爬不起来。这可是接近五千力元的强力一击。加上功法的增幅，武玄境以下，一拳倒地！

    热浪扑面，江凌风也感受到了彻骨的危险。

    身躯不平衡之时，他竟然也用力一蹬，踏在了洛天的拳头上。

    “登鲤！”

    身躯潇洒的向后翻越，同时再度出剑。

    无心剑决，寄鹰回旋斩！

    剑气命中洛天的拳头，两者气劲相撞，洛天的冲势被止住，拳上火焰顿消。江凌风潇洒的落地，周身武气再度汇聚。两人四目相对，洛天嘴角笑意更盛。反而是江凌风的微微喘气，脸上满是了凝重。

    不破防，还是不破防！

    江凌风完全惊住了，他就没见过这么硬的武师。

    洛天则感觉江凌风除了最开始的那一剑之外，其他的剑决都不咋地，看起来华丽，手段也挺多，但杀伤力着实有限。尤其是，江凌风除了最开始那一剑后，身上就再没掉下来超大团的属性。以洛天的经验来看，他现在用的功法，最多就是高级而已。但最开始的那剑，说不定是超级。

    他现在就想要江凌风身上的超级剑决！

    故此，洛天决定再激一下江凌风。

    他轻轻弹掉衣衫上的灰尘，然后朗声对江凌风道：“不行啊，你太弱了。”

    江凌风显然不是什么特别有肚量的人，被洛天这番话激，立马火气上涌。

    “你说什么？你敢瞧不起我！”

    洛天一声叹息道：“我还以为，你是多么强的高手。真让人失望，你难道除了刚才那一剑之外，其他的都是绣花枕头吗？”

    江凌风咬牙道：“你太猖狂了。洛天，我本来只想打败你，没想真的要你的命。现在看来，你这个人果然是取死有道！”

    一边说着，江凌风身上的武气霎时全部化为了剑气。手指在剑锋上抹过，江凌风的衣衫都开始无风自动。

    从他的身上，一圈圈的气流往外扩散，威势着实惊人。

    洛天看着江凌风要把压箱底的东西拿出来，这才满意的笑了笑。对，这就对了，赶紧把你的超级功法给我掉出来！

    摩拳擦掌，洛天在江凌风的气势下，也手掌摸住了新玩意儿。

    那是一枚戒指，名为浮灵。天师给他的时候，告诉他此物可以让精神力具现化。洛天只试过两次，但用在战斗上还没有过。现在正好拿出来试用一下。

    精神天赋，威压！

    眼神一凌，精神天赋铺展开来。只是刹那间，江凌风就感觉站在自己面前的根本就不是了人类，而是强大无比的凶兽，自远古存活下来的巨龙。

    手脚开始有些发抖，身上的剑气都开始有些不太稳定。但江凌风依旧稳住了自己，他可不是那些被精神天赋一冲就彻底完蛋的杂鱼。

    “给我死！皮皮虾剑决，斩！斩！斩！”

    江凌风剑气挥斩，出剑的瞬间，四周的空气似乎都被抽干，脚下一道宽阔的沟壑出现，向着洛天直奔而去。

    洛天看到了袭来的剑气，心中一动，手上的戒指光芒一闪。

    蓦地，一个淡蓝色的盾牌出现，宛如鸡蛋壳般护在了洛天的身前。

    精神力具现化，精神护盾！

    在洛天释放出的瞬间，居然还听到了体内传来系统的声音。

    “叮，恭喜宿主习得精神天赋招式，初等精神力护盾！”        

