    自从破境之后，江桐岳在跟母亲短暂的重聚后，就回到了寻道宗，母亲带着他对王道是千恩万谢，弄得王道还挺不好意思的。

    之后王道就安排江桐岳的母亲住进了术海城，让慕容术安排了地方。

    母亲没事了，还被王道妥善安排，每个月还有不菲的月例，再加上王道的恩情，现在江桐岳对寻道宗，对王道简直是死心塌地。

    恨不得一腔热情都放在厨房里，现在厨房都好像被江桐岳霸占了一样，谁都不能进，不让任何人去为了吃去费心，这就是江桐岳的报恩方式。

    王道也曾经问过他，想不想修炼，想不想成为武者，结果人家直接摇了摇头，他只希望能够给寻道宗做一生的厨子，然后在其他的空余时间陪陪母亲，以后找一个让母亲和自己都喜欢的女子成亲就好。

    暂时没有任何其他的志愿。

    让王道最无语的是，人家还不是真的完全不想修炼，而是希望在母亲有生之年能够多多陪伴母亲，直到母亲百年之后，他会修炼，而修炼的目的，也只是增加寿命，能够为寻道宗再多干些年。

    他还相信寻道宗是有能力让自己在中年甚至老年的时候，仍旧可以修炼的。

    这一下给王道整的没词了，人家老娘被困在武境六年，孤身一人，孤苦无依，孩子想尽孝心，想补偿，多陪陪老人家，王道能说什么？

    准确的说王道还喜欢这样的人。

    而且人家还信任自己，哪怕在他老年的时候，都有短时间让人家提升境界的能力，王道能说啥？难道说你醒醒吧，哥们没这实力？

    别说是几十年以后了，就是现在，随便拉过一个老头，只要他还有口气，王道都能让他几天之内通灵境满级。

    还是不用永赋丹的那种。

    所以王道也只好依着人家了。

    王道将这一切原原本本的讲给了房四海，房四海欣慰的一笑，道“这孩子倒是一个有孝心的。”

    “所以啊，房老，你要是想让人家上战场还是算了吧，他没这个心思，你就别打他的主意了。”王道笑呵呵的说道

    房四海指了指王道，笑道“你这小子，堵我嘴呢是吧？人不大，心眼不少，谁跟你说我要让这孩子上战场了？我是希望他在后方能出出力。”

    “让他做饭？”王道疑惑的问道

    “对，这孩子的能力不错，只不过在你寻道宗应该算不上什么吧？”房四海笑眯眯的问道

    王道耸了耸肩，笑道“多少有点用，只不过没用过。”

    这是真事，王道从没让江桐岳用过美食效果，因为真心用不上，寻道宗的能力比他强多了。

    “你这臭小子，我是真好奇你这寻道宗到底有什么，在外面，小江的能力已经可以算是十分强大了，恐怕会有无数人眼红，结果你还真拿人家当个厨师。”房四海苦笑道

    人跟人是真比不了啊，一个辅助类的天才，竟然就被王道当成普通的厨师了，这要是让人知道，非得气死不可。

    “人家愿意，我也没办法不是？”王道耸了耸肩，十分气人的笑道

    “臭小子。”房四海摇了摇头，笑道“行了，不跟你贫嘴，这次来主要是为了两件事，一个是借小江用用，当然，我所谓的后方也不是指真正的战场后方，而是就在你寻道宗。”

    “我希望让小江能够多储备一些美食，由我证神宗牵头，向你寻道宗购买，储物戒指由我们负担，主要让小江制作能够提升内气，恢复气血和内气，以及增强战力的美食。”

    “要简单的，可以即食的，最好是可以战场都直接可以服用的，以后其他神圣级宗门迎来的战斗会非常的多，我们需要小江这样的人才为我们提供后勤保障。”

    王道笑了笑道“我说房老，你还真跟我挺有默契，我本来还真有这个意思的，但有两个很大的问题，一是内气，二是数量。”

    别看小江的那些东西在寻道宗好像没用，那是因为寻道宗有更好的，吴小七炼制的丹药无数，不管是提升战力，还是回血回蓝，那都不是小江可以比拟的。

    但是对其他的宗门来说，可就重要无比了，甚至小江如果能够保证数量的话，都可以改写十方大陆的丹药市场。

    炼丹费事费力，对丹师要求高也就算了，还有一定的失败几率，品质也很难保证。

    可小江不一样，他所做出的美食不光味道好，而且还有不亚于外面那些丹药的临战效果。

    成本还不高，储物戒指能够保存，不会让效果有任何的流逝，甚至可以说小江可以瞬间冲击整个丹药市场，让低端丹药再也没有了销路。

    除非是像吴小七这种，达到一定级别的丹师所炼制出来的丹药，这是小江的美食所不能比拟的。

    又或者有王道这种随时随地能拿出一把万年级神药的，那随便炼出一颗丹药，都能将小江的美食压得喘不过气来。

    可这样的人毕竟少，这样的神药，也就只有寻道宗有，所以小江的存在可以说是对丹师最大的威胁。

    这件事知道的人还很少，否则的话，恐怕整个丹师团体，都要弄死小江了。

    当然，王道并不在乎这件事，如果可能的话，王道还真希望让小江去敲打敲打那些炼丹实力不怎么样，还整天人五人六的白痴炼丹师。

    只可惜，小江真的做不到。

    想要让美食拥有特殊的效果，就需要小江注入内气，小江现在连淬体境一重都没有，内气本来就少得可怜，一般一道菜就能耗光小江的内气，这还怎么走量？

    虽然有混元丹的帮助，小江可以瞬间回蓝，可这成本就高了，王道的混元丹可是用万年神药炼制出来的。

    哪怕王道不把神药当回事，他也不至于贱卖出去，便宜别人，王道还没那么傻缺。

    其次就是灵体的问题，小江做菜是用灵体做，小江的灵体是特殊灵体，倒是不需要损耗内气，可是时间长了损耗精神。

    王道曾经问过小江，小江表示，自己的极限是用灵体做百道菜，他就撑不住了，需要睡整整一天。

    这还怎么走量？难道天天把人家累死？就算一天五十道菜，一个月才多少？

    再加上五十道菜就需要五十颗混元丹，这成本估计外面也没几个人买得起。

    想要解决这两个问题，一来要说服小江修炼，二来就是要去四儿的时间幻境，可以短时间做出大量的菜肴，顺便还可以利用时间幻境锻炼精神力。

    可是这两点，王道都不想做，他不想勉强小江修炼，暂时也不想让小江知道太多寻道宗的秘密。

    所以这事就作罢了。

    “这事我知道。”房四海马上明白王道的意思，笑道“内气方面你不用担心，丹药我来提供，数量方面就让小江自己看着办，现在还不急，一点点攒吧。”

    王道诧异的看着房四海，问道“房老，证神宗现在有那么缺临战物资吗？”

