    林瑜珏叫了快递，将钥匙用顺丰寄了出去之后立马告诉张瑾妍。

    “钥匙已快递。”

    张瑾妍忙着和妈妈一起包馄饨，荠菜鲜虾玉米豆皮馅，这是造张瑾妍小时候作出来的黑暗料理。

    她手剥活虾的技术是练的最好的，剥完虾都是完整地一个。

    “叮咚。”微信提示音响起。

    手机屏幕亮了起来。

    张瑾妍撇了一眼，继续做着手里的活。

    张琴包着馄饨在一旁道：“手机响了，怎么不回。”

    张瑾妍低着头，继续做事，“手没空。”

    “是手没空还是不想回，我看是小林吧。”

    被亲妈揭穿的张瑾妍，脸不红心不跳，“都有，妈，我和你说这个人不是好人！”张瑾妍咬着唇，有些生气的道：“这就是个骗子！也就奶奶觉得他好，就是个心机深重的师奶杀手！”

    张琴摇摇头，“有没有胆子当着你奶奶的面这样说？”

    “有什么不敢的？”张瑾妍撅嘴，话音刚落，门口就传来了奶奶的声音。

    “囡囡，晚上要不要吃鱼，我看见你爸又和你舅舅在钓鱼。”

    张瑾妍慌忙抬头，撞进了她妈似笑非笑的眼神里，强自镇定地笑笑，大声朝门外喊道：“好啊，让爸爸和舅舅多钓一点，晚上还可以炸小黄鱼。”

    姚玉蓉进屋拿了个桶，“我这就先去装一点回来，一会就去炸香香的小黄鱼。”

    “辛苦奶奶了。”张瑾妍狗腿的将奶奶送出了门，嘴巴鼓起舒了口气。

    “刚才不是有人说自己胆子很大，怎么一下子就怂了？”

    张瑾妍嘴硬道：“奶奶不是在说鱼的问题吗？她又没有说其他的东西。”

    言下之意就是不是我想隐瞒不说，而是我没有机会。

    张琴摇摇头，“过来坐好，妈有些话问你。”

    “妈你有什么吩咐？”张瑾妍乖巧的坐了回来。

    张琴透过窗子往外看了一眼，“你对那小林一点感觉没有吗？”

    “没有！”张瑾妍回的斩钉截铁。

    “没感觉，你们俩怎么经常在晚上阳台上聊天啊？还吃东西。”

    张瑾妍瞬间瞳孔地震！

    我靠！

    妈怎么知道！

    不可能啊！

    “妈……你……”

    “你是不是想问我为什么会知道？”张琴放下了手里的馄饨，笑得瘆人。

    张瑾妍有些结巴的道：“我们真的只是普通朋友关系。”

    “看这朋友对你很上心，还给你做衣服。别急着否认，这件事情可都传遍了，视频都拍出来了，衣服做的真不错。”

    张琴越说，张瑾妍的头低的越低。她还是强制挽尊，“都说了朋友要互帮互助。”

    张琴最后还是估计女儿的脸面，放过了继续的追问，她轻轻的点了点她的头，张瑾妍额头上沾上了一点点干面，“该说的我都说了，你自己心里清楚就好，有的决定要早点下，别犹豫不决。”

    张瑾妍点点头，转头就把火气撒到了林瑜珏头上，都是他搞事。

    林瑜珏包容着张瑾妍这些小情绪。

    张瑾妍斟酌着和张琴说了闺蜜要结婚的事情，张琴没什么反应。

    “早点结婚有好有坏，总之要过的开心才是重点。”

    一看老妈态度极其开明，张瑾妍有点飘了起来。

    又作死的说了对方怀孕，这下张琴来劲了，“你看看人家和你一样的，明年都要当妈妈了，你再看看你，赶紧得就小林了，发展一下去吧。”

    张瑾妍吓得连忙摇头，心里那个后悔啊！

