    虽说在《前世轮回》节目中，东方无穷给予了自己前世“更多的期待”，但是，屏幕前几乎所有的观众全都认为，东方无穷名为“朱重八”的前世……命不久矣！

    而屏幕中接下来所发生的事情，更加的佐证了众人的这一观点。

    只见得，屏幕中画面一转，又有人来到朱重八所在的监牢门外“探望”于他了！

    朱重八在看到此人的时候，当即从地上爬了起来，继而很是忐忑的呼喊了一声：“大帅……”

    “胡胖子也曾身经百战、杀敌无数，可万万没有想到的是，他会死在你这个从未上过战场的呆子手中——这件事情，无论我怎么看都觉得有些荒唐！”这个新出现的人在监牢门外踱步走了一个来回后，如是言道。

    对于此人的询问，朱重八慌忙回答道：“大帅，我……我没想杀他，是他非要杀我不可，我躲来躲去，躲不开了就抱头蹲防了一下，然后……他就倒下了！”

    说到这里，朱重八抬眸望了一眼监牢外的人道：“再说……”

    “说！”面对朱重八的迟疑，此人的声音中充满了不容置疑的力量。

    “再说他临阵避敌、陷害友军，给咱们郭部的兄弟丢脸，也给您大帅丢脸了——反正，杀了此人，我不后悔！”朱重八很是坚定的说出了自己的想法。

    对于朱重八之言，监牢外的那人不置可否道：“还有一事，胡胖子死后，有人让你逃跑，你为何不逃啊？”

    “人生在世，要敢做敢当，我宁可死也不会逃跑的！”朱重八先是表明了自己的态度，继而话锋一转道，“再说了，大帅您吩咐过，要让咱奋勇杀敌！”

    望着如此实诚的朱重八，监牢外的这位大帅忍不住的感叹着道：“朱重八啊朱重八，你知道自己会是什么下场吗？”

    “郭公子告诉我了！”朱重八老老实实的回答着道，“砍头呗！”

    “你怕死吗？”

    对于朱重八这副满不在乎的神情，微微动容的这位大帅再次开口询问道。

    这一次，朱重八稍稍沉默了一会儿，继而才掷地有声的回答着道：“不怕！”

    “你真的不怕？”

    这位大帅唇角微勾，继而轻摇其头道。

    没曾想，这位大帅此言，却是彻底的激怒了朱重八。

    “我就等着你大帅的砍头刀呢！你们这叫做什么义军啊？呸！”朱重八满目狰狞的怒视着大帅，整个人都因为这样的愤怒而剧烈颤动了起来。

    “好小子，你就等着吧！”

    监牢外的大帅也在这一刻直接收起了脸上的所有笑容，随后不发一言的转首离开了这座监牢。

    ……

    ……

    “卧槽！卧槽！卧槽！二号选手的前世究竟在搞什么飞机啊？按照刚才一开始的架势，原本，二号选手的前世还是有机会得到那位大帅的宽宥的，结果，他给我来了最后那么一出，这下子，朱重八生生地葬送了他自己唯一能够活下去的机会！”

    “这一世，朱重八应该是到此为止了，得罪了大帅，他不死……谁死？”

    “我就说朱重八这家伙实在是太邪性了吧？若是朱重八能够好好回答那位大帅的问题，说不定他还能有机会活命，结果，他又给我们整出了这么一出来……不得不说，人生处处有意外，更遑论是邪性无比的朱重八了！”

    “不过，这一回，无论朱重八再怎么的邪性，想来，他这一辈子的时间也应该是走到头了！”

    “话说……先前那个郭帅口中的‘胡胖子’，应该就是之前被朱重八给失手杀掉了的胡先锋了吧？不得不说，这个外号还挺萌的，只可惜，真人嘛，就差点儿意思了……”

    “相较于其它的事情，我比较好奇的，反倒是那位郭帅来监牢中看望朱重八的行为，这样的行为，怎么看怎么都觉着大有问题！”

    “能有什么问题？”

    “不管怎么说，那个郭帅好歹也是个‘帅’，堂堂元帅，亲自来监牢中过问一个小小的士兵的死活，怎么看怎么都觉着有问题。”

    “这个小兵毕竟是杀死了一个统兵大将的存在，来看看……貌似也没有什么的吧？”

    “即便没有什么，但是，这个郭帅一开始来看望朱重八的态度也未免太过于平和了，毕竟，朱重八好歹也杀死了他手下的统兵大将不是？即便不会当场暴跳如雷，至少也不应该给朱重八好脸色才对，但是，先前他对待朱重八的态度……不对劲！很不对劲！”

    “这有什么不对劲的？无非是有人在这位郭大帅的面前给朱重八求情了呗！”

    “有人在郭大帅的面前给朱重八求情了？是了！我想明白了！应该是朱重八那两个儿时的伙伴给朱重八求的情，想想看，他们两个，一个是千总，另一个是副千总，都是有资格面见郭大帅的人物，只要他们在这位郭大帅的面前给他们的重八哥哥美言几句，未尝没有机会帮朱重八脱罪……不对啊，区区千总和一个副千总，他们即便在那个郭大帅的面前替朱重八美言，也不可能抹除的了朱重八杀了一位统兵大将的罪孽吧？毕竟，就身份地位而言，千总和副千总加起来，恐怕都不一定能够比得上那位胡先锋现如今的地位，说情……就更不可能成功了！”

    “既然不是朱重八那两位儿时的伙伴给他说情，那么，能够在郭大帅面前递的上话的还能有谁？”

    “笨蛋，你们忘记了那位出入监牢没有丝毫阻拦的马姑娘了吗？看之前那个公子哥儿对朱重八的嫉妒嘴脸，不难想象，那个马姑娘应该也是有些来历的，或许，就是她在郭大帅的面前递了话，然后勾起了这位郭大帅来见一见朱重八的心思，只可惜……朱重八这家伙没能把握的住这次机会，浪费了马姑娘的一番心意，否则……朱重八这家伙说不定还真的能够藉此摆脱这牢狱之灾、死亡之厄！”

    “这么说来，马姑娘的一番心意就这样付诸于流水之中了？当真是可惜可叹！”

