    只见江枫先是一个试探步，巴特勒不为所动，江枫也不意外，猛然拔高重心，作势要投篮。

    一年没有交手，巴特勒对江枫有点生疏，不确定他是否真的要投篮，下意识的拔高重心，随时准备起跳。

    嗖！

    就在这时候，江枫猛然压低重心，速度瞬间爆发。

    “好快。”内内和路威吃了一惊，没想到江枫这样一个两米出头的中国前锋，速度竟然这么快。

    尤其是他的第一步，一部跨出就过掉了巴特勒半个身位。

    不过巴特勒并不意外，去年他就和江枫有过交手，知道江枫的第一步极快，心里有所准备，迅速侧身，贴着江枫移动，并没有完全丢失防守位置，如同一头猎豹，伺机而动，准备发起致命一击。

    “反应好快。”江枫皱眉，没想到巴特勒反应这么快，应对十分及时，并且此时两人身体接触，一股大力袭来，让江枫脚步有些不稳。

    身体对抗，江枫直接落入下风。

    毕竟，江枫不是秦昊，尽管天赋出众，但身体天赋和巴特勒这样的球员比起来还是逊色不少，他的优势是第一步极快，但力量，爆发力，弹跳等等......

    这些就都不如巴特勒了。

    江枫心头凛然，但动作却丝毫没有迟疑，往前两步之后猛然停下，左脚往右撤了一步，不进反退，一个金鸡独立投篮。

    “咦？”巴特勒有些诧异，但还是迅速跳起。

    不过江枫这个金鸡独立还带着后仰，加上身高足够，巴特勒并没能够封盖到，他迅速扭头，就看到篮球划过一道高高的弧线，最后洞穿篮网。

    “好球。”

    众人叫好。

    巴特勒也笑道：“这球漂亮。”

    江枫却高兴不起来，心头有些苦涩。

    这种投篮方式并不是他所擅长的，也不是他最有把握的，只是被逼到不得不采取这种高难度的出手。虽然进了，但有着一定的运气成分，对上巴特勒，他感受到了巨大的压迫力。

    还有一点，这只是第一个球。

    才刚开始，巴特勒显然并没有太过认真，这就让他打的这么难受，着实有些出乎他的预料。

    “本以为这一年我进步很大，可没想到人家的进步更大。”江枫暗叹，迅速退防，回到己方半场。

    这一年江枫从来没有放松过训练，风雨无阻，甚至他的训练量是云龙篮球俱乐部其他人的两到三倍。

    一年的时间，他从刚进云龙队，出任替补，到如今成为云龙队的主力小前锋，球队的新星。

    本以为自己进步很大，可没想到......

    秦昊这边反击，秦昊推进到前场，布朗宁扑上来，秦昊并没有自己打，要了个挡拆，然后突分，击地传球，给到内内手上，内内拿球往前运了一步，直接跳起，上演了一个双手爆扣。

    “这爆发力......”王磊暗叹，只能苦笑。

    看到内内冲向篮筐，他是想要防的，可内内的爆发力太好，弹速极快，还没等他跳起来，内内已经起飞，完成双手爆扣。

    之后的几个回合，江枫和巴特勒的对位，王磊和内内的对位，都落入了下风。

    原本两人在云龙队是很不错的，已经是球队主力球员，未来之星，可和内内，巴特勒一比，差距就出来了。

    “这身体素质，真是变态。”江枫面对巴特勒的单打，被巴特勒撞的连连后退，失去了防守位置，只能看着巴特勒打进。

    他看向王磊，王磊也是一脸的苦笑。

    这和他们平时打比赛很不一样，cba的比赛和nba的比赛自然是不一样，cba的球员和nba的球员球风也有很大的差异。

    nba的比赛对抗更加激烈，因为nba球员身体素质普遍极为出色，所以不论是移动还是其他，都要比其他球员快一拍半拍。

    并且，nba球员球风更加硬朗，身体素质和技术的结合更好，每一个动作都极为的扎实。

    平时球迷看nba的比赛不怎么能察觉这种差距，但当看国际比赛，比如世锦赛，奥运比赛的时候就能发现了。

    江枫和王磊习惯了cba的比赛，现在变成和nba球员交手，自然会难以适应。

    并且，虽然他们和巴特勒一年没见，大家都是历练了一年，可在nba历练一年和在cba历练一年，效果自然不一样。

    “这就是差距啊。”江枫暗叹。

    虽然一早就有这样的心理准备，可还是感到郁闷。

    几分钟下来，大家对彼此的实力也有了一个简单的了解，对抗赛也有了更多的技战术配合。

    不过江枫几人依然是处在下风，甚至可以说完全是被动挨打。

    “砰！”布朗宁投篮打铁。

    巴特勒一把抓下篮板球，秦昊的声音传来：“吉米。”

    “来了。”巴特勒心领神会，转身就是一个长传，双手一推，把球送到前场，秦昊早已快下，顺势就是爆扣。

    这就是两人之间的默契了。

    下一个回合，秦昊把球传给路威，自己开始跑动，先是跑向内线，和内内擦身而过，内内侧身，给秦昊做了个掩护，挡住了布朗宁。秦昊摆脱防守，来到右侧三分线外，路威的球也传了过来。

    唰！

    秦昊手起刀落，三分精准命中。

    “这没法打啊。”克莱苦笑。

    “完全防不住。”布朗宁摇头，很是无奈。

    对手是秦昊，路威，内内，巴特勒，四名nba球员，而他们这边却没一个nba球员，球员个人实力本身就有差距。

    更何况秦昊四人中有三个是一个球队的，还有一个巴特勒曾经也是秦昊的队友，“雪城双星”之一，秦昊几人的技战术素养，默契都不是江枫几个可比，所以对抗赛俨然成了一边倒。

    当然，江枫几人也各自都有进步。

    一年的时间，没有人荒废，江枫的技术变得更加出色，得分技巧更加丰富，投篮能力提升了许多。

    王磊的低位脚步，以及中距离投篮进步明显，勾手，单手抛投等低位常用的技术越发娴熟。

    布朗宁，克莱和去年比起来，也各有进步。

    只不过同秦昊，巴特勒比起来，他们的进步还不够大。

