    虚空震荡，极道魔崖上空，被染成一片赤红！

    这一瞬间，青石座位上的几十位大魔老祖，骤然齐齐变色，意识到情况正脱离控制——

    是的，按照原来的计划，这第三轮虚空雷暴，不该出现如此骇人的威势！

    然而，为了让雷暴攻击李悠然，各位大魔老祖却在之前不断增强运转法阵，以至于在这第三轮雷暴中，连接极道魔崖的血色缺口，都已经出现了少许失控迹象！

    “收手，减弱阵法运转！”陈万古骇然变色，立刻呼道。

    然而，已经来不及了！

    就在此时此刻，从无尽虚空中引来的雷暴，已经疯狂降临！

    这一次，从诡异缺口中轰出的血色雷霆，竟然如同拥有自我意识，凝聚成狰狞盘绕的雷霆巨蟒，张开獠牙森森的大口，残暴的俯冲而下！

    糟糕了！

    作茧自缚的陈万古他们，惊骇仰首望去，都没来得及后悔，就被数十条血色雷霆巨蟒吞没了！

    仅仅是一瞬间，就有五六位修为不够的大魔，浑身焦黑惨呼，如同断线风筝似的倒飞出去，彻底宣告退出考核。

    和他们比起来，剩余的那些大魔老祖，显然还能够支撑下去，但在这突然加强的虚空雷暴中，全都陷入了苦苦抵挡的危局中。

    陈万古的土豪魔器已经撑不住了，只能提前召唤迎雪入场，以机关傀儡的神通分担雷暴之威；

    九离驭的盅雕被轰得羽毛飞散，管子邪“云鬓”散乱“娇喘”虚弱，血河老魔也再没有之前那么轻松，不得不催动百丈血河，将缠绕而来的雷霆巨蟒轰退；

    "早知道是这样……”陈万古他们在血色雷霆巨蟒的围攻中，突然觉得很后悔，“不过，我们这都撑不住了，赤袍那……”

    事实上，李悠然那也是一脸懵，快有点坚持不下去了。

    说真的，其他人那里，最多也就五六条雷霆巨蟒，但是他这里都快要狂蟒之灾了。

    十几条血色雷霆巨蟒，残暴嘶鸣的缠绕上来，彻底吞没了他的渺小身躯，似乎只需要轻轻一绞，就能将粒子护盾彻底摧毁。

    半空中的小倩，这会儿也已经吸够了电量，在那里一脸懵然的揉着小肚子，估计再也吃不下了。

    “本机侦测到，能量波动还在加剧！”貂蝉很认真的提醒。

    “呃……还有？”李悠然吃了一惊。

    没错，确实还有，而且是很多！

    转眼间，血色缺口中涌出了数量惊人的雷霆巨蟒，一，二，三……七，八，九……十五，十六，十七……二十二，二十三……

    极道魔崖上的大魔老祖们都震惊了，就这样看着将近三十条血色雷霆巨蟒，狰狞嘶鸣电光闪耀，将李悠然彻底的吞没在雷光怒潮中。

    “嘶~”陈万古忍不住倒吸冷气，仿佛已经看到李悠然外焦里嫩的画面。

    只能用那招了！

    李悠然很感慨的叹了口气，看了看储存了动能的手甲：“那什么，不知道我这一拳轰出去，能不能把雷霆都给打碎了？”

    貂蝉：“本机觉得可以试试看！”

    行吧！那就开工！

    李悠然深深吸了口气，缓缓举起手甲，爆发出若隐若现的血色迷雾光芒……

    不知道为什么，迎上他的正（can）经（bao）目光，各方大魔老祖突然齐齐打了个寒噤，管子邪更是“花容失色”的捂着领口，“樱唇”轻轻颤抖。

    害怕.jpg！

    一瞬间，陈万古他们只觉得身上一空，原本缠绕着他们的血色雷霆巨蟒，就像是感知到最大威胁，全都整齐的狰狞嘶吼，朝着李悠然蜿蜒游动而去！

    仅仅片刻之后，李悠然四周竟然缠绕了上百条血色雷霆巨蟒，巍峨密集到如同一座血色山岳，将他的渺小身躯彻底吞没了。

    轰！轰！轰！

    无数闪耀的血色雷霆，不断轰击在他的身躯上，血色光芒耀眼到如同烈日当空，让整个极道魔崖都笼罩在强烈光芒中。

    这已经不是七分熟了，这是要将神魂血肉尽数撕裂燃尽啊！

    刚刚脱困的陈万古他们，不由得微微变色，甚至有人下意识的催动防御魔器，充满戒备。

    然而，就是在这凶猛的虚空雷暴中，李悠然却依然是白发玄袍负手而立，看似渺小的身影，任凭血色雷霆怒潮汹涌冲击，依然纹丝不动，如同巍峨耸立的孤崖……

    “嘶！赤袍这家伙，想要做什么？”

    几十位大魔老祖齐齐震撼，更有人忍不住想象了一番，若是换成自己在这种虚空雷暴的轰击下，是否还能够坚持得住……

    “来吧！”李悠然仰起头，在数十条血色雷霆巨蟒的包围中，高声呼道。

    很好，这仇恨值，可以说是一瞬间就拉满了！

    刹那间，就像是察觉到了挑衅，虚空中的数十个诡异缺口，竟然在此刻连成一片，仿佛一只巨大的邪魔血色瞳孔，狰狞暴虐的俯瞰下来！

    血色瞳孔中，汹涌澎湃的雷霆电光，就像是狂暴台风中的海啸，轰鸣摇晃剧烈撞击，仅仅是不慎流露出的余威，就轰断了几根漆黑石柱。

    雷暴还在加强，陈万古惊怒变色，同时高声喝道：“诸位，速速退出，试炼就此中止！”

    不退出也不行！

    陈万古他们面面相觑，望着虚空中末日景象般的雷暴，只能惊怒交集的迅速离场。

    血河老魔显然心有不甘，回头望向还在那里拉仇恨的李悠然，忍不住咬着牙，满眼都是屈辱的怒火——

    狂妄！跋扈！蛮横！

    李悠然，在你眼中，我们根本就不配跟你相提并论么？

    “不要中计，他这是在故意立威！”陈万古阴沉沉的冷哼一声。

    此言一出，几十位大魔老祖顿时齐齐变色，却又恍然大悟。

    没错，恐怕李悠然的真正目的，是要借此机会立威，在我们心头彻底打上畏惧烙印！

    让我们从此恐慌敬畏，彻底失去和他争斗的勇气，甚至滋生出心魔，从此断了晋升的可能，只能臣服于他的阴影之中。

    嘶！这家伙，竟然如此心机深沉阴险狠毒？

    这一刻，就在所有人的杂乱思绪中，虚空中的雷暴，再度更加猛烈起来！

    无穷无尽的血色电光，汇聚成两条千丈狰狞巨蟒，从上方缺口中蜿蜒游出，不断暴虐尖锐嘶吼着，震动得整个虚空都在颤抖。

    刹那间，前面那条千丈狰狞巨蟒，骤然张开雷霆巨口，恶狠狠的狂暴俯冲而来，竟是将李悠然连同极道魔崖，全都残暴吞了进去！

    这是，最后的轰击！

