    尽管一夜没睡，躺在床榻上的赵木槿却依旧无比的清醒。

    桃花屋的家具基本都是前主人留下来的，但一些蚕丝叠被却是云弈后来添置的。

    此时赵木槿抚摸着散发阳光气息的冰丝被单，嘴角带着淡淡的笑意。

    “没想到这天底下还有这么神奇的布料，回头咱们偷偷把这床被子带走吧。”

    嬷嬷没好气的看了她一眼，感觉赵木槿变得好奇怪，全然没了往日的端庄气质。

    此时的赵木槿就像是个天真的少女，一件单薄的纱衣并不足以掩盖她婀娜的身姿，随意摆出一个贵妃靠的睡姿，纤细的小蛮腰露出一大截雪白，可爱的肚脐眼调皮的在纱衣下若隐若现。

    神色肃穆的嬷嬷在一旁检查屋里的各种摆设，见到置衣柜旁边那一面巨大的全身镜时，狭长的眼眸也不由得一阵惊羡。

    “没想到他就是给李夫人送昆仑镜的那位神秘人……”嬷嬷忍不住嘀咕了一句。

    床榻上的赵木槿回过头来，看到镜子后，原本带着笑的容颜忽然僵硬了起来。

    她想起了那日在文集苑与李清照的对话，想起了倪蔓青抱着一箱子掌镜进屋时的笑脸。

    “哼，登徒子……”赵木槿粗鲁的翻了个身子，眼不见心不烦。

    “殿下还有什么吩咐吗？”

    “没了，我睡了……”

    嬷嬷见状，慈爱的摇了摇头，直接在一旁席地打坐起来。

    院子里。

    云弈为了保持清醒，干脆泡起了功夫茶。

    白瓷绿汤影灼灼，一闻二品三知味。

    超市里八百一斤的铁观音，让云弈泡出了千金难买的感觉。

    老车夫不知道什么时候从院外走了进来，手里提着半壶酒，步伐颠颠，双腮通红。

    “小公子这酒劲好大啊。”

    云弈闻言，笑着指了指石桌对面的石凳子，邀请道：“呼延将军请了，喝杯清茶醒醒酒。”

    老车夫呵呵一笑：“那老夫就不客气了，你这茶气味幽香，某在屋外就能闻到，肯定是好茶。”

    “哈哈哈，好不好不敢说，将军不嫌弃就好。”

    作为河南人的云弈，其实是不太懂茶的，他以往喝过几次功夫茶，是一些公园里的老棋友请的客，还记得一次在公园里蹭棋，有位祖籍福州的棋友带了一套茶具过来，当时是云弈第一次喝功夫茶，一时惊为天人，感叹茶道原来如此博大精深，可惜，就是太费钱了。

    现在有点闲钱了，云弈就想着学习学习，也算是附庸风雅吧，于是上次采购的时候，各种茶叶都买了一点，还买了一套茶具……

    二人饮茶闲聊，老车夫几次试探云弈跟脚，都被云弈巧妙的化解了过去。

    自知问不出什么的老车夫，干脆也不问了，只要云弈不伤害赵木槿就好。

    “对了，云小哥，你觉得我们将消息散播出去后，那三方人马各自会有什么动静？”

    云弈将茶漏轻轻放到观音手上，微微抬了抬眼，道：“将军是担心牵连到公主吧？”

    老车夫微微颔首，神色郑重的说道：“我夫妇二人能够团聚，全赖公主从中斡旋，某曾发誓，余生定要护公主殿下周全，若有得罪之处，还请云小哥见谅。”

    呼延灼知道，一些智者是很骄傲的，不喜欢别人对他的计策和谋略指手画脚，更讨厌有人质疑他们的决定，所以他在这里先陪个罪，为接下来的谈话埋个伏笔。

    云弈没有那么多傲气，既然呼延灼问起了，他想了想，说道：“端王、简王那边，因为牵扯到后面的几位宰执，我也不好妄下断言，不过，所谓三人成虎，百人成势，如今我们怂恿的何止百人，就算他们想要阻止，只怕也来不及了，所以，这个哑巴亏，他们两方基本吃定了。”

    呼延灼若有所思的点了点头，暗忖过后，又问道：“那辽人那边呢？”

    “辽人那边……”

    云弈端起茶壶，看了看天色，忽然嘴角扬起一抹莫名的笑意，他说道：“如果你真的能够确定，那兀术的父亲叫完颜打骨打，而这个阿骨打又是女真族首领，那就不用怕了。”

    呼延灼愣了愣，一脸不解。

    云弈右手执茶壶，左手挽住广袖口，先是为呼延灼添了七分茶汤，而后笑着说道：“如果我告诉你，女真族必反大辽，你信吗？”

    呼延灼神色大变：“这……云小哥此言可又依据？”

    “呵呵，不可说，说不得，但我有九成九的把握，那个兀术死不死，女真族都是必反。”

    呼延灼眼皮子直抽抽，云弈如此风轻云淡的一句话，让他一时间不知道该从何处反驳于他才好，主要是，云弈给他的感觉太过于自信了……而自信是会传染的。

    “云公子……”呼延灼直接改了称呼，他迫不及待的说道：“倘若你真能一语成谶，那这事儿咱们就不能偷偷摸摸的去做了，某建议秘密将此计送入宫中，让官家安心的同时，也能避免公主殿下遭受不必要的牵连啊。”

    云弈闻言，却是连连摇头。

    “怎么？”呼延灼急忙问道。

    云弈闻了闻茶盖上的余香，神色淡然的说道：“事情的发展不会那么顺利的，我知道兀术这个人头的价值，那耶律延禧肯定也知道，从他重用兀术就可以看出，他在拉拢强大的女真族。”

    呼延灼点了点头，等待下文。

    云弈放下茶盖，身子微微往后靠了靠，望着隐于桃花树顶的暖阳，开口说道：“我认为耶律延禧会不惜一切代价死保兀术，他深知女真族的强大，绝对不会让兀术就这么死了的。”

    “不惜一切代价？”呼延灼感觉自己抓住了关键点。

    云弈伸手遮住眼睛，此时的日头已经很晒了，他想到了冰箱和空调……脑海里想着这些琐事的同时，他低下头来，看着呼延灼道：“杀不杀兀术，是我们说了算，但目前来说，杀兀术的收益不大，反而是耶律延禧为了保住兀术所付出的代价，让我很感兴趣。”

    呼延灼目光灼灼：“公子以为，耶律延禧会付出什么样的代价？”

    云弈嘴角慢慢扬起，伸手从茶杯里蘸了一点水出来，而后在石桌上画了一横。

    呼延灼愣了愣。

    云弈拿起一旁的手帕，一边擦掉手指上的水渍，一边风轻云淡的说道：“一州之地。”

