    官渡议和达成，曹操率领大军撤回官渡，袁绍率领大军撤回白马津，等候曹操撤离。

    官渡曹军中军大营。

    曹操端坐在中央，左右两边文武齐立。

    “秀儿，如今议和已成，接下来该当如何？”

    虽然曹操知道曹秀的打算，但细节上的安排，他还是想听曹秀分析分析，毕竟这一仗关系到他曹操的整个身家，绝对输不得。

    一众文武也齐刷刷的转头看向曹秀。

    荀彧，程昱，郭嘉，贾诩等人自然是知道曹秀的，但面对目前的情形，他们可谓只有一条路可走，那便是偷袭乌巢。

    一旦此事成功，官渡之战，曹军必胜。

    而一旦此事失败，那么不止曹操，连带着他们这些谋士，也都将遭到灭顶之灾。

    所以此时此刻，他们这些人的性命，等同于皆系于曹秀一人之手，自然是格外在意曹秀所言。

    至于一众武将，诸如关羽，曹仁，曹洪，于禁，张辽等人，则对此看得比较淡，毕竟他们向来都是将脑袋别在裤腰带上的，打仗对他们而言乃是家常便饭，生死之事，早已置之度外。

    可即便如此，他们也仍是想知道曹秀到底有何妙计。

    面对如此多人的期许，曹秀阔步来到营帐中央。

    “祖父，孙儿可以发号施令了么？”

    既然是由他曹秀主导这一仗，那么如何做细致上的战略部署自然也要由他曹秀来。

    曹操闻声点头，而后起身来到台下，朝着曹秀一躬身后，站在了武将之首。

    曹秀见状，不再犹豫，上台拿起一枚军令牌。

    “祖父，着你率五千人，于今夜子时趁黑渡济水，然后在乌巢东北方十里反渡，绕道至袁军背后。但无论如何，也不要率军出击，务必等到乌巢的袁军大营火势大起，袁军被迫北退时，您才能率军截断他们的后路，务必使乌巢被袭的消息断绝，不容袁绍知晓。”

    “曹操领命！”

    曹操没有任何做作，上前接过了曹秀手中的令牌。

    众人见曹操都是如此，一时间更是严肃，不敢再对曹秀有任何存疑。

    “关羽，张辽听命！”

    “末将在！”

    闻声，两人当即上前。

    “命你们二人，各领一万精兵，于今夜子时出发，直扑阳武，务必赶在祖父第二次渡河前抵达乌巢山脉以西的斜阳谷。”

    “大军行进不易，所以速度上你们必须加快，马不停蹄，截断乌巢袁军与白马津袁军的联系，待得祖父抵达乌巢背后，以响箭为号，你们二人立刻对乌巢发起进攻，速度要快，一炷香的时间必须攻入乌巢，烧毁袁军粮草！”

    “待得大火起，你们不必追击，尽快退守官渡。”

    曹秀的安排已经细节到了极致。

    关羽与张辽闻声，皆是喝声领命，从曹秀手中接过了令牌。

    可当他们两人领命后，曹仁，曹洪两人面露疑色的看着曹秀。

    “少公子，而今我官渡大军不过三万，你这一下子派出去两万五千人，我们两人只剩下五千人，这.......”

    按照刚才曹秀的安排，曹操，关羽，张辽三人已经领兵两万五千人，官渡便只剩下最后的五千人可用，而且相关的，比较重要的任务都交给了关羽，张辽二人，那他曹仁，曹洪两兄弟，曹操的从弟，跟随曹操南征北战多年的嫡系将领怎么办？

    难道他们这两嫡系将领，难道还比不上关羽张辽二人？

    两人听完曹秀的安排，自然是有些不服气的。

    毕竟主攻任务都交给了关羽，张辽，他们可都是降将啊！

    而曹仁的这番话，自然也是说给曹操听的。

    可谁知曹操一听曹秀的安排，心中顿时了然。

    闻声，曹操转过身来，看着曹仁与曹洪二人道：“此战我已全权交由秀儿安排，你们二人若是不服，便不要参与了。”

    一听这话，两人顿时神色立变，急忙躬身：“末将不敢，还请主公发号施令。”

    曹秀见状，脸色不见喜怒，继续拿起一块令牌。

    “两位祖叔，你们虽只有五千人，可你们的任务才是最重要的。”

    说着，曹秀看了一眼营长外炙热的太阳。

    “而今议和虽成，但以袁绍谨慎的性格，断然不会轻易相信祖父会这么轻易的放弃官渡，离开此地。”

    “所以这官渡附近，必然还有许多袁军的探子，我们大军行动的踪迹也必然瞒不过袁绍的眼睛。”

    “两位祖叔，秀命你们率领五千精兵，等到天色一黑，立刻偷袭白马津！”

    此言一出，营帐之内顿时一片死静。

    无论是武将还是文臣谋士，谁都没想到曹秀居然会有这样的安排。

    五千人偷袭十万大军，这不是明摆着送死？

    “少公子，五千人如何能够偷袭十万人？白马津乃是袁军驻地，你让曹仁，曹洪两位将军前去偷袭，岂有生还之理？”

    荀彧，程昱第一时间站出来反对，毕竟他们的兵力就不多，如此白白葬送五千精兵，岂非自断一臂？

    关键是曹秀还让曹仁，曹洪两人前去，他们可是曹操的嫡系将领啊，曹秀这么做，岂不是寒了曹氏嫡系的心？日后还如何在曹氏集团中树立自己的威望？

    站在武将末尾的曹丕一听到曹秀这样的安排，心中顿时乐开了花。

    曹秀这么做，无疑会惹怒整个曹氏嫡系，日后谁还会支持他？

    相反，他们不支持曹秀，那必然是支持自己的。

    曹秀这一手，可是把自己也给玩儿进去了。

    “少公子，您偷袭白马津的意义何在？”

    贾诩显得比较理智，并未当即反驳，只是询问曹秀这么做的原因。

    曹操也没有说话，闻声看向曹秀，像是在等曹秀解释。

    “要想麻痹袁绍，那就必须要让袁绍知道祖父出尔反尔，不然的话，光靠我们明修栈道，暗度陈仓，很难起到偷袭乌巢，而且成功的功效。”

    “袁绍的十万大军距离乌巢仅四十里，几乎可以说眨眼即至，若不能牵制袁绍的主力大军，即便我们偷袭得手，只怕也很难安然撤回此处。”

    这三万大军乃是曹操的老本，若是一战打光，即便赢了，那又如何？

