    

    马克斯魔医也拿起另一个箱子里的东西，里面是有一些魔医书籍，以及一些魔药制作方法。

    他简单的翻看了几页，脸上露出了笑容。

    “尼普顿博士，马克斯魔医，答应你们的东西我们已经做到了。”保利市长说道。

    马克斯魔医点点头：”那我们的交易也到此结束，诸位要是没事的话，就先离开机械科学院吧。”

    “马克斯魔医，尼普顿博士，别着急嘛。我想我们还有继续合作的机会。”保利市长赶紧说道。

    “哦，怎么合作？”马克斯魔医淡淡问道。

    “还请机械科学院继续支持我们，我们保证将首都的科学技术源源不断的送来，并且保证机械科学院的资金至少提升五成。”保利市长说道，他们想要将机械科学院拉到自己的阵营，这也是他们一直想要做的，他们想利用机械科学院掌控佛萨城，同时也利用他们给家族创造更多的利益。

    “你们是首都贵族，应该比我们更清楚，机械科学院在运行过程中必须保持中立，所以机械科学院是不会支持任何人的。”马克斯魔医正色道。

    保利市长等人脸色一沉，达卡洛·威廉说道：”马克斯魔医，规矩是死的，认识活的，可以变通的。而且我们不是有过一次合作吗？

    “我们之间没有任何合作，机械科学院从来没支持过任何人。”马克斯魔医严肃说道。

    “老狐狸！”

    保利市长等人心里暗骂道。

    “马克斯魔医说的不错，我们没有过任何交易。”保利市长点点头道。

    马克斯魔医笑着点头：“既然如此，诸位请回吧，以后没有事就不要来我们机械科学院了。”

    “马克斯魔医，尼普顿博士，请你们认真考虑一下，我们各大家族的力量可以给你们带来更多的科学技术。”

    尼普顿博士有些心动，但是想到他和马克斯魔医先前决定的中立态度，有些烦躁，拿着阿瑞斯之手仿品，直接转身离开：“我还有实验要做，就不奉陪了。”

    眼不见心不烦，免得保利市长开出让他难以拒绝的诱惑。

    尼普顿博士匆匆离开，保利市长等人将目光落在马克斯魔医身上，马克斯魔医平静道：“我们会考虑了，诸位先离开吧。”

    说完之后，他也离开了。

    保利市长等人脸色难看，他们能听出马克斯魔医在敷衍他们。

    没走几步，马克斯魔医停了下来回声说道：“对了，保利市长，西蒙现在是我的徒弟，所以还请保利市长能给西蒙一个公平公正。”

    他这话一出，保利市长等人的脸色立马阴沉下来，达卡洛·威廉等人的脸色难看的要命。

    “先离开这里。”保利市长一把抓住达卡洛·威廉，赶紧道，担心达卡洛·威廉他们在这里说出些难听的话。

    他们离开机械科学院后，心中的不满爆发出来，西蒙的拒绝，机械科学院的拒绝让他们非常生气。

    “西蒙·古斯特不知好歹，机械科学院的那两个老狐狸也不识好歹。”达卡洛·威廉怒骂起来。

    “现在发火有什么用？现在的情况恐怕很糟糕，影鬼骑士拜入马克斯门下，机械科学院会不会倒向他。如果机械科学院也倒向他的话，局势对我们很不利。”有人道。

    “那老东西都说了机械科学院会保持中立态度？”

    “中立？哼，那之前他和我们合作的时候怎么不保持中立。”

    “这次柯林斯侯爵他们也来了，机械科学院不可能明确倒向影鬼骑士，估计会暗地里支持，但是他们提供的帮助会很有限。”保利市长说道。

    机械科学院秉持中立是联邦政府的规矩，如果违反了，会受到联邦政府的惩处。

    这次有柯林斯侯爵还有几位首都政府官员在，机械科学院不敢倒向西蒙一方。

    “机械科学院先不用理会，等日后再说。”

    “不过这个影鬼骑士倒是奇葩，我还没见过有人为了那些贱民居然拒绝我们给出了那般好处。”有人将话题引到西蒙身上。

    “你没见过？圣堂里又不是没有那种人。”

    “他能和圣堂里的人比吗？”

    “说的也是，确实够奇葩的。”

    “奇葩？你们真以为他是真的为了佛萨城人民？”保利市长突然冷笑起来。

    达卡洛·威廉等人看向他：“不是吗？”

    “我倒觉得他是在作秀，别忘了他可是属于爱德华·西顿一方，他们想要赢过我们就必须要接住佛萨城的民心。一个为人民着想的骑士，绝对是民心所向。

    我有一种感觉，我们今天和他做的交易，马上就会在民间传播开，到时候佛萨城人民对我们的感官将会更加的恶劣。”保利市长沉声道。

    达卡洛·威廉等人的脸色立马黑下来：“还真有这个可能，看样子这个影鬼骑士还是个攻于心计之人。”

    “那我们接下来该怎么办？“达卡洛·威廉问道，他们的和解计划失败后，此刻也没有更好的办法。

    “为今之计，只有找爱德华·西顿他们开诚布公的谈谈了，割舍出去一部分利益，解决此事。”保利市长沉声道。

    “这不行，本来来佛萨城的家族就不少，各家一分，利益本就不多，再割舍出去一部分，我们还有什么利益。”达卡洛·威廉立马表示拒绝。

    其他家族的人也纷纷不同意。

    保利市长叹了一口气，他没有再说什么，其实他并不确定就算各家分割利益，爱德华·西顿一方也不一定会答应。

    而且这次首都也来了竞争对手，他们是不会同意这件事和平解决。

    大家你来我往的发表意见，就是没人愿意割舍家族利益。或许他们刚来佛萨城，并不知道佛萨城目前的局势。

    或许是因为身为首都贵族的傲慢，他们认为能解决此事。

    西蒙派人将达卡洛·威廉等人与他说的话，谈的交易告诉了斯特兰，斯特兰立马安排人将此事传播到民间。

    这件事就如同一根导火线，将这些天来民间积累的负面情绪一下子引爆了，新一轮的游行示威正在酝酿。        

