    洗剑池开境之后，地脉便会开始逐渐复苏，通常会在五到七天内彻底复苏，最迟不会超过十天。

    其中两仪池的情况，外人不太了解。

    但开境当天，最多六个时辰内，凡尘池就会全面复苏，而当凡尘池的灵气节点全部复苏后，星辰池的三百六十个灵气节点便会在两天内全部开启，然后便是地煞池、天罡池这两个池子。

    只是这两个池子因为所需灵气较为庞大，所以地脉复苏后的激活速度便与玄界的灵气涌入速度有关。

    藏剑阁布阵法，以特殊容器吸纳洗剑池外围的剑气泉水，实际上便也是为了多开启几条通道，放入更多的灵气进入秘境。所以洗剑池秘境内的地脉恢复速度快慢，很大程度便取决于藏剑阁是否舍得加大投入资源。

    这一次洗剑池的开启，藏剑阁显然是很舍得砸入大量资源的。

    因为星辰池的三百六十处灵气节点，在一天之内便彻底复苏了。

    之后第三天，地煞池的七十二个灵气节点，也有接近一半都复苏了。

    按照这等速度继续下去，恐怕第五天的时候，天罡池内的三十六处灵气节点就会全部开启完毕。

    很多人不明白，为什么这一次藏剑阁居然如此舍得砸入大量资源来加速洗剑池的地脉复苏，但他们显然也不可能出去询问藏剑阁的打算，只有苏安然隐隐约约间意识到了什么。

    毕竟，洗剑池的地脉复苏得越快，灵气节点开启得越早，于他们而言情况就会越发的糟糕。

    理由也很简单。

    他们来不及寻人组成利益共同体。

    进入洗剑池的剑修，多是以宗门为团体行动，这类人天然就处于一种抱团的状态。

    尤其是三十六上宗的剑道宗门，他们的门人弟子也并不见得就比四大剑修圣地的弟子弱太多，毕竟进入洗剑池的剑修多是本命境和少量的初入凝魂境，在这种程度上，就算是天才实际上也并不见得战力就非常强横。

    纵然有少数那么几个妖孽：如奈悦、赫连薇等，但她们也做不到两个人就能够横扫整个洗剑池。

    毕竟她们不是太一谷那两位——要不然，此前也不会只凭九个人的联手，就能够和赫连薇、奈悦二人纠缠许久了。当时的情况，若是赫连薇压不住空中战场，又或者是多一名幻剑山庄的弟子，那么奈悦和赫连薇两人的下场绝对是相当凄凉的。

    所以在洗剑池里，人海战术是真的可行。

    否则，苏安然买的那份藏剑阁总结出来的洗剑池攻略里，也不会有攻守同盟阵营，乃至有些人愿意为了一个灵气节点豪掷千丹了，这些都是早已被总结出来的成功经验。

    只是在此之前，会彼此抱团的则必然是彼此熟悉的同门。

    然后，才是由同门弟子牵桥搭线引荐的那些知根知底的玄界好友。

    最后才是那些实力强横、人品可信的独行侠——并非真正的独行者，而是其他师门同伴已惨遭淘汰又或者因为其他某些原因而沦落成孤家寡人的剑修：这类剑修也深知自己已经无缘灵气节点的洗练，所以他们往往会选择变卖身上的材料，或者接受聘请担任其他在灵气节点洗练的剑修的保护者。

    但不管是第二者还是第三者，可信的人品始终是第一准则。

    苏安然在玄界认识的剑修并不多，所以此前他所说的要寻人组成攻守同盟阵营，自然也是得考察一下对方的品性才行。

    可这一次洗剑池的地脉复苏得如此之快，竞争自然也会很快就进入白热化，几乎不会留存多少时间给其他剑修彼此熟悉。

    单就以眼下的局势而论，那些一开始就在抱团行动的同宗门、世家弟子，就已经抢占很大的先机了。

    苏安然知道，这是藏剑阁在联手窥仙盟对自己进行逼迫。

    因为众所周知，他肯定是看不上地煞池的七成效果，而以眼下洗剑池内的局势，那些稍有实力的宗门肯定已经开始在天罡池抢占灵气节点，所以苏安然再想进去抢占灵气节点的话，必然会牵动很多人的利益，一场恶战自然在所难免——若他只想拿下一个灵气节点的话，相信凭借“太一谷”三个字，多多少少也会让人卖个薄面。

    可现在的问题是，苏安然还要帮奈悦和赫连薇抢占两个灵气节点，这恐怕就有点难度了。

    若非苏安然是自己开口大包大揽的要帮奈悦和赫连薇拿下两个天罡池的灵气节点，而且此前也早已和这两人认识，知晓他们是属于“自己人”的话，苏安然说不定都要怀疑奈悦和赫连薇两人其实是窥仙盟安排的卧底，专门来阴自己的了。

    ……

    时值第四天，地煞池区域内的灵气节点已全面复苏，地脉之力已经渗透进入到天罡池，正开始逐步唤醒天罡池内的三十六个灵气节点。

    而此刻进入天罡池范围的剑修，累计共有数十个小团体，其中不乏天玄门、紫云剑阁、游云山庄等三十六上宗的剑修宗门和诸如青莲剑宗、心剑阁，以及合称风花雪月四剑宗等在七十二上门里也排名相当靠前的剑修宗门。更不用说与藏剑阁、万剑楼并称四大剑修圣地的北海剑岛和灵剑山庄了。

    其中有些宗门团体的目标，自然是两仪池——是个人都觉得自己就是与众不同的那个，尤其是名门大宗的弟子，更是显得信心十足，总认为自己是最特殊的那一个，区区两仪池的危险根本就不足为虑。

    但大多数团体的目标，其实还是天罡池。

    仅苏安然带着奈悦和赫连薇二人闯入天罡池的地域范围内，便已经见到不下三起大规模的剑修交战了。

    其中最为值得称道的一战，便是被合称为风花雪月的追风阁、闻香楼、白雪观、明月山庄等四个位列七十二上门的剑修宗门，联手将天玄门和紫云剑阁强行驱逐。

    双方交战人手虽不少，但比起苏安然所见的前两场交锋却是要少得多。

    风花雪月四宗弟子只有不到三十名，天玄门和紫云剑阁两方合计则是约莫三十四、五人，人数相比起四宗弟子还要多出好几位，而且还是三十六上宗的弟子，几乎所有人都觉得，这一战风花雪月四宗要吃大亏。可令人全然没有想到的却是，这场交手从头到尾竟是两大三十六上宗的弟子呈现一面倒的局势。

    但哪怕占据优势，风花雪月四宗的弟子也不敢下死手，而是选择尽可能的留了一线生机。毕竟出了洗剑池后，哪怕这四个宗门联合起来的明面实力，也始终比不过天玄门和紫云剑阁两家联手。

    而在苏安然看来，其实就是这四家没有把握封口而已——在秘境内，只要不留任何痕迹，直接杀死所有竞争者才是最常见的做法——因为在目睹到这场战斗的人，可不止苏安然、奈悦、赫连薇等三人，周围还有不少试图“捡漏”的其他团体。

    不过也是多亏这一战爆发后，附近不少人听闻动静都过来旁观，所以双方也打得比较理智，没有出现头脑发热的情况，所以双方除了各有不少门人负伤之外，局面其实并没有彻底结死仇。只不过这一战的结果宣扬出去后，这两个宗门的弟子在离开洗剑池后，恐怕就不太好过了，毕竟他们丢了整个宗门脸面的事实是无法洗脱的。

    只是这会，所有人的心思都没有放在嘲笑三十六上宗不如七十二上门这点。

    因为很多剑修已经发现了，这一次洗剑池的竞争比他们想象中还要更加激烈，远没有之前假想的那般轻松——不说四大剑修圣地的情况，天玄门和紫云剑阁已经亲身证明了，哪怕就算是外界眼中底蕴深厚的三十六上宗，稍有不慎也是翻车的下场。

    一时间，奈悦和赫连薇二人，便显得有些忐忑了。

    “苏师叔，不如……我和师妹就去地煞池那边碰碰运气吧。”

    “不用。”

    苏安然自然知道奈悦心中所想。

    眼下天罡池的竞争极其激烈，没点实力和自信的，也早已放弃了天罡池的竞争——不说四大剑修圣地皆有门人前来。三十六上宗里一共才五个剑修名门，此次就来了四个；七十二上门里共有十五个剑修宗门，此次也来了十三个，尤其是不少人才亲眼见证了风花雪月四宗更是车翻了天玄门和紫云剑阁的联手，谁知道七十二上门里其他九个宗门是不是也有什么妖孽。

    毕竟此时刻恰好正值五百年一次的玄界气运轮替，万事楼还没有更新天地双榜的榜单，所以谁也不知道此番前来的宗门里有没有藏着什么暗牌——像这次风花雪月四剑宗能够赢得了紫云剑阁和天玄门，便在于这四个剑宗遣来的弟子里便有好几位实力远超境界、一看就知道是悉心栽培的潜龙。

    尤其是闻香楼那位领头女子，一手御剑术几乎不在赫连薇之下，就连赫连薇也明言：若是那日围攻她们师姐妹二人的幻剑山庄弟子里有一位这样的高手，她们早就落败了，根本不可能撑到苏安然的出现和救援。

    而风花雪月四剑宗里，像这样剑技高超的潜龙却不止一位，而是足有七位之多，其中又以明月山庄的一对双胞胎姐妹最为出色，其次则是白雪观的两位道人装扮的年轻男子。闻香楼那名领头女子，在这七人之中只能排在第四或者第五位，与白雪观那名稍年长一些的道人男子相若仿佛。

    也正是因为如此，所以奈悦和赫连薇二人才想不参与到天罡池的争夺。

    倒是并非她们二人自认实力不足。

    风花雪月七人组若是单打独斗，绝非奈悦的对手，哪怕就算是明月山庄或白雪观以二对一，奈悦也有必胜把握。

    但她们两人的劣势也相当的明显：缺乏团队。

    万剑楼这次显然并没有太过重视洗剑池的开放，又或者是知道幻剑山庄必然会从中作梗，所以也并未将心思放到这边，只是安排了一些稍有潜力的弟子过来，当作一次历练罢了。因而万剑楼此次进入洗剑池的弟子修为参差不齐，自然也没有什么抱团的必要和心思，反倒不如说若是万剑楼这批弟子一起抱团行动的话，只会拖累奈悦和赫连薇二人。

    所以吃了无法抱团的亏，奈悦和赫连薇想要在这次天罡池的节点争夺中占据优势，明显是不可能的事。

    哪怕是最好的结果，也得是奈悦放弃洗练，转而成全赫连薇——赫连薇一身剑修技巧全靠自身的本命飞剑，不似奈悦并不过于依赖自身的本命飞剑，所以相比起奈悦，赫连薇自然是更加急需一个灵气节点。

    只是如今天罡池的竞争之激烈，完全就是一眼可知，所以奈悦和赫连薇如果执意要继续在天罡池寻找灵气节点的话，那么只会拖累了苏安然，是以奈悦才会开口向苏安然请辞。

    “区区两个天罡池的灵气节点，我还是有办法的。”苏安然叹了口气，“虽说我本来不想用这一招的，不过现在也不是纠结的时候了。”

    奈悦和赫连薇两人面面相觑，有些不太明白自己这位名义上的苏师叔打算干什么。

    但有心推辞，不想给苏安然添麻烦，可又拗不过对方，于是两人只能再一次跟着苏安然继续上路了。

    洗剑池秘境内，几个区域都有着非常明显的特征。

    像凡尘池，便是晴空万里，有山有水有湖，地貌以平原居多，能够明显看到天地一线的壮观美景。

    而入了星辰池，则是碧月当空、繁星点缀，同样以平原地形为主，但河流湖泊却是骤减，山峦峻峰增多。

    地煞池则不同于前两者，地势隆起，以高山峻岭为主，偶有林野之地，但看起来却更像是某种出于均衡所考虑的布局，天色昏暗，却并非黎明时刻，更像是黄昏日落之时。

    再到天罡池的地域，景观却是再一次的反过来：天色如黎明破晓，光线亮度十足，地形虽依旧是山脉为主，但绿化的覆盖率超过百分之八十，空气相较于前三个地域也更加清新，给人的第一感觉便是生命力气息非常充足。

    两仪池苏安然没进去过，暂且不知道情况，因为两仪池所处的范围，有一道倒扣的黑色天幕明显的区分出了天罡池和两仪池之间的界限。而从黑暗天幕上散发出来的浓郁魔气来看，外界传闻两仪池内有魔的传说，并不是谣传——在苏安然看来，与其说两仪池内有魔，倒不如说是有人将魔封印在两仪池内。

    所以苏安然打定主意，两仪池是绝不能进入的。

    他甚至已经想好了剧本：只要他进了两仪池，甭管他在里面做什么，窥仙盟肯定会帮他把两仪池内的魔放出来，然后这个魔肯定就会把洗剑池给毁了，到时候藏剑阁就肯定会把这个锅给栽到他头上。

    这个剧本是不是很熟？

    除了没有被人栽赃外，这个剧本完完全全就是当初试剑岛的翻拍。

    苏安然哼哼唧唧的想着：没想到吧？老子已经把你们的套路剧本都摸熟了，这次肯定不会上当了。

    奈悦和赫连薇两人，并不知晓这些。

    她们只看苏安然带着她们两人在天罡池的地域内游荡着，就觉得相当的不好意思，毕竟在她们看来，苏安然应该去的地方是两仪池，天罡池是配不上苏师叔的，所以之前说什么不去两仪池怕毁了洗剑池秘境肯定是借口。

    以苏师叔的实力，怎么可能毁得了一个秘境呢？

    肯定是玄界其他修士嫉妒苏师叔，所以总是在抹黑苏师叔。

    赫连薇一脸坚定的想着。

    “苏师叔，我们去哪啊？”

    “去找北海剑岛的人。”苏安然回答道。

    “啊？”奈悦和赫连薇面面相觑，“找他们干什么？”

    “我之前看到北海剑岛的领队是朱元。”苏安然随口说道，“虽然不知道他为什么会过来，但如果是他的话，那很多事情就很好处理了。……跟着我走就好了，我剧本都已经写好了，给你们找两个天罡池的灵气节点不在话下。”

