    方少聪的行为，令萧战哭笑不得。

    方世泓怎么说，也是武道界中位列巅峰的强者，可他孙子，却是个奇葩，若不是方少聪亲口说自己是方世泓的孙子，他都不敢相信，这是方世泓的孙子。

    简直一舔狗嘛！

    “小大宗师，我实在是太崇拜你了，能摘下面具，让我一睹你的尊容吗？”方少聪仰头嘿嘿笑问。

    “我怕你看了我的面孔，会当场吓死。”

    丢下这句话，萧战转身踏风离去。

    “萧大宗师，别走啊！喂...”

    方少聪姐弟两，都急的呐喊。

    见萧战远去后，方少聪不禁有感而发：“萧大宗师应该是长得太丑了，不敢以真面目见人，上帝造人是公平的，给了他一身恐怖的实力，却给了他一副能吓死人的脸，看来这世间，并没有完美的人啊！”

    这时，萧战回到游轮的甲板上。

    只见摩尔，正在暴打叶美玲和钟伟，两人被他打的惨不忍睹，一边打还一边大骂。

    见萧战回来，摩尔这才停手，嘿嘿笑着道：“大伯大，太感谢你能来救我了，我还以为这次落入他们手里，必死无疑了呢，没想到还能活，真的是太幸运，太高兴了！”

    萧战笑了笑：“怎么样，被折磨的惨不？”

    “老惨了，特别是这两个，每天都要来折磨我，暴打我，不给我饭吃，我口渴的不行，要水喝，他们就给我尿喝，我实在是渴的不行，只能喝了，总之落入他们手里，我活的都不如一条狗！”摩尔指着叶美玲和钟伟，怒气腾腾说着，然后问道：“大伯大，我想让他俩去死可以吗？”

    萧战看了眼叶美玲和钟伟，淡淡吐出两个字：“可以。”

    这两个字一出口，钟伟胆子都吓爆了，跪在地上哭喊：“不要杀我，看在都是龙国血统的份上，求求你饶了我，不要杀我吧萧大宗师！”

    萧战冷冷道：“与东瀛人狼狈为奸，祸害同胞，死是你唯一的结果。”

    表妹沈妃妃，差点让钟伟害死，他哪能饶钟伟？

    “给我枪！”

    这时，摩尔伸出手。

    米诺尔的手下，立即将一把AK送他手上。

    钟伟惶恐大哭道：“别要杀我，求求你们不要杀我，我不想死啊！”

    “没出息！”叶美玲鄙视了钟伟一眼，看向萧战，恶毒的道：“我外公不会放过你的，他一定会为我、为我爸妈、为刀圣报仇的，你和你的家人，总有一天，会死的很惨，我会在下面等着你们一家人下来，与我们见面的！”

    “FUCK！”摩尔爆了个粗口：“敢跟我大伯大这么说话，我让你去死！”

    话落。

    哒哒哒！！！

    叶美玲和钟伟，都被摩尔拿AK扫死。

    这时，萧战摘下面具。

    乍一看！

    “我的天！”

    方世泓惊呆了！

    “护国战神，你你你...怎么这么年轻？”

    萧战笑了笑：“都三十二了，不年轻了。”

    方世泓：“......”

    三十二就不年轻，那我八十二岂不是老不死了？

    一个小时后。

    萧战回到酒店客房。

    “爸爸，你回来了呀！”

