    并且，自信满满的表示，死的一定会是玉风，而不是他。

    相较于长生一族的化圣境强者，废话连篇。

    玉风就没有那么多话要说，直接说了一句话之后，与此同时，直接就出手了。

    “希望你不要到时候又跑了，跟其他的废物一样。”

    不得不说，玉风这句话，还真的很拉仇恨。

    不过，所说的也是事实，之前的时候，也有不少的长生一族强者。

    见到情况对于自己不利，直接就逃走了。

    玉风呢，此刻没有修为，也只能看着对方离开，丝毫没有办法。

    现在这个时候，既然有人来了，还是化圣境的存在。

    那么此刻，玉风自然是也希望，可以痛快的打一场。

    毕竟，之前的时候，那些长生一族的人，并没有给他什么压力。

    现在，既然有人来了，那么玉风也就不再藏着掖着了。

    此刻，已经不再是之前的时候了。

    之前一开始的时候，都是凭着拳头，硬生生的打死长生一族的强者。

    现在不一样了，现在这个时候，手中早已经有了本命神器。

    虽说不是自己的，但总是比没有兵器使用要强出太多了。

    不仅此刻双手各持一把长剑，身后也背着七柄本命神器。

    可以说，这就是玉风现在使用的武器了。

    玉风一出手，右手握着的长剑，直接朝着对方的要害刺过去。

    而左手握着的长剑，则是没有丝毫的动作。

    长生一族的化圣境强者，此刻还没有来得及回复玉风，玉风手中的长剑，已经直刺心间。

    在这个时候，长生一族的化圣境强者，也召唤出了自己的本命圣器。

    此时此刻，可以说，在兵器上，对方已经略胜一筹。

    所以，纵然是玉风抢先一步出手，但是对方，也没有因此吃亏。

    在最关键的时候，直接一剑挑开了玉风刺来的长剑。

    不仅如此，也顺势一掌朝着玉风拍了过去。

    而玉风，好像对此早有预料一样，之前左右一直握着不动的长剑。

    在这一刻，直接顺势横着一削。

    就在这一瞬间，长剑的剑刃，跟对方的手掌碰在了一起。

    随后，两人借力分开。

    就在这个时候，玉风根本就没有想那么多，丝毫不顾及对方是化圣境的存在。

    再一次，朝着对方奔袭过去。

    而长生一族的化圣境强者，则是看了一眼自己的手掌。

    此刻，一道血痕出现，鲜血开始汇聚，有着往下滴落的趋势。

    然后，看了一眼再次执剑而来的玉风。

    “果然还是有点本事的，不过也就这样了。”

    就在长生一族的化圣境强者，说话的时候，手掌之中的伤痕，瞬间消失不见。

    由此可见，长生一族的化圣境强者，愈合能力，还是很强大的。

    就算是被本命神器割伤了手掌，也能够快速的愈合，看起来没有丝毫吃力的意思。

    话音刚落下，玉风再一次出现在他的身前。

    这一次，不同于上一次，此次玉风双剑齐出，看来并没有防守的意思。

    而长生一族的强者，这是瞬间凌空而起。

    玉风的这一击，到底是没有击中对方。

    就在玉风的身形，刚刚跟对方错开的时候。

    此刻，长生一族的强者，立于空中，直接用自己的本命圣器，劈出一道剑芒。

    目标，正是玉风的后背。

    而玉风此刻，就像是心有所感一样，根本就连头也没有回。

    在这个时候，直接一个侧身，看似险之又险的，躲过了对方的这一击。

    就在玉风侧过身，躲过这一击的瞬间，右手握着从长生一族那边得来的本命神器，直接朝着对方扔了过去。

    随后，左手握着的本命神器，瞬间也出现在右手上。

    “叮。”

    一声兵器碰撞的声音响起，玉风甩出去的本命神器，被长生一族的化圣境强者，一剑给击飞了出去。

    “怎么，你以为，凭着这点本事，就可以跟本座交手了吗。”

    “本座劝你，还是早点解开身上的封印，动用你真正的修为吧。”

    “否则的话，本座在空中，难道你仅凭着这几柄破铜烂铁，也想跟本作一较高下。”

    在这个时候，长生一族的化圣境强者，很明显看不上此刻玉风表现出来的实力。

    所以，想要让玉风，早一点解开身上的封印，用真正的修为，来跟他一战。

    是了，此刻的玉风，在此人看来，就是封印了修为。

    要不然的话，真要是没有修为，怎么感就这么闯到沉沦之地之中呢。

    现在这个时候，他就是希望，玉风可以正视一个问题。

    那就是，若仅仅是现在这样，是没有办法取胜的。

    甚至于，都没有跟他交手的资格。

    因为，没有修为的玉风，连御空而行都做不到，怎么跟他交手。

    难道，就凭着此刻背着的几柄本命神器。

    真要是这样子的话，那么可就没有什么意思了。

    而玉风呢，自家的情况自己是清楚的，哪有什么修为啊。

    以前，或许真的有，但是现在是真的没有。

    而且，让他解开封印，就更是好笑了，怎么解开啊，他自己都不知道自己的情况。

    所以在这个时候，玉风也不会跟对方解释什么。

    就在这一刻，玉风蓄势了一下，然后突然从地面朝着空中一跃而起。

    就在这一瞬间，就直接达到了对方所在的高度，甚至于，还高出一些。

    随后，直接双手握剑，直接朝着对方劈了过去。

    而长生一族的化圣境强者，知道自己此刻的优势。

    所以，并没有让玉风有近身的机会。

    就在这一刻，连续辟出数十道剑芒。

    而他本身，则是在原来的位置，丝毫没有移动。

    面对这样的情况，玉风丝毫没有改变自己想法的意思。

    在这一刻，直接左手握剑，右手瞬间往身后伸了过去。

    随后，身后的七柄本命神器，在一瞬间，就被玉风一一扔了过去。

    七柄本命神器，一柄接着一柄，直接连成一条线，朝着对方而去。

    可以说，速度要比玉风现在的速度还要快很多。

    在这个时候，七柄本命神器开道，玉风手握一柄本命神器，紧随其后。

