    稻城实业在这一方的目的是很明确的，去消耗，消磨降谷晓的锐气和精力，体力。

    在选手的综合水准层次上，降谷晓固然有了很大的进步和变化，可他在体力的弱点，并没有过多的改善，在怕热这个方面，在东京仅仅才待了一年多一年的降谷晓，要说完全适应的话，那也是根本不可能的事情的。

    与其强攻导致自己的节奏丢失，还不如细工出慢活来引导对方出错，这便是当下的稻城实业在攻击之中达成的一个共识。

    而且这样的一个战术，也让青道高中一方相当的难受，有一种压抑的感觉，你没看见板凳席里落合博光和片冈监督的眉头都是微微的皱起来了？

    在中外野处的刘涌并没有真正的意识到什么，只是单纯的内心的一种感觉也在告诉刘涌，稻城实业这样做，局势对于青道高中来说，是不太有利的。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    “最后选择的是内角直球，高达150KM球速的直球，让打者无法轻易出手，青道高中投捕顺利的拿下了第二个出局数！！！！！”

    “好球，降谷！！”

    “干得漂亮，降谷君。”

    “还有一个，还有一个”

    “二出局，二出局，二出局。”

    顺利？还真的是不能有丝毫的大意啊，本垒处的御幸将球甩向了投手丘，在蹲下的时候，目光不经意间瞟了一眼稻城实业板凳席里的国友监督一眼，在内心里略微苦笑的想着。

    球数倒不会很多，不过这是一种在精神上的交锋啊。

    御幸微微的瞟了一眼投手丘上的降谷晓。

    仍旧还是一副风轻云淡的神色，似乎并没有受到什么影响一般，可御幸知道这种压力从来都是慢慢累积的，现在降谷晓的状态还算不错。

    御幸不打算打断他，这一局结束之后，在场下好好的提点一下他吧。

    终究降谷晓最起码是要持续到第四局，或者说第五局的。

    双投是要看时机来换投的，并不是说换就能换的，对于局势把握，整体情况的一个考量，都需要将这些因素综合考虑起来的。

    在这个方面，队伍里，除了落合博光和片冈监督以外，也就是御幸最懂得其中的含义了。

    打定主意，御幸便不会在这里留手了。

    在御幸的引导下，降谷晓全力爆发出来，球速基本都飙至了154KM以上，三球直球简单粗暴的拿下了稻城实业九棒的出局数来。

    这一手，倒是让板凳席里的国友监督眉毛微微一扬。

    这个捕手真的是很敏锐的，这样的一个节奏的改变，大概是嗅到不一样的气息，打算尽快下场，好下去，和投手互动改变战术和配球吧。

    不得不说，在这个方面，国友监督的感知也是很敏锐的。

    御幸的一个轻轻的动作变幻，国友监督便是能够大概的猜出御幸内心的想法了，真的要承认，姜的确还是老的辣。

    想了想之后，国友监督再一次召集了选手，重新布置和交待了一些战术安排。

    另一边，在青道高中板凳席里。

    御幸换场之后去和降谷晓交待配球以及稻城实业需要主意的事项不提，球场上，青道高中对稻城实业的攻击也显得并不是那么的顺利。

    第三局下半，青道高中的首位打者是八棒的降谷晓。

    在这段时间由于状态的缘故，苦心在调整自己投球状态的降谷晓更加不可能将精力放在放在打击上，根本性的属于盲炮类型的打者了。

    凭借降谷晓的力量，若是可以蒙住球心，也的确可以敲出很深远的距离。

    只是这个难度有些高而已。

    尤其是面对三年级的成宫鸣这样的已经可以说是全方面都是完备状态的投手，降谷晓的实力就有些不够看了。

    两球直球，很单纯的刁钻角度，让降谷晓迫不得已的出手，而敲出了三垒方向的滚地球，一垒封杀出局，随后上场的九棒麻生尊，倒是在力量充足由于，在打击的技巧上也显示出了麻生尊的实力。

    凭借着麻生尊自己在打击上的弹性，出乎稻城实业，乃至于全场观众惊讶的是，麻生尊居然是将成宫鸣的变速球给堵住了最佳的挥棒时机。

    将这一球横扫到了中外野的方向而去。

    如若不是卡尔罗斯的出色守备，麻生尊的这一击指不定就成为了青道高中最佳的攻击序幕了，毕竟麻生尊接下来就是青道高中的第二轮上位打线了。

    当然，麻生尊的这一击也着实让成宫鸣和多田野树被惊醒过来，哪怕是下位打线，这也是被号称最强打线的青道高中。

    绝对不能有丝毫的小瞧的心理的。

    卡尔罗斯的精彩守备拿下了麻生尊的出局数后，随后上场的仓持洋一，在成宫鸣的手中就更加的没有丝毫的抵抗能力了。

    就如同稻城实业之前计划好的，只要不给仓持洋一上垒，这个打者的威胁力就无从谈起。

    至此，这一场决赛的前三局，双方都是以着无失分的局面进入到了中盘的战斗当中，唯一的区别便是，青道高中由于刘涌上垒的缘故，打顺比稻城实业快了那么一位。

    当然，这对于大局来说根本无伤大雅的。

    双方都在紧锣密鼓的准备着真正的下一轮的攻击。

    就在众人以为均衡的局势会再持续一段时间的时候，稻城实业在这里再一次真正的证明自己霸主的威严和实力。

    “乓！！！”

    “嗖！！！”

    那穿越了天际的白光，在高空中形成了流星的轨迹。

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

    在在场那数万人不可思议和惊呼的声响之中，白光闪烁。

    中外野的刘涌在咬着牙没命的奔跑当中。

    可天际的那一道白光的高度实在是刘涌无法触及的位置。

    “啪嗒”

    最终这一道白光在青道高中震动，稻城实业欢呼的声响之中，落在了左外野的看台之上。

    开路先锋，卡尔罗斯，不负众望的在这一次的夏季大赛里敲出了自己的第三支本垒打！！！！

    稻城实业，先驰得点！！！！