    “果然没那么容易……”

    苏云看到直接少了一万一的幻想力，有些无奈的摇了摇头。

    将继国缘一化为超凡者，真不是那么容易的事。

    没有铺垫，没有好感度，只是纯粹拿幻想力堆，苏云堆出来的，居然只是一个没有呼吸法，没有通透世界，只有日轮刀的继国缘一。

    “这和《鬼灭之刃》里宛若神一样的男人可完全不是同一个啊，虽然确实是同位体，但实力绝对是天差地别。”

    “果然，想要凭空将一个人改造成干员还是太难了，有点血亏，应该先给继国缘一弄个个人专辑影像，塑造出基础幻想力和信仰力的，这样塑造的时候消耗就会少很多。”

    苏云有些无奈，本来想慢慢一个个刷那些二次元角色的好感，然后把她们一个个弄成干员的，将幻想力的价值最大化，用最少的代价办成最大的事。

    但敌人不是傻子，行动和反应比想象中的快了太多，阿尔托莉雅的故事才播放几期，前后加起来也就一周时间，这都遭遇好几次袭击，还被高等诡秘直接飞龙骑脸。

    现在，又有神秘的高等诡秘跑到瀛洲来弄出了鬼舞辻无惨到处搞事。

    敌人太聪明，真的让苏云无奈了，紧迫感之下，他便尝试在没有任何基础的情况下让继国缘一成为超凡者。

    虽然成功了，但效果是真的差，消耗巨大不说，现在的继国缘一也就是初步拥有超越人类极限的力量，即便确实是天才剑士，也远远无法和《鬼灭之刃》里那个天生神之子相比，双方的差距也是大得离谱，无法想象两者是同一个人的那种程度。

    “不过，让继国缘一成为超凡者，也不是单纯为了他的战力，他的【创造性】才是最重要的，呼吸法，如果这个技能能被他创造出来的话，那就代表人类拥有了真正属于他们的超凡力量。”

    苏云喃喃念道，也道出了他塑造继国缘一最主要的原因。

    呼吸法是鬼灭之刃里的修炼体系，能让一个普通人踏足超凡领域，达到能和鬼比拼体能的地步。

    要知道鬼灭之刃里的鬼力量速度耐打能力都远超人类，普通人遇到鬼，哪怕是个重量级拳击帝王也会被轻而易举的秒杀，根本没有任何反抗能力。

    如果真能把呼吸法创造出来的话，那么对苏云，对整个人类来说都是一次不亚于出现超凡者的进步。

    虽然‘仅仅’是呼吸法，可这代表人类的初级超凡者就有机会量产了，在对付那些杂鱼诡秘的时候，将拥有主动清理的能力。

    同时，也代表‘创造’出力量体系是可行的，也可以让苏云在今后放心大胆的将幻想力投入进相关研究。

    所以……

    “可别让我失望啊，继国缘一，让你成为超凡者，可不仅仅是要让你战斗，更是需要你发挥出你的主观能动性和创造力，将呼吸法复刻出来。”

    一次实验，也是一次决定未来的尝试。

    所以……

    “休息个锤子，训练度拉满！以后死了有的是时间休息，现在给我练起来！”

    【干员：继国缘一】

    【性别：男】

    【年龄：24】

    【持有模板：缘一（鬼灭之刃）】

    【等级：10】

    【经验：0/1900】

    【心情：96/100】

    【健康：100/100】

    【目前状态：待机】

    将系统中操控干员的栏目打开，显示出这样的面板，而在面板下方，还有【训练】和【指派任务】的选项。

    当初让阿尔托莉雅去做任务，就是用的【指派任务】功能。

    至于现在没有什么任务需要继国缘一立刻去做，所以……

    【训练】【训练】【训练】……

    连点十九次，训练度拉满，每次训练消耗5点心情，留下一点心情给继国缘一休息就行。

    苏云表示自己真是个良心的老板。

    想了想，又打开了阿尔托莉雅的界面。

    【干员：阿尔托莉雅-潘德拉贡】

    【性别：女】

    【年龄：16】

    【持有模板：亚瑟王（fate）】

    【等级：15】

    【经验：2311/3500】

    【心情：90/100】

    【健康：100/100】

    【魔力：100%】

    【目前状态：待机】

    “少女哟，岂能如此怠惰，既然心情有90，那你就该练起来啊！这个世界危在旦夕，所以还不能停下来！”

    “原谅我，莉雅，这不是最后一次了。”

    诉说着这样的话，苏云很带善人的将阿尔托莉雅的训练度也拉满了。

    一次消耗8点心情，不如继国缘一一次训练消耗5点，代表就心态而言，继国缘一在这方面比阿尔托莉雅强。

    想想也对，就继国缘一那种无欲无求且内心温柔淡然的心态，哪怕被人虐了，他也不会因此产生愤怒或不满之类的情绪，最多就是心情低落罢了，只有别人受到伤害的时候，这位鬼灭之刃的神之子才会有较大的情绪波动。

    在训练度拉满的同时，第一次训练启动了，而两人的第一次训练，直接从苏云这里扣除了两百点幻想力。

    嗯，就算是训练也不是免费的，真就是干啥事都要钱，比氪金手游还坑。

    所以，苏云才会想方设法搞出各种设定来自我限制，说白了就是为了花小‘钱’办大事。

    ————

    继国缘一在观看过自己的武器，稍微感受了一番刚刚获得的超凡力量后，就回去休息了。

    并不是不珍惜新获得的超凡力量，仅仅是更在意自己的妻子罢了，他知道自己的妻子万一醒来却看不到他的话肯定会很担心，他不想让自己的妻子担心，所以就压下了满肚子的疑问和震惊回去休息了。

    本来继国缘一觉得今晚经历的事会让他睡不着，然刚刚躺下不久，就感觉强烈的睡意袭来，让他很快就舒适入睡。

    同时，也进入了特殊的梦境。

    迷雾笼罩，穿过迷雾，豁然开朗。

    继国缘一发现他来到了一个竹林里，所处的位置有一片空地，而周围则是稀稀疏疏，但全漫山遍野，看不到尽头的竹林。

    同时，他发现自己身上的衣服居然变了，变成来一套红色的羽织，像是一套比较厚实贵重的古代武士服，而与超凡之力一同得到的武士刀则别再腰间的剑鞘里。

    这身形象，继国缘一并不陌生，因为在不久之前完成第一次‘变身’之后，他就穿着这套服装。

    同时，继国缘一还感觉自己的头发变得很长，并绑着单马尾，而双耳也挂着耳饰，虽然看不见，但他却知道这对耳饰是吊着一块长方形小布条的，而小布条上勾画的则是太阳的图案。

    这形象，正是呼唤超凡之力，完成变身之后的姿态。

    很神奇，也很特别，而形象自然是参考鬼灭之刃原著的继国缘一。

    不过，其实那形象还缺了一环，那就是如火焰般的斑纹！

    这代表了鬼灭中的究极领域，通透世界。

    然给继国缘一具现化的时候，苏云并未能具现出通透世界，所以现在的继国缘一是没有斑纹的，同样也是没有通透世界的。

    下一刻，一个意识传入了继国缘一脑海，让他明白了自己究竟经历了什么。

    晋升圣域！

    这是属于天命干员才能踏足，并在此不断变强的领域。

    当然，从另一层俗套的思维来理解就是——

    训练空间。

