    “叶尘！你给本座滚出来！”

    天道化身站在秦家门口，怒吼道。

    此时，正在午睡的叶尘立马被惊醒，谁胆子这么大，来秦家闹事也就算了，居然还敢让自己滚出去？

    还真是不怕死啊！

    叶尘从躺椅上起来，伸了个懒腰之后，不慌不忙地走出大门。

    此时。

    已经有不少秦家的护卫，围在了门外，无比警惕地看着眼前这个中年男子。

    天道化身并未和这些护卫动手，这些人，还在天道的掌控之中，与他们动手，对天道化身没有任何好处。

    “你是……”

    叶尘轰散了人群，满脸疑惑地看着眼前这个中年男子。

    自己也没见过他啊，怎么感觉像是有什么深仇大恨似的？

    等等……

    他眉间的这个印记，不会是……

    虽然样子变了许多，但是这印记，还有这气息，绝对做不得假的。

    这是出现在自己梦里的那个小孩。

    自称天道化身，青苍大陆的掌控者。

    叶尘走上前去，打量了一番，自言自语道：“不是个小孩子吗，怎么长得这么大了？”

    被这般怠慢，让得本就正在气头上的天道化身，怒意更盛。

    “少废话！你若是说出那猴子的去处，本座今日还能留你个全尸，如若不然的话，休怪本座无情了！”

    “想打架？来啊！”

    叶尘丝毫布局。

    一声声剑鸣，自周围响起，东州大地之上，无数剑刃莫名出鞘，以万剑朝宗之势，向着叶尘飞掠而来。

    “卧槽！我的剑！”

    无数修士仰望着天空。

    这尼玛，这剑可是认过主的，咋还说跑就跑了呢？

    甚至有不少人，为了避免自己手中剑丢失，一路抓着剑柄，被带到了叶尘面前。

    这这这……这是啥情况？

    这人一脸懵逼地看着眼前的两个人，就是这两人把自己的剑弄到这儿来的？

    叶尘给猴子的那封信，当然不只是介绍信那么简单。

    叶尘现在的实力，虽然还无法凌驾于天道之上，但是略施手段，也足以屏蔽天道对猴子的感应。

    这才是那封信真正的作用。

    叶尘脚踏一剑，身躯缓缓浮空，对着那仍然死死抓着自己剑柄不放的人笑道：“道友，借剑一用。”

    “啊？哦……你可要爱惜点，这剑很贵的。”

    这名修士几乎是下意识地就松开了手。

    能一个念头把别人认了主的剑都唤来，此人的实力自然无需多说。

    这要是不答应，怕是要出大事，为了自己的小命，还是老老实实借出去的好。

    叶尘道：“放心，弄不坏你的。”

    随后，叶尘又看向天道化身，笑道：“你自称天地至尊，青苍大陆之内无敌，可敢与我一战？”

    “狂妄至极！有何不敢！”

    天道化身狂笑一声。

    随后，身躯同样漂浮而起，转眼之间，两人已经到了云端。

    地面上，无数修士纷纷抬头望去。

    一念唤来万剑，这等大能，即便是在仙界，也不见得会有几个吧……

    莫非是隐居的绝世高人？

    “那年轻人我知道！秦家的上门女婿，剑道至尊，叶尘！”

    “叶尘？就是东州盛传的那个叶先生？这等风姿，果然不凡啊，即便是天上仙人，在他面前，也不过如此了吧？”

    天澜国内。

    石开眼巴巴地看着天上的盛况，颇有些怨气地说道：“会飞了不起啊？有本事下来打一架啊，看我不削你一顿！”

    不过，这又是为啥打起来？

    用剑的是叶尘，那另一个人又是谁，太远了看不清啊！

    “师父，咱们要不要上去看个戏？”

    天弓漫不经心地说道：“要看你自己上去看去，我可没这个闲工夫。”

    “我倒是想去，可我不会飞啊！你不会是怂了吧？好歹是一代仙帝，没胆子打架，难道还没胆子看戏吗？”

    “谁说我怂了！”

    被石开这么一激，天弓的脾气顿时就上来了。

    再怎么说，自己也是仙帝！

    “不就是看个戏吗！赶紧的，随本座上去！”

    脾气一上来，本座都用上了。

    石开默默咂舌，这老头子的脾气还是一点都没变啊。

    于是乎，在众人的眼中，又出现了两道人影，就在叶尘和天道化身的不远处，停了下来。

    “那又是谁啊？难道要变成三方混战了吗？”

    “看起来不像，应该是上去看戏的……”

    “离这么近看戏，只怕是死都不知道怎么死的吧？”

    那可是叶尘！

    当今的剑道至尊，绝对无敌的存在，传闻这世上除了他的那位师父以外，再无人是他的对手，哪怕是仙界的仙帝来了都不行。

    跑这么近看戏，恐怕只是一道剑气的余波，都能把他震得连渣滓都不剩。

    但很快，就有反驳的声音传来：“那可不一定！上去的那两个人，可是我们天澜国的那两位大人，同样是号称无敌的存在！”

    说这话的人，脸上还有些自豪，毕竟他就是天澜国的国民。

    天上几道人影漂浮，却迟迟不见动手。

    石开见状，重重打了个哈欠，有些不耐烦地说道：“你们两个打不打啊，这么多看着呢，赶紧的啊！”

    天道化身冷声道：“闭嘴！等本座收拾完他，就来将你一并收拾了！”

    “呀呵？几天不见，嘴皮子倒是变利索了，咋地，屁股不疼了？”

    被石开这么一说，天道化身脸色一黑。

    这是他这一生都无法抹去的屈辱，堂堂天道化身，居然被一个凡人拿裤腰带打了屁股。

    这口气，说什么都得出！

    天道化身对石开的怨恨，还要更胜于对叶尘的。

    石开同样是毫不示弱：“那就快打吧，赶紧的！”

    能不能打得赢那小子还是两说呢，还收拾自己，不怕风大闪了舌头。

    两人摆开架势。

    终于，两道无比强横的气息，在空中爆裂开来。

    紧接着，便只见天道化身的身躯，在无数剑刃之中穿梭，不断地靠近着叶尘。

    这一战，可谓是天昏地暗！

    天地为之色变，一道道雷霆，在天地之间响彻。

    不仅仅是东州，整个青苍大陆，顷刻之间，都被雷云所笼罩！

    石开小声嘀咕道：“这小屁孩，几天时间不见，居然变得这么厉害了？”

    天道化身所展现出的力量，就连石开，都有些出乎预料。

    天道之怒，恐怖如斯！

    以人力撼天地，何其难也！

