    “呼呼！”

    狂风席卷，雷华山的雷华能量已经开始减弱，不过，这已经是游龙来到这里的第三天！

    山洞内，一道血色的人影正在呆呆的直立在原来雷华床的前面，一身的血痂，以及凝结在上面尚未完全消融的雷华能量，让游龙看起来分为诡异。

    “咔嚓！”

    在能量开始减弱的时候，“血人”终于动了一下，身上的血痂纷纷裂开，一缕柔和的圣光光晕，荡漾在游龙的身体表面，而且在圣光之内，还有淡淡的银色雷光闪耀。

    “嗤嗤！”

    游龙的喉咙呼出一口浊气，旋即缓缓的抬起手来，只见一阵雷弧跳跃，意念一动，体内的元力调动起来，他的手掌顿时变成了银白色，看上去就像使用纯银打造的一样！

    噬魂雷抓小成境界，雷爪初成，可抗金铁！

    游龙细细的感受着体内的力量，心中一阵激动，在雷华的淬炼下，游龙的肉体已经强悍到一个非常强悍的地步，按照他的估计，现在自己的肉体强度，起码是原来的四成以上！

    而且，现在游龙的体内，浑身流淌着充盈的雷属性能量，已经初步具备了修炼霹雳化雷身的资格，在他的心脏部位，一朵由雷霆之力生成的银色花瓣，正在努力绽放！

    “还真是奇异的雷属性武技呢……”游龙看到自己的身体变化，不由的一阵高兴，若不是有功法的支撑，自己早就被这雄浑的雷属性能量直接闷死在这里了，还谈何吸收？

    霹雳化雷身，练到大成境界，不但身体坚硬无比，而且还会轻盈很多，身如银雷，动如迅雷！

    银色的雷霆花瓣，会在游龙的体内不断凝聚雷属性元力，就像在游龙的体内扎了根一样。随着它开花结果，也就是霹雳化雷身不断成熟的时候！

    “呼！”

    游龙终身一跃，身体顿时化作一道银色的影子，很快就掠出了十多丈远的地方，这时候游龙才惊喜地发现，就连自己的速度，也是有了不小的提高！

    “还是先出去吧，不知道寒冰老祖他们怎样了？”游龙喃喃自语，很快就在一个角落找到了天雷灵蛟，然后对着外面掠去。

    天雷灵蛟还是一副我行我素的样子，游龙的修炼算得上是生不如死，他却闲的蛋疼，一身的皮肤绽放出耀眼的光芒，气息也是上涨了不少。看得游龙又是一阵羡慕嫉妒恨，这还真他妈的同人不同命，人比人气死人啊！

    “呸，这家伙才不是人！”游龙忽然想起什么，不由得愤愤的骂了一句……

    银色的山峰依旧，只是上面的斑驳痕迹，俨然是被雄浑能量刮出来的，一道道或深或浅的伤痕，依旧在揭示着雷华洞魂潮的恐怖之处，只是游龙和天雷灵蛟一路搜索过来，竟然没有发现寒冰老祖和鬼谷子。

    “小雷，赶去鬼谷山庄！”

    游龙将自己的精神力发散出去，蓦然发现数十里外人头攒动，似乎有很多人在哪里集合，于是一拍天雷灵蛟的身体，机灵的天雷灵蛟一个甩头，对着游龙指示的方向飞速掠去！

    呜呜的风声在游龙的耳边不停地回响，经过雷华能量的洗涤，天雷灵蛟的实力又有了不小的长进，现在的实力，或许都已经相当于人类武者的六星武灵了，这也让游龙又是感叹魔兽的血脉之力之强大！至少他没见过天雷灵蛟怎样修炼，但是小雷的实力却还是蹭蹭的往上涨，实在是令人有一种羡慕嫉妒和的感觉！

    脚下的树木在刷刷的后退，游龙和天雷灵蛟很快就出现在之前探测到人潮攒动的地点，到了那里之后才发现，只见上万名鬼谷山庄的武者，已经在人搬马拉，收拾着一大堆家族的物品，似乎想要搬家的趋势。

    “寒冰老祖，这是什么情况？”

    游龙看这忙的不亦乐乎的鬼谷家族，有些疑惑的看着寒冰老祖，这时候的寒冰老祖，正在跟鬼谷子交代着什么事情，游龙听得不是很清楚，只是隐约听到了蟠龙山、游族之类的词语。

    “呵呵，我跟寒冰老祖打了一个赌，现在我是认赌服输……”鬼谷子目光锐利的在游龙的身体扫视了一圈，很快发现了游龙实力的变化，眼里掠过一抹诧异和赞叹，然后笑呵呵地说道。

    “现在有一个难题，就是逃跑的黑白鬼王和之前追截我们的穆傲碰上头了，而且还有很多黑石城的帮手过来。他们应该都是黑石城城主派过来的人，目标理所当然就是朱雀灵果和鬼谷山庄！根据探子回报，他们距离这里只有一百里的路程左右，再不走，这里就很危险了！”

    寒冰老祖眯着眼睛看向游龙，他努力说服鬼谷子去投靠游族，但是眼前的局势也是有点严峻，黑白鬼王虽说受伤，但是经过这几天应该也恢复得差不多了。再加上李魁以及那十名五星武灵的话，实力参差不齐的鬼谷山庄很难在这种力量下完好无损地撤退出去。

    这突然出现的问题，多少有点棘手，因为这关乎一个家族数万人的生存，如果硬拼，那是绝对的不明智！

    “要不这样吧！”

    游龙沉吟了片刻，然后抬头看着鬼谷子，“我和天雷灵蛟去引开他们，而你则带着你们家族的人秘密撤退，黑石城的人不知道你们会撤离的这么快的，我给你们拖延两三天的时间……”

    “臭小子，那你不要我这个糟老头了？”寒冰老祖看到游龙没有提起自己，有点捉急地跳了起来，吹胡子瞪眼睛的很是不服。

    “咕咕！”

    天雷灵蛟看着寒冰老祖，忽然得意地叫了起来，同时小嘴一吐，一团雷光对着寒冰老祖的灵魂体喷过去，将那道灵魂体逼得有些狼狈。

    “好你个天雷灵蛟，竟然这么记仇！”

    寒冰老祖看到天雷灵蛟得意的模样，忽然想起了什么，想起之前还得罪过这头傻乎乎的畜生，不由得恨得牙痒痒的，但是又无可奈何，因为他的实力没有天雷灵蛟那么厉害。

    “寒冰老祖，这次我们去干扰穆傲他们可能会比较麻烦，所以你还是跟鬼谷子他们吧。还有，你们撤退之后，也可以让鬼谷子他们跟你们的家族取得联系，然后让你们的家族派遣强者来护送你回家，重塑你的肉体……解决完了穆傲他们后，我就带着小雷去圣光学院，若是有缘的话，我们再见……”

    游龙看着寒冰老祖，忽然脸上十分萧瑟，一脸的戚戚然，但是脸上的果断表情，却在告诉他们：这件事不容更改，听我的！

    长久以来，寒冰老祖都不知道帮了自己多少，不说其他，若是当初在万兽谷探险遇到万兽神君时，没有寒冰老祖的自爆元神，自己或许已经成为了万兽神君控制下的依据傀儡了，这两人之间的感情，只有他们两个人才能体会。

    曾经的陌不相识，如今已是忘年交！

    “嗨，也罢！反正现在老头子跟着你的话，可能还会让你碍手碍脚。那好！这次掩护鬼谷家族撤退的事情就交给你了，相信你一定会办好的，不然我就要被鬼谷老头埋怨死了……”

    寒冰老祖毕竟经历过大风大浪，眼前的话别虽说伤感，但是他也不是拖沓的人，甚至他还有一种感觉，眼前的青年，已经逐渐长大并且初露锋芒，自己已经不怎么能够帮得上他什么忙了！

    ……

    距离鬼谷子一百里外的一处树林。

    “李魁，你的传信就是想让我们抓住这个小子？”

    一路溃退的黑白鬼王，这时候看着追踪而来的李魁等人，有点难以置信，因为眼前是一名七星武灵和十名五星武灵，竟然连一个青年都抓不到，这是什么情况！

    “就是他！从你们刚才说的情报来看，朱雀灵果很可能已经落到了他的手上！”李魁这时候也是一脸阴翳，眼神有些冰冷。

    穆傲等人，原本打算等着天魂山脉的魔兽平静下来再寻找游龙，谁知道魔兽稍微安静下来，天地间的雷华能量却又开始暴.动！

    面对天威雷霆，魔兽们的暴.动更加厉害，直到现在，他们才寻到这里，想不到却跟鬼谷盗碰上了头，一番了解之下，才知道游龙这小子又破坏了黑白鬼王的好事。

    “据说黑城主已经派了两名一星武王后期的强者赶过来协助你们，到时候你们就可以去找鬼谷子他们报仇了！”李魁看着黑白鬼王的脸色不怎么好看，于是拿着手中另外一道讯息递过去，阴森森的说道。

    “好，愿我们合作愉快！”

    黑白鬼王看着手中的讯息，一直紧绷着的脸，这才有了笑意……

