    “紫色眼眸、强大恶灵、从面容上来看……跟调查局发出的那张肖像一模一样！是恶灵奥克莱尔！”

    利夫顿在心中自语。

    他感觉自己只要不殉职，这次便升职有望！

    调查局自从知道亚伦来到普尔茅斯之后，一直在努力寻找他的踪迹。

    而西斯托斯等人更是给出了亚伦与恶灵的肖像画，同时还有附注。

    恶灵奥克莱尔的标记是‘极度危险’、‘不建议武力对待’、‘发现后立即上报’！

    而上报后的奖励也足以令人心动！

    ‘但现在，恶灵已经发现了我……我百分百殉职！’

    利夫顿吓得头皮发麻，连身躯都似乎失去了掌控，无法动弹。

    而等到他鼓起勇气，再次看向那个方向之时，却发现月光下的恶灵不见了、不见了……

    “离开了？”

    利夫顿长出口气，刚一扭头，却几乎与一双紫色的眼睛对视！

    “啊！”

    他吓得倒在地上，完全失去了一位非凡者探员的风度。

    面对一位非人存在，他的确只是一只蝼蚁！

    “调查局的秘警？”

    这时候，利夫顿听到了恶灵的嗤笑：“就这点胆量么？”

    ‘它……它不是完全疯狂那种，它还可以交流！’

    利夫顿又感觉自己体内有了力气，他勉强站起身，行了一礼：“这位恶灵先生……我带来了调查局的问候，我们愿意与您交流，请不要对我们抱有敌意。”

    事实证明，在面对无法对抗的敌人之时，调查局的政策还是很灵活的。

    “我受一位伟大者之命而来，告知你们一个预言！”

    亚伦开口道，他特意用上了一些千年之前的腔调，令这位探员表情变得更加惊骇。

    “您……您请说！”利夫顿无比郑重地道。

    “灾难将至！”

    亚伦以咏叹一般的古老腔调道：“黑暗、阴影、死亡、厄运……笼罩着普尔茅斯……它们最终将演化为巨大的灾难……其中的关键，是‘欲灵教派’！”

    实际上，他只是隐约感觉‘欲灵教派’想要搞事，但这并不妨碍他直接扣一口黑锅给对方。

    这也可以试探上次调查局是被当做刀子还是‘欲灵教派’养的狗！

    “巨大的灾难，笼罩整个普尔茅斯？”

    利夫顿的表情顿时变了，毕竟，他也生活在这座城市，这里还有他的同事、他的家人、他的朋友！

    这让他克服了心里的恐惧，连忙追问：“能否说得再详细一些？先生？”

    “这预言来自一位伟大者。”

    亚伦没管他，继续自言自语般说道：“而根据我的调查，‘欲灵学派’幕后的‘受难之神’是一位‘戴冠者’，他支持着魔术师科波·菲尔，盗走了铁王冠！”

    说完，恶灵的身影瞬间消失，只留下一脸茫然的利夫顿。

    没有多久，黑夜变得更加浓郁，当中似乎有星辰闪烁。

    一位身材姣好，女巫打扮，用兜帽遮蔽大半面容的女性从黑夜中走出。

    “菲奥娜阁下！”

    利夫顿连忙行礼：“我刚刚……我刚刚见到了那位来自索托斯遗迹中的恶灵！”

    菲奥娜的嗓音顿时带上了一丝尖利：“你确定？”

    她又想到了索托斯遗迹中那一袭恐怖的血色披风，以及逝去的大量同僚，还有卡斯洛……

    “我发誓，不论是原质层次还是样貌都完全符合……他还给了我一个预言。”

    利夫顿连忙将灾难将至的预言说了一遍。

    “来自一位伟大者？”

    菲奥娜恢复了平静。

    恶灵奥克莱尔身后站着一位长生者的事情，是底层的探员利夫顿所不知道的。

    因此，对方也不清楚这道预言的重量！

    “灾难，将与‘欲灵教派’有关？”

    她一指利夫顿：“跟我回总部，你将接受问询，同时还有身体检查。”

    面对那样一位存在，完全有可能在不知不觉中中了诅咒，死得不明不白！

    ……

    “跟调查局高层，还是不要会面的好，否则我怕他们会忍不住动手……”

    亚伦飞速在废城区的建筑中掠过。

    在他手中，浮现出之前布鲁斯寄给他的信。

    以此为关键，很容易就能占卜出对方目前所在的位置。

    下一刻，他穿过厚实的墙壁，看到了躲在黑暗中的科尼利与布鲁斯两人。

    “我回来了，刚才只引来了一群小老鼠，已经被尽数解决。”

    亚伦突兀浮现，将布鲁斯吓了一跳。

    “刚才布鲁斯跟我说过你的事，真令人难以置信……你真的是那位选帝侯么？”

    科尼利目光炯炯，似乎很想跟这位恶灵交流一下：“你是如何保持自身理智的？”

    成为恶灵的非凡者，理智很快就会被消磨殆尽，可以说并不是一条很好的道路。

    而奥克莱尔死了都好几百年了！

    “这涉及一位大人物的帮助，布鲁斯应该知情。”

    亚伦微笑道。

    “我……我可以作证，恶灵先生说得是真的。”布鲁斯严肃点头。

    “好吧……这是你们的秘密。”科尼利耸耸肩膀：“须知你既然能作为恶灵恢复理智，这也是自然的意志，你想听我介绍一下关于‘自然之母’的事迹么？”

    “这个先暂停，我受那位后裔委托，向布鲁斯询问几个问题。”

    亚伦看向布鲁斯，之前信件上写得很简略，他还有许多疑惑：“古蒙之眼学派被突袭了？”

    “是的。”布鲁斯身体一颤，似乎本能地不愿意回想起来：“来了一帮敌人，很强……天空都仿佛变成了血色，地面上有油一般的黑色液体汹涌……我们古蒙之眼并非什么弱小的学派，但抵抗了没有多久就全面失守，不仅如此，学派中保管的一件圣物也被夺走……”

    “圣物？”亚伦来了兴趣。

    “那是灵界生物‘古蒙’的一颗眼球，我们学派的传承信物……同时，按照调查局的说法，它也是一件‘天使级’神奇物品！”

    布鲁斯解释道。

    亚伦颔首，明白‘非凡级’物品对应第一到第三原质，‘非人级’对应第四原质的非人存在。

    而‘天使级’，应当具备第五、第六原质层次的力量。

    至于更高的‘不可知级’？

    它不是现在的尘世工匠能够打造，其诞生往往与那些司岁直接相关——并不是随意献祭降临一点力量就能形成，而是要如‘太阳王之矛’那般，沾惹司岁之血！

    “最后一个问题，敌人是谁？”

    亚伦问出了最后一个疑问。

    布鲁斯深吸口气，缓缓吐出那个名字：“欲灵教派！”

