    

    阳光照射整个房间，淡蓝色的房间多了一丝温馨，少了一点孤单，陈落枫坐在阳台那里，看着歌谱，正是陈玲儿的《忧殇》，陈落枫喜欢的歌不说，正所谓贵精不贵多，而且陈落枫歌谱有两首陈玲儿的歌，小小年纪，却能唱出她那个年纪不该有的嗓音，这也是打动陈落枫的主要原因。

    咚！咚！咚！

    “进。”陈落枫依旧是很认真的看谱，不断调整手上的指位，温雨琪其实内心也有点忐忑不过她还是想要看看陈落枫，因为从何起，自己的心就飞到他这里了，因为有一段失败的婚姻，按理说不该这么早就回动心，但是现在她动心了，而且是在她还未离婚的时候，她有时候都在鄙视自己，他已经有女朋友了，你这是犯贱.....人永远骗不了自己的心，温雨琪还是硬着自己头皮来到陈落枫的卧室里，想要来看看他。

    温雨琪站在那里有点不知所措“我是不是打扰你了？”

    陈落枫没有看她而是指着对面的板凳“坐。”

    温雨琪就正好坐在他的对面。

    陈落枫记下了谱，合上谱子，眼睛一闭，右手轻轻拨动琴弦，美妙的音乐从那简简单单的六根琴弦飘了出来，声音很优美，像微风，像细雨，温雨琪瞬间被拉入了音乐世界里，沉迷于此。

    .....

    当最后一个音拨完后，音乐戛然而止，温雨琪也从音乐世界里出来了，她也听出来了，正是当今最火的陈玲儿个人音乐《忧殇》，陈落枫并未唱出一句歌词，而是完完整整弹出整首歌曲，但是乐曲的美妙一点不输于陈玲儿本人，温雨琪看着陈落枫心更近的乱撞了。

    陈落枫微微放下吉他缓缓起身“温总监，去喝咖啡吗？”

    温雨琪本来想一口答应的，但是内心还是有点不接受，他那么高贵，还有女朋友，自己已经结婚了她不能这么做，她不能毁坏人家小情侣，这会让她良心不安“不...不，谢谢。”

    陈落枫自然也不会强求她“麻烦走后带下门。”

    温雨琪点头“哦...哦，好。”

    陈落枫又来到了lovers coffee，老样子，这里的人都已经了解了陈落枫的胃口，尤其是那些女店员，为了让自己给陈落枫送餐，要和好几个好友争，不用看，就为多看陈落枫一眼，可惜陈落枫完全没有在意她们，只是一如既往的听着音乐，时而望着学校，时而望着蔚蓝的天空，不知在想什么。

    时间一溜烟的不见了。

    下午四点，陈落枫也就呆在这里坐了一个下午，临走打包一份提拉米苏，来到门口，打开门，家里面一个人都没有，看着厨房位置，里面也没有了，平时婆婆已经在这里做饭了，今天怎么会不在呢，按道理婆婆身边有十九护着不可能出事情，陈落枫微微蹙眉，放下提拉米苏，刚准备拿出龙墨。

    “surprise！”

    砰！

    砰！

    砰！

    整个客厅飘满了彩带，陈落枫还没反应过来，一副娇躯入怀，熟悉的香味扑面而来，陈落枫低头一看，不是林雪瞳还能是谁。

    “夫人！你怎么回来了？”

    林雪瞳嘿嘿一笑“生日快乐。”

    “老大，生日快乐。”

    “小枫，生日快乐。”

    “枫哥，生日快乐。”

    “王，快乐。”

    “生日快乐。”

    陈落枫有点没反应过来，孤煞走过来提醒“老大，你忘了，今天生日啊。”

    陈落枫看着怀里的夫人，再看看周围的人，心中一阵温暖，这才是有家的感觉，哪怕是残忍冰冷的鬼枭陈落枫在这个时候也动容了，生日，这个对他很遥远的东西，以前对于他来说，只有战斗和杀戮，生日的期间大部分不是在暗杀就是在某个战场厮杀，也只有修罗几个人会拿着小提拉米苏来跟他过生日。

    陈落枫淡淡一笑，低头宠溺问道“你的主意？”

    林雪瞳吐舌头一笑“对啊，我告诉了婆婆和孤煞他们，叫他们不要告诉你，为的就是给你惊喜。”

    陈落枫笑笑“谢谢，我很喜欢。”

    柒婆婆也开心看着两个小情侣，哎，这自己从小看大的孙子终于谈到女朋友，心里的石头终于落地了“小枫啊，小瞳今天也回来了，你们俩小情侣肯定有说不完的话，今天我下厨。”

    陈落枫和林雪瞳还想说什么，柒婆婆直接摆手拒绝“不用，我这把老骨头还是能动的。”

    说完柒婆婆直接走进厨房，十九自然也是要跟着进去的，陈落枫和林雪瞳两人坐在沙发上甜甜蜜蜜的，再旁的温雨琪心里则有着说不出的滋味，还没多想什么，谢元则是喊了她一声“温总监？”

    “啊...啊，在。”

    谢元看着怪怪的温雨琪“过来这边坐吧。”

    温雨琪这才坐过去，和谢元两人聊了下公司以后的发展啥的。

    饭，吃的很温馨。

    所有人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    洗碗的时候还是林雪瞳抢着洗碗，原因嘛很简单，想要得到柒婆婆的承认，毕竟也不能太懒惰，看的陈落枫有些话好笑。

    到了晚上，谢元和孤煞自然是离开了，小末也已经回来了，十九和小末一起睡，柒婆婆温雨琪都有自己房间，林雪瞳打开自己房门，里面依旧干干净净的，很显然她离开一直有人打理这里，不用看，除了陈落枫也没有别人了。

    “安。”

    陈落枫刚准备走的时候，林雪瞳抓着陈落枫的手，声音小的跟蚊子一样，这也是陈落枫耳朵好“要不...你就呆在这里吧，我...我。”

    陈落枫把脸靠近，两个人的脸就一寸距离“夫人，你是太低估自己魅力还是太高估我的自控。”

    林雪瞳听了一会，瞬间就明白了“哎呀，你走开，我不留你了，快点走。”林雪瞳推着陈落枫出去，陈落枫也是无奈的笑了“夫人，我可没说我要走。”

    林雪瞳看着陈落枫一副他要吃了自己样子，躲在被子里“你要干什么？”

    只见陈落枫出门，包了一个被子过来，放在床上，床很大，哪怕两个人睡也一点不拥挤，孤煞当初就考虑了万一两人一起睡的情况，特地定了个大床，陈落枫躺下，林雪瞳还是不不躺下一副监视陈落枫样子，眼睛片刻不离。

    陈落枫被盯着也睡不着了，而是坐了起来

    “夫人........”        

