    子弹连串地打去，垃圾海翻动，废品飞溅。

    那头异种当即被激怒了，射去的子弹根本无法打倒它，只是击溅起一些血肉或打碎了一些垃圾，但连同子弹马上又变成它身体的新一部分。

    它一声怪闷的咆哮，像是身体各种电线、电器同时短路而发出的声响。

    它猛然跃冲，整个庞然大物一下跳上来高速公路，往着车队冲来。

    后面是垃圾纷飞，天空是黑雨倾泄，远方是浓烟飘腾。

    游戏帮的肌肉男们眼见开打了，也纷纷扣动扳机，手中枪械喷出一片片火花。

    但那头异种手上一拨，顿时就有一整辆皮卡车被掀翻，好几个肌肉男惊叫中倒地不起。

    “妈的……”壮哥有点慌了神，半边金属脑袋闪过一些电流，“跟它拼了！”

    他猛地从车厢上飞跃出去，肌肉狂职业系J级程序：十倍肌肉

    壮哥浑身虬结的肌肉立时又暴涨几圈，就连脑袋都膨胀起来，显得更血肉模糊。

    他跃过十几米距离，巨大的双拳同时砸向异种，嘭的砸在它胸口位置的一块垃圾电视屏幕上，顿时把本就破旧的屏幕打爆，拳头深陷进去。

    这一拳可以把一个壮男打穿。

    然而，异种并没有被击倒，差得远了，连摇晃一下都没有。

    而与此同时，烂布在暗处发出一阵笑声，“垃圾！”

    他是在嘲弄，也是在呼唤，古典飞行员护目镜中竟有一列列0和1闪过，程序启动。

    拾荒人职业系J级程序：万物可用

    那头异种身上的一些电子垃圾闪烁起光亮，仿佛受到烂布的呼唤而发出电刺激。

    “操他妈……”壮哥惊呼，被越发狂暴的异种一甩，重重地飞砸落在路边的垃圾海中。

    “壮啊，我说过你吧。”那边货车车厢上，洛娜抽着烟，真的很无语：“面对这些超凡事物，连枪炮都搞不定，如果只有肌肉，练再多也都是白给。”

    她看着那异种往货车走来，精神也隐有恍惚，这几天人格完整度还是没怎么恢复……

    “团长？”有几个女佣兵急问，让她决断要怎么打。

    洛娜又深深地抽了一口烟，有一个声音隐约浮现心头，是顾禾那牛郎在说：

    【如果你想找回真正的自己，就必须完全地接受自己……】

    她闭了闭双目，一瞬间闪过那么多的记忆，让她的心脏痛得几乎停了下来。

    自己多久没有去回想那段时光了，想着遗弃，却原来从未忘却。

    是呀，洛娜-卢德这个骨血之女，曾经被街头人群簇拥着，曾经骑在他们的肩膀上。

    她那只逝去的右手，曾经是那么用力地挥动着骨血旗。

    烂布那恣意的歌声传来，恍如当年大家一起满怀激情地唱着：

    “我的孩子，我的骨血，她的名字叫洛娜-卢德，她的名字叫流光城！”

    但四周的垃圾臭气渗进鼻腔，冰冷而带着异味的雨水打在脸上，提醒着她现在不是十五年前了，她也不再是那个五岁大的孩子。

    她是一个身处烂泥塘的血刀片，一个女佣兵，一个超凡猎人。

    烂布是那么卖力地嘲弄着，好像这样嘲弄过去的自己，就能让他舒服一些。

    这种人，背叛了骨血，侮辱了骨血。

    “我来搞定吧。”

    洛娜骤然睁开了眼睛，左手夹着未燃尽的香烟，而那腥红硕大的异种右手，就在那头雏形种冲近的时候，爆开了！

    一头连接着她的肩膀，无数的血丝线冲出，在黑雨中漫天飞舞。

    这是右手，也是神经束。

    一只由无数的神经传输管道压缩而成的右手。

    猎人职业系J级程序：神经入侵

    那漫天微细的血丝线，一瞬间飞过几米、十几米的距离，有一部分粘住了异种的头部，另一部分窜过高速道两头的垃圾路障，遁着声音粘住一众烂泥帮成员的脑袋。

    一个垃圾堆后，烂布怔了怔，几根血丝线粘住他额头，穿过了皮肉，从颅骨缝隙直插而入，瞬时与他的脑神经接合。

    猛然一股怪异的感觉，有什么鬼东西在强行入侵他脑袋。

    在冲击，在爆破，就像病毒冲破防火墙。

    “脑对脑接触……”烂布骤生恐惧。

    他急忙抽出小刀要去砍断那些血丝线，却砍断一根又来一根，头皮都要刮下来；周围的一众垃圾佬全都乱了。

    另一边，也被血丝线缠绕着脑袋的雏形异种发出着闷吼，停滞在原地动弹不得。

    “团长！”女佣兵们紧张地看去，以团长那随时崩塌的人格完整度，这等于自杀啊……

    洛娜一脸平静，满头黑发之间的那些凌乱的电线、硅条，突然流光溢彩。

    短短几秒，神经在加速，加速，加速……超速。

    猎人职业系Q级程序：信息乱流

    满天飞舞、血淋淋的神经束已经把她的脑袋、异种的脑袋、烂布等人的脑袋，全部物理连接起来，像一个鲜红诡谲的蜘蛛网。

    这是一个神经网络，由她来主导的网络。

    “你们不是喜欢捡垃圾吗，这么大份的垃圾信息，你们怎么能错过呢？”

    骤然间，她脑海中一个念头，在这句话传输到烂布等人的头脑中的同时。

    她手上猛一下挥动神经束，感谢阿金婆婆，经过这几天的镜盒疗法，这只手用起来就是好使，不然她还真发挥不出像现在的程序力量。

    万千如织的血丝线路全部爆起了光亮，蜘蛛网在滴血——

    这个世界上是活的血肉之躯就有意识，是意识就是数据，此时此刻，雏形异种的意识数据被强行爆破，并随着这些血丝线形成的神经网络，涌向各个头脑。

    “啊！”烂布霎时发出了惨叫，各种难以名状的异种信息不断地冲进脑海。

    他看到什么，那是什么……鲜血，巨影，倾倒的世界，杂乱，苍蝇，无光……

    同时惨叫、倒地、七窍流血、在地上打滚的垃圾佬，还有很多。

    信息过载，信息过载……

    不管是一程序者的烂布，还是普通人，他们根本承受不住。

    活像一个人不眠不休地被强光照射了十几天，直至那个人彻底疯狂。

    那边负伤不起的壮哥瞪目看到，烂布满脸的神经暴跳，已是极度超速，整个人都似扭曲不定，但血丝线神经网络还在疯狂灌着雏形异种的意识信息。

    嘭！烂布的脑袋终究是再也受不住，被信息乱流冲垮，头部的血肉猛地爆开，只剩下一个空颅骨，还戴着那副古典飞行员护目镜。

    零碎的血肉与雨水同时落下，烂布的身体晃了晃，轰然倒在腐臭的垃圾中。

    那对无从飞落的眼球，困在眼镜里面。

    惊骇万状的眼神之中，似乎有着一丝别样的哀痛，那是曾经岁月的画面……

    嘭，嘭，嘭，一颗颗垃圾佬的脑袋，陆续地爆开。

    异种的意识信息失去载体，因此流失、出错、崩溃，那巨大的雏形种顿时也晃动不已。

    血丝线越勒越紧，给这个停止运转而失去力量的异种脑袋造成更大的脑压。

    忽地一下，那混合无数垃圾与腐物的脑袋，直接爆开成了无数碎片。

    这只暴然倒在高速路上的雏形种，成了烂泥塘的又一份特大垃圾。

    信息乱流结束，战斗也结束了。

    “哈哈！”壮哥狂喜地大叫起来，“说了，就说了，这可是主职二程序者哈！你们敢惹她！”

    女佣兵们却没什么胜利的喜悦，她们紧张地搀扶着脚下不稳的洛娜团长。

    刚才参与信息乱流的，可还有团长她。

    她是掌控风暴的那个人，但她也是处于风暴中心……

    夹着香烟的手指在无力发颤，烟灰被黑雨打落，但火点未灭。

    头发间的电线、硅条变得黯淡，洛娜深呼吸一口气，垃圾恶臭与浓烟废雾刺入肺部，还有点血腥味，她眼前变得朦胧，不知是被血色蒙了眼睛，还是人格在恍惚解体。

    她好像感到原生右手还在，在振臂挥动着什么，她好像听到了歌声。

    那是一个童稚的声音，充满着希望与激情，高昂地唱着：

    “她的名字叫洛娜-卢德，她的名字叫流光城，我们的未来，我们的未来……”

