    “呵呵，一天仙王，我投靠的，乃是人界大帝，只是暂时听令于你们通天宗而已。”

    幽冥仙王语带调侃：“怎么？你还真的将我们墨渊当做一般的附庸对待了？你们通天宗主，是否敢向你这般和我说话，都在两说。”

    一天仙王怒道：“哼！不要忘记是谁，一直给你们提供修炼资源，你如今倒和我拿大？信不信断了你们的供应？”

    幽冥仙王面色上怒气一闪，但很快消失。

    她呵呵娇笑一声道：“哎呦，还发脾气了，你一个堂堂仙王，还要和奴家一个小女子这么计较吗？”

    “你是小女子？”

    一天仙王冷哼：“哼，谁不知道墨渊手段残忍，乃是六界之中最为阴险歹毒之地，之前几次击杀彤山魔族的万劫仙王时候，我可没看出你是什么小女子了。”

    幽冥仙王道：“好了好了，万劫那个老家伙如今也在你我合力之下身死了，这彤山矿脉，自然也该被我们墨渊收入囊中，我墨渊实力提升越大，对于你们通天宗来说，不是越好么？”

    一天仙王道：“哼，也不见得非要用到你们墨渊的力量。”

    幽冥仙王道：“我知道你联系了其他几界的诸多圣地，准备围剿刀宗，如今你们协议已成，是看不上我们墨渊了。”

    一天仙王冷笑道：“你知道便最好。”

    秦风则是听得暗暗心惊，刀宗居然是被数个圣地一起给惦记上了？

    如今刀宗的宗主失踪，就只剩下一个龙川仙王在支撑局面，本来这样的情况只是对上通天宗，便已经十分不利。

    如果再加上其他的数个圣地，那……

    而且为了对付刀宗，通天宗居然连魔界的墨渊都勾结上了。

    勾结魔头，真亏他们通天宗还一向做出一副与魔头势不两立的姿态！

    幽冥仙王笑道：“一天仙王，其实你也是知道的吧？你们通天宗离不开我们墨渊，因为除了我们墨渊外，谁还能给你们提供源源不断的炮灰呢？”

    一天仙王冷笑：“哼，魔头就是魔头，完全无视自己同类的性命。”

    幽冥仙王道：“和你们人族不过一般而已，那刀宗倒也是你们人族圣地，你，难道怜惜他们的性命么？”

    “哼！”

    一天仙王被噎住，顿时怒哼一声。

    幽冥仙王道：“好了好了，你要覆灭刀宗，我们墨渊给你出大力气，不但是出炮灰前去送死，而且还要背一个覆灭人族圣地的恶名。”

    她顿了顿道：“到时候刀宗被灭，便能将一切责任推到我墨渊魔头们身上，你们通天宗还是为了刀宗复仇，诛杀魔头的大英雄。”

    她望着一天仙王满脸笑意：“这不是两利的事情么？我们以前也合作过多次，所以我劝你一声，你还是该对我们墨渊好一点，不然哪找我们这么好的背锅人呢？”

    一天仙王不再纠缠这个问题，只是看向下方无尽的魔云。

    他冷声道：“如此浓郁的魔气，我不能留，不然的话，天知道你们魔界会不会出现一群强者。”

    他话已经说得十分直白，就是要限制打压魔界的实力。

    幽冥仙王一伸手，虚空一抓，一小片魔云已经飞到了她的手中。

    幽冥仙王尝试着炼化吸收，片刻之后，面色难看道：“这个，我看你是多虑了，如此精纯的魔气，就算是我都无法吸收，你还认为魔界之中有谁能够将其炼化么？”

    一天仙王道：“你不成，那么你们魔界的准帝也不成么？”

    幽冥仙王道：“笑话，这偌大的魔界，经过你们与我们墨渊的合作，多年打压暗杀下来，哪还有什么准帝？那几个隐世不出的老家伙，都已经死于我们之手了。”

    一天仙王想了想：“你说的也是，不过你要留下这么一片魔云做什么？”

    幽冥仙王道：“也不做什么，我只是想好好的感受研究一下而已，这片魔云之中，似乎蕴含着什么……我也说不清的古怪力量法则。”

    “你也说不清？”

    一天仙王面色凝重：“你一个堂堂魔界仙王，竟然也看不出这里头蕴含的力量法则？”

    一天仙王到底不是魔修，他对于魔修的力量了解，远不如身为魔头的幽冥仙王。

    所以他自己看不破这魔云中蕴含的古怪力量，他不奇怪，可幽冥仙王是她也看不破，这就很稀罕了。

    幽冥仙王道：“哼，总之这片魔云你暂且给我留下，到时候，大不了我多派出几个天尊级别的魔王，去给你们通天宗杀戮，彰显你们通天宗的手段好了。”

    一天仙王思忖片刻，点头道：“可以，不过我也提醒你一声，不要打什么歪主意，你们魔界，时时刻刻都在五界大帝的监视之下，你也不用想提升境界，一旦你跨入了准帝的行列……”

    幽冥仙王道：“我知道，一旦我晋升准帝，那就是我的死期，这么多年来，你看我尝试过突破吗？”

    一天仙王冷笑：“你不敢就最好，那么，本尊先离开，返回通天宗准备，对了，安息海那边，你也要加紧调查，那个最后的魔界准帝逆霜天，是否就躲藏于其中。”

    幽冥仙王道：“知道了，你已经说过几次了？快去吧，我再看看这些可爱的魔云。”

    一天仙王这才冷哼一声，手中长剑微微摆动，已经切开时空壁垒，钻进去消失不见。

    秦风暗暗松一口气，看来自己并没有被两大仙王发现，真是万幸。

    然而就在此时，幽冥仙王却是忽然张开手掌，对准秦风的藏身之所。

    她低笑一声：“小家伙，你还以为自己藏得很好么？没有我帮你遮掩气息，你这会，怕是早已经化为枯骨了。”

    “什么！”

    秦风愕然抬头，正撞上幽冥仙王那一双似笑非笑的眸子。

    她，她发现自己了！

    秦风也不多想，抬拳便粉碎一片空间，直接瞬移逃遁。

    他有自信，自己的毁灭之力配合九龙游云术，遁逸起来还是能有一线逃脱的机会的。

    然而幽冥仙王则是笑呵呵地抬起一只白皙的手掌。

    对准秦风所在那片区域轻轻地那么一攥……

