    熹子大厦一楼大厅，前台的两位接待小姐姐正在发花痴。

    “好帅啊～”

    “笑起来好温暖啊！”

    “哇，这个也很不错哦！”

    做为一间影视公司，并不缺少美男子，四大小生之一的潘月明，新生代的邓潮和吕行，都属于公司的颜值担当。

    但真不怪前台小姐姐花痴，实在是今天来参加试镜的男演员，质量太夸张了。

    正当两位小姐姐窃窃私语时，又有一个挺拔的身影从大门外走进公司，径直朝着前台走来。

    “咳咳～”两位小姐姐马上收敛心思，仪态端庄从容的面露微笑。

    “您好，欢迎光临熹子影视，请问有什么的可以为您服务的吗？”

    面对着前台小姐姐的热情招待，男子露出一个荷尔蒙爆棚的微笑。

    “你们好，我是胡冰，受邀来参加今天的试镜，这是我的邀请函。”

    胡冰递上一张纸，小姐姐拨打电话确认后，主动领着对方前往电梯门口。

    “OK，已经确认过了，您乘坐电梯前往13楼，然后出门左转就可以了。”

    “谢谢。”

    “不客气～”

    看着胡冰帅气的身影消失在电梯里，两位小姐姐又开始八卦起来。

    “这个身高好高啊，跟模特似的！”

    “没错，长得也不赖，估计能在今天面试的演员中排前三。”

    已经乘坐电梯的胡冰自然听不到这些话，不过就算听到了，他也只会微微一笑。

    做为模特出身的演员，他的长相、身材都在水准线上一大截。

    早就习惯女人爱慕的眼光～

    看着颇具质感的电梯反光镜里，那张中西方通杀的帅脸。

    胡冰用手捋了捋头发，露出一个迷死人的笑容。

    “叮～”电梯到达13楼，胡冰迈着自信的步伐走出电梯门。

    抬眼望去，想象中熙熙攘攘的画面并未出现，他露出一个疑惑的表情。

    以往参加这种试镜，大部分演员都需要在走廊里候场。

    “难道我是第一个到的？”

    不过，胡冰的疑惑并没有持续太久，马上就要工作人员小跑过来，引导着他走进左手旁的会议室里。

    此时的会议室，已经被被布置成自助餐厅的形式，早到的演员三三两两的凑在一起。

    看到胡冰，也是稍微惊讶了一下，但没有人上前打招呼。

    对此胡冰心知肚明，他虽然出道很早但是这几年厮混于港圈，有些与内地娱乐圈脱节了。

    去年的内地四大小生初版，他上榜还被观众写信投诉。

    就是因为名气和作品都站不住脚，然后就被撸了下来。

    错过了一波黄金发展时期。

    “请先在休息室等一会儿，轮到你试镜我们会过来通知，这里准备了饮品、水果和点心，请随意享用，如果有什么特殊要求，直接找我们的工作人员就可以。”

    工作人员简单的介绍了一下现场的情况，就转身离开。

    胡冰暗自的打量着会议室，桌子上摆放着玲琅满目的食物。

    有各式各样的咖啡、饮料、用来充饥的三明治，还有很多切成小块的，方便入口的水果。

    特别是新鲜的反季水果，在这个季节的北方，属于稀罕玩意儿。

    不过胡冰就只是饱了饱眼福，因为要保持身材的缘故，他只拿起一瓶矿泉水，润了润有些干燥的喉咙。

    “冰哥你好，我是佟大伟。”

    正当胡冰职业病般的在落地窗前，凹着造型的时候，打招呼的声音将他拉回现实。

    “哦，你好。”

    这种场合，其实也是演员们扩展自身人脉的时候，社交牛逼症的演员如鱼似水。

    如果换成段奕红那种性格，估计会找个墙角面壁思过。

    胡冰打量着眼前的男子，第一印象很清爽，和他那种充满攻击性的长相不同，男人更偏向于小白脸的风格。

    干干净净，像个学生。

    不过胡冰还是从对方身上嗅到一股淡淡的味道，那是同类的气味。

    找到同志的两人开心的交流起来。

    “我有一辆大切诺基？”

    “真巧，我也有一辆。”

    “改天开出来，一起去郊外跑跑！”

    “听说董导也有一辆，还是大红色的。”

    而正当两人讨论着切诺基屁股好看的同时，隔壁不远处房间里的董熹正在翻看着资料。

    今天要面试的几个角色，谈不上太出彩，但也是电影不可缺少的一部分。

    其中大部分男演员，都是冲着汉章帝这个角色而来。

    戏份不多，但是很吸粉。原本这个角色董熹留给邓潮或者吴越，但是两人都没兴趣，想要扮演自己身边的十三人众。

    而福大龙也不感兴趣，大家都盯着董熹身边的角色，说白了皇帝这个角色没啥挑战性，跟花瓶一样。

    但凡有点追求的演员，都不会选择这个角色。

    董熹随意的将资料放在桌子上，朝着选角导演点点头：“可以开始了。”

    身旁的副导演、造型设计以及顾问，闻言立刻正襟危坐，等待着试镜演员的到来。

    “各位领导好，我是沙益，毕业于军艺学院，现在就职于空政话剧团，今天想要试镜的角色是白袍小将！”

    首先进入房间的男演员，是军方推荐的演员，一进入房间就是一个标准的军姿。

    董熹抬头看了一眼，对方长相是面红齿白，妥妥的奶油小生。

    翻看了一眼资料，代表作有2000年《上错花轿嫁对郎》。

    董熹满意的点了点头，他形象很适合角色，这位白袍小将就是率领7000骑兵，驰骋千里救援的将军。

    和董熹等人在戈壁滩苦哈哈的晒成黑炭不一样，对方常年在朝野之上，虽然没有放弃武艺锻炼，但是依旧养尊处优。

    用白袍小将来衬托董熹等人，是一开始就写进故事里的梗。

    “你可以接受扮丑吗？有没有偶像包袱？对搞笑有什么见解？”

    董熹看着资料一连问出三个问题，让沙益有些反应不过来。

    按照原本的面试流程，接下里应该是董熹挑一段白袍小将的剧本，让他现场演绎一番。

    “我，应该没啥意见～”虽然有些摸不准，但沙益还是点了点头，毕竟机会难得。

    “很好，把那段戏给他。”听到对方的回答，董熹示意了一下站在一旁的选角导演。

    沙益接过对方递过来的一张薄薄的纸，深吸一口气准备展示自己实力。

    然后看了看台词，脸色就僵硬了起来，只见上面写着一段话。

    “吃饼喽～香喷喷的大饼～美味的大饼～”

    “嘿～饼饼饼！”

    沙益吞了一口口水，有些不确定的问道：“导演，这是不是拿错了剧本？”

