    七玄道人的分神终于支撑不住，老实交代道。
    “两位小友，老朽的确是想要使用融灵之术,掌控这两只冥火禁虫.
    因为随着我培育的冥火禁虫逐渐成长，竟发现这种灵虫，一旦接近成熟期，就会变得性情暴躁，根本不受控制。
    我这万虫窟就是因为失控的半成熟冥火禁虫，而毁于一旦。
    我也是在机缘巧合之下，得到了“融灵之术”这门育虫秘法，本想要凭借此术，彻底驯化两只冥火禁虫，没想到却遭到了一位绝顶强者来犯。
    镇压了我飞羽门万年基业，连老朽的肉身和元神被对方所灭，只有分神躲在这秘境之中，以镇符自封，这才逃脱一劫呀！”
    七玄道人声音虚弱无比，但提及这位强者，声音中仍旧是有掩饰不住的惊恐。
    项云也不由心中震惊，能够镇压整个飞羽门，把一位极星武皇抹杀，吓得自封分神万年之久，这是什么样的存在？难道是“星冥武圣”级别的强者？
    “这位强者为何要镇压你飞羽门？又出手灭杀你？”项云再次发问。
    “呃……”七玄道人微微一顿，旋即咬牙切齿道。
    “此人觊觎我千辛万苦培育的冥火禁虫，求取不得，遂迁怒了我整个飞羽门。
    此人心肠之歹毒，下手之狠辣，乃是一个无恶不作的魔头！”
    听了七玄道人愤慨的控诉，项云尚未开口，一旁的小丫头雪儿却是突然怒斥！
    “胡说，你冥火禁虫根本就不是你的！”
    “呃……这……”
    原本几乎声泪俱下的七玄道人闻言，顿时语塞，旋即他有些发虚的说道。
    “小……小友，你这是从何说起呀，这冥火禁虫可是我机缘偶得，花费无数心血，亲手培育出来的呀。”
    项云一脸惊诧的望着雪儿，他自然听出来了，七玄道人这话说的很没底气。
    “哼……总之这冥火禁虫，一定是你偷的！”
    雪儿此刻露出莫名的愤怒之色，但眼中又有些迷茫，似乎在努力回想着什么，却又一时想不起来。
    此言一出，七玄道人分神所化光团都是猛地一颤。
    若是此刻二人能够看到七玄道人的表情的话，那一定是一张惊骇莫名的脸庞！
    七玄道人当真是有些心惊胆战，这冥火禁虫的确是来路不干净，也是最终飞羽门遭受灭门之祸的根源所在。
    可是此事发生在万年前，而且他做的隐蔽至极，除了自己和那位震怒之下，出手灭了飞羽门的恐怖存在，应该无人知晓才对。
    这个小女娃娃怎么知道，这冥火禁虫是自己偷的？难道她是天机门的传人，能够窥探天机不成？
    一时间，七玄道人心中惴惴不安，面对着一个年轻人和一个小娃娃，他竟然有一种莫名的巨大压力。
    七玄不由暗自感叹，难道这万年时间，修炼界就已经进步了怎么多，随便来两个小娃娃，都这么逆天了？
    正思索着，如何再才能够将这一关蒙混过去，项云却是开口了。
    “行了，这些事情我也不想多问，你身为飞羽门门主，应该知道如何离开这里吧。”
    如今距离进入飞羽门遗迹，已经过去了整整十余日，也不知道西北联盟和鬼门的局势如何，项云自然是有些急切，而且也不知道那个极阴老祖是否破封而出了，项云还得赶快开溜。
    虽然他如今修为大进，但他可不会天真的认为，自己能够力挽狂澜，干掉极阴老祖这种级别的存在。
    七玄道人听到项云这话，心中顿时一松，连忙回答道。
    “这大殿内的内殿就有一座传送阵，可以直接通往遗迹外。”
    “哦……！”
    闲云闻言不由心中大喜，他立刻将那方玉盒中的丹方，以及冥火禁虫，当着七玄道人的面，和雪儿瓜分了。
    雪儿不会炼丹，自然对丹方不感兴趣，让项云收下，而冥火禁虫的虫卵，则两人平分了。
    七玄道人见状，很是识相的一言未发。
    随即，在七玄道人的分神引领之下，两人破开了一座隐蔽禁制，一同前往内殿，果然在内殿中发现了一座传送法阵。
    然而，传送法阵中央，却是出现了一道细密的裂纹。
    “嗯……？”项云脸色微变。
    七玄道人却是有些尴尬的说道。
    “当初我担心那人发现这座传送法阵，特意将这里的阵纹破坏了，外界的传送法阵无法进入此地。
    不过不用担心，这只是细微的破损，稍是修补一下就能重新启用了。”
    项云闻言，心中松了一口气，同时也暗自嘀咕，这七玄道人果然是狡猾异常！
    “小友你且解了我的禁锢，老朽这就前去修补阵纹，然后带你们离开这里。”七玄道人又是殷勤的说道。
    “不必了，还是我来修补吧。”
    “呃……”七玄道人一愣。
    “小友，难道你还精通阵纹之术？这传送阵的距离虽然不远，却是仿制的上古传送阵，颇为繁杂，普通的修补手段恐怕……”
    项云闻言，不由心中冷笑，有大魔王在，这一座小小仿制上古传送阵算什么，便是真正的上古传送法阵，大魔王也能够修补。
    而这个七玄道人看样子，也不是什么好东西，他又岂能给他作祟的机会。
    七玄道人听到项云拒绝，倒也没有太过意外，不过他心中却是冷笑不已。
    他这座传送阵，虽然是上古传送阵的仿制品，可其中玄妙颇多，复杂无比，就连许多阵法大师也未必能够窥破。
    就算眼前这小子城府再深，也不可能修补这等玄奥的阵纹，到时候还是得求自己。
    而项云可不会在意，七玄道人如何作想，此刻他先是从储物戒中取出了一些修补阵纹的材料。
    传送阵修补材料虽然珍惜，但项云身上可不缺这些材料，备齐了材料，项云当即来到阵法前，以天龙真火融化材料，开始修补起来。
    起初项云修补阵纹的速度还很慢，手法也很生疏，让七玄道人一阵窃笑。
    可片刻后，项云竟是越来越熟练，宛如行云流水一般，很快竟是将这座传送阵的阵纹修补了大半。
    被禁锢的七玄道人见到这一幕，顿时是大吃了一惊！
    他怎么也没想到，项云竟然连上古传送阵也能够修复！
    他不禁暗想，难道这小子也是被某个老鬼夺舍过不成？否则怎么会有这么多诡异手段？
    一想到自己竟然落到这两个小变态手中，七玄道人又不禁是心中苦涩！
    约莫半个时辰过后，项云终于在大魔王暗中的指导下，完成了阵纹修复。
    项云、雪儿以及七玄道人的分神，同时踏上了传送阵中。
    项云看着手中七玄道人的分神，忽然露出了一丝玩味的笑容。
    “七玄前辈，你我往日无冤近日无仇，刚才殿中发生之事全是一场误会，等我们这一次安全离开上古遗迹，必然会放了前辈的分神，还望前辈尽心带路，助我等离开此地。”
    七玄道人闻言，连连应声。
    “多谢小友宽宏大量，老朽感激不尽，两位尽管放心，这法阵的另一头，就是通往遗迹外围，我们很快就能够出去了！”
    项云满意点头，握住七玄道人分神的五指微微松了松，还注入一股云力，护住七玄道人的分神。
    “未免传送时，前辈元神受伤，我来护住前辈元神。”
    七玄道人心中冷笑，口中却是连声道谢。
    “那我们就走吧！”
    项云取出一枚中品云晶，对着法则边缘的一处凹槽激射而去，云晶嵌入凹槽，顿时发出蒙蒙光华！
    “嗡……！”
    阵法嗡鸣，一道黄光瞬间笼罩着项云三人……
    与此同时，飞羽门遗迹核心区域，一声清脆巨响骤然回荡在结界内！
    “嘭……！”
    随着一股猛烈的劲风，席卷而过，结界内传来一阵狂笑之声！
    “哈哈哈……岳离，你的银龙盘终于破了，这下我看你们还能有什么手段保命！”
    “轰……！”
    血光笼罩的天地间，又是云力轰鸣席卷，大地崩裂，虚空震颤，宛如末日降临。
    此刻，岳离与慕云芷二人再度出手，与鬼门一众强者拼杀起来！
    只不过这一次两人面对的，已不再是华无阳等四名星河武王境强者。
    而是加上了已经带着祭品赶到了核心区域，鬼门五位太上长老，一共九名星河武王境的强者围攻！
    但即便如此，这两位西北联盟，首屈一指的顶尖强者，此刻拼命之下，也是爆发出巨大的威力！
    岳离肩头的日月虚影，身周一杆银白色长幡飞舞洒下道道银光，抵挡住敌人大部分攻击。
    而慕云芷手中的“银梭”则瞬间化为千万道梭影，穿梭于虚空中，轰杀向敌人。
    然而，饶是岳离肩挑日月，云力浩瀚入海，慕云芷空间奥义威力惊人。
    此刻面对鬼门九位绝顶高手的轰杀，两人也是完全落于下风，被漫天的云器、秘术轰击的节节败退，情况已经越来越危急！
    华无阳狞笑道。
    “诸位，合力先斩了岳离这条老狗，再制住慕云芷，献给老祖！”
    “是，门主！”
    华无阳又望向脚下大地，只见此刻围绕着封印极阴老祖的印记四面，已经跪满了，被押解而来的西北联盟高阶云武者。
    一群鬼门弟子正控制着这些人，准备献祭。
    “文天，事不宜迟，开启血祭大阵！”
    下方早已经开始待命多时的华文天，脸上露出兴奋之色。
    他扫了一眼身旁这些，已经被制住的西北联盟云武者，如同在看蝼蚁一般，蔑笑道。
    “哼，能够成为老祖的祭品，也算你们三生有幸了！”
    说罢，他祭出一轮阵盘，口中默念诀法，手中飞快的结出手印，虚空中，一道惊人的血光开始快速凝聚起来。
    西北联盟被俘虏的众人，只觉得体内原本在大日浮屠鼎下快速流失的气血，变得更加疯狂，仿佛不受控制，要爆体喷出一般！
    “哈哈……”
    华文天狞笑出声，就要注入一股云力，开启阵盘之际！
    华文天身后，一名被两个鬼门弟子押解跪地的老者，忽然周身气势爆发，罡气席卷而出，两名鬼门弟子连惨叫都来不及发出，瞬间被绞成碎屑！
    “嗯……？”
    华文天心中一惊，猛然回头！
    却是看到，那名原本身形瘦削佝偻的白发老者，此刻竟是身形挺拔，目光如电，瞬间冲到了自己身前！
    而就是这短暂的瞬间，老者脸上的肌肉一阵蠕动，已经瞬间变成了一个容貌普通，气质憨厚的中年男子！
    但此刻，中年男子却是气势如虹，一拳如星辰袭月，直接轰到了华文天身前！
    感受到男子体内浩瀚如江河的恐怖气血之力，华文天脸色骤变，惊呼出声！
    “宗师级体修！”
