    第4460章全都不及见浅儿重要

    昭慧心中激动，泪珠儿不由得顺着脸颊流下来。

    小二回头瞧她一眼，没说话。

    昭慧就跟在他身后，默默流泪。

    一直来到神殿范围，昭慧的眼泪也干了。她停住脚步，低声说：“王爷，您的姐姐就在那间屋子里。那里有人看守着，我不能过去。”

    小二皱眉：“你们为何把我姐姐关起来？”

    “不不，没有。”昭慧生怕他厌恶自己，连忙摆手，“不是我们关的，是……是大祭司他……”

    “大祭司？他又为什么要关着我姐姐呢？”

    “因为……因为大祭司的儿子要……”昭慧说不下去了，眼泪几乎溢出来。

    小二柔声说：“因为大祭司要让龙波与你成亲，所以把我的姐姐关起来了，是吗？”

    昭慧有些慌，忙解释：“王爷，我不是故意的，真的，我没想不到大祭司会这么对你的姐姐……”

    “我知道，昭慧姑娘不必着急。我可不希望姐姐嫁给什么大祭司的儿子，留在这偏远之地。”小二不甚在意的说着，“那么就多谢昭慧姑娘引路了，我这便去见姐姐了。”

    “哦，好。”

    昭慧依依不舍的看着他的背影。

    一直到看不见了，才落寞的离开。

    在这之前，她以为龙波已经是这世间最出色的男子。

    但是，见到这位王爷之后，她才意识到，自己的眼界实在太肤浅。

    然而，就在惆怅的时候，她却全然不知，那位英俊高贵的王爷，并没有去见他的姐姐，而是回到了吊桥那儿，等到天色暗下来后，打晕了几个看守乌族人，放下了吊桥。笑眯眯的坐在马背上，瞧着自己那一脸不耐烦的二姐。

    “这么这么久？”幼儿打着哈欠抱怨，“等得我累死了。小二，你也太磨叽了，就这么个破桥，也至于耽误这么久？”

    “破桥？二姐，凭您的本事，自然是来去如履平地，但您也得考虑考虑普通士兵们吧。他们可没有你这飞檐走壁的本事。这寨子三面围山，底下河流湍急，没有桥，人和马都进不来。”

    “少啰嗦，赶紧带路。我现在就要去见到浅儿，急死我了。”

    幼儿迫不及待。

    在她心里，绑架龙波逼迫大祭司，拿药方子救万千百姓这些事，加起来也比不过她见浅儿这一件事要紧。

    “浅儿现在平安无事，咱们就不着急见她了，免得打草惊蛇。”小二提议。

    “不行！我必须现在就去见浅儿，没有亲眼见到她，我就不能真正放心！你看看二姐我都啥样了，还不让我见她？”

    “好好好，先去见她。”

    小二是拗不过这个二姐的。

    谁叫她武力值爆表，惹也惹不起。

    这段时间她找浅儿都快疯了。

    这都到眼前了，她不可能放着姐姐不见，去干别的事。

    于是姐弟俩领着两千号人，趁着夜色，摸进了寨子里，按照白天昭慧指的路，轻松便来到了浅儿住的木楼底下。

    却没想到，在这个地方，他们不仅见到了姐姐，还见到了小庄。

    (本章完)

