
　　今天的六更两万字，全是现写的，好不好看抄手不敢说，毕竟众口难调，但这两万多字，抄手确实是拿出命在拼搏，晚上11点半才吃了全天第一顿饭，中午写完就狂奔去公司，下午还有一个早就约好的访谈，晚上回来忽然发现饿了，才想起吃了几口，眼看还缺一章，马上开工。

　　说实话，看着今天那么多兄弟在支持抄手，抄手真是想狠下心来，拿出一点魄力，争一口气，写出一个不错的上架成绩。

　　求人先求己，抄手一定会先对自己狠亿点。

　　因为上架第一个月是新书期，如果订阅不好，就是前功尽弃，这本书也就是名落孙山无人问的下场，后面至少一百万字的剧情，抄手都是早就想好了，按部就班写出来就是了。23sk.Com

　　但是今天上架的订阅，12个小时，一共1700人订阅了首章，或许大家会觉得你这成绩还不错了，该知足了。

　　可是，抄手一共37700的收藏，也就是说，还有36000个读者没有订阅这本书，抄手一个收藏都没有刷，绝对是货真价实的，原本以为头一天无论如何都有2000~3000的订阅，一方面我确实非常感激那些鼎力支持的兄弟们，另外一方面却觉得很心痛，今天的两万字，也就几毛钱，这36000名读者，也许有少部分明天会订阅，或者有的还在看免费章节，但更多的兄弟们，能支持一下吗，订阅数字哪怕只是差一百人，也是天差地别。

　　新人新号新作者又如何，抄手绝对不服输，但抄手最多能把书写好，多更，订阅这些却只能仰仗大家拔冗相助，助攻一发。

　　下一周将是极其艰难的一周，没有推荐，果奔就不会有新增读者，全指望这36000位兄弟姐妹看到这些信息，尽可能动动手指支持一下。

　　以前抄手写历史，写军事的时候，从来不担心订阅，哪怕是一万多收藏，照样首日超过两三千，惊人的飞起。

　　仙侠太惨淡了，惨淡的让我有点无法接受。

　　几毛钱的事情，我不能说它少，没有谁的钱是天上掉下来的。但是，如果您不是负债累累，也不是身无分文的学生小兄弟们，在不影响大家生活质量的前提下，有一定的能力，请各位大佬，各位兄弟们一定支持一下。

　　接下来几天，抄手会不惜一切代价狂更猛攻新书期的订阅，每天的目标，暂定五章吧，目标定高一点，万一打了折扣也还剩的多点。而且会尽力提高质量，让大家看的更爽，更舒服，钱花的更值。

　　新人新号不易，请大家火力支援。

　　抄手也说过了，这本书绝对不求打赏和推荐票，打赏那玩意儿贵，小手一抖就能看几章了，抄手不想让大家违心支持，但如果是拿来订阅，就算只充几元十元钱，也足够助抄手一大臂之力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，已毕：谈一下明后天的更新计划和几句痛苦的感想。免费阅读。https://xs.23sk.com 