
沈清燃站在原地久久没有说话，等在一边的霍廷宸的手掌渐渐的攥紧，但是还是没有出声催促，两个人的大厅显得空荡荡的。

佣人都出去了，两个人相对而立。

“如果我不答应呢？”沈清燃回过头，看向霍廷宸的眼神，看不出到底她是否开心。

霍廷宸的呼吸一滞。

虽然他也知道，此时公开关系并不是一个很好的选择，虽然他也明白沈清燃的种种顾虑，但是被她拒绝，还是感觉到心里很难受，这是他没有想到的。

“这件事情的解决办法不止这一种，我会尽快将这件事情解决掉。”

霍廷宸也不知道自己方才怎么就会鬼使神差的选择了这个并不算怎么好的办法，但是听到了沈清燃的拒绝，他是没有办法再继续将这个话题进行下去的，他强撑着自己的情绪，不让自己的情绪太过外露，转身就要打算离开。

谁知道却被沈清燃一把抓住肩膀。

“你这就要走？”沈清燃的语气里似乎有些遗憾。

“我回公司，尽快将这件事情处理干净，以免影响到你的事业。”霍廷宸没有回头，反而是加快了脚步。

但是，走快了的步子，还是忍不住踉跄了一下。

沈清燃终于忍不住笑了起来。

“你就不争取一下吗？这样会让我觉得你想跟我在一起的决心并不坚决。”沈清燃的语气中，带着淡淡的失落。

霍廷宸往外走的脚步，突然慢了下来。

他有些僵硬的转过身，看向沈清燃的眼神，还带着些不可置信。

“你说.......什么？”

“我说，你要是争取一下，说不定我就同意了呢？”沈清燃看着眼前是手足无措的男人，霎时间觉得自己这一天因为闹事的人积累的情绪都得到了舒缓。

“你要是不争取，我怎么能同意呢？”沈清燃说完，语气中还略带些遗憾，看向霍廷宸的眼神也愈发的哀怨。

“算了，你要是不想争取，就快点走吧，不是说有更好的办法能解决吗？”沈清燃看着呆呆楞楞的霍廷宸，觉得十分的好笑，但是还是想要捉弄她，因此，她掩住笑意，转身就要上楼去了。

霍廷宸听了这话，哪里还能站得住，他一个健步走到沈清燃的身边，将沈清燃的肩膀扳过来，满眼惊讶，带着无限的柔情，看向沈清燃。

“你答应了？”

不知道为什么，只是沈清燃答应了跟他公开恋情，他却觉得自己像是求婚成功了一样。

“你确定吗？这个时候跟我公布恋情，有可能会承受舆论的压力？”霍廷宸此时，哪里还有往常寡言鲜语的样子，满脸都是惊喜与激动。

“确定。”沈清燃无奈的点点头。

为什么觉得此时的霍廷宸这么像一个卖萌的哈士奇呢。

天哪，她怎么会有这么邪恶的想法，竟然想要伸手摸摸霍廷宸的头发。

这哪里还像是传闻中黑白两道都闻风丧胆的祁城大魔王霍廷宸啊。

沈清燃轻笑，心中都是满足，这样的霍廷宸，谁都看不到，或许只有自己才能看得到，这样被人独一无二的珍视的感觉，让人无比的心动。

“如若公开，你的一切成绩，都可能被人归拢在霍氏的光环之下。”霍廷宸继续追问道。

他很想要沈清燃答应跟自己公开关系，但是更在意沈清燃的想法。

他必须要将事情所有可能造成的结果，都跟沈清燃说清楚，不想要沈清燃迷迷糊糊的就被自己拉着走上了一条她不喜欢的路。

或许是之前的事情对于沈清燃过于亏欠，霍廷宸只要一涉及到沈清燃的事情，都会变得无比的小心，生怕自己的选择，自己的做法会给沈清燃造成伤害。

“我知道。”沈清燃点点头，看向霍廷宸的眼神里，多了几分触动。

沈清燃太明白霍廷宸在想什么了，这种被人珍重在心尖尖上的感觉，大概没有女孩子会不心动吧。

“我想清楚了，他们竟然给我按头了小三的帽子，现在没有证据就开始传你为我开了多少后门，要是不随了他们的愿，岂不是对不起她们？”

沈清燃眼睛里闪过一丝凌厉的光芒。

算计自己也就算了，还往霍廷宸的身上泼脏水。

要不是两个孩子的身份保密性做的好，说不定，两个孩子在学校的生活也会受到影响。

当天晚上，霍廷宸并没有再去隔壁，而是留在了沈清燃的房间。

两个人相互依偎着，沈清燃从没有发现，自己已经习惯了霍廷宸的味道，只有霍廷宸在自己的身边，她才会睡得无比的安心。

眼看着沈清燃的呼吸慢慢的变得绵长，霍廷宸的眸色深了些。

他拿起放在床头的手机，看到睿睿发来消息。

“爹地，出点钱呗。”

霍廷宸：“没钱了？不是刚给了你们黑卡？”

睿睿：“这不是跟你打声招呼嘛，因为这两天资金流动可能会有点多。”

霍廷宸：“你跟诚诚又搞什么鬼？”

睿睿：“知道有些事情你不方便去做，那么就让我和诚诚去替妈妈出口恶气。”

霍廷宸：“这两天你们两个不见踪影就去查这事儿去了？”

睿睿：“爹地你不需要知道太多，我们怎么做也跟霍氏没有关系。我们出力，你出钱，很公平吧。”

霍廷宸：“......”

霍廷宸：“注意保护好自己。”

事情很快到了第二天，沈清燃一觉睡醒之后，发现霍廷宸还没有去上班，而是安安静静的坐在床头，手里捧着一本什么书，正在优雅的翻着。

“怎么没去上班？”沈清燃因为刚睡醒，说话还带着些略沙哑的小奶音。

“今天不是说要公开吗？我在家陪你。”霍廷宸将手里的书放下，在她的额头上浅浅落下一吻。

沈清燃失笑道：“只是发个微博而已，没那么大惊小怪的。”

说着，拿起手机，解了锁，编辑了一条微博，顺带着律师函，发了出去。

那条微博十分简洁，就几个字，“正牌在此，你等永远连三儿都不算。”

下面的律师函，提名了几个这几天一直在传播各种假消息的微博大号，以侵犯名誉权起诉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569682"  chaptername="第399章  出口恶气">加入书签</a>
</div>
