第一九七章权衡利弊终止战，大派风范尽展现

千年前的那场大战，好歹参战的都是顶尖的强者！死伤的也都是最顶尖的那一批人，各自势力的后辈子弟还都完好无损！

即使是这样子，过了一千多年，也才恢复到现在的样子！现在要是真的如同他们所判断的那样子！

双殿强者相互厮杀陨落，他们整个浩渺洲域的各派精英后辈尽数凋零！那么他们整个浩渺洲域就真的完蛋了，根本就没有时间在崛起了！

妖兽得了那么多的资源，实力肯定有一个巨大的飞跃，到时候压制的整个浩渺洲域都抬不起头来！

至于说外界的其他洲域，他们更会趁机占领整个浩渺洲域！这种事情他们是绝对不能忍的，这是他们浩渺洲域的家事，岂能让外界的势力染指！

本来修罗神殿的众多强者，已经没有了继续跟战神殿之人打下去的心思！现在有人给他们台阶下，他们肯定是乐意的！

他们现在心里都在惦记着战神小剑所说的话，哪里还有心思继续下去，只想着能不能解决自身秘法带来的负面影响！

谁也不想跟之前的同门一样，不知道什么时候就陷入无边的杀戮状态之中！能活着谁愿意死，况且就这么不明不白的，带着遗憾和不甘心死去！

修罗神殿的殿主，现在也是知道自家强者此时心中所想！他自然不会愚蠢的在这个时候，还会坚持选择跟战神殿的强者交手！

现在主要的还是要安抚一下自家强者的心思，不能让他们有这样的想法！不然的话，以后他都不会安心的带着他们一起出战了！

现在既然有人出面劝解了，那就顺便给他们一个面子！而且他们说的也没错，不能这样打下去，至少现在还不是时候！

要是之前能斩杀战神殿的殿主，现在开战完全没有任何的问题！现在既然已经没有了那种可能，继续出手也就没有了任何的意义！

对于没有任何好处的事情，他堂堂修罗神殿的殿主大人可不会去做的！于是对着劝解的众人开口说道：

“诸位说的没错，现在还不是我们开战的时候！既然妖兽在一旁虎视眈眈，那我们就不能什么都不管了！”

“各自门下的弟子，在最后的时候，还是要靠我们自己来保全！既然这样，我们修罗神殿就暂时放下恩怨，等以后在慢慢的跟他们算这笔账！”

修罗神殿的殿主，此时不管从那个方面来说，他都没有任何拒绝的理由！对方说的每一句话都是事实，他也不得不承认和妥协！

说是妥协，其实就是没有什么办法罢了！单反有一丝的可能，在后面他修罗神殿的殿主大人，还会选择出手！

只要能斩杀了战神殿的殿主，他自信凭着自己的实力，还有身后坐拥的强大势力，自然没有了之前的那些担忧！

“呵呵，说的那么大义威风凛然，其实只不过是没有办法而已！要真是如你所说的那样子，一开始就不会选择围杀算计我们的殿主！”

“现在觉得没有希望了，做起了你的缩头乌龟！我说的对不对？修罗神殿的殿主老乌龟！”

“既然现在不适合，那就等着以后在跟你们慢慢清算！不过你记住了，这次我们选择停战，是为了秘境之中的人族未来！”

“若是你们再敢在此期间，做出同样的事情！即使是拼着跟你们同归于尽，那也定不会妥协和罢手！”

战神念念听着修罗神殿殿主的话，觉得眼前这人真是恶心的很！明明就是因为他们那边强者的原因，所以才不得不选择停手！

不然的话，这次的结果很大的可能，是以他们修罗神殿之人尽数陨落而告终！只要他们修罗神殿在此地的强者尽数陨落，那么作为修罗神殿的殿主！

面临的局面，就跟之前他们的气派殿主一样！不出什么意外的话，死的就是他修罗神殿的殿主，他身后的势力也会被尽数斩灭！

战神念念本来就是负责对外杀伐，明显自家的殿主被修罗神殿的人算计了！要不是他们来的及时，殿主最少也是重伤，所以一开始的时候，她和幽灵两人才会那么的愤怒！

不过她们心里愤怒归愤怒，还是要考虑这件事情，继续发展下去带来的严重影响！

毕竟他们战神殿的所有达到要求的门人弟子，现在都在秘境之中呢！不能现在就不顾一切的跟修罗神殿的人拼到底，现在只能保持克制！

其实最重要的一点，战神念念没有说出来！那就是现在他们的殿主完好无损，只是受了点轻伤，问题不是很严重！

不然的话，哪有这么简单就罢手的道理，非得血战到底不可！她话中的意思已经很明显了，要是修罗神殿的人再次出手，不管结果如何！

他们必定会跟修罗神殿的人彻底的开战，真正的不死不休，直到一方彻底的陨落覆灭为止！

至于其他的事情，那就不管了！都被人一而再再而三的这样欺凌了，难不成还让他们继续忍下去！

威名和敬畏不是忍出来的，而是一步一步的杀出来的！越是退让，越会让人感觉到你软弱可欺，谁都想来踩上一脚！

这句话不光是说给修罗神殿的殿主听的，同时也是说给在场的其他势力强者听的！

我们可以对此事既往不咎，但是绝不会容忍同样的事情再次发生！不然的话，有什么后果我们战神殿就不管了，你们自己爱怎么样就怎么样吧！

就在战神念念说这番话的时候，其他势力的强者也都明白了她话中的意思！知道这是对方能做到的最大让步了，这种事换做是发生在他们身上！

他们也会做出同样的选择，一味的忍让，只会让对方看轻！所以纷纷开口说道：

“念念副殿主放心，我们这些人虽然各自的势力不如你们两家强横！但是，如果站在一起的话，也是一股足以左右战局的力量！”

“要是有人不守规矩，我们绝对会跟不守规矩的一方开战！我们也绝不会容忍在这个时候，还有势力不顾大局！”

“没错，我们这些人身后的时候，虽然没有你们两家强大！但是自身还是有些底蕴的，绝对不让有人或者说势力，来扰乱目前的局面！”

“既然双方都原意停战了，那么我们在场的各位就一一作个见证！刚刚的话，大家都听到了，应该没有人会有不同的意见了吧！”

很多势力此刻的代表，都表示没有任何的问题，他们赞同刚刚的那些话，要一起共同监督彼此！

“哈哈哈，给位见笑了，我们的念念副殿主，其实也只不过是说说而已！”

“只是一时气不过，哪能做出这样不管不顾的事情！我们作为浩渺洲域的顶尖势力，自然有自己的一份责任！”

“不过嘛，有一点说的到是没错！我们绝不会再次容忍同样的事情发生，我想各位也都明白是为什么！”

“我气派以战神殿殿主的名义，还有我战神殿的清誉来保证！我们绝对会尽我们该尽的责任和义务，这一点不会有任何的改变！”

“不过要是真的有人挑衅我们，我们不介意跟他们一决生死！但是我们也会留下足够的人，来制约妖兽那边！”

“仇敌要杀，不会有任何的手软！该做的事情，我们也会尽我们的责，不会因为私仇，忘却了大义！”

战神殿的气派殿主，看到众人也都表了态，知道现在目的已经达到，他们的意思也表达的很清楚！

所以对着众多前来观战的势力保证，他们不会跟有些势力一样，只想着自己的利益，不顾大局！

自家势力的威严肯定是要维护好的，但是有些事情该做还是要做的！不能因为个人的私仇，忘记了他们应该背负的责任和义务！

大派就要有大派的风范和气度，这样才不会失了人心！这样一来，战神殿和修罗神殿的处事风格高下立判，大部分的人绝对会站在他们战神殿这一边！

除了那些可能是修罗神殿的盟友，不然话的，不可能会选择跟他们战神殿为敌！

“气派殿主果然胸怀天下，一副大家风范！不愧是浩渺洲域的霸主势力，恩威并存，让人不得不服气！”

月寒谷的宗主，此刻也在这些人之中！虽然他们这些势力的很多带头之人，只是在通灵境界的修为，但是凭着他们一宗之主的身份，到也有足够的资格跟他们平起平坐！

听着战神殿气派殿主的话，月寒谷的宗主顿时觉得，对方能带领战神殿一步一步的走到今天，不是没有道理的！

一个势力的崛起和传承，实力却是很重要，但是却不是最重要的！最重要的还是要看掌控者的处事风格和态度，一个合格的领军者，不但要有实力，还要有足够的胸怀气度和超群的智慧！

这样的一番话，不是任何一个都能讲的出来的！你要让在场很多势力的领军者来讲，他们肯定讲不出来！

他们很多人都只是明面上的宗主而已，真正的话语权，还在他们背后的那些创建自身势力的第一代强者手中！