    “井川副部长所说的地方到底在哪儿？”

    “他也不知道，所以才让我们过来找。治桥，你说这么大的岛，那个臭小子躲起来练习忍术，谁能找得到？”

    治桥很心烦，完全没心思接话。

    “而且，那个臭小子都已经返回村子了，你说，井川副部长为了还要寻找那小子的训练地点？”

    治桥心情很糟糕，听到同伴这么说，干脆停了下来。

    “你们想知道原因？”治桥问道。

    “也不是那么想。”一名忍者干笑一声。

    “唉。”治桥叹了口气，“你们知道井川副部长为什么厌恶寺内佑介吗？”

    “好像和井川泰之死有关。”

    “没错。井川副部长一直想杀了他。佑介将近一个月没有踪迹，最近才又突然冒出来，考虑到选拔赛在即，他最近一个月很可能在提升自己的实力。鬼灯满月、照美冥和再不斩，都在我们的监视之下，他一个人提升，效果有限。因此，井川武部长怀疑还有一个人在帮他。我们把这个人找出来。”治桥说道。

    “杀了他？”

    “看情况。”治桥内心之中，狠狠地鄙视了一番眼前的几人。

    佑介宁愿消失，也不和再不斩他们合练，说明那人的实力比再不斩厉害。

    他们三个人想杀那个人？

    开玩笑。

    治桥已经想好了，万一发现异常，他一定要立刻逃跑，哪怕将这两个人卖了。

    总要有一个人回去报信，那个人为什么不能是他？

    同行的两个同伴应该也会理解他。

    “据几个渔民说，前面的悬崖处曾经有过异常现象，要不，我们先去那里调查一下？”

    “也行。”治桥听从了同伴的建议。

    现在他们就像是无头苍蝇，任何一个有异常的地方都要去看上一眼。

    确定了目的地之后，三人准备动身，却见到迎面走来一个带着兜帽的老人，身材消瘦，身上衣服烂成了冻，像是乞丐一样。

    他扛着一根鱼竿，朝着他们走来，嘴里还哼着“大王叫我来巡山”。

    治桥三人连忙躲到一旁，捏着鼻子。

    老人见到他们三人，却停下了脚步。

    “你们觉得我唱得怎么样？”老人问道。

    “唱得狗P……”

    治桥连忙打断了同伴的话，憋着呼吸说道：“唱得真好听。”

    “嘿嘿……我记得就是这样唱的。”老人扛着鱼竿，继续往前走。

    待到老人走远，治桥才松开了手，深吸了一口气，“差点憋死老子了。唱得什么破歌，还有脸问我们！？”

    “晦气！”

    “我们快走吧？万一再来一个老头，我非被熏死不行。”

    治桥点头，快速朝着悬崖跑去。

    老人则是哼了几遍调子，又觉得不对，挠了挠头：“算了，等见到他再问清楚吧？那个小子说他是雾隐村的？唔，雾隐村在什么地方？管他呢？先往前走，走到分叉的地方再问人。大王叫我来巡山……嗯，味有点对了。”

    ……

    七人众的选拔赛，第一天死了两个人，受到重伤的有10人，整个医疗队忙成了一锅粥。

    佑介本来只是过来看一眼，算是走个过场，后来看到每个医疗忍者连去厕所都没时间，才意识到医疗队真的陷入了人员慌，便穿上了白大褂，然后……

    被下村踢了出来。

    又穿上……

    又被踢。

    最后，佑介实在没办法，只能当做搬运工，运送一些药草，减轻医疗忍者的部分压力。

    开赛第二日一早，一名参赛选手几乎破膛，被担架抬了过来。

    佑介稍作询问，才知道是再不斩的手段。

    到了中午，再次来了一个皮肤被烧伤的人，痛苦哀叫，声音之凄惨，让人甚至不忍心听下去。

    佑介还想再询问，又被人敲了下肩膀，回头却见到了照美冥捂着左胳膊，走进了医疗班。

    “你怎么了？”佑介见到照美冥负伤，有些意外。

    第一轮应该没人能威胁到她。

    “不小心，上了对手的道。应该是骨折了。”照美冥脸色苍白。

    “对手是谁？”佑介问道。

    “喏。”照美冥的视线落在正在哀叫的病人身上。

    “……”

    佑介发现自己问了个傻问题。

    “你忍着点。”佑介小心接过照美冥的胳膊，用查克拉探明受伤部位，利用查克拉手术刀对骨头进行处理，之后又使用【激活】，加快伤口愈合。

    为了以防万一，他还不忘加了两个夹板。

    “明天早晨之前不要拆掉。”佑介提醒道。

    “知道了……对了，下面该你上场了吧？”照美冥问道。

    “嗯。”

    “能赢吗？”

    “我不清楚他的实力。所以……”佑介想起那只螳螂，有些无奈。

    他最初还真以为自己有“什么都没做就能吸引到仇家”的体质，谁料到背后还是有井川武在捣鬼。

    “我会在看台给你加油的。”照美冥握紧拳头。

    “哈……你还是好好养伤吧？”佑介第一次在这种场合下和别人比试，不想给自己太大压力。

    “又不耽误，我下场比赛还不知道什么时候呢？急什么。”

    照美冥越说越有兴致，也不管佑介的态度，转身跑出了医疗班。

    刚做完一台手术的下村看到佑介和照美冥，露出了一抹微笑，正要开口说话，下一台手术又被推了上来，只能叹了口气，继续低下了头。

    到了下午四点半，工作人员来到医疗室，通知佑介比赛即将开始。

    佑介和同事完成了简单的交接之后，跟着工作人员走向了选手通道。

    正在这时，几名医疗忍者推着一辆急救单车走了过来。

    佑介瞄了眼躺在车上的人，脸上盖着一层白布，心中叹了口气。

    又死了一个人。

    虽然觉得可惜，但这就是火影的世界。

    普通的中忍考试都有可能毙命，更不要说“七人众”这么残酷的选拔了。

    场外的观众席还在激烈地讨论刚才的比赛。

    在鲜血和暴力并没有让人感到惊慌，反而议论的气氛更加高涨。

    他们好像不是在看一场生死较量，更没有注意到就在他们热议的时候，已经有一名忍者离去了。

    “接下来，是今天的最后一场比赛，由赤松雄介对阵寺内佑介，请双方选手上场！”

    主持人的一声高喊，佑介收回思绪，走上了赛场。

