    两人一边走，一边进入了如意仙院的深处，可以看到里面非常的开阔，四方大岳横陈天地，便是所谓的如意仙院四院了。

    东南西北四院坐落在四座山岳之上，这里大岳直冲天际，剑拔弩张。

    而且古木苍劲，怪石嶙峋，飞瀑悬挂九天而下，有灿烂的花田，也有起伏的山坡。

    可以说，这个地方一切都极其的亲近自然。

    前方有一座巨大的断崖，断崖上空有淡蓝色的符文闪烁一片，流淌着一股莫名的气息，使得整个地方看起来宛如仙境苍穹一般。

    而下方无数弟子盘膝坐在下方吞吐呐气，似乎在参悟那些符文，奇异的符文闪烁跳动，使得那些弟子此刻呼出的气息如龙似凤！“那就是天王的遗刻。”

    如意老怪介绍道。

    天王的时代太过久远，不可追随，即便是偌大的十万大界之中，如今也只有东方圣域留下过遗迹。

    而其他大域最多只是零星的传说了。

    “任何人都敌不过时间呐。”

    如意老怪叹息一声。

    天王那样强大的存在，都消散在天地之间，只有遗留的遗迹提醒着世人，曾经这片土地上有着一个强大到绝巅的存在！可以想象，如如意老怪，如大圣灵，如界主这样的存在，在时间长河之中，又有多少？

    而他们或许已经被埋葬了，连名讳和传说都没有留下了，因为时间太过久远了。

    此刻所有如意仙院的弟子已经在汇聚了。

    毕竟这是来了一位副院长！自然是要开例会的。

    而其中不少人都是带着好奇之心看向了洛尘，毕竟他此刻是昊天的身份，而如意仙院内昊天一直就是一个让人觉得不是太正面的形象。

    甚至在一些弟子的日常口中都是互相问候一句。

    今天你打败昊天了吗？

    所以当真的昊天出现在如意仙院的时候，自然会形成这种既好奇又搞笑的一幕。

    等了等，几乎还在学院内的弟子都来了。

    此刻这些人一边以好奇的目光打量着洛尘，一边等着。

    总共分成了四个阵营，其中北院人数最多，足足有两万人，西院次之，有一万多人，东院人数最少，只有三千两百人。

    而南院，稀稀拉拉的站着不足一百人！这是根据名气来选择的，北院名气最大，自然选择的人最多。

    所以北院实力也最强的，几乎厉害的人都在北院，除了如意仙院的前九！北院所谓的第一高手是莫秋雨，但是其实还有两位一直在梦境之中没有出来。

    而这两位分别是整个如意仙院的第八，第七名！至于第六等往前的据说都没有在如意仙院内待着，而是出去历练了，甚至第一名还去了星空古路上。

    但是这第一却是在南院！等所有人都汇聚在一起了之后，如意老怪才再次开口道。

    “诸位，既然新的副院长来了，那么我便安排一下，诸位可有什么好的建议？”

    “我们东院倒是希望新副院长能够来。”

    此刻一位女子的声音响起，她是一位授业老师，同样到了道二层次，但是如同罗浩一般，也算不得是圣主。

    但是说完这句话之后，那女子话锋忽然一转。

    “但是我东院目前来说似乎人满了。”

    这意思很明显了，别来东院！“西院就实话实说了，西院并不需要人加入。”

    西院那边直接一道冷冷的声音传来，甚至人都没有来。

    那是西院的副院长，直接隔空传音。

    “我倒是有个建议。”

    北院那位所谓的国师传音来了。

    “南院是我如意仙院最好的一院，南院也缺少人管理。”

    这句话一落地，所有弟子都露出了笑意，而唯独南院的弟子面色猛地一变。

    南院的确是最好的一院，因为南院有着所谓的如意仙院第一高手！但是这所谓的第一高手，压根就和南院没有多大关系，人家是自学的！“那就南院吧。”

    如意老怪开口道。

    “你意下如何？”

    如意老怪也是没办法，毕竟其余三院都表态了。

    这摆明了是不欢迎洛尘，直接把最差的一院给了洛尘。

    “我倒是没有问题。”

    洛尘来这里也不是为了这个，自然不会在意。

    但是洛尘没有问题，南院的弟子可是有问题的。

    “南院凡卓！”

    “请求退出南院！”

    此刻南院本就不多的一百多弟子之中，直接有一个年轻人站出来开口道。

    他一带头，其他人也脸色一变。

    因为凡卓可是南院如今天赋最好的人。

    但是此刻居然主动退出南院了。

    这个举动让如意老怪面色也一沉。

    “东院欢迎凡卓师兄！”

    “西院欢迎凡卓师弟！”

    “北院欢迎凡卓！”

    凡卓几乎一开口，其他院的人都一一开口了。

    “凡卓，你可要想清楚了。”

    如意老怪面色难看，毕竟他其实是想凡卓留下在南院的。

    “凡卓想的很清楚，还请院长恩准！”

    “准了！”

    如意老怪还没有开口，洛尘却直接开口了。

    “现在我是南院的负责人了，也是南院的院长了。”

    “我准了，而且不仅如此，还有谁要退出南院，大可退出！”

    “这背后应该是国师搞的鬼，你南院本就没有多少人，他这是给你一个难堪，你真要放人不成？”

    如意老怪刻意传音给洛尘。

    毕竟提出让洛尘接手南院，而南院其实是四大院之中实力最差的一院，不然也不会人数那样少！如今刚刚接手，也就那么一百来号人，此刻最有天赋的人却要走了。

    这等于是第一天来，就给了洛尘一个下马威！而洛尘直接当做没有听见一样，看向了南院那一百来号人。

    南院这块区域一百来号人比起其他院本就显得极其的少，而且孤零零的不说，还松松垮垮的。

    洛尘一句话一出口，结果就是！“南院拂晓声退出南院！”

    “南院天宇退出南院！”

    “南院浩然退出南院！”

    “南院……”一道道声音瞬间响起，而且不是一个，是连成一片！几乎是所有人都打算退出南院了！ 

