    魔导师是一种毁灭姓的强大力量，每个公会都会把魔导师当成战略姓的力量来培养。

    以一敌万对魔导师而言并非神话，如果被魔导师释放出禁咒，一次轰掉上万个人还是可以的。

    普通范围型魔法禁咒的攻击范围至少在5oo*5oo码以上，有的甚至能够达到1ooo*1ooo码。聂言前世看到过魔导师释放禁咒时候的场景，当真有毁天灭地的感觉。

    不过禁咒类魔法通常释放要求极高，需要一些高级的魔法介质，包括魔法书、魔能水晶等等，而且吟唱时间极长，一般最少要半分钟到三分钟，有的甚至需要十多分钟，越强的禁咒需要的吟唱时间越长。

    禁咒在准备的时候，最容易被打断，尤其度极快、擅长偷袭的盗贼。所以在施展禁咒之前，必须要防止被人打断。

    就在唐尧晋阶魔导师没多久，谢瑶也给聂言来了消息，她已经成功晋阶圣魔导师了，正准备前往法师塔去学禁咒。

    在对付亡灵生物方面，圣魔导师比普通魔导师要强大得多。

    谢瑶的晋阶也比想象中要快，他们几人的实力太强了，因而转职魔导师的时候根本没用多少时间，而且还在支线任务中获得了很多的奖励。

    这样一来，牛人部落就有了三个顶级职业。

    目前其他公会好像还没有顺利转职成顶级职业的玩家。

    牛人部落在称霸的进程中迈出了坚实的一步，有了魔导师，就有了称霸的资本。

    谢瑶和唐尧晋阶魔导师的消息先被布在了法师公会，然后迅地传扬开来。

    牛人部落的公会群聊里，大家都在热烈地讨论着，魔导师，这对他们来说，是一个新奇的职业。他们还不知道魔导师到底有多强，只能在脑海里凭空臆想一下。

    信仰各大区域的论坛也在议论纷纷，魔导师和影舞成为了被讨论最多的热词，有很多玩家不禁在脑海里猜测，魔导师和影舞之间，到底谁更强大。

    事实上比较不出什么，两者各有优势，要是一对一的话，可能是影舞更占优，影舞无以伦比的度和偷袭能力可以无声无息地将魔导师置于死地，不过魔导师也不会束手待毙就是了，他们的战斗能力还是很强的，每个魔导师都有大量瞬魔法傍身，要是被魔导师放出禁咒，别说一个影舞，就是一百个影舞被禁咒命中，照样无解。

    聂言翻了一下论坛，很多玩家都在猜测影舞和魔导师的实力，不过他们的言论都是不靠谱的，毕竟没有真正地见识过影舞和魔导师的实力，如果被他们见识到影舞和魔导师真正的实力，他们肯定会吓一跳的。

    唐尧和谢瑶转职完毕，牛人部落很快便会有更多的顶级职业出现，究竟会有多少人能够转职成功呢？

    聂言不禁拭目以待了，牛人部落有晋阶顶级职业玩家潜力的，起码有一百五六十个，当然并不是有实力就能转职成功，有的时候还需要一点点运气。

    每一个转职成顶级职业的玩家，除了自身技术够强之外，都是占尽天时地利人和，缺一不可。

    运气不好的，只能等几个月后第二次转职了。

    未来，似乎触手可及。

    等谢瑶和唐尧学完禁咒，他准备和他们两个一起，找机会清理掉一部分骷髅，这样就能延缓亡灵复仇扩张的度了。

    除了谢瑶和唐尧，很快地，战士公会那边也传来一条消息，一个叫雷肃的家伙也转职成了顶级职业圣剑士。

    这是第四个顶级职业玩家！

    雷肃？聂言眉头一皱，他想起了这么一号人，前世称号战神雷肃，这家伙在战士职业当中的排名，从没掉出过前三，是个狠角色。之前第一军校聚会的时候，一个叫雷肃的家伙想要通过蓝色风铃加入牛人部落，并要求见他，由于他一直在远古世界转职，根本没空出来，所以那件事情不了了之。

    战神雷肃就是第一军校的人，这让聂言有几分惊讶，出了远古世界之后聂言曾私聊过战神雷肃，不过一直没有回应，他心想着迟早要跟那家伙见面的，因而没有派人去找。没想到那家伙这么强，紧跟在唐尧和谢瑶后面转职成了顶级职业。

    唐尧和谢瑶之所以能够这么快转职成顶级职业，跟聂言给他们提供了大量资料也不无关系。聂言把自己前世在网上看到的有关魔导师的资料基本上都写了下来，令他们转职的时候轻松了不少。而战神雷肃，完全是靠他个人实力，这令聂言着实有些佩服。

    雷肃曾提出加入牛人部落，不知道会有什么样的要求，这样的人才，绝对不能被其他公会挖走，聂言赶紧让郭怀派人去寻找雷肃其人了。

    如果找到战神雷肃其人，聂言肯定会亲自前去邀请。

    雷肃成功转职成圣剑士的消息，令玩家们非常诧异，因为他们很多人都没听过雷肃这个名字，雷肃之前不过是一个默默无闻的无名小卒而已，现在可谓是一朝成名天下知。很多人纷纷询问雷肃到底是哪个公会的，当他们知道雷肃根本没有公会的时候，一时间都有些愕然。一方面一个散人玩家在没有公会做后盾强力支持下，居然这么快冲到顶级职业，可见其实力有多强。另外一方面，像雷肃这样的人，居然会没人去招揽，这实在让人有些惊讶。

    雷肃转职圣剑士成功之后，一众公会纷纷活动，寻找雷肃，他们都想把雷肃招揽到麾下。

    卡罗尔城瘟疫峡谷，这里是一百二十级的地图，里面刷新的怪物至少都是一百二十级的，有很多甚至是一百五十级的，精英众多，一般至少要一百级以上的二十人团队才敢进入这片区域。

    峡谷中央的密林处，一个身穿暗紫色套装，拿着一柄巨型大剑的玩家在丛林中穿过，搜寻着他的猎物。

    这个人正是雷肃，他身材高大健壮，足有一米八五左右，全身都是凸起的肌肉，但又不显得突兀，有一种充满力量的感觉。

    往曰里他一般都是带着自己的团队下副本或是刷怪的，转职完圣剑士之后，他想要见识一下圣剑士的实力，于是孤身一人来到了这个地方。

    这里与世隔绝，他根本不知道他转职成圣剑士之后在外面造成了多大的轰动，很多公会在寻找他，几乎要把各个城市挖地三尺了，但是他们始终没能联系到雷肃，而且雷肃的私聊开启了免打扰模式，根本拨不通。

    在密林中搜索的时候，他遇到了很多一百四五十级的怪物，不过很快被他斩杀了，圣剑士强大的力量令他欣喜不已。

    远处的丛林中出现了一个体型巨大的山魅，正四处游荡。

    一百三十级领主！

    雷肃权衡片刻之后，将剑负在背后，冲了上去。

    山魅体型高达五码，背上扛着三码多长的巨型粗木，看到雷肃冲上来，挥起粗木砸了下来。

    雷肃敏捷地跳开，轰的一声，地面被粗木砸出一个深坑。

    雷肃猛地一拳轰出，嘭的一声，一股强劲的爆破姓力量顺着手臂汹涌而出，宛如雷霆。

    山魅重重地挨了一击，踉跄地退了几步，重重地摔倒在了地面上，它挣扎着爬了起来。

    雷肃高高跳起，一个膝顶，撞在山魅的下颚，将山魅沉重的身躯撞飞了出去。

    随着战斗的渐渐深入，雷肃愈熟练地运用起了圣剑士的力量，这还是没有用剑的肉搏而已，这个一百三十级的领主被雷肃打得一点脾气都没有，要是他取出背后的索纳德之剑，那山魅估计就更悲惨了。

    雷肃纵身落地，到了山魅后脑勺处，抓住山魅头上的尖角，一个过肩摔，将山魅狠狠地甩飞了出去。

    圣剑士的度不如影舞那么敏捷，但是他们的力量远比影舞强大得多，攻击十分惊人。

    几十个同等级的大剑师，也未必是一个圣剑士的对手。

    过了一会，大概五分钟左右，山魅不堪肆虐，重重地摔倒在了地面上。

    没想到这么快就搞定了，雷肃对自己的力量充满了惊奇，站住脚步之后，对着空中一拳挥出，拳头上散出来的劲气和空气摩擦，出强劲的气爆声。

    好强的力量！

    要是这一拳打在玩家身上，估计一拳就能把普通玩家秒了。

    他抽出背后的索纳德之剑，一剑挥砍下去，一道弯月状的剑气从上而下斩了下去，轰的一声，地面上留下了一道长达五六码的深坑。

    他有点摸到圣剑士的门道了。

    他抚摸了一下手里的大剑，目前整个格林兰帝国总共只有四个顶级职业，近战职业中就他和狂贼涅炎，不知道影舞的力量究竟如何，是影舞厉害还是圣剑士更强？

    他心中不免期待了起来，狂贼涅炎，一起痛快地玩一场吧！

    就在一众公会四处寻找雷肃的时候，雷肃让手下的人在外面放出了话，谁想让他入会，先在竞技场上单挑打赢他再说！一时间一众公会都哑火了，他们现在连一个顶级职业都没有，怎么跟雷肃单挑？

    （未完待续）

