    木萧一夜在安蓉茹的别墅，苦了周萱有点期待木萧会过来找自己，心情有点哀怨。不过，在早晨时候，木萧来了通信，让她把上官媛馨、段玲玲、严韶楠、木绚音……她们叫过来吃早饭。

    这一个时候，上官媛馨竟生出紧张感，有点自嘲笑了笑，刚平复了心情，就看见了段玲玲她们一个一个好像都有点忐忑，现不只有自己一个人紧张，顿时笑了出来。

    “媛馨？”

    蒋云蔚不明上官媛馨这一缕笑意，包括段玲玲等人也不清楚。

    “没有什么，只觉得我们好像妃子一样见那个皇帝呢？”上官媛馨难得幽默一把地调笑。

    只是一下子众女沉默了下来，周萱幽幽地回了一句，正是众女心目中所想的话语，“他在这里跟皇帝没有什么差别，如果他是一个淫君，说不定那些新来的学生妹都要被他糟蹋了。”

    “你哀怨酸味就别这么大了，可能今晚就轮到宠幸你了……”段玲玲忽然又想起什么，打趣笑道：“对哦，他带回来的那些人当中，好像有一个小妮子跟他关系不简单，周萱，小心点了。”

    “如果你说下去，那就真的要给我小心点了。”周萱冷着野性的眸子。

    段玲玲嘻嘻一笑带过去，但也不敢继续调笑周萱这位大姐头。

    “走吧。”

    上官媛馨见木绚音和简涵瑶两个小妮子已经换好衣服出来，温柔帮木绚音整理一下夹，又帮简涵瑶整理有点乱的丝，然后一同出门，过去安蓉茹的别墅。

    两座别墅只是隔壁，上官媛馨她们很快就来到了楼上。

    现夏美琴和游美非、钟情、师静静，贝梦离早来了准备早饭，当游美非和钟情、师静静看见一进来的简涵瑶，心里就开始打鼓。包括，之前安蓉茹通知她们过来准备早饭，她们根本不想过来，但得知了木萧在这里，她们又怎么敢拒绝。

    还好木萧很早就出来坐在客厅，她们才稳住了那一份胆战心惊的情绪，但现在看见简涵瑶还是免不了像猫见到老鼠一样，怕的要命。偏偏这个时候，简涵瑶瞪去了一记冷冽目光，吓得她们手脚一软，打碎了一地碗碟，响彻了整一个清晨。

    “嗯？”

    同时也把木萧思绪打破，看了一眼手忙脚乱蹲在地上收拾碎块的游美非她们，又抬起头看了一眼有点冷意的简涵瑶，蹙了蹙眉，问道：“你又做了什么了？”

    “我？！”简涵瑶像只被踩了尾巴的小野猫般蹦跳了起来，火气一上来，哪里怕木萧这个恐怖大魔王，指着游美非她们三人，说道：“你怎么不认为是她们自己的问题呢？！”

    “夏美琴，你过来给我说说怎么回事，还有游美非你们也过来……”木萧看了一眼有点淡漠的上官媛馨，以及有点拘谨的周萱和段玲玲她们，平淡的道：“媛馨你们什时候变得这样胆小的了？”

    “还不是你昨天的样子吓人。”段玲玲见木萧脸上没有什么怒意，最后绷紧的心情终于放松下来，走到了餐桌前，一小屁股地坐下了下来。

    这一刻，上官媛馨和段玲玲心情差不了多少，只是她没有像段玲玲那样直接表露心情，但动作和神态恢复了一如既往那一份谈定而优雅、妩媚而从容的姿态。

    单妙依和孙新月她们也相继落座，束缚的心情好像得到了解放，神情渐渐有了动人明亮的风采。只有周萱有点幽怨，她本不想坐在木萧身边，但直接被拉了木绚音拉了下来，挨住了木萧身边坐下，木绚音笑眯眯地坐在怒气鼓鼓的简涵瑶身边。

    安蓉茹还在整理昨晚那激烈的战场，她哪里敢把这些闺房密事交给外人来做，那肯定羞死自己，特别床单上有着一片片干湿得痕迹，也不知道自己被木萧这个坏人弄了多数次泄身。她现在看着也一阵脸红心热，回想深夜时候，木萧想暴君一样无道索取，连娇嫩后花庭都被他折腾了三四回，如果不是体质好，早上还不一定下得了床，不过那处依然火辣刺痛，都不知道有没有磨破了皮……想到了此次，安蓉茹好像有点不自然地扭了扭肥美圆隆的屁股，啐了一口木萧这个害人的家伙，继续整理那残迹斑斑的床单。

    她不知道外面又是另外一场戏码。

    夏美琴没有一点隐瞒地说出了当日游美非她们的情况，但在说的过程中，有意帮她们，没有用上太过敏感的词语，而木绚音善良也帮了她们说了几句好话。

    只是段玲玲她们就不是那样好心情，毕竟被人说闲话，甚至说自己等人被打入木萧冷宫，让段玲玲她们心生不满意。

    这一刻，游美非三人头都快要低到胸口处，她们真是想死的心也有了，特别感觉到众女沉默，有意无意的冷冽目光打量过来，有一种**裸站在众女面前，不可抑止地生出羞耻和悲凉的情绪。

    上官媛馨和周萱倒是没有什么感觉，毕竟人情冷暖，两人并不是第一次遇见，没有必要为了一些小人物影响自己情绪。

    “她们有错，但错不至死。”木萧浑身泛起一股肃穆威压，冷冽看了一眼简涵瑶，说道：“简涵瑶，你越来越无法无天了，包括之前故意引起我杀机，借我来杀人……如果你依然没点规矩，以后你怎样死也不知道。现在我给你一次机会，若你以后又犯下这些自作聪明，无知脑残的举动，别怪我镇压你一段时间，让你好好清楚什么叫规矩！”

    简涵瑶很想反驳，心里很气，但看着木萧那不含感情的深邃眼眸，还有充满威严的冷冽面庞，就一点火气和说话都说不出来，特别木绚音悄悄按住了自己手腕，明显木萧真的敢做出禁止自己的事情。

    她以为事情这样结束，可是木萧下一句话，她又有点不淡定。

    “简涵瑶，惩罚你做两个星期的建筑护城墙的工作，如果敢乱搞一通，不认真工作，停止她一切物资供应，包括没收身上一切装备。”木萧不看简涵瑶那快要爆的娇嫩小脸，只想上官媛馨她们，说道：“你们负责监督她。”

    “嗯。”上官媛馨应了一句。

    游美非三人以为木萧怜香惜玉放过自己等人的时候，又听到了一句让她们心冷心凉的话语。

    “游美非你们应当清楚自己身份，有什么话可以说，有什么话不能说……”木萧正眼都没有看她们，直接说道：“你们现在回去，下午开始也到建筑护城墙的地方去报道，为期一个星期，你们回来后，也不用到我那里做事了。”

    “萧主！我们……”

    游美非、师静静，钟情三人脸上惨白，一下子慌乱无比，一个个跪倒在地上想要求情，可是一看木萧面无表情的样子，想说的话语，顿时卡在喉咙处，怎样也无法吐出来。

    此刻，游美非三人终于明白了普通人和新人类之间的差别，就算周萱她们真的失宠，但她们依然是新人类，完全有力量改变自身命运，不像自己三人命运都掌控在别人手上。

    她们三人哭泣着脸离开了安蓉茹的住处，刚好迎来了第二批客人，正是一直忙着统计物资到现在的姜月、吕晓蔓，还有情绪康复了的赵依凌和童静珍。

    吕晓蔓和赵依凌、童静珍关系不错，所以一起去了姜月那里帮忙整理，木萧也叫上了她们四人过来聚一聚。

    “她们怎样了？”姜月看见上官媛馨等人，微微惊讶，但很快就恢复了神情，问起了游美非她们怎么哭着出去。

    姜月和吕晓蔓都不认为木萧是一个心胸狭窄的男人，两人可以说是旁观者清，觉得木萧和上官媛馨等人关系，应该不会有什么变化，她们最多是受点小教训，但惊讶是两者关系好的这么快。

    段玲玲又快又简洁地说了大概。

    “依凌、晓蔓、静珍，你们来的是时候，快来帮忙做饭，哥哥把人都气走了。”木绚音嘻嘻一笑拉过赵依凌，她看了一眼木萧点点了头，就跟了木绚音到厨房。

    “建筑护城墙新人类都有点吃力，普通人无法支持得住，你让三个娇滴滴的小嫩模明星去做这样的事情，还不如直接要了她们的命来的爽快。”姜月坐在木萧面前，又看了一样简涵瑶，笑道：“你体质不差，不会太辛苦的，还加快建造进度呢！”

    “没！脸！子！”简涵瑶小嘴狠狠挤出了三个字。

    这样变态的灼热天气，确实很要人命，特别这段时间游美非三人活的滋润，木绚音每一个星期都有血珠给她们作为酬劳，自然不像外面那些普通人一样要幸苦冒着火爆阳光，赚取血珠来强化自身。

    而且在这样辛苦的情况做事，同样有机遇成为新人类，生好几次这样的事件，无疑刺激了一些渴望成为新人类的普通人，反正只要是普通人都加入了建筑大队。

    不久后，十二名影也来了这处，核心人员全部来了，而且全部都是女性，只有木萧一个男性，真正的后宫雏形。不过，他神情严肃，说了这一个早上聚合她们的原因。

    “别墅区人多了，人心有点浮躁。你们这段时间好好区分一下人力，那些人有潜力，身份没问题的就记录下来。接下来这一段时间，将迎来一个爆式新人类进化的时期，同时世界将有大变，必须停止外出的车队，包括你们都要全部留在别墅区进行整顿，以提升境界为主，大家用水和日常物资减半，只要挨过下一个月，那基本可以过度了第一个阶段……我也必须闭关，突破新人类第一个阶段的进化！”