    第255章她一口一个苏家人，似乎是真的认同了他们

    她这话一出，刚刚还在叫嚣的那些人瞬间就没了气焰，支吾了半天都没说出句话来。

    苏老太是什么人，她说得出就做得到，跋扈了半辈子了，谁提起她不是又厌恶又害怕的。

    见他们不说话了，苏老太又不紧不慢的逼问道,“说话啊，哑巴了，刚刚不是还很嚣张的吗！”

    等了一会儿，眼看着他们都不说话，她就直接大步走上前，把刚刚说苏长生不厚道的那个男人一把拽了过来。

    她在地里忙活了一辈子了，力气完全不输给男人，而且她刚刚的动作让人一时间根本来不及防备，那个男人就这样被拽着到了苏长生和许凤翘的面前。

    “道歉！”

    那人涨红了脸，死死地转过头去，还开始用力挣扎起来，想要挣开她的手。

    苏老太一看更气了，直接把他往地上一丢，眼看着他摔倒在地，又蹲下身子一把把他按住了。

    “我让你道歉！”

    旁边的人看着这一幕都被吓到了，一时间完全不知该説些什么，那个男人也被吓得厉害，支吾了半天才说出了三个字。

    “对不起。”

    苏老太还是不满意，“大声点，蚊子叫呢！”

    那个男人此时只觉得屈辱万分，却又没办法直接和苏老太动粗，他大概不会是她的对手。

    就她这个手劲，他一个男人都敌不过。

    他仰着脖子，看着身后的苏长生和许凤翘，声音提高了些。

    “对不起！”

    苏老太这下满意了,手一松，他就直接坐在了地上。

    苏老太满意的拍了拍手,然后转身就往人群外走，还不忘了把苏长生的筐子给拿走。

    那个守着筐子的人不愿意给她，却被她狠狠瞪了一眼。

    “怎么着，你也想像他一样？”

    那人最终还是不情不愿的松了手，只是大抵心中还是不情愿，小声的念叨了句，“泼妇！”

    苏老太耳尖，她听见了这句话，却破天荒的没有生气。

    “泼妇就对了，我泼了一辈子了，怎么，就你们还想治一治我？我告诉你们，我苏家的人，可不是让你们随意欺负的，再让我知道你们敢让他们不爽快了，小心我亲自上门来找你！”

    说完，她就大步走去,眼看着苏长生他们没有跟上来，又回头大声吼了一声。

    “还不走，杵在那干什么呢！”

    许凤翘一愣,连忙拉着苏长生往外走，眼看着苏老太已经走远了，就小跑着跟上了她。

    一路上，她都说不上来自己刚刚究竟是什么样的心情，她怎么都没想到，苏老太会出面帮他们解围。

    她一口一个苏家人，似乎是真的认同了苏长生，也认同了她的。

    可是明明她之前表现出了那么厌恶他们的样子……

    她怎么想都想不出个究竟，一直走到自家小院门口，看着前面的人停了下来。

    “行了，我就不进去了。今天这事儿你们也长个教训，往后别做老好人，也别太招摇了。人人都长了嘴，人人都能骂你们几句，你们怎么招架得住？刚刚那些人都是眼红你们，他们眼红归他们眼红，你们把自己的日子过得越来越好了，他们怎么眼红都没用。”

    苏长生低着头，认真听着她的话，眼看着她要离开了，不由得急急地喊了一声，“娘……今天谢谢你。”

    苏老太回头看了他一眼，却没说话，径直离开了。

    (本章完)

