    咔咔咔~

    韩东抠出嘴里额外长出的怪牙，对这位门卫的身份好奇了起来。

    审视着嘴状入口以及这位露出着银色排牙的神秘人，大概能够看出【派对入口】正是受到此人的领域影响，才变成这样。

    如若更换门卫，估计又是另外的入口样式。

    在跟随深入嘴口时，韩东悄悄问着：

    “格林，这位是？”

    “齿帝-巴隆.雷金斯……先于我二百三十一年，由老爹的‘断牙’孕育而成，按照你们人类的关系来算的话，算是我的兄长。

    这家伙相较于其它子嗣要强大不少，与我的关系还不错。

    别看他在这里当【门卫】，他的实力就算放在派对间也是很强的，许多在位的旧王都不是他的对手。”

    “这么强？那为什么他没有王位。”

    “有些人天生就不是成王的料，

    他的实力早在百年前就达标，完全有资格争夺王位……只是他根本无心打理城池或是王国，有关于王位资格的争夺一次都没有参与。

    更愿意留在【深渊派对】进行永无止境的吃喝玩乐。

    即便如此，这家伙的实力却一直都在提升着……似乎留在深渊派对间释放疯狂，就是他最佳的发展路线。”

    “每个人都有自己的选择，其实这样也不错。”

    继续跟随来到入口的考核区。

    本以为像这样的‘顶级场所’，入场考核必然会在一处华丽、正规的区域进行。

    但眼前却是一间尘封已久，类似于器材室的狭小房间。

    内部装设着一些古老的石制仪器，似乎可以通过接触来测算个体的相关能力。

    不过。

    齿帝在仪器前鼓捣了半天都没能正常启动，一急眼甚至将仪器咬出一道巨大缺口，算是彻底将仪器完全废掉。

    韩东有些尴尬地问着：

    “这些东西平时不怎么用吗？其他的测试者是如何入场的？”

    “这个嘛~不同的门卫有不同标准。

    因为是格林带你们过来，我才想着用最常规的方式来测试你们。一般情况下，没这么简单，大家都会稍微借着职位之便，吃点回扣。

    只要能拿出掉有价值的东西，我们就会稍微放放水。

    就算将实力不够的家伙放进去，也能给派对添加一些养料，完全不会被追究责任。

    哎~这些老古董全都用不了啊！这还怎么搞？干脆直接把你们放进去算了……但我还是很好奇你为何返祖体就能来到这里，甚至能在混沌中心见到父亲。”

    韩东突然给出一个提议：

    “不如这样吧。

    齿帝前辈单独对我进行一场测试，无论什么形式都可以，如果你认为达标就放我进去。

    虽说入场考核看上去十分随意，但既然存在这样的设定，也就有它存在的意义。”

    “哦？”

    齿帝嘴角露出一种少见的怪异笑容。

    “我的考核方式都相对危险，确定要进行吗？当然，考虑到你们是格林的朋友，我会选择相对安全的方式。”

    “能让前辈这样的强者亲自考核，本就是一场机遇。”

    在韩东听到与齿帝相关的描述时，内心就在盘算着这件事……虽说看上去相当疯狂，但在韩东眼里完全是一种能促进自己认知与成长的大好机会。

    “我们之间的等级相差过大，就不进行实战考核。

    你从与我见面，到现在为止都不停受到「牙音」的影响……不过，你却表现得完全没事，尤其在精神层面根本不为所动。

    而且，你的脑袋还散发着灰色气息，似乎与行者有很大的关系。

    这样吧，考核主要以精神影响为主，场所就设在我的嘴里……若能在我嘴里坚持三分钟，就放你们过去。”

    “好！”

    韩东刚一答应。

    眼前便闪过一阵银光。

    根本就没有任何预兆，或是感应……即便「无相领域」保持着撑开，韩东的身体也仅仅后撤了一小步，根本就躲不过去。

    晃眼间。

    韩东已站在一块参差不齐、冰冷诡异的舌苔表面。

    “这里是齿帝的【嘴】！”

    韩东立马以魔眼对当前空间进行观察。

    勉强将其比作是人类口腔，便于更进一步的描述。

    无论是口腔上庭、两侧均长满着密集的牙齿……就连韩东所站的舌苔表面，都布满着密集、凹凸不平的牙齿。

    不仅如此。

    这些牙齿表面还生有细小孔洞，一根根如同牙神经的触须钻进钻出，看着就很疼的样子。

    咔咔咔~

    在一根根神经触须的蠕动下，大量牙齿开始活动起来，互相贴近且剧烈摩擦。

    声音传出的一瞬间，直接给韩东大脑带来一种撕裂性的疼痛感，甚至于右手的小拇指在毫无征兆的情况下被整条撕裂，血流不止。

    精神与肉体的双重作用。

    韩东不再有任何保留，立即以全力应对……正好借着被撕裂的小拇指，沿着嘴唇外侧绘出夸张的红色笑脸。

    ……

    现实中。

    因韩东被瞬间吞进齿帝口中，莎莉因担心而夹紧双腿，她可是听过齿帝的大名……在她印象中这家伙强的离谱。

    一旁的格林却显得无所谓，甚至无聊地摆弄起考核区的古老仪器。

    齿帝有些好奇地问着：“格林，这小子与你什么关系？怎么会由你亲自带来？”

    “尼古拉斯他是我唯一的挚友哦~我自然要带他来深渊派对好好享乐一番。”

    “挚友？还是第一次见你用这样的词语……但你看上去似乎一点也不担心的样子，你应该知道我的考核属于比较危险的一类。

    等级相差这么大的情况下，我可没有留手的把握。”

    “放心，尼古拉斯他死不掉的。”

    就在这时。

    齿帝忽然感觉到一丝的不对劲，口腔内充斥着一种说不出来的怪异感。

    哈哈哈~一阵阵缥缈、若有若无的笑声似乎贴着齿帝的牙缝，正在慢慢向外扩散。

    “这是！”

    渐渐地。

    笑声加剧的同时还伴随着一阵阵极其少见的牙疼感，

    因长年在派对间玩乐，齿帝甚至快要忘记牙疼的感觉……久违的感觉袭来时，既有些不适，同时也露出一阵阵暗爽的表情，身体开始微微颤抖。

    随着时间的推移牙疼还在不断加剧，如同一根根针刺戳进牙龈深处并不断地搅动着。

    三分钟过去。

    一脸兴奋地齿帝将韩东整个人给吐了出来。

    此时若去观察齿帝的口腔，会发现绝大部分牙齿的表面都被烙印上红色的笑脸印记，

    「致命玩笑」的效果正在持续施加着。

    啪！

    不过，随着齿帝一巴掌拍向下颚，震感瞬间就将笑脸全部撕碎。

    “你的疯狂我从未见过，而且无论是品质还是稀有度都是顶级的~而且你在某方面已达到神话水准，原来如此。

    进去吧……玩得开心！”

