    酒过三巡，菜过五味。

    龙宫的菜太过生冷，不符合余文的口味，余文便就没有多吃。

    潘达这只笨熊似乎对龙宫的菜也不太感冒，零零散散十几盘子的菜剩了不少。

    余文一时不查，全进了小青丞的肚子，撑的他直翻白眼。

    青丞鸟面朝天的躺在蒲团上，余文略显无奈的给他揉着肚子，化解其体内强大灵力。

    龙宫招待余文的食材皆是上等灵材，岂是他这样的小天仙能多吃的，日常像他这种吃上两三口也就能挺半年。

    今个他倒是吃的真不少，若不是有凤凰血脉，恐怕现在早就曝体而忘了。

    火龙看着这一主一仆，倒感一阵新奇，洪荒什么时候有这么好的主家了，好东西净着吃，吃撑了还帮着消化。

    火龙好奇的笑着开口道：“道友倒是心善，对坐骑真是顶好。”

    余文无奈的看了一眼蒲团上躺着的小青丞，眼睛微合，叹了口气道：“他年纪还小，跟在我身边，我多照顾着点也是应该的，道友。”

    这饭也吃的差不多了，余文是真的不想在龙宫待了。

    想着解决完潘达的事，就赶紧回去找通天请罪，要不然拖得越晚，自家老爷说不得就真的把自己给炼了。

    待青丞体内的灵力被化解的差不多，余文起身对着火龙王行礼道：“道友，吾逗留在龙宫内的时间也不短了，我家老爷也该等着急了，咱们赶紧处理一下潘达与令妹的事吧，处理完我也好早点回去找我家老爷请罪。”

    说到这，火龙原本还算兴致不错的面色一变，严肃的开口对余文道：“说来我与道友也算是不打不相识，看在这点缘分份上，还请道友不要外传我家小妹之事。

    我家小妹实际上是定了亲的，吾怕小妹名声受到影响，不得已才请道友到龙宫一游，商量此事。”

    余文心中也有了猜测，这小蛟蛇恐怕是高攀了那家的公子哥，这火龙才会对小蛟蛇的私事如此。

    若不是如此，就现在洪荒的社会开放，一公一母在外面，真的兴致来了，直接公共直播都是小事。

    余文对这小蛟蛇的婆家越发有些好奇，到底是什么样的人家，让这火龙如此小心谨慎。

    余文逐笑着答应问道：“这是自然，不知令妹结的是那家的亲。说来我与道友也算一见如故，等汝妹成婚时，我定要送上一份礼。”

    提到此，火龙心中十分骄傲，脸上也不禁带上几分得意神色回道：“乃是东海龙王家的三太子。”

    听到龙王三太子这三个字，余文喝到口的果汁，一口气全喷了出来。

    龙王三太子真是个好人啊，纵观龙王家的三太子，就没有一个好命的，那个不是惹祸，造下因果，不是英年早逝就是给人当坐骑，真是选了个好人。

    余文脑中回想起那小蛟蛇的身影，真是祝你好运啊。

    火龙见余文反应如此巨大，皱了皱眉，心中有些不喜的开口问道：“道友可还好。”

    余文咳嗽了两声，笑着看向火龙道：“无事道友，只是有些震惊道友为何会将亲妹嫁于东海龙王三太子，据说这位的脾气可不好。”

    火龙尴尬的笑了笑，虽然过程不美好，但是总不能说是自家妹妹勾引的吧。

    火龙思量片刻，挑好听的讲道：“我也是不愿的，我家小妹曾在龙宫寄居过一段时间，就在那段时间，与那三太子日久生情，我也是没办法。”

    “哦？”余文挑挑眉，对火龙的话并不敢信。

    谁不知道这龙族的等级观念有多深，像小蛟蛇这类不过只是有些龙族血脉的杂类，龙族最是不待见，这里面没点事谁敢信。

    余文下意识的笑着恭维道：“那令妹还真是好福气，小小年纪就能得一相知相爱之人。”

    不久，一个匆匆忙忙的身影从殿外跑了进来。

    只见他身上背着一个龟壳，神色慌张的跑了进来，随后余光瞟了两眼座位上的余文等人几眼。

    余文看出火龙宫出了大事，主动挑出一个在余文灵袋里比较高级的灵果放在案几上，朝火龙辞别道：“道友时间不早了，出来这么长时间，我家老爷也该担心了，就先告辞了。”

    余文说完朝着火龙行了个礼，人家家里出事，自己这个外人赖着不走属实不应该。

    余文带着青丞，拉着潘达，快步就此离开火龙宫。

    火龙通过龟丞相的表情，也知此发生大事，要不然一向稳重的龟丞相神色也不会那么焦急。

    火龙也不客气，当机立断站起身带着火龙宫众人欢送余文道：“道友若是有机会再来东海，可来火龙宫找吾，吾定扫榻相迎。”

    余文冲着火龙行了礼，带着潘达青丞远去。

    目送余文等人离去，火龙回到火龙宫，面色阴沉的坐在主位上，问下面的龟丞相道：“丞相何事如此慌张。”

    龟丞相紧张的低着头，小心翼翼的说道：“东海龙宫龙母亲自派人来退亲。”

    火龙听到此话，火冒三丈，抄起桌子上的茶碗，砸在了龟丞相面前。

    火龙怒火中烧的道：“你再说一遍。”

    龟丞相被暴怒的火龙吓了一跳，自家王爷对这门亲事有多么重视，龙宫内的人尽皆知。

    也正是因此，身为蛟蛇的公主，才会被王爷宠爱。

    今日一闹，恐怕这小公主连带着自己的好日子算是到头了。

    龟丞相冷汗直下，哭丧着个脸，战战兢兢的行礼，再次重复道：“东海龙宫龙母仟人来退亲了，王爷。”

    火龙对此不敢相信，以为是幻听，他自认为没漏任何口风，这龙母即便是知道了，只靠着捕风捉影的几句话，也不敢就如此草草的退亲。

    火龙冷着脸再次询问龟丞相道：“龙母派来的人都说了什么。”

    龟丞相颤抖着身子，看向阴晴不定的火龙道：“回王爷，龙母派来的人并没有说些什么，只是说退婚。”

    听到此，火龙在龙宫内不停地乱发脾气，咬牙切齿不停地怒骂龙母无耻。

