    虽然历经了多位魔王，不过格罗林领的掌管者一直都是格罗林家族。

    这个家族又被称呼为最为古老的吸血鬼家族，家族的开创者曾经是众神创造的第一个人类，但在追求众神力量的过程中被魔神腐化，最终成为一名吸血鬼。

    沿着格罗林家族的族谱一路往下看，陆凡终于在族谱上发现了两个熟悉的名字。

    毕罗思和卡米拉。

    他们都是继承了先祖初代之血的吸血鬼，又被称为纯血吸血鬼。

    在他们的血脉中，混杂着初代人类诞生时众神的赐福，也混杂着腐化堕落后众神给予的诅咒。

    同时，里面还包含着大量魔神给予他们的力量，让这两个吸血鬼在诞生后没多久就具备了强大的力量。

    在获得力量之后，毕罗思继承了大公的名号，并开始对格罗林领展开了一系列的战争。

    而毕罗思展开战事的速度相当惊人，往往会通过不断撒钱的方式雇佣亡命徒，再用多线作战的方式不断的侵袭其他大公，以此达到以战养战的目的。

    他的敌人同样时格罗林家族的吸血鬼，不过对于这些同组，毕罗思充分展现了吸血鬼冷酷的一面。

    除了他的妹妹，没有一个格罗林家族的吸血鬼能够活下来。

    读完这本传记，陆凡沉思起来。

    格罗林的行为跟之前的艾伦十分相像，都是在不断的追求权力，都对自己的兄弟姐妹展开了无情的杀戮。

    不同的是，他特意留下了自己的妹妹，这说明他似乎并不在意格罗林的半神之力被夺走。

    “这是为什么，妹控么？”

    正当陆凡思考其中的原因时，他听到书房的门被人推开了。

    “脱下衣服么？你又发现了什么了？”

    “脱下衣服是谁，陆大人您的部下么？”

    听到这个熟悉的声音，陆凡诧异的扭过头，随后发现一个熟人居然出现在书房里。

    是毕罗思。

    对方看起来依然是那么的阴郁，仿佛一场连绵不断的秋雨一般惆怅。

    他先是喝了一杯鲜血，随后揉着太阳穴说道：“抱歉，拖的时间有点长了。之前那批投石机我看了，我很满意，这是说定的魔石，请收好。”

    陆凡目瞪口呆的看着毕罗思将空间戒指放到自己面前。

    他还记得对方死在广场上的场面，并且亲自确认过对方已经死的不能再死了。

    可是现在，对方居然又活了过来，而且看起来似乎对自己死过一次的事情一无所知。

    陆凡觉得，自己或许真的得来一杯63年的处女血压压惊了。

    该死的地狱，为什么总是有这么古怪的事情发生。

    长出一口气，他盯着对方问道：“毕罗思大公，你还记得我们认识多久了么？”

    “多久？大概7天吧，不过我感觉我我们很投缘，所以才允许你进入我的图书馆。怎么，你有兴趣更进一步么，抱歉，我可不是二刀流。”

    “我也不是。算了，时候不早了，我先告退了。”

    临走时，陆凡借着走过毕罗思的机会，向着对方使用了一次侦查。

    返还回的结果告诉他，对方确实是个活着的吸血鬼。

    “奇怪的情况，还是问下脱下衣服吧。”

    找到了在房间中跟弱鸡侠聊天的脱下衣服，陆凡问道：“脱下衣服，你调查的事情怎么样了？”

    “什么事情？”脱下衣服诧异的问道。

    “果然，我现在一点意外的感觉都没有。你记得这七天都干了什么么？”

    “什么也没干啊，就是在这里等交易完成，每天就是无聊的发呆啊。”

    “你也失忆了啊。”

    脱下衣服的模样不像是作伪，那说明他的记忆也受到了影响。

    既然脱下衣服都是如此，那么其他人也不会例外了。

    不过还好，不管造成这一切的幕后黑手是谁，他都漏算了一个人物。

    “弱鸡侠，真没想到居然会有用上你的这一天。”

    “陆大人，虽然你是在夸奖我，但为什么我还是感觉我的人格受到了侮辱。”

    “你想多了，不用感觉，我就是在侮辱你。现在帮我办件事。”

    “……陆大人，你不觉得你求人的态度有点问题么？”

    “新场景的优先进入权。”

    “陆大人，你好卑鄙！想干什么？”

    “跟脱下衣服一起，看看过去七天直播间的播放内容，然后再告诉我你有什么发现。”

    “不就是发呆么，能有什么内容。”

    话虽如此，弱鸡侠还是下线，跟脱下衣服一起看了起来。

    看到这段时间直播间的人气，弱鸡侠吓了一跳。

    我什么时候成了游戏区的头名了！

    七天的直播间，人气完全碾压第二名一倍多，甚至官方都特意出场，给自己安排了一个不错的推荐位。

    游戏区的主播都这么不能打么，让一个七天完全闲聊的主播登顶了？

    不过在看完这七天的内容后，他沉默了。

    我们仨居然干了这么多事情？

    在直播记录中，他发现自己和脱下衣服，次级工程狮仿佛小丑附体，每天死在他们手下的恶魔保守也有一个加强连。

    期间很多策划之深远，用计之恶毒，堪称游戏史上的三十六计，让人高呼这样也行。

    以倍速和快进的方式将这七天的内容看完，弱鸡侠沉默了。

    世界上最悲哀的事情，莫过于你装了七天X但你居然一点都不记得了。

    第一人称的快感全没了啊！

    更何况这些X装的前无古人后无来者，再给弱鸡侠一次计划他都未必能干到。

    可恨啊！

    而脱下衣服看完这些视频，也沉默起来。

    他经历过一次幻觉事件，对这些事情的接受能力要强的多。

    回顾了一下时间，他发现自己是在回到毕罗思的地城后没多久就触发了丧失记忆事件。

    似乎，是有人在他回到地城之后，便立刻用虚假的事件将之前的记忆覆盖。

    那么，幕后黑手想要掩盖什么？

    这件事必定是在地城中发生的，而且想掩盖的人也必须在地城中才对。

    那对方的目的是什么？

    回到游戏里，脱下衣服沉思起来。

    在脱下衣服沉思的时候，远处的一处隐蔽角落，艾西远远的看着脱下衣服沉思的模样，喘息声越来越大。

    “太棒了，我的启明星真的太棒了！解开这个谜题吧，让我充分品尝你的智慧吧。”

    “你的玩法我真的搞不懂。”法爱尔无奈的问道，“直接上前吃掉不是更爽么？“

    ”果实要在充分欣赏后吃掉才行，这是我的乐趣。”

    法爱尔耸了耸肩。

    不过，她也开始远望思考中的陆凡，发出了陶醉的声音。

    “哦，我的启明星。”

