    不过，未等孟老打电话，孟昔年却回来了。

    他高大挺拔的身影走了进来时，把都各怀心事在等着打这通电话的众人都看愣了。

    孟昔年有一瞬间的意外，这一家人都坐在这里大眼瞪小眼，见了他又那么震惊，是怎么回事？

    但是在看到年慕彤的时候，他立即就明白了。

    很显然，年慕彤回来已经跟他们说了阿六。

    姜筱和阿六那么相似，任何人一看都会知道他们之间是有关系的。

    年慕彤被他一道锐利眼神一扫，心头又是一跳，几乎是反射性地站了起来，“我，我我我先出去！”

    原本她是想留下来听孟老打电话，听听八卦的，却没有想到孟昔年会回来。

    一看到他，年慕彤便跟老鼠见着猫似的。

    她匆匆地拎了手袋跑了出去。

    “昔年，回、回来了？”孟老很是欢喜，之前听了年慕彤的话而掉到了谷底的心，一下子回到了原位。

    “嗯，爷爷。”孟昔年不动声色地把在场所有人的神情都扫进眼里。

    他把手里提着的药递给了孟寸辉的妻子，“婶子，麻烦你把这药水一杯给孟首长喝，余下的放起来，一天喝一杯，大概是三天的量。”

    这下子，连孟朝军的眼睛里都迸出了激动的光芒，他也没有心思再计较孟昔年没有喊他爸，“这，这药水是姜筱给的？”

    孟昔年嘴角一扯，“要不然你以为我会弄药？”

    “那个，替我谢谢她。”孟朝军顾不上他的语气和话里的冲。他心里是激动欣喜的，姜筱并没有完全放弃了他，没有当真要与他们断绝了关系啊。

    看看，她还愿意给他送药！

    而且，这一次一下子就给了四天的药！

    没有人比他更清楚姜筱给的药有多好！

    每一次喝她给的药，他都能感觉到浑身轻松，真的有一种这么喝下去，病情当真能完全好起来的感觉。

    但是陈宝参说得对，是他们自己把姜筱逼走的。

    现在看来，孟家到底有什么值得他们当初那么自我感觉良好的？

    寸辉婶子倒了一杯药水给孟朝军，他捧着那杯子，手微微颤抖着，再闻到那种淡淡药味，他甚至眼睛一热，有一种要流泪的冲动。

    孟老也很是欢喜，看着他喝了药，心中也是一叹。

    “昔年，你什么时候来京城的？”

    “昨晚刚到。”孟昔年说道：“年慕彤刚才跟你们说什么了？”

    孟老不敢有半点隐瞒，赶紧说道：“她就是说在商场看到了一个长得跟小小很像的男人，很有可能是小小的堂哥或是叔叔，我们正在猜想，小小是找到了她父亲那边的人了？”

    堂哥？

    叔叔？

    不知道为什么，孟昔年突然有点儿想笑。

    阿六的确是长得太年轻了，而且，气质也年轻，怪不得年慕彤会觉得那是姜小小的堂哥或是叔叔。

    这事情他也觉得瞒不了多久，所以索性对他们说了实话。

    “那不是小小的堂哥，也不是叔叔，那就是小小的生父。”

    “什么？真的？”

    孟家人都十分震惊。

    “是，不过他当年伤了头，有些记不得事，所以还不知道自己跟小小的关系，小小这一次是带他来京城看病的。”

    