    清凌口中的散人曼倩并非凡人，乃是昔日男仙之首，天地纯阳之根东王公的弟子，是主世界最古老的仙家之一。

    平日跟随在东王公神道化身扶桑帝君的身边，算是帝君的随侍仙人。

    这样的弟子，在仙道建立之后，东王公收了不少，除了十分出色的几位外，剩下的都没有留下什么名号。

    按道理上来讲，梦君不应该有什么深刻的印象。

    可偏偏，这位曼倩仙人在死前，做了一件无比疯狂的事情，他去瑶池盗取了西王母的不死药。

    更离谱的是，这家伙还成功了。

    据说，在他成功地瞬间，还凝聚了类似于盗取、偷盗、欺瞒的权柄。

    若不是最后在离开瑶池的时候，被亲自动手的西王母抓了回去，梦君都怀疑这家伙能够借此成为一方天神。

    ‘我记得当初曼倩死后，曾有流传他的道统留在了东海的某个小岛上，这几个家伙不会是得到了曼倩的部分传承，在寻找剩下的部分吧。’

    清凌看着几人暗暗思索，同时也是在观察玉宸的应对的手法。

    作为比较关注玉宸的同道，清凌对玉宸的手段还是有一定了解，明白这几位上仙的手段虽然奇特，可比起玉宸给他的感觉，还是差了不少。

    ‘并非单纯的隐匿和欺瞒，还有一些和光同尘的味道，难怪这么多年都没被人发现问题。’

    坐在主位上的玉宸，看着下方表演的上仙，心中暗暗发笑。

    先不说天罡三十六道中的隔垣洞见对欺瞒、隐匿、偷盗之法的克制，便是玉宸自身对和光同尘之法也非常擅长。

    同为天罡三十六道之一的正立无影，便算的上和光同尘，隐匿气息之法的极致。

    所谓正立无影，正立二字指的是端正地站立，无影则是无影无踪。

    结合在一起，便是个人光明正大的站在一个地方，他人却不可见不可闻，甚至立于阳光下，却连影子也看不到。

    此道本质上是一门身融乾坤，神合天地的法门，既可以身化元气，吞吐精粹，也可以隐身遁形，步日月无影，将自身一切气息隐匿，或气融虚空，同万物同存，进而免疫一切攻击。

    故而，那位施法的上仙在将自身气息，融入虚空，一点点的同周围气机相合的时候，玉宸的法力，也是在侵染对方的气息。

    二者互相融合，影响对方的感官，慢慢的四周迎风飞舞的一朵朵嫣红花朵，化作一点点豆大的火焰，落在玉宸演化出的青莲之上，化作一盏盏宫灯，悬浮在四周，映照虚空一片光明。

    而后，玉宸捏起一朵梦中花，屈指一弹，花瓣凋零，四周顿时生出光怪陆离之感，斑斓色彩之下，浮现出万千景象。

    施法的上仙还未察觉到不对，同他一起来的几位同道却明白不好，其中一人叹息一声，道：“此景无歌亦无舞，却是差了点味道，且待我演化诸天飞天，为各位演奏妙音。”

    说完，此人便伸手拿起身前的酒杯，轻轻一挥。

    杯中灵液飞出，大半灵液化作一个个妙曼天女，这些天女的眉心都有着一道道金色的印记，散发出淡淡的流光，双臂之间又有少许灵液化作的两道白色雾气，好似飘带环绕她的身体。

    最后，又有一两滴灵液在空气中蒸发，化作扑鼻异香，散了开来。

    一时之间，四周光怪陆离景象一阵扭曲。

    坐在下方的诸多仙境修士看到眼前这一幕，也是看出了一点门道。

    作为联盟代表之一的赤水道人，看了看场内局面，瞧了眼清琬真人，又瞄了一下坤列道人，最后忍不住，以秘术同二人传音道：‘刚才还没看出来，看现在这架势，他们是斗起法来了。’

    坤列道人拿起酒杯，抿了一口，同时小幅度的点了点头：‘那几位上仙，应该是东海比较有名的盗仙一脉修士，他们最喜欢参加各路仙家的宴会，然后在大庭广众之下，盗取举办方的元气灵机。虽然说事后都会将盗取的东西送回来，但被盗取之人，也算是丢尽了脸面。’

    ‘不是说这几位盗仙曾经盗取了好几位积年上仙的东西吗？怎么，现在这局势，看上去像是玉宸道友占据了上风啊！他还没怎么动手，对方就已经让第二人出手了。’赤水道人语气中隐约含着一丝丝的惊讶。

    “这只能说明玉宸道友的来历不简单，我现在无比庆幸当初听玉宸道友的建立，立下了联盟，同其结下善缘。就这这一点关系，比起我等付出，实在是划算太多了。”

    ‘此言大善！’坤列道人点了点头，作为上过蓬莱岛的他，同样清楚上仙之中也是分档次的。

    或者说，从上仙境界开始，根据自家根基，修行之法，领悟的道则法理高低上下不同，同境界修士的能力也是天差地别。

    像玉宸这样的，显然就是最顶级的一批。

    几人讨论的时候，那些演化出来的提天女也是缓缓落下，从青莲之上取下红花所化的宫灯，化作一件件乐器，在半空中演奏、起舞。

    这一过程，玉宸没有丝毫的阻拦，那红花虽然是对方演化出来，可伴随着时间的推移，内里气机早就是玉宸占据主导。

    这些天女取下宫灯，演化乐器，在半空中起舞奏乐，气机同外界交感，便等同于不断受到玉宸侵染，一点点的开始不受对方控制。

    虽然早有准备，但动手的上仙依旧暗暗心惊，他眼神示意边上的同道帮忙之后，操控着诸多天女演绎出一方舞曲后，便是伸手一晃，诸多天女化作雾气环绕中央，凝聚成一朵莲花绽放，其中托着三件灵光熠熠的宝物。

    “贫道几人在此恭贺玉宸道友修为更进一步，得证上仙道果，日后道境可期，有望长生不死。这几件东西，便是我等送上的贺礼。”

    ‘能屈能伸，是个人才啊！’清凌看到眼前这一幕，盯着那三件宝物看了一会儿，再次看向这位盗仙的目光顿时钦佩了不少。

    这么大庭广众之下，承认自己输了，还送上如此厚礼，哪怕是他这样站在玉宸这边的人，也不好在多说什么。

    想到这里，清凌不自觉的想歪了一下：‘说起来，这家伙这么自然的取出这些东西，而且属性这么契合，不会是早就准备好，打不过玉宸，就送东西求饶吧。然后再找玉宸套近乎？这很有当年曼倩的一点风采啊！’

    这么想着，清凌看向这几位上仙的目光又有些不同。

    比起清凌越想越多，有些被架住的玉宸注意力则是被那三件宝物吸引。

    三件宝物之中，有采集九天清气凝绝而成的九天白玉璧，也有采集大地坤元之气凝聚的厚德坤灵神石。

    此二者乃天地清浊之气所化，非常适合用来稳固虚空，演化福地。

    至于第三件，则是一对散发日月光辉，好似两轮小小日月的宝珠。

    不同于玉宸当初在龙女成年宴上得到的那对经灵蚌吞入日月光辉，孕育三千年的灵珠。眼前这对日月宝珠应该是某种矿石天然孕育，其火候换算成灵珠的话，大概有……

    ‘万年火候的日月灵珠，说起来，那九天白玉璧和厚德坤灵神石，也算是万年灵物一级。这几位前辈，真的是下血本了啊！’

    边上看着的清琬真人，望着那三件宝物，默默推测，而后倒吸一口凉气。

    主世界可用于修行的材料，分出一个个年限，作为材料品级高低的划分，从来不是说这些东西存在了多少年，而是指材料中积蓄的灵机道韵多寡。

    例如灵芝一流，这东西大多是一年生，或者多年生。

    如果没有吸收灵机道韵，出现变异，根本不可能生存百年时光。

    而在变异过程当中，根据生长的环境不同，吸收的道韵灵机自然也不一样，这才有了玉芝、血芝、云芝等等灵芝名称。

    若是吸收的道韵灵机不是单一属性，还会有天光宝华芝，坎离水火芝、万象清灵芝等等异种。

    同理，原本属于一般凡属材料的铁矿，在特地环境下，也是会出现变异，衍生出类似于寒铁这等铁矿异种。

    同样，因为所在地的元气多寡，以及元气分布，灵机道韵的吸收能力等等因素影响。明明是同一条铁矿，在挖掘过程中还会出现不入流、百年寒铁、千年寒铁、寒铁母等等不同的品种。

    而修士自己提炼的五金菁英，金精、铜精一流，本质同这类自然孕育的材料没有太大区别，都是为材料添加灵机道韵，使其更加适合祭炼。

    而天地之间，材料分级之中，万年火候算是一大风水岭，跨过万年一级，材料通常会有一次质变。

    这类宝物内部的道韵灵机，通常已经形成了类似于法禁雏形的法纹，有一定自主吸收天地灵气，自我进步，甚至衍生出精灵的可能。

    按照仙道而言，这类材料其实已经算是凝聚了自己的法力核心，可以说是成仙了。

    同样明白这类材料珍贵的坤列道人也是点了点头，轻声道：‘这一等级的材料，我也就只是在当初去蓬莱岛上的时候见过几次，还都是被几位上仙守护着的奇珍异宝。’

    ‘在东海修行这些年，虽然也有听闻万年灵物的存在，但从来没有见过，常常刚传出消息，便有上仙一流前去收取，根本无缘一见。这几位前辈一次性拿出来三件，可不是下血本了。’

    ‘这有什么？’赤水道人看着那三位拱手的仙人，看向玉宸的眼神都有些变了，有些感慨，又有些钦佩道：‘说到底，还是玉宸上仙修为高深，若不是他压下了这几位盗仙的能耐，他们会拿出这些东西？’

    说到这里，赤水道人语气不由带上了些许的讥讽：‘在人家宴会上找茬，没被人抓到也就算了，自能自认倒霉，日后退避三舍就好。可被人抓到，那就是技不如人，被人打死也没地方说去。这些东西，说到底，就是这几位上仙的买命钱啊！自己的命，自然贵重。’

    清琬真人和坤列道人闻言，先是沉默了一会儿，而后点了点头，同时看向玉宸，想要看看他会怎么处理。

    上方玉宸则是早就做好的决定，虽然他现在有些被对方的话语架住，可他并不是很在意。

    依照玉宸自身的性格，对于这类找茬的人，处理方式都是一个套路。

    对于那些找你麻烦，还态度嚣张，一副我找你麻烦，你就要受着的类型。

    他也没有什么好说的，能打死就打打死，打不死的话，就找个地方镇压下去，有空没空抽取些元气法力，作为一个工具人帮忙玉宸祭炼法宝，也是不错的选择。

    这里特指被压在紫芝崖下的古藤仙。

    至于那些没有造成什么恶劣影响，“诚心诚意”道歉的，又是第一次冒犯的，他还是愿意给对方一个机会。

    例如眼前的几位盗仙，

    没有造成太大的影响，又给出了足够的“诚意”，玉宸举起杯子对着几人示意后，说了两句感激的话语后，便将东西收走。

    玉宸这边决定一下，原本有些凝固的气氛又热闹了起来。

    众人在互相闲聊之间，吞服灵液玉膏，赞叹玉宸的手段，对于等一会儿的讲道，越发期待起来。

    又过了一段时间，已经到了请帖上书写的时间，玉宸起身道：“还未到的几位同道，想来是有事来不了了，我等也不多等，这便开始。”

    话音落下，早就站到玉宸身后的琪钰兄弟，轻轻敲打金钟，一阵清脆的声响之后，四幻象褪去，诸多鲛女、精灵消失不见，灵液、玉膏也是一一重现。

    下方诸多仙境修士起身，对着玉宸行了一礼，齐声道：“恭贺玉宸上仙凝得证上仙道果，日后道境可期。”

    “能得诸位恭贺，贫道亦是不胜欢喜，今日便将自身所悟，宣讲一二，以示心意”

    话音落下，玉宸眉心浮现纹路，顶上生出庆云，云光清澈如水，中央悬浮一朵斗大的莲花，其上端坐一尊手持碧玉金光如意，头戴上清芙蓉之冠，身着九霄碧色道袍，其上绣有三景玄旨、八会灵章、凤篆龙书、金编玉字的仙人虚影。

