    苏九反应奇快，看见一道白光朝着她砸过来，便伸手接住。

    一把雕刻精美的匕首，落在掌心。

    刹那间，她仿佛感觉到了一股久违的嗜血般的悸动。

    “礼物。”墨无溟吐出两个字，便将房门关上了。

    水阁陷入安静，唯有外间桌上那盏闪烁的明灯，周围的一切随着它而忽明忽暗。

    苏九低垂着眼睑，眸光流露出几分说不清的情绪。

    最后，她抬眸看向对面紧闭的房门，缓缓地掀起唇角。

    前世第一个送她匕首的人，便是她第一个杀的人，至今记忆犹新。

    ……

    清晨的阳光，洒落在红砖绿瓦之上，马车晃晃悠悠往前走，京城的街道上传来熙熙攘的声音。

    苏九手支着脑袋，漠不关心的看着窗外，丝毫不关心马车去哪里。

    墨无溟瞥了一眼安静的少年，视线落在他的腰间，冷淡地开口：“墨祯的软剑已经认主，你以后无法收入剑域里，本王倒是可以帮你抹掉。不过，那软剑不适合你。”

    剑域，元者存放兵器的虚无空间，心念一动，方可收起。

    苏九眼皮也没抬，十分敷衍的“哦”了一声。

    她现在是‘废物’，哪来的剑域？

    墨无溟双眉立刻皱起，沉黑的眼底闪着一丝怀疑。

    他问：“本王送你的匕首，可还满意？”

    苏九兴致不高，只是点点头，也不出声了。

    这表情叫满意？

    墨无溟眼底的怀疑加深了，“啪”的合上手中的书籍，扭头看着他：“那把匕首叫归魂，一旦滴血认主便会根据主人量身定做出最适合的兵器。”

    “是吗？”苏九眼底多了一丝戒备，若只是普通匕首就罢了，眼下他说的如此宝贝，她心里反生疑窦，这货，到底打什么算盘呢？

    彼时，墨无溟的眉头已经皱成了‘川’字，冷冷地问：“带在身上了吗？”

    苏九点头：“带了。”

    不管他送匕首是何意，那匕首的确比她之前的匕首锋利，她自然替换了！

    “拿出来，认主。”墨无溟冷着脸，锐利的目光紧紧地锁着她，摆明了怀疑她说的带了，是忽悠他的！

    苏九嘴角一抽，把放在靴子里的匕首拿了出来。

    看见她的确将匕首戴在身上，墨无溟的脸色这才好了一点，也只是一点点，依然是面无表情的看着苏九，仿佛在说，快点认主！

    苏九一时无语。

    知道的她是收礼了，不知道的还以为她欠债了！

    她低着头，用匕首在指尖划了一道口子。

    血，落在刀刃上，便发出一声嗡鸣，剧烈的抖动起来，震得苏九手指发麻，险些丢在地上。

    墨无溟无声看着，这归魂是青颜藏了许久的宝贝，应该不会差……

    刚这么一想，苏九手里的匕首忽地变长变宽，停止了抖动。

    一把半人高，锈迹斑斑，破破烂烂的铁剑出现了，剑刃上甚至还有许多豁口，就连精致华美的剑鞘，也随着铁剑变大变旧，像是经历过多年风霜，变得黯淡无光。

    苏九眼梢一抽：“这是……替我量身定做的？”

    “……”墨无溟脸庞的肌肉也僵了僵，明显也是被归魂的变化惊到了，神情里难得出现一丝窘迫，憋了半响，才憋出两个字：“扔掉！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

