    雷焱和楚晗一前一后从楚晗卧室走出来,走在前面的雷焱想着刚才楚晗脸红的样子，不禁为自己的高超撩技感到满意，简直天生强大。

    而跟在他身后的楚晗，这会儿想的其实是：我做的饭有那么好吃吗,开心~

    下楼吃过早饭，雷焱直接带着楚晗出发去K城。

    走到停车场，雷焱见楚晗脚步放慢,望着二楼的方向一脸犹豫：“怎么了，有忘记带的东西。”

    楚晗怯怯的望着雷焱拿手机写道：我可以带上多肉吗？

    雷焱：“上去拿吧。”

    到达K城之后，雷焱作为大Boss有很多工作要在出发前做安排，便命高奇和林智带着楚晗在K城游玩，他忙工作加上有推不掉的应酬,半夜十二点才回到他位于市中心的别墅。

    雷焱带着满身的烟酒气走进客厅，他马不停蹄连续忙碌十五个小时，一脸疲惫，一进门，等待他的高奇便迎了过来。

    雷焱换了鞋子后，扯掉领带进门，视线在大厅扫了一圈才看向高奇：“楚晗呢，睡了？”

    “嗯。”高奇跟在雷焱身后：“他等您到十点多才上楼休息。”

    雷焱微妙的挑起唇角：“今天都去了哪里？”

    高奇回到：“去了欢乐园和多岛湖，又按您的吩咐到苏查那儿给他拿了几套家居服，晚上六点才回来。”

    雷焱走到楼梯口的脚步顿了一下,又回头问：“他玩的开心吗？”

    “啊？”高奇没想到雷焱会问的这么仔细,脸上的表情凝固一瞬才反应过来：“好像……一般般吧,去欢乐园没玩上几个项目，下午坐船也有些沉默，”高奇突然意识到自己在说一个哑巴沉默，有点怪：“呃……不过楚晗中途问起过您，问了两次。”

    “是吗？”雷焱这句不是问话，而是琢磨，只见他望着高奇点头后，心情有点好的挑起眉梢上了楼：“去休息吧。”

    在K城别墅，雷焱照例让楚晗住在二楼他主卧旁边的卧室，他冲完澡接了通电话，又抽了支烟，最终还是没忍住去了楚晗的卧室。

    楚晗这次没有反锁，雷焱动作放得很轻，他打开门后再次看到屋里亮着灯，床头的台灯。

    他还没睡吗？

    雷焱心底暗忖，他穿着棉麻拖轻轻踩在地毯上，走到大床前，只见楚晗侧着身子脸庞正对着台灯睡着了，从薄被的隆起能够看到他把身体卷成了虾米，很缺乏安全感的姿势，此时眉心也微微蹙着，睡得极不安稳。

    是怕生，还是认床？

    雷焱不由得跟着楚晗脸上的表情蹙起了眉心，他小心翼翼坐在床侧后俯身凑近楚晗的脸，右手握着楚晗的左脸庞用拇指指肚在他眉心轻轻摩挲了一下，试图抚平他眉心的痕迹，却没想到楚晗非常敏感，整个人都在他的抚触中悸颤了一下。

    楚晗吓的缩着脖子，眼皮跟着眼珠快速滚动后，准备睁眼时猛地意识到正在抚摸他的人是雷焱，他又连忙用力把眼睛闭的更紧，雷焱身上的男性荷尔蒙味道还是那样强烈，可是这一次，还带着淡淡的酒气，这种象征着危险的气息，不免让他心生怵怕。

    不过，雷焱已经知道他醒了。

    雷焱想也没想，直接侧身躺到了楚晗身前，他左手隔着被子搂上楚晗的腰，把卷成虾米的楚晗紧紧拥进怀中，伸手关了床头灯后，用冒出青胡茬的下巴抵着他的鼻尖蹭了蹭：“睡吧，我陪着你。”

    楚晗的身体在被拥抱的一瞬间僵硬成一块烙铁，之后很长时间，雷焱都没再有动作，也没说话，只有沉沉的呼吸萦绕在他头顶的发间。

    意识到雷焱只是单纯的抱着他睡觉，楚晗在窒息的边缘时才慢慢放松深呼吸，他始终没敢睁开眼睛，就这样不知过了多久，他竟然真的偎在雷焱怀里睡着了。

    黑暗中，两个人的呼吸交融在一起，雷焱是听到楚晗沉睡的呼吸声后，为他调整了个舒服的姿势，才抱着他真正睡去。

    第二天一早，楚晗六点准时清醒，可是他醒来时雷焱已经离开了，昨夜雷焱的到来对他来说，就像是一场梦。

    楚晗苦笑一声，低头瞥见被子上的压痕，他大脑猛然清醒，不由得的伸手摸摸他身旁被子外的小片空地，那一处还浅留着一股余温，可是正当他眯眼回忆的时候，却感受到了从床头柜上传来的灯光。

    台灯是打开着的，而外面的天色已经亮了，所以，昨晚发生的一起，真的，只是他在做梦吗？

    楚晗打足勇气下楼，雷焱、高奇和林智已经在楼下了，雷焱和高奇正在谈事情，林智则走过来和他打了声招呼，听到声音的雷焱看过来时，楚晗吓的连忙躲过他的眼神。

    吃早饭的时候，雷焱还是命楚晗坐在他身边，给他夹菜，一切如常。

    吃过早饭，他们就直接出发去飞机场了，他们开的是小轿车，石毅杰和司机已经开着房车提前一天往G市出发了，行李也一并带了过去。

    林智开车，高奇坐在副驾驶，楚晗战战兢兢陪雷焱坐在轿车后排，好在这一路雷焱都在接打电话，并未与他交谈，直到坐上飞机。

    他们定的是头等舱，楚晗的座椅挨着雷焱，从K城到达G市需要飞行四个小时，等飞机到达平流层，空姐便过来送饮料了。

    盘正条顺的空姐一看到雷焱就挪不动步了，但是她们的工作守则不能打扰客人，所以她只敢趁机多瞄雷焱几眼，不敢主动要合照签名，许久才红着脸问：“雷先生，请问您要咖啡、茶还是果汁。”

    “咖啡。”雷焱看了看一旁束手束脚又一脸新奇的楚晗，用下巴指了下楚晗，“给他来杯橙汁。”

    空姐离开后，雷焱解开安全带，起身走到楚晗的座位前，蹲下来给他解开安全带，头等舱就这一点不好，座位与座位之间的间隔稍大。

    楚晗小心脏惊跳了一下，他低头瞄了一眼垂在他腿上的雷焱的脸庞，看到他眼底带着轻微的红血丝。

    “来，不是想看云彩吗。”雷焱握住楚晗的胳膊把他从座位上拉了起来，让他坐在自己靠窗的座位：“坐这里看吧。”

    楚晗坐下后，雷焱在他的座位坐了下来，看楚晗不好意思的低着头，他轻笑一声，指着外面的云彩道：“看，像什么？”

    楚晗这才抬头，顺着雷焱手指的方向看过去，好一会抿唇笑了笑，用手机打字道：像棒棒糖。

    “小吃货。”雷焱宠溺的捏了下楚晗的脸蛋，不禁又想起莫雨，他望着楚晗新奇的向外张望的侧脸，许久后问道：“第一次坐飞机？”

    楚晗点点头：嗯。

    雷焱眉心沉了沉，正好，空姐送来了现磨咖啡和鲜榨果汁，雷焱没再过问，把果汁递给楚晗陪他看向窗外。

    飞机临近中午在G市降落，石毅杰已经等在那里，直接接着雷焱一行，在市中心吃了个午饭，便去剧组安排的咖纳湖度假山庄了。

    咖纳湖度假山庄在市郊，建在咖纳湖和咖纳山之间，咖纳湖非常漂亮，周边种的都是在K城见不到的大片大片的蓝色花树，湖水里都是圆溜溜的鹅卵石，水质清澈，湖面平静的就像是一面镜子，看到咖纳湖，让人有种时间静止的错觉。

    咖纳山倒不算高，连连绵绵形成月牙状包裹着咖纳湖，漫山遍野蓝色花树与湖边的花树连成一片，景色无法形容的怡人。

    雷焱作为影帝，剧组专一给他安排了一套临湖的观景别墅。

    不过到了别墅之后，才发现这里的别墅并不大，里面的空间十分有限，别墅只有两层，一楼除了厨房卫生间客厅，还有两间卧室，而整个二楼只有一间卧室，卧室外面倒是带了一个很大的观景玻璃房客厅，还有个露天大浴室和独立卫生间。

    楼下的两间卧室，每间卧室分别放两张床，而楼上的大卧室，只有一张大圆床，进了别墅大概看了下别墅的格局，高奇就把雷焱的行李送到了二楼。

    楚晗的衣物在雷焱的行李箱里，高奇下楼后，雷焱对刚喝完水的楚晗道：“走吧，上楼休息一下，等天凉快些，带你去湖边走走。”

    楚晗连忙放下水杯，乖巧的跟在雷焱身后上了楼，还没来及打报告的高奇望着他们一前一后走上楼梯，抿了抿嘴唇把话压了回去。

    楚晗这段时间一直跟雷焱住二楼，他已经习以为常，不过到二楼后跟在雷焱身后看了下二楼格局才发现只有一间卧室，他心脏当即就不受控制的狂跳起来。

    雷焱打开卧室看了看，压制住眼底闪过的一抹精光退了出来，楚晗还小，他必须克制。

    走到客厅，雷焱还未来及开口，只见楚晗递上来手机，上面写道：我去一楼住。

    雷焱眉心蹙拢起来，望着楚晗的眼睛变得凌厉：“一楼是两个卧室，分别两张床，毅杰、高奇和林智在楼下住，你觉你和谁住合适？”

    楚晗被雷焱的突然发火吓退一步，他想起在机场接他们时，车上还有另外一个司机和女助理：汪助理在哪里住，我可以住到她们那边吗？

    雷焱从楚晗眼中看到了退缩和防备，沉声道：“你住这里，我到楼下。”

    ！！！楚晗一听，慌张的摇头。

    “没关系。”雷焱对他笑了笑，伸手摸了下他的脸蛋安抚道：“我和毅杰他们都是男人，和他们住一间房没什么。”

    说完，雷焱便拿过客厅的行李箱放在茶几上，从中取出楚晗的衣服，拿到卧室放到床上，从卧室出来后，他合上行李箱并拎起来大步往楼梯口走。

    当雷焱走到门口时，楚晗猛地跑过去，拉着雷焱的衣服，小兔子一样红着眼圈看着他，用力摇头：不要，你不要去。

    看到雷焱疑惑的目光，楚晗咬咬牙，指了指身后的沙发，表示：我可以睡在那里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：好啊，你睡沙发，我睡你。

    楚晗：嘤嘤嘤~~~

    感谢支持，么么哒，本章红包继续2333

