    虽然八国联军在人数上占优，但由于是在黑夜中作战，根本全无目地，而且又缺少统一的指挥，甚致可以说是没有指挥，因为七国当中，有六个国家的指挥部都被击毀，自然没有人来组织指挥，就算有一二个国家的司令从指挥部逃脱，但在黑暗当中，他们也无法组织好本国的军队，甚致连本国的军队都找不到，当然也就没有办法进行有效的抵抗。因此八国联军只能各自为战，甚致还出现过几起友军互相交火误击的情况。

    而特种部队的人数虽少，但武器先进，火力凶猛，又有战场单方面透明的优势，因此双方接战以后，特种部队不仅不落下风，而且还并不是一味的防守，不断利用黑夜和房屋建筑的掩护，果断进行穿插迂回，集中兵力主动攻击八国联军，在局部的战场上屡屡得手。

    这时北京的战斗己经进行了一个多小时的时间，而天色也在渐渐放亮。不过整个北京城似乎都完全陷入了战乱中，倒处都是枪声，倒处都是火光。

    不过在穿越者的指挥部里，通过无人机传回来的画面，则可以十分清楚的看到，所有的战争，基本都发生在北京城的中轴线上，由南到北大约8公里多的距离内，而且战斗又是以皇宫为核心而进行。而在北京城的东西两侧，实际却是十分平静，因此呈显出十分奇异的局面。

    当然，战斗进行到了现在，整个战事的进展十分顺利，在皇宫里，特种部队己端掉了6个指挥部，基本打瘫了八国联军的指挥中枢，而在外围的战斗中，南边战场继一团一营突破了左安门，并立刻深入北京城里以后，三营也攻占了右安门，并且立刻赶到永定门赠援团部的战斗。而在人民军的两路夹击之下，永定门的守军也抵抗不住，纷纷向四散败逃。人民军终于成功的占领了永定门。而一营己经连续的占领了正阳门、天安门，正在向午门方向挺进，因此通向皇宫的道路己经完全打通了。

    在另一边，二团在北京城北的战线上也己经取得了突破，北京城的北边城墙有两个城门，安定门和德胜门，这两个城门均是由法国军队驻守。二团分兵两路，同时向两座城门发动进攻，用火炮轰开城门，然后向城门发动冲锋。和英国军队一样，法国军队主要也都是由殖民地的军队组成，这些士兵基本都来自印度交趾也就是旧时空的越南、老挝、柬普寨等地，战斗力十分有限，打顺风战还可以，一但战事陷入不利局面，就会立刻斗志全消，全线溃败。因此双方激战的时间并不长，法军就抵抗不住，纷纷向城内撤退，人民军成功的占领了安定门和德胜门，并向皇城的北门，神武门挺进。

    南北两线均被打通，因此也可以说进攻北京的战斗己是稳超胜券了。不过在局部的战场上，还是有一些对人民军不利的局面。

    各国的指挥部虽然大部份被消灭了，但守卫城门的军队并不知道，由其是在东西两侧，由于没有发生任何的战事，还有相当充裕的兵力，只是没有指挥部下令，而且也不知道敌军什么时候会来进攻自己防守的城门，因此各城门的军队也不敢轻举妄动。不过皇宫传来的枪炮爆炸声音，还是让一些城门的驻军沉不住气，毕竟指挥部就在皇宫里，于是有的城门就抽调了一部份兵力增援皇宫，当然也有的城门仍然按兵不动。不过就是这样，赶回皇宫增援的八国联军大约也有1500人左右。

    而这样一来，正在皇宫里进行酣战的特种部队也明显的感觉到了压力，因为越打敌人的兵力怎么就越多了呢，而敌人的兵力多了，自然也就挤压了特种部队的活动空间，再加上天色也渐渐放明，特种部队最大的战场单方面透明优势也在逐渐丧失，因此特种部队的战斗也越来越艰难。

    不过好在是増援的八国联军也是各自为战，而且这时天色也并未完全发亮，只是隐隐约约的可以看淸一些影孑，因此特种部队仍然可以維持略占优势的局面。但随着天色逐渐放明，而且增援皇宫的八国联军军队还有可能增多，特种部队的优持也必然会不断的被削弱。而更为关建的是，特种部队的个人携带弹药数量有限，经过了一个多小时的激战之后，现在战士们的弹药已消耗了大半，如果战斗继续进行下去，特种部队的弱点就会无限的放大，局势也将更为艰难。

    而就在这时，余茂林得到了指挥部的通知，这时己有一支人民军的部队逼近了午门，即将冲入皇宫増援特种部队，因此询问余茂林需要这支部队怎样配合作战。尽管指挥部已经通过无人机，了解了整个战场的战况，但俱体的战斗情况，还是只有作战中的部队自己最清楚，因此指挥部首先还是征求作战部队的意见。当然，这也只有在旧时空里先进的通讯设备的支持才能实现，这也就是穿越者越大的优势所在。

    余茂林略一思考之后，回复指挥部，让这支部队首先去进攻文华殿，解决掉八国联军的最后一个指挥部，然后占据皇宫的东南角。因为现在特种部队的主要战场集中在皇宫的西北部，这里的房屋宫殿众多，地势复杂，特种部队仍然还尚能支撑下去。因此如果援军占据皇宫的东南部，则可以和特种部队形成遥相呼应，并可以直接威胁到东北、西南八国联军的侧翼。

    另外余茂林一直都还有一个心病，那就是现在八国联军还仅存一个指挥部在文华殿，随着天色放亮，这个指挥部就有可能重新将八国联军组织起来，形成指挥中心，这样一来战斗可能会维持很长的时间，这自然是对整个穿越集团是不利所，因此最好是将这个指挥部也端掉，以绝后患。而文华殿就位于皇宫的东南部，这也正好一举两得。

    能够在战场的紧张环境下，短时间内做出这样的决定，也说明到了这个时候，余茂林仍然还保持着十分清醒的头脑和判断力，以及良好的大局观，并且做出了正确的决定。

    逼近皇宫的人民军部队自然就是由罗岳率领的一团一营，在突破了天安门，部队己经逼进到了午门前，而就在这时，罗岳接到了指挥部的命令，要求罗岳突进皇宫之后，首先进攻位于皇宫东南的文华殿，那里是八国联军仅存的一个指挥部，因此可能遭到较强的抵抗，但一定要催毁这个指挥部。

    接到了指挥部直接下达的命令，罗岳自然要尊守。午门是皇宫的入口，同时也是皇城的正南门。不过这时驻守午门的军队己经全部撤回皇宫里去增援指挥部，在城楼上只留下十几名士兵看守，一营赶到午门前，立刻架起攻城楼，向城楼上攀爬去。而留守城门的十几名士兵跟本就防不住，结果时间不长，就让人民军的士兵登上了城楼，并且打开城门，放部队进皇宫。

    突进皇宫以后，罗岳立刻带领部队，直补文华殿而去。

    原来文华殿是美军的指挥部，现在美军的兵力大约还有2000人左右，司令官是阿德纳?查菲中将。而在八国联军的北京防御体系中，美国负责守卫东方的东直门和朝阳门，并且还守着皇宫的东华门。而且和英法一样，美军的主力也是殖民地的军队，因为英法美三国都离中国太远，从国内调兵来实在太慢，而正好这三国在亚洲都有殖民地，因此也自然从殖民地调兵更为方便，而其他离中国远，在亚洲又没有什么像样殖民地的国家，如意大利、奥匈帝国都只能像征性的派出一点军队；而德国当时虽然占有青岛，但立足未稳，只好又从国内调兵，结果等徳军赶到中国的时侯，八国联军己经攻占了北京。

    在皇宫的战斗开始以后，查菲也急忙抽调守卫皇城的美军来保卫指挥部，好在是在特种部队的作战计划中，文华殿是最后一个进攻目标，而且在特种部队消灭了六个指挥部之后，就陷入了和援军的缠斗中，无暇再攻击文华殿，而美军因此也得以幸免，查菲中将一面布置文华殿的防守，一面还派人去打探战局的情况。

    而打探的结果去让查菲大吃一惊，原来不仅仅是皇宫遭到了攻击，就连北京城的南北两面城墙也都遭到了军队的猛击攻击，而在这个时候向北京城发动进攻的，也只有是海外华人了，看样子海外华人就是打算在今晚攻占北京。做为美军的总司令，八国联军指挥部的成员之一，查菲当然知道，现在八国联军的兵力不足，根本不可能守得住北京，而海外华人如果真的来进攻北京，一定是集中了足够的兵力，因此看来今天北京城恐怕是很难守住的，那么自己应该早做打算。

