    大明所处的世界寰宇图自然是一直保持着更新的，毕竟大明的版图一直都在对外扩张当中，哪怕中原之地的版图差不多已经固定化，但是那一个个的诸侯国却是紧随着大明军队的脚步对外扩张。

    以华夏儿女那种对于土地的依恋的本性，那些随同皇室宗亲分封于外的诸多百姓但凡是能够获得土地的话，那么他们便会落地生根，繁衍生息下去。

    不管是什么缘由，很少会有人主动的舍弃属于自己的土地，所以说华夏历来便是属于农耕为主体的国家，那种对于土地的依恋，仿佛烙印在百姓的骨子里当中。

    虽然说大明没有直接将大明之外那广袤的土地纳入大明版图，可是通过大明宗室分封诸侯国的方式，一样可以掌控这些地方。

    就如朱厚照自己所说的那样，不管将来会怎么样，哪怕是未来有一天，诸侯国造反，将天下打烂了，那也是肉烂在锅里，至少不会让异族掌控天下不是吗。

    在那世界寰宇图之上，但凡是属于大明所分封的诸侯国，皆标注有大明日月旗，代表着这些地方皆是大明的势力范围。

    一名将领至少有大半年时间没有看过最新的世界寰宇图了，当他看到那一张被挂出来的最新的世界寰宇图的时候，忍不住的惊呼一声道：“咦，好多的诸侯国，什么时候我们大明竟然打下了这么多的土地，分封了如此之多的诸侯国啊？”

    这些将士自出了国门之后便一直对外扩张，根本就没有功夫和渠道去知晓在他们身后所发生的事情。

    如今看着那世界寰宇图，才发现大明竟然已经打下了这么大的一片土地。

    不过程向武让程宇将这么一张世界寰宇图挂出来其目的并非是让在场的一众将领知道大明到底分封了多少的诸侯国，而是要让一众人明白当下的世界形势。

    就见程向武上前几步，行至那一张世界寰宇图之前，在程向武的手中，一柄宝剑遥遥在世界寰宇图之上滑过，最后落在了一片海域之间。

    有人看到程向武宝剑所落的那一片位置道：“英格兰海域？”

    程向武做为军方高层，他所接触的消息自然不是底层的将领所能比的，因此程向武便知晓这个时候，由俞大猷、戚景通等人所率领的大明舰队正在地中海附近同那些海上强国纠缠。

    这些年对世界的了解，大明内部将世界上的强国分为两大部分，一者便是海上强国，一者便是陆上强国。

    海上强国最明显的便是在大海之上拥有着强横的力量，但是自身陆上的实力其实很是一般。

    而陆上强国则是极少涉及海上，这一点在西方世界显得非常之明显。

    按照这种划分的话，那么大明本身应该是偏向于陆上强国，但是自身海上实力其实一点都不差。

    甚至在永乐年间，成祖皇帝命令郑和下西洋，宣示国威于海外诸国，以当时大明的海上实力，真真的是海上第一强国。

    只可惜后来大明实施禁海之策，完全荒废了海事，即便是如此，上百年之后，在楚毅的引导之下，大明凭借着厚实无比的底子，仍然可以轻松直追而上，短短的时间内便再度成为世界第一强国。

    随着大明对海军的投入，大明军方内部自然而然的产生了一众竞争的氛围。

    海军同陆军的竞争放在任何一个国家都是不可避免的，除非是那阵完全的内陆国家，根本就没有建立海军的必要，自然也就不会有什么海陆竞争。

    在场的除了程向武还有几名将领是出身于海军方面，以卢大柱为首，在场几乎八成的将领差不多都是出身于陆军。

    当然这种竞争属于良性竞争，所以程向武做为海军一方的大佬，却是能够凭借天子的旨意轻松的自卢大柱手中接掌大军的统帅之权。

    这要是海陆两军恶性竞争的话，恐怕卢大柱凭借着大部分将领的支持，完全能够将程向武给架空了。

    大家的目光齐刷刷的聚集在那一片海域上面，能够被程向武所提及，显然那一片海域肯定没有那么简单。

    程向武微微点了点头道：“不错，正是这一片海域，如今我大明一支舰队正由定襄伯等人率领同西方几大海上强国大战……”

    目光一扫，在那世界寰宇图之上，如果说从他们所处的位置向着英格兰海域拉上一条直线的话，这一条直线之上所涉及的国家大大小小至少有十几个之多。

    尤其是越是向着西方，越是深入这一片大陆的腹心之地，国度自然也就越来愈多。

    莫斯科大公国不过是一个开端罢了，真的如同程向武所说的那样一路向西下去的话，这一路之上至少有着十几个国家等着他们呢。

    一想到十几个国家正等着他们前去征服，不少好战的将领脸上禁不住流露出兴奋之色，就差没有摩拳擦掌向着程向武请战了。

    程向武眼中闪烁着精芒，上前一步，一掌按在了英格兰海域所处的位置，缓缓道：“诸位，本将军欲率领大军前去同俞大猷等将军回师，诸君可愿助程某一臂之力吗？”

    一众将领对视了一眼，就听得所有人沉声道：“我等愿随大将军为我大明开疆拓土！”

    “哈哈哈，既如此，本将军便在这里预祝我等顺利同俞大猷等人会师！”

    帅帐当中，一众将领心中有了目标，气氛变得热切了几分，不少人也变得沉稳了不少。

    毕竟先前不少人因为打败了莫斯科大公国，一时之间心中没了目标，自然而然也就显得情绪不稳定，这种情况如果说久了的话，甚至会直接影响到军心的稳定与否。

    这一点做为一军统帅的程向武明显有所察觉，所以才会召集一众将领，主动的将下一步的目标同一众将领讲明，就是希望通过这种方式来稳定军心。

    不得不说程向武手段真真不凡，原本有些浮躁的军心很快就被稳定了下来。

    一阵急促的脚步声传来，程向武正同卢大柱几位军中高层商议着接下来该如何行军。

    一道身影大步走了进来，正是程向武之子，程宇。

    就见程宇脸上带着几分欣喜之色，看得出应该是有什么喜事才是。

    距离上一次军中将领聚会已经有几天时间，这几天时间当中，大军驻扎在城中休息，同时开始对城中进行一场大搜刮。

    无论是粮秣还是金银财物对于大军来说都是必不可缺的，没有粮秣做为补充的话，十几万大军怕是要不了几日便会崩溃，至于说搜刮出历来的金银财富自然是他们的战利品，其中一部分拿来分给军中将士，剩下的自然是运回大明，交归国库或者皇家内库。

    程宇做为程向武之子，自然是得了这一份美差，几日之间带领着数千精锐士卒在城中大肆搜刮。

    虽然不敢说天高三尺，可是程宇搜刮起来可是丝毫不手软，城中根本就没有来得及走脱的权贵在程宇的一番手段面前，没有一个人能够扛过三天便老老实实的交代了他们的藏宝所在。

    抬头起来，看了程宇一眼，卢大柱几名将领目光齐刷刷的落在了程宇的身上。

    就听得卢大柱笑着道：“程宇贤侄这般欢喜，料想是这几日抄家所得已经统计出来了结果吧。”

    面对卢大柱带着几分戏谑的话，程宇轻咳一声，带着几分赧然之色向着卢大柱抱拳一礼道：“卢帅所言甚是，末将此来，正是要向诸位大人禀明此番抄没所得。”

    程向武坐在那里似乎是为了避嫌一样并没有开口，反而是将之交给了卢大柱。

    卢大柱同程向武并坐在那里，当然不让的看着程宇道：“程宇你且说来听一听，此番我们共计收获几何？”

    程宇深吸一口气，自袖口当中取出一本簿册看着簿册之上所记载的内容缓缓道：“回禀诸位将军，此番我们共计搜刮出粮秣三百二十万石，金三百八十万两，银两千六百万两，金银器共计十五万件之多……”

    虽然说金银之物众多，但是以卢大柱、程向武他们如今的地位，说实话金银之物对他们的诱惑却是大减，真正让他们所关心的反倒是程宇所讲他们所搜刮出来的粮秣究竟有多少。

    因为计量的多变，哪怕是一石代表多少历朝历代都不统一，譬如大秦、大唐这些朝代，一石所代表的重量便有所不同。

    大明一石差不多代表一百多斤的粮秣，一名士卒如果说想要保证足够的体力的话，一天至少需要三四斤的粮秣，也就是说一石粮秣最多够一名士卒一个月所需。

    十几万的大军，人吃马嚼至少需要二十多万石，而程宇所言此番搜刮出来的粮秣差不多有三百多万石，如果说算的稍微宽裕一些的话，这些粮秣差不多够他们征战一年多时间的所需了。

    【第一更送上，继续码字求支持哈。】

