    道心种魔大法，是个视万物为波动的心法，一草一木，都是一种波动。

    一般武者的真气也是波动，先天真元则是更高层次和精微的波动，因能与人的精神念力结合。

    而精神念力，何尝不是一种波动。

    万物皆波动！

    而魔种则是超越了生死的波动，故能人之所不能。

    正是在这个理论的基础上，虚空亦可以被认作是一种波动，打开虚空大门，穿越而去，便是破碎虚空。

    这种武学理论，在赵佶看来，比谢玄的音波振动武学又高了不止一筹。

    毕竟，振动也是一种波动，而波动却不只是振动。

    理论很高，但具体修行起来，却是万般艰难，只桎梏在一小块武学天地里，不能普及至万事万物的道理之中。

    邪极道的种魔秘籍中，强调由道入魔，以道心布下魔种，奇诡绝伦。

    通过研究历代邪帝的修行笔记和自己的气运顿悟，赵佶琢磨出来的“种魔”途径有三。

    其一为“种我”，以道转魔，由魔合道，能剖析出神念波动之妙，从而破碎虚空。

    第二种即“种他”：具体来说有三个条件，就是种魔者、炉鼎和魔媒。

    种魔者藉由魔媒对炉鼎播下魔种，而炉鼎本身必须是功力大成之辈。种魔者藉由炉鼎有心灵破绽时，使炉鼎被动散功，魔种大成，从而通过魔媒攫取魔种和道心。在此过程中，炉鼎由于失去道心，在魔种毁灭性魔气的作用下，炉鼎必然精枯血竭而亡。

    第三种：种魔者甘愿牺牲自己，将自身真元结合全部精气神灌顶给炉鼎，催生出魔种。

    赵佶所选择的，并不是单纯的一种，而是复合道路，以“种我”为本，以“种他”为辅。

    相比于邪极宗前人探索出来的道路，赵佶更高明了一筹，他所用魔媒，不需活人，而是炉鼎内心的七情六欲。

    暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、**、愤怒！

    只要勾出了魔念，种下了魔种，生根发芽，水乳交融，神意汇流，炉鼎便为自己所控，要其生便生，要其死便死，又或欲生欲死。

    十足的魔门手段，邪恶至极，非正道所为。

    赵佶身前，四大魔种单膝跪地，眼中虽复清明，但若细看，在他们的眸子深处，可以看到一闪而逝的黑芒。

    “尤鸟倦（丁九重、周老叹、金环真），拜见主人！”

    赵佶心中魔种一动，四人立刻有所感应，站起身，伫立不动，纹丝不动，犹如雕塑。

    无崖子是看着赵佶一步一步走进魔道的，他心中有些骇然，更因为读过种魔大法而清楚知道入魔的可怕，作为长辈、作为弟子、作为臣子，他都必须要劝解几句。

    目光扫过被控的四魔，逍遥三老心中齐齐一叹。特别是巫行云，她虽然用生死符控制过很多人，但那些人，也不过是臣服在痛苦之下，只是肉体上伤害，而不是神魂都被她所控。

    道心种魔则不一样，直接控制人的神念，操控人的灵魂，这种功夫传出去，不要说正道必然要喊打喊杀了，所有人在赵佶面前都要战战兢兢。

    稍有差池，若是官家心中魔念一起，将自己练成魔种，那可该如何是好。

    “官家！”无崖子欲言又止，不知道从哪一天开始，他直面赵佶，从心底就有种发颤的感觉诞生。

    那是种天生排斥的直觉。

    道魔不相容，势如水火。

    “朕知道你们为何而来，是怕朕沉迷在这种魔道力量下吗？”赵佶双眼中燃烧起黑色的火焰，魔念高炽。

    霎时间，三老齐齐后退一步。

    但转眼再看赵佶，却是又发现他目光清明，犹如古井般平静。

    “官家修成道心种魔大法，却是可喜可贺。”小洛璃巫行云上前一步，说道：“不过，我三人商量过后，却是一致同意，绝对不能将道心种魔流传出去，大图书馆里也不能有记载，唯官家能够修行，余者，不能再格此道，敢逾越者，斩之。”

    “官家道心坚定，必不被魔念所影响，但也需小心谨慎……”李秋水这个“奶奶兼外婆”劝解了一句。

    赵佶浅笑着望着三人，摇头道：“你们的担心其实大可没有必要，我辈武者，勇往直前，无所畏惧。大宋的修行者，岂惧这区区操控神魂之法……”

    他伸出双手，激荡出一阴一阳的太极图，氤氲出种种真元、神念交融的道与理，其中，那阳中生阴的鱼眼里，便是道心种魔的主魔种。

    “你们看出了什么吗？其实道心种魔也没有什么大的秘密，就是神念与真元的融合力量……”

    “我要成魔便成魔！”

    赵佶一抖，魔种波动遍布周身十丈之地，所有陷入魔念笼罩之中的人，心中的魔念就被无限的放大!

    贪嗔痴恨，无穷无尽的魔念在心头升起!

    恐慌沸腾!恶念横行！

    逍遥三老也不例外……各个激发护体真元抵挡。

    “我若成佛便成佛！”

    霎时间，一道纯白的光于魔念中诞生，让人陷入亘古的宁静之中，心中空空荡荡，要皈依佛门。

    三老更是毛骨悚然。

    “终究，我还是我！”

    一切幻象消去，唯赵佶的身影在三老心中拂之不去。

    魔能操控人的灵魂，那佛，也不是一样！

    魔、佛的尽头，不过是殊途同归罢了。

    “在朕看来，道心种魔大法不仅不能禁，甚至必须要开一门专门的学科，让人去格此魔道。不能说惧怕魔道，就当他们不存在。只有将魔道格明白了，才能找出抵抗魔种的力量。”

    “世间万物，一明一暗，一正一邪，相生相克，你们只看到道心种魔的可怕，但没有那种要镇压这种可怕的大气度。三老，眼光要放长远，心胸要再开阔些。大宋，从不畏惧任何力量……”

    “我们，也必将掌握更强大的力量！”

    无崖子震惊之后，顿时抱拳一拜：“老师，弟子悟了！武学之道，交流才有进步，弟子畏惧了道心种魔的可怕，这其实也是一种魔念，道心不够坚定的表现。魔高一尺道高一丈，老师，格魔道的学科，请交给弟子吧！”

    “很好，这四个魔种，你们暂且拿去研究！”

    以赵佶现在掌握的力量，哪里需要什么魔种来增添底蕴，不过是小白鼠般的存在罢了！

