    第196章 韩盛的自信

    气势如潮，六星斗王的压迫力朝着四面八方扩散开来。

    这也是为什么秦安要亲自主持这最后一场拍卖的原因。

    天幻灵毒草太过珍贵，如果没有足够的实力震慑，怕是有些胆子大的毒师会直接当场抢夺。

    出云帝国，毒师众多，秩序紊乱，强者大多自由任性，肆意妄为，做出这种抢夺拍卖物之事，实在太过寻常。

    而有了秦安六星斗王实力在一旁威慑那就不一样了，想要动手的人，也得掂量掂量自己的斤两。

    果然，随着秦安气势放出之后，人群的骚动缓缓消失下来，众多毒师的眼中虽然依旧还满是渴求，但是那种疯狂却是得到了克制。

    毕竟，这些毒师虽然狂傲，却还没有那个自信能从一名六星斗王的手里抢东西。

    看到人群的骚动渐渐平复，秦安的嘴角微微扬起，大声道：“大家也知道天幻灵毒草的珍稀，所以本次拍卖，不接受金币，只接受以物易物的形式，功法、斗技、魔核、丹药或者各种珍稀毒物等皆可，价高者得。”

    “现在，竞拍可以开始了。”

    秦安笑着，直接宣布了竞拍开始。

    “以物易物？”小医仙看向了陆云霄，俏脸有些难看，“云霄，你有准备吗？”

    如果说要钱，那她不担心，因为她知道陆云霄身上钱很多。

    但是以物易物，这个她的心里就没谱了。

    陆云霄身上的确有很多高阶斗技，但那些东西拿出来换天幻灵毒草就有些不划算了。

    而且她也不希望，陆云霄拿自己的根本功法斗技去换这个，哪怕她真的很需要天幻灵毒草。

    “以物易物？这个再好不过了，要是花钱我未必能拿下，但是以物易物，这株天幻灵毒草那我就要定了。”

    陆云霄咧嘴一笑，以物易物，这个正中他下怀。

    “嗯？”小医仙眨了眨眼睛，陆云霄这个反应有点出乎她的意料。

    “放心吧，说给你拿到手，就一定会交到你手上，我绝不会失信于你。”

    捏了捏小医仙的小手，陆云霄认真地说道。

    他本来就是个说到做到的人，更何况面前这个是他认定的女人，他自然不可能失信于她的。

    男人，从来都是要面子的，特别是在自己喜欢的女人面前，便更是如此。

    不行？

    不行也要行，更何况，陆云霄，他真的很行。

    “你还有什么珍贵的物品吗？”小医仙有些好奇地问道。

    “那多的是，将整个出云帝国买下来都绰绰有余。”

    陆云霄轻轻一笑，如果交易都是以物易物的话，那么他绝对算的上大陆最富有的人，没有之一。

    “吹牛皮。”小医仙撇撇嘴，这话她哪里肯信。

    “等会儿你就知道了。”陆云霄笑着说了一句，而后目光转向拍卖台，此刻，场中的交易已经到了一种火爆的程度。

    “我出一门玄阶高级的毒属性功法和四阶暗魔蝎的魔核一枚。”

    一名灰袍男子站起身来，大声说道。

    “不够。”还没等其他人开口，秦安摇了摇头，直接拒绝。

    这个价格根本没赶上天幻灵毒草在他心目中价格的一半。

    玄阶高级毒属性功法虽然珍贵，但和天幻灵毒草比还是差了不少。

    至于四阶暗魔蝎魔核，这是在开玩笑嘛？

    这东西也好意思说出来？

    “老夫出一卷毒属性的玄阶高级功法，两卷玄阶中级的毒属性斗技，外加一枚五阶魔核。”

    一名黑袍老者站起了身来，这是一名斗王，等级约在二星左右。

    也只有斗王级别的强者，才能给出这个价格，说实在的，这个价格已经相当之高。

    天幻灵毒草虽然珍贵，但是配置灵魂幻毒的方法却鲜有人知，这对它的价值有一定的削弱，因此，老者的这个价格已经颇为相近。

    老者这一开口，秦安顿时沉吟了起来，倒不是他想要交易，他的目标从始至终都是陆云霄。

    要交易，他也只想交易给陆云霄，毕竟，这样他才能完成借刀杀人的计划，只是陆云霄一直没开口，相当的沉得住气。

    而且老者的价格已经很高，他不好再直接拒绝。

    “还有没有哪位有更高的出价，若是没有的话，那么这天幻灵毒草可就归这位朋友所有了哦。”

    秦安大声说着，目光若有若无地在陆云霄和前排的一个青年人身上扫过。

    这两个，才是他重点关注的对象。

    “一卷毒属性的玄阶高级功法，两卷毒属性玄阶高级斗技，外加天灵蛇的毒液一份。”

    拍卖会第一排，一个身穿墨绿色毒蝎袍的青年轻轻开口，语气中带着些许懒散。

    此人，正是毒蝎宗的少宗主韩盛，也是秦安口中的二世祖。

    他出的这个价格，比起方才的黑袍老者，又要高出了一个档次。

    玄阶高级斗技自然不必说了，天灵蛇的毒液，这可是罕见的奇毒，取自六阶魔兽天灵蛇，价值堪比六阶魔核，尤其对毒师来说，更为珍贵。

    这个价格一出，那个黑袍斗王顿时坐了下去，这个价格已经超出了他的承受能力。

    而且韩盛，可不是他能得罪的起的人。

    “韩少宗主果然大气。”秦安奉承了一句，而后接着喊道，“还有出价更高的吗？”

    “若是没有的话，那么这天幻灵毒草就归属于韩少宗主了。”

    听着秦安的话，韩盛不屑一笑，就他的这个价格，在场还有人能超过他？

    就算有，凭借他毒蝎宗少宗主的身份，他既然出价了，也不会有人敢挑衅他的威严，这是他身为毒蝎宗少宗主的底气。

    毕竟，他的父亲，可是一名货真价实的斗皇强者。

    斗皇和斗王，一字之差，却是天壤之别。

    代表的东西完全不一样。

    斗王只能算是一方豪强，但斗皇却已经是出云帝国真正的顶尖强者。

    除了万蝎门的那名老牌斗宗之外，斗皇强者已经是出云帝国最顶尖的存在。

    有着这样的背景，还有人敢与他为敌？

    那必不可能，所以韩盛是真的充满了自信。

    (本章完)

