    中千世界，洛阳城内。

    何进毒杀董老太后之后，心中惴惴不安，总是担心洛阳城中有人对他不利，将他当做国贼诛杀。

    因为这心中不安，何进渐渐感觉有些不能信任洛阳的军队。

    要做大事，需要依靠外来的军队才行。

    而也就在这时候，袁绍向他进言：“张让、赵忠等人传言，大将军鸩杀董太后，欲对大将军不利！”

    “如今天下祸乱根源，全在十常侍，大将军何不诛杀十常侍，以正天下根本？”

    何进闻言，深以为然。

    进宫去找何太后，商议诛杀十常侍的事情。

    半晌后，何进面色沮丧返回。

    袁绍问道：“大将军，太后如何说？”

    何进叹息说道：“太后不允此事，如之奈何？”

    袁绍开口说道：“太后不允此事，大将军何不召集四方英雄之士，勒兵来京，尽诛阉竖。”

    “到时候大势已成，不容太后不从。”

    何进喜道：“便是这个道理，立刻便做！”

    主薄陈琳、典军都尉曹操都急忙开口劝说，杀几个宦官，不过是一队士兵就能做的事情，何须如此大张旗鼓？

    何进不以为然：“你等不识军务，懦夫之见！”

    “我意已决，速速退下，否则休要怪我不讲情面！”

    何进写下密诏，以朝廷名义召集四方兵马共聚洛阳，诛杀宦官十常侍。

    曹操迈步走出大将军府，粗短矮小的身躯仰头看向天空：“乱天下者，必定何进也！”

    “哈哈！”

    一阵笑声从身边传来，曹操转头看去，原来是自己的好友袁绍。

    两人曾经一起锤炼身躯，武艺，也曾经一起偷鸡摸狗，耍流氓偷人家结婚当天的新娘子，甚是欢乐。

    如今随着渐渐成熟，却是有些生分了——曹操本家姓夏侯，父辈过继给宦官，因此才登上名门之位。

    但是这“名门”，比袁家这真正的四世三公，天下第一名门，可是差远了。

    两人也算是各自有了立场，不可能再如同以往。

    “本初！”曹操试图叫住袁绍，他心中实在奇怪，刚才为什么袁绍会献计召集四方诸侯来洛阳。

    诛杀几个宦官而已，真的需要这么大的阵势？

    但是袁绍并没有停下脚步，而是匆匆离去，似乎有急事。

    曹操摇了摇头，正要离去，忽然听到有人嗟叹：“掩目而捕燕雀，是自欺也，微物尚不可欺以得志，况国家大事乎？”

    曹操回头看去，原来是刚才一起进言的大将军府主薄陈琳，长相俊美，清秀文雅。

    曹操虽然长的不好，但是一向最喜欢看威武将军、俊雅文人，在他心中，将军本就该是这样，文臣也就该是这样。

    “主薄有何高见？”

    “若欲诛宦官，当速发雷霆，行权立断，则天人顺之。却反外檄大臣，临犯京阙，英雄聚会，各怀一心：所谓倒持干戈，授人以柄，功必不成，反生乱矣。”主薄陈琳应道。

    曹操点头称是：“与足下一般想法，可惜大将军不用我等。”

    陈琳微微一笑，忽然开口：“我府上有一位奇人，对朝中大局多有惊人之语。曹将军可愿往我府上共饮，见一见这位奇人吗？”

    “嗯？”

    曹操讶然：“莫非是那一位自称修行中人的林南先生？”

    “然也！”陈琳答道。

    曹操便轻笑一声：“主薄有所不知，这一个月来我已经注意到此人。”

    “此人有修行在身是不假，可近来故意接触官员，似乎并非真修行，而是有名利之心。”

    “我料想，若是此人真有本事，我早晚能见；若此人要往上攀，早晚同殿为官，同样早晚能相见。”

    “既然如此，不急着见他。”

    “原来如此，那在下便不强求，就此告辞。”陈琳脸色冷淡下来。

    曹操哈哈一笑：“主薄且慢，我还没说完，何必心急？”

    “原本我是这般想，今日见到主薄这般英明睿智，便可知道此人不同寻常，是我小看了奇人。”

    “主薄相邀，我心向往之，与奇人相聚，也不胜欢喜。”

    “还请主薄引路，今日可不醉不归！”

    陈琳先是感觉被藐视，随后见到曹操如此恭维自己，顿时大喜：“将军，请！”

    曹操乘马，陈琳坐车，两人缓缓而行，来到陈琳府上。

    家仆侍女迎接，陈琳命备好酒席，请林南先生前来赴宴。

    陈琳与曹操各自落座，不多时，曹操见到一个青色衣衫的年轻人缓缓而来，身后跟随两人。

    小的是个童子，面色冷漠，曹操一眼看去不甚在意。

    大的是一名身高九尺的壮汉，脸色冷峻，全无余子，只有那年轻人。

    显然这一大一小，都是奉林南先生为主人，忠心耿耿之辈。

    陈琳起身，行礼道：“打扰先生修行，还请恕罪！”

    “今日结识朝中英杰，又有大事即将发生，因此特意将先生请来，与先生共议。”

    “也正好请教先生，如今朝堂之事，究竟是何等乱局？何去何往？”

    “无妨，坐下说话。”林南说着话，看向面前粗壮矮小、其貌不扬的人，“这位是？”

    “典军都尉曹操，字孟德，见过先生。”曹操拱手说道。

    林南微笑：“世外修行之人，林南，有礼了。”

    “我本来还想，或许过上些年月，才能见到曹孟德；不成想，今日就能见到，可见冥冥中也是有天意天数。”

    曹孟德若是早先听到有人在他面前这样说，定然以为是装神弄鬼，不屑一顾。

    不过林南就在当面，又有陈琳推崇备至，他难免要多想一些。

    “先生此言，似乎对在下颇有了解？”

    “有一些了解，但是不多。”林南说道，“听闻你小名叫阿瞒，曾经故意骗过家中大人，与袁绍厮混。还有人给你评语，说你是治世能臣，乱世奸雄。”

    此言无礼，哪有第一见面说小时候小名、丑事之类的？

    曹操脸上怒色一掠而过，面上做笑：“先生可真是神通广大，在下生平竟然了然于胸。”

    “难道说，先生能知过去未来之事，无所不知，无所不晓？”

    林南摆摆手：“我知道你性子霸道，这时候估计是厌恶了，强作笑脸。其实没必要，我也不过是随口一说，接下来真的要和你们说一说大事。”

    陈琳请曹操、林南各自落座。

    曹操也不再掩饰自己的不悦，尤其是被林南说破之后，更是恼羞成怒：“有何大事，不妨说来听听！”

    林南微笑：“大事，不是你们回来要跟我说的吗？何必让我来说？”

    曹操讶然，心道：此人的确异于常人——异于常人地令人厌恶。

    陈琳却是没有多想，即便他看出来林南与曹操相处不佳，也并不以为意。

    作为宾客，双方互相看不过眼，这是常有的事情，没有必要大惊小怪。

    将何进要召全天下诸侯来洛阳，诛杀十常侍的事情告诉林南，陈琳叹息一声，顺便把自己和曹操的意见也告诉林南。

    林南闻言，神色冷淡：“此事，真乃是妖魔在人心。”

    “外因不重，重在内因。”

    “此言何解？”陈琳问道。

    林南说道：“何进为何邀请天下诸侯来洛阳，你们想过没有？单纯因为他足够蠢？”

    陈琳和曹操心道：要不然呢，何进还不够蠢吗？

    “不仅仅如此，而是，有些人给了何进足够的危机感。”林南说道，“近两个月以来，谁最和何进同进同退，深得何进信任？”

    “袁绍袁本初。”陈琳说道。

    曹操也说道：“确实是袁本初。”

    “朝廷三公也和大将军同进同退，是吧？”

    “事实上掌控三公，掌控朝堂的又是谁？”

    林南问出这个问题后，陈琳想也不想，回答道：“当然是大将军，他手握军权，参录尚书事，朝堂皆听他号令。”

    林南微微摇头，看向曹操。

    曹操本来也没有想到——现在的他，还是汉室忠臣，并且还和汉朝名门望族，文臣们同一立场。

    还真没想过，名门之中，居然有人对汉朝不忠，包藏祸心！

    毕竟桓灵二帝之后，名门望族刷满了天下文人的认知，一说他们，都是忠心耿耿，为国不惜生死，一说皇帝，那就是昏君。

    如今曹操想一想林南的第一个问题，再看第二个问题，心中已经悚然。

    第一个问题的答案是，袁绍袁本初。

    第二个问题的答案是，袁家。

    袁逢为司空，袁隗为太傅，三公占据两个，再加上四世三公的影响力，实际上三公与朝堂，都是他们在控制。

    袁本初与袁家表面上与何进是一体的，何进有什么命令，无不听从。

    “是谁告诉何进，十常侍要害他？是谁说，何进毒杀董太后的事已经泄露？”

    林南继续问道。

    曹操此刻，已经心中佩服此人，明白了陈琳为何如此推崇他。

    “是袁绍袁本初。”

    “他告诉大将军，十常侍要害他，还说大将军毒害董太后的事，已经被十常侍泄露了！”陈琳这时候也已经明白过来，额头上冒出冷汗。

    “那么又是谁，建议何进，召集天下诸侯来洛阳作乱？”

    曹操已经按剑而起，厉声道：“还是袁绍那匹夫！”

    “我今日便带兵诛杀袁绍并袁家满门，为大汉除去祸患！”

    “孟德，你心急了。”林南说道，“我还没说完。”

    “你知道袁家这布置，有一个什么问题在里面吗？那就是如何保证何进会相信外面的诸侯可靠，而不是相信手下的将士可靠？”

    陈琳与曹操皆是奇怪：“这又是为何？”

    “还是袁家对洛阳的掌控权问题。”林南说道，“因为你等与何进等人的声望，名声，都在袁家的操控之下，一念之间，他们对这个阴谋大可以从容而作，随机应变。”

    “何进杀董太后之后，自心有愧疚，知道自己如此行径不臣，如同惊弓之鸟，这时候袁绍只需要让他看到，某些将士似乎并不忠心可靠，何进就会怀疑，什么时候自己会变成汉朝历史上某位大将军的下场一样，甚至兵变被杀。”

    “这就是掌控，何进不是不知道自己选择不好，但是为了自己的性命，他不敢再赌手下们对自己有多少忠心，会不会杀了自己。”

    “所以，他选择了看上去最蠢的方法，也是最自私且慌不择路的方法。”

    曹操皱眉：“先生此言，令我耳目一震；若是大将军不答应袁绍的提议，不选这个方法呢？”

    “事情其实更简单了——”林南说道，“袁绍不是早就说过，十常侍会把何进杀董太后的事情泄露出去吗？只要何进不按照他们安排走，袁家就会真的把这个消息泄露出去。”

    “到时候，天下共同讨伐奸贼何进，同样是四方兵动，国家败落。”

    “你们明白了吗？”

    明白了……且大受震撼。

    陈琳与曹操两人默然。

    就在半个时辰之前，他们还真的以为，袁绍是出了个馊主意，何进是真的傻。

    原来，袁绍知道会有什么结果，就是故意的。

    原来，何进也不是不知道，诸侯来洛阳会生乱，可他却是危机四伏，不得不如此！

    相比较他们，自己两个一头雾水的，其实才是真的“傻”，还想着真心为大汉朝除去宦官十常侍，兴旺朝廷。

    “如今之事，应该如何？”

    曹操茫然看向林南，俯首下拜：“望先生教我。”

    林南淡淡问道：“大汉朝内有蛀虫，州牧把持疆土，名门把持权势名望，各地豪商、地主、把持民生财富。”

    “还有救吗？”

    “我如今帮你们出手，救了大汉朝一时，能救的了一世吗？能让汉朝再传承多少年？”

    陈琳、曹操皆目瞪口呆看着他，没想到这位林南先生，居然说出这种“叛逆”之语。

    他们也是名门，也是汉朝内的统治秩序，难不成他们也是林南先生口中的蛀虫？

    “先生此言，究竟合意？”曹操谨慎地问道。

    “莫非，先生认为，黔首百姓，应该奋发向上，掌握朝廷吗？”

    林南哈哈一笑：“你想问我，是不是造反的黄巾军，太平道？对吧？”

