    

    其实并不是所有的系统战队，都可以如同中洲战队一样。

    在完成了系统任务之后，返回到了现代位面的一个月时间里，就一定能美滋滋地享受着生活，想在家宅着就宅着，想要出门旅游就出门。

    这些在任务世界中，为了活下去不得不拼死战斗的人员们。

    到了现代位面之后，因为各种的原因，依然不得不端起武器。

    比如说:其中的毛子战队、还有二毛战队，以及约翰等欧罗巴地区的战队;如今的他们正在一座著名的钢铁厂之中，互相之间拼死的作战着。

    为了自己所属的郭嘉，能在这样一场现实世界的冲突中，能有着一个更好的结果。

    以上的这些系统战队的成员们，在没有系统任务的要求，也没有丝毫任务奖励的情况之下

    大量的战队人员，开始拼死地厮杀了起来。

    时间:距离上一次任务结束之后的第8天;地点，一条狭窄的地下通道之中。

    在漆黑的环境之中，穿戴着包括了夜视仪、防毒面具等，一身‘阿尔法’特种部队装备的毛子战队大部。

    在这样一条修建了很有些年头的地下通道中，不断小心地前进着。

    除了在他们行走时，脚下所发出了的微弱脚步声，还有老鼠等生物活动的声音;整条通道之中安静得可怕，简直就像是鬼蜮一般。

    这一座自从1933年，就开始动工修建的钢铁厂

    因为早在修建的时候，就考虑过被敌人轰炸和封锁的可能，所以非常刻意的，就在地下修建了一个庞大的工事群

    在表面的建筑之下，不但有着8层的地下结构

    其中还有众多储存粮食、药品的仓库，还有着水源、电力、防化设备等众多生存设施。

    而蜿蜒曲折的地下通道，若是全部加到了一起之后的总长度，都达到了一个惊人的24公里。

    一个没有什么准备的外人，如果一旦是贸然的进入这里，绝对很快就在这里迷路了。但是毛子战队的一行人，本次既然敢渗透进来的话，那绝对是有着底气存在，

    只见一路缓缓地前进了之后，他们再一次在一個十字路口停下了;数名尖兵就是端着手里微型冲锋枪，对着其他几个未曾探索的区域做好了警戒。

    一人躲在了转角的位置上，取下了夜视仪的同时，打开了调成微光界面的平板电脑。

    右手的手指头，在屏幕上不断的来回点动之下，很快就是将周边地下通道详细的路线图，给调了出来。

    开玩笑!要知道钢铁厂的地下工事，尚且是在伟大联盟无比辉煌的年头，一点点地修建起来的。

    毛子相关部门，自然还保留着当时备份的一些设计和施工图纸。

    所以如今已经与毛子军方，建立起了一些隐蔽联系的毛子战队，自然是能拿到相关的地下通道布局和网络。

    很快之后，毛子战队就是确定了正确的路线。

    就这样，他们一路不断地向前，向着地下工事的核心地点摸了过去

    行动目标的话，则是想要在一场突击之中，将那一些传说中的大鱼抓在手里;改变了当前情况之下，毛子家相当被动的局面“

    在这一条长长地下通道中，二毛自然是派遣了一部分的人员，在一些要点上进行防御。又或者说是，是进行必要的警戒。

    越是往核心区域的位置前进，一路上存在的二毛家士兵，又或者明显是雇佣兵的武装人员，数量就是越多了起来。

    但是在毛子战队中，当前所充当着尖兵的5名成员中，他们不仅全部都是敏捷型的血脉强者，有着丰富防实战经验。

    其中有着两名顶头的人物，还是中级血脉的强者。

    在这样一种开放度更高、特殊的作战环境下，而不是那些受到了强烈限制的坑爹任务中这些强者们立刻就是爆发了恐怖的战斗力来。

    配合着携带的热成像仪等现代装备，还有大量使用过《初级夜视药水》的加强效果。一路上所有的守卫在他们眼中，根本就是无所遁形。

    然后，这些毛子战队的尖兵们，借助着惊人的速度和敏捷的身手，一路上的守卫全部被他们在悄无声息之中纷纷干掉了。

    最终在一番的前进后，他们来到了核心区域，一处据说大鱼存在的地点。

    可惜的是不等这些人动手，领头的一名有着《中级蝙蝠人》血脉的强者，忽然嘴里就是在麦克风中叫出来一句:“卧倒~’

    声音才是落下，在他们前方多处的位置上，就是有着密集的火力对着这边招呼了过来。

    “契科夫?我们中埋伏了，我好像不但是看到了二毛战队的成员，还有着几个高卢鸡和约翰牛，这些战队就算指挥官没来，一定也来了一些核心强者。

    总之情报有误，大鱼早就被转移到其他区域去了，这里根本就是一个陷阱。”

    一个叫做安德烈的尖兵，一边端着手里的武器不断开火，一边在嘴里扯着嗓子，疯狂地狂吼了起来，

    而在闻言之后，毛子战队的指挥官契科夫，脸上却是不见半点慌张。

    “小伙子们记住了，在绝对强悍的实力面前，任何所谓的埋伏和陷阱，都是一个巨大的笑话。”

    嘴里如此说着的同时，他猛然的爆发了自己的血脉之力。

    顿时，这一个原本就像是一头北极熊般雄壮的男人，体型再度的暴涨了起来。

    身上那一件原本还算得上合体的XXXL型号的军装，立刻就是被他吹气球一样变大的身材撕扯成了布条状态。

    整个人，成为了一个身高上起码足有3米，如同是一头无比强壮的北极熊，直立起来一般

    如果胡彪有幸看到了这样一幕，心中一定会发出一个巨大的疑惑:

    “为什么?契科夫这一个家伙，为什么可以一下子变得这般粗大?’

    是的、没错!胡彪也算是中级血脉强者了。

    但是他爆发起来了之后，虽然在体型上也是有着明显的增幅，但是程度绝对没有契科夫这么夸张。

    就算是他知道，契科夫得到了是‘北极熊之王’这种强力血脉，但也万万不会夸张成这种程度。

    因此胡彪搞不好一拍脑壳，就会获得一个无比宝贵的信息:

    不知道什么时候，契科夫这一个毛子战队的指挥官和最强者，已经是偷偷地晋升成为了传说中的高级血脉强者.

    在爆发了自己的高级血脉之力后，契科夫就是对着二毛一方冲了上去

    他唯一给自己做出的防护，就是在心念一动之下，左手的手臂上多了一个让所有人，看起来都是无比熟悉的盾牌，举起之后挡在了自己头脸之前。

    之所以说让人无比熟悉，那是这玩意居然是‘山姆大叔家队长’的那一个。

    反正从外表上看起来，那是一模一样。

    就这样，举着一面盾牌的契科夫，就此地冲了上去;期间二毛子一方密集的火力抽打在了他的胸腹、手臂、大腿上

    其中不仅有着AK74突击步枪，所发射的那一种5.45毫米小口径子弹。

    另外，还有7.62毫米口径的狙击枪子弹。

    甚至，还有着12.7毫米的重机枪子弹，以及12.7毫米口径的反器材狙击枪，所招呼出来的特种子弹。

    也就是在当前这么狭窄的空间之中，没有什么沙雕不顾一切地使用APG，这种威力惊人、可是尾翼火焰依然惊人的武器。

    但是在这一刻，契科夫这么一个狂暴的男人在冲上去的时候。

    也就是如同野兽面对着危险一样，偶尔用着惊人的速度和直觉，避开了那些反器材狙击步枪的火力，又或者用盾牌招架了下来

    而剩下的子弹，直接就是选择硬抗了下来

    在密集的子弹打击下，他壮硕的身躯连多余的晃动没有。

    这样可以说一点都不科学的一幕，落在了一众毛子战队的成员眼中，立刻就是让他们心中充满了豪气。

    却是!只要契科夫这一个男人的身影存在，那么他们就没有丝毫的畏惧;‘乌拉~’的一声之中，他们在良好的战术动作配合下，就此地冲了上去

    其中的很多人在端着手里的微型冲锋枪，“啪、啪~’的招呼出来一串子弹后。

    因为嫌弃这种枪械，那一种小口径子弹的杀伤力一点都不过瘾，纷纷都是将这些武器给扔掉了。

    同时在心念一动之下，一挺挺经过了改装的重机枪，纷纷就是出现在了他们的手上。好家伙!毛子战队在空间装备的拥有率上，居然是达到了普及。

    不说每一个人的身上，都有着空间戒指这一种装备，但是最基本的空间腰带，几乎是达到了人手一件。

    系统排名前二的战队，那一个深厚的家底在这一刻显露无遗。

    反之，二毛一方的多个势力组成人员们，在看到了眼前的一幕之后，纷纷是头皮阵阵的发毛了起来。

    包括了其中二毛等战队的一众核心人员们，心中也是同样的如此.

    五六分钟之后，这里的战斗彻底结束了，以二毛战队和相关势力的战斗人员，彻底的失败、溃逃而告终。

    最终，只有二毛战队的数名核心队员，护着被打成了重伤的指挥官。

    以及好些其他战队的核心人员，眼见着不妙提前就狼狈地逃走了，让本次针对于毛子战队的埋伏，成为了一场笑话。

    可惜的是，打到了现在之后毛子战队，也没有办法追下去了。

    对方在一百多米之外的转角，用一辆T-72坦克为核心火力点，构筑了一处凶猛的防御工事。

    甚至二毛战队还在那里安装了大量的炸药，只要一个不对劲就会起爆堵死通道。

    以当前毛子战队，有着相当一部分核心人员，正处于爆发后的虚弱期，根本没有办法继续追杀过去。

    坐在一个被一巴掌下去之后，就拍烂了脑壳的二毛战队血脉强者尸体上。

    此刻已经是陷入了虚弱期的契科夫，靠坐在一面最少是50年前修建的水泥墙壁上后，一点都不在意自己身上的伤势。

    直接从胸口的口袋里，掏出了一个有些年头，上面还有着钢铁同志头像的金属酒壶。事实上，这玩意还是在某个任务中，朱*可夫将军亲手奖励给契科夫的一件礼物了。

    扭开了盖子后，契科夫将其中酒精度高达了96度的‘生命之水’，直接就是在嘴里灌上了那么一大口。

    根本没有什么在饮用之前，需要用蒸馏水勾兑一下的说法。

    然后，在食管和口腔被火焰烧灼一般的强烈的刺激下，这货却是一脸满足的模样。

    可惜的是，没等他美滋滋地喝上第二口，当眼睛的余光看到了一个高挑身影走过来之后这货连忙飞快地将酒瓶往怀里塞了进去，

    这样的一个过程中，因为牵扯到了伤口，顿时连嘴巴疼的都歪了起来。

    哪里还有丝毫半点，刚才那一个无敌的高大形象。

    “契科夫，你又偷偷地喝酒了，你就不能等身体好一点再说?”能让契科夫如此忌惮的人物，当然是娜塔莎这样一个漂亮的毛妹子了。

    她走过来之后，闻到了在浓重血腥味下，都无法掩盖的刺鼻酒精味后，娜塔莎当即就是皱着眉头如此骂出了一句。

    可是看到了眼前唯唯诺诺中年汉子，一脸讨好笑容之后，她又变得无力了起来。

    最终在无奈之下，只能是开始说起正事:

    “契科夫，看样子我们必须要马上撤退了，不仅是撤离出通道和钢铁厂，还要撤出了二毛家这样一场战争了。

    因为在刚才的战斗中，伊万诺夫和格里高、马罗科夫三人战死。

    另外，还有着十几人受到了严重的伤势，虽然以他们身为血脉强者的身体素质，也足够在下一次任务前基本恢复过来。

    但是若是继续地在这里打下去，对于我们下一次的系统任务，就会造成很大的影响了。

    毕竟根据我们的分析，下一次任务有可能是在北高丽战场;对于我们扮演的角色而言，绝对会是一场无比艰难的任务。’

    想到了伊万诺夫和格里高等三人，自从加入了战队之后，前后都参与了七八次的任务了。结果他们没有死在任务中，却是死在了现实世界里。

    顿时，以契科夫的粗大神经，一时间都有些黯然神伤了起来，只是自己的郭嘉当前都是这么一个情况了，他们又如何坐视得下去。

    最终他在点着头之，余费力地从地上起身，打算就此按照原路返回了。

    只是返回的一路上，他们因为不用担心过大的动静，会暴露了自己行踪的情况之后，契科夫有了一些其他的动作。

    比如说，轻轻地挥手之下，直接从自己的空间戒指里，释放出了一辆毛子家的BTR-60装甲车来，

    能让战队中的一众重伤员，可以乘坐上了装甲车返回。

    其他的战队成员们，只需要跟随着轻装前进就好。

    仅仅是这样的一幕，就能证明了他手上的空间戒指，可是比起了中洲战队手上，那一个容量是10立方的空间戒指，都要大出了好些。

    因为胡彪他们的空间戒指，最大的一个也就是能塞进去一辆威利斯吉普车;想要塞进去一辆装甲车?别想这种好事情了。

    费力地翻上了BTR-60装甲车的车顶，打算就此返回的时候。

    契科夫在忽然之间，貌似在心中想到了什么之后，他对着娜塔莎吩咐了一句:

    “我的小娜塔莎，回去之后记得第一时间联系里。一下中洲、小巴、北高丽这一些战队。让他们过来一趟伏尔加格勒，商量一下、下一个任务中可能的合作问题;还有大家可以互相交易一下，手头多余的系统道具

    面对着艰难的任务，如果能让彼此的实力强一些，就尽可能的强一点吧。

    “好的~”娜塔莎果断地答應了下来。

    同時心中也忍不住想起了一点:那一个男人，他會亲自地来上一趟吗?到时候，要不要将姑母的遗物送给他

    随着毛子戰队的撤退，以及二毛战队，以及欧罗巴多支战队支援过去的强者们，纷纷的幸存了下来。

    有关于毛子战队的指挥官，契科夫居然是高级血脉强者的秘密，以惊人的速度传播了出去

    时间:战斗结束的6个小时之后。

    地点，北欧、斯堪的纳维亚半岛、一座很有年头的古堡之中。

    某个五十多少岁年纪，身材却是极为壮硕的小老头，在挂掉了电话之后，连忙急匆匆向着古堡的高层走去。

    最终来到一个房间之外，恭敬地敲门等待起来.

    直到里面传来了一句‘进来’后，整理了一下身上原本就是一丝不苟的外套，才是走了进去。

    进去之后，能看到在一个完全是中世纪摆设的书房中，一个二十来岁年纪的漂亮金发大妞端坐在了一张书桌后。

    手里拿着一本羊皮制作的书籍，在漫不经心地翻看着。

    可是面对着那大妞，老头却是一点都不敢有着丝毫的大意。

    因为这一位大妞，正是北欧战队，这一个系统第一战队的指挥官。

    恭敬地行礼之后，小老头嘴里报告了起来:“尊贵的指挥官、女伯爵大人，我们刚刚接到消息，毛子战队的契科夫指挥官，已经晋升为高级北极熊之王血脉了。”

    “不错的好消息，因为在上一任中洲战队的指挥官后，现在总算有个能入眼的对手了。闻言之后的金发大妞，嘴里是如此淡淡的说了起来，一点都没有将所谓的高级血脉强者，如何的放在心上，

