    当黎秩赶到地下赌场的时候，就看见这里混乱一片。

    到处都是狰狞的昆虫，人们被吓得四处逃窜，有些已经腿软的动不了，只能躲在角落默默哭泣。

    这些虫子绕过了黎秩，不把黎秩当做攻击目标。

    温小三眼中放光：“嘿，老九的这些虫子真带劲, 不知道他让不让我采集一些毒液。”

    而黎秩则在四处扫视，他还是第一次来赌场这种地方。

    原来赌场里，真的有穿着清凉的漂亮荷官啊，倒是长见识了。

    现在这些虫子，还保持着克制，只是似乎在人群中寻找什么，但看它们躁动的样子, 估计黄小九现在已经十分生气了。

    “出来, 你给我出来！”

    安洁忽然抬起头，捡起一把匕首狠狠的刺入黄小九的肚子，她的眼睛变得通红，表情狰狞的说道：“我一直就在这里，只不过你找不到我罢了。”

    蝴蝶巨大的翅膀开始扇动，蓝色的粉尘四处的飘散，黄小九的眼睛也红了起来，他已经濒临失控了。

    “啪！”

    蝴蝶被一个耳光扇飞了，黎秩站在黄小九刚才的位置，慢条斯理的整理衣袖。

    吼！

    黄小九抬起头发出怒吼，然后他就被黎秩又踩了回去。

    “冷静一点，你也太蠢了，被人当猴儿耍，接下来交给我就可以了，你想找到那红眼混蛋对吧，我也想。”

    安洁从死去的打手身上，捡起了一把手枪，表情略微惊讶：“又是你, 已经破坏了我三个作品还不够吗，那只恶心的虫子，是你养的宠物吗？”

    黎秩摇头：“说宠物，也太伤人了，他的我的病人。”

    “呵，病人。”

    红眼安洁嗤笑一声：“你把一只妖魔当做病人，我看你才像是得病的样子。”

    “嗯……我应该也有些精神疾病，不过没大碍，当个精神病医生还是可以的。”黎秩认真的回答。

    “原来你是精神病医生，那么你找我的麻烦，也是为了给他们治病？”

    黎秩点头：“是的，要想治好他们，你就必须要消失，所以我来杀你了。”

    红眼冷笑一声，安洁对着黎秩悍然开枪。

    砰，砰，砰！

    黎秩头颅快速闪动，子弹就从他脑边闪过：“你知道吗，只要注意枪口和手指的动向，躲子弹并不难，嗯……至少对我来说是这样。”

    “你躲子弹之前，考虑一下我怎么样。”黄小九蝴蝶脸上，有几个小孔，正有鲜血喷出来。

    安洁扔掉手枪，他早就见识过黎秩的实力，所以知道这种小武器是没什么用的。

    红眼虽然自信自己不会被抓到，但他其实也没什么战斗能力。

    所以他决定对黎秩施展，他对付人类一贯的手段——攻心。

    “你应该很愤怒吧。”

    “嗯，你败坏我病院的名声，我是挺生气的。”黎秩从大褂中，拿出几束缚带，将安洁和其他几个孩子，全都绑了起来。

    “你看见这些观众了吗，你以为这闯关游戏，是我唆使他们举办的吗……不是的，我哪有这种手段，我只不过是个打工人罢了。”

    黎秩点头：“哦，原来如此。”

    安洁声音时而低沉，时而激昂，像是在进行演讲：

    “迫害那些孩子也好，进行这种人命游戏也好，都是那些人类自己的想法，我只是帮他们把这想法实现罢了。

    你觉得，是我们妖魔，让你们人类遭受苦难的，但其实最能让人类受苦的，就是你们人类自己！

    很你们人类比起来，我们反而要单纯的多，被我们伤害的人类，会有你们这类人来管，那被人类伤害的人，又有谁来管？”

    啪啪……

    黎秩鼓起了掌：“你说的很有道理，很发人深省，但……这和我们之间有什么关系？”

    安洁瞪大眼睛：“你听了我刚才那些话，就没什么想思考，想反思的？就不觉的意志受到了动摇？你可别觉得是我在胡说，我说的每一句话可都是真的。”

    黎秩按住了安洁的头：“我刚才就说过了，我只是要干掉你而已。”

    “呵，果然你们人类，都是这么愚蠢，希望我们再也不见。”

    安洁闭上眼睛，红色的光华消失，红眼已经从她身体里离开了。

    见黄小九已经不会再暴走，黎秩又油盐不进，红眼就不准备在这里浪费时间了。

    他不是那种喜欢争斗的妖魔，也不打算报复黎秩或黄小九，他最喜欢的是喜欢躲在阴暗处，享受操控人类的感觉，任何硬骨头都不想去碰。

    反正无论是黎秩，还是黄小九这只大虫子，都不可能找到他，因为他根本就不在这处赌场！

    黎秩手向下虚按，空气开始发生异变。

    一道巨大的能量波纹向外散发出去，被能量波纹触及到的地方，都仿佛变成了另一个世界。

    空气似乎带有一层深色的滤镜，绝大多数的东西，都是暗色调，灰色，黑色，蓝黑色，黑绿色等等……

    地上的尸体消失，对方向的感观缺失，闻不到任何气味。

    地面和墙壁都好像变成了流动的物质，空间里浮现着一个又一个的人影，这些都是在茫然徘徊的灵魂。

    在这样的视角中，一个浑身通红的男人，则十分显眼。

    “嗨，我们又见面了。”

    黎秩对那男人打招呼，朝他走过去，那男人就像是被定住了一样，只能眼睁睁的看着黎秩接近。

    “你，你做了什么？”

    黎秩嘿嘿一笑：“只是把意识体具象化罢了，上次被你跑掉之后，我就在想你究竟是怎样的东西，后来我得出了一个结论，你是一个意识体。

    你的本体躲在暗处，意识则可以四处附身普通人，但这样想找到你就很困难，于是我想到，用这种方法应该能抓到你。”

    红眼狂吼：“我不是问这个，怎么可能会有意识体被实体化这种事，这根本就不可能！”

    黎秩摇摇头：“你太狭隘了，一切皆有可能。”

    他将手放在红眼的头上：“你还有什么遗言吗？”

    红眼咬牙切齿：“你绝对不是人类，究竟是什么东西？”

    “你求知欲好强啊……我也说不清我是什么，你就来自己看看吧。”于是黎秩也让自己的意识体，出现在这个空间中。

