
　　当众人听到这话后，全部都愣了一下。

　　两个学生死了，而且和平大饭店还被异能给封锁了起来！？

　　刘亦华首先有了反应，他脸上的表情有些阴沉，不过他还是忍了下来，继续坐在位置上。

　　现在情况不明，不能轻举妄动。

　　对方能够神不知鬼不觉地杀死两名学生，这就证明了这次的对手很强！

　　“你就待在我旁边，剩下的刘亦华会处理。”就在这时，陈思瑶开口说。

　　刘亦华听到这话后，脸色顿时一黑。

　　就在刚才他还想让叶枫出去帮忙呢，结果就被陈思瑶这么一句话给堵死了。

　　“完了！我刚才出去试了一下，这道屏障最少也要四阶异能者才能够破开！”

　　就在这时，张文志从大门处走了回来，紧紧握着拳头说。

　　在他们这里，只有刘亦华是四阶异能者，但是对方真的会排除刘亦华，故意设置这个屏障吗？

　　“如果是四阶异能者的话，审判门部长应该可以做到吧？”其中有一个人开口问。

　　张文志瞪了那个人一眼：“这个屏障当然没那么简单，如果用暴力破开的话，那么屏障爆炸的余波，足以摧毁整个和平大饭店！”

　　学生们听到这话后，倒吸了一口凉气。

　　叶枫此时也觉得无语：“不是，你们来这里参加交流会，难道就没有提前做安全防护么？”

　　陈思瑶琉璃般的美眸看了叶枫一眼：“你能提前预知发生这样的事情？”

　　“这不是预知，这是常识。你们这些学院天才聚集在这种地方，这难道不是扼杀你们最好的机会吗？”

　　之前并不是没有发生过类似的事情，就在几十年前，历史书上也有过记载。

　　犯罪组织把一群天才学生给围杀的事情。

　　陈思瑶没有再说什么，这确实是他们疏忽了。前几次交流会没有发生任何异常，所以他们也就放下了戒备心。

　　而且这里的学生大多数心高气傲，他们认为就算发生了这些事情，自己也能够解决。

　　“我已经联系了审判门的人，这个屏障，是白夜魔神的人造成的。”就在这时候，刘亦华紧紧皱着眉头。

　　他们之前搜集过白夜魔神的资料，造成这个屏障的人，正是审判门通缉的白夜魔神成员之一。

　　白夜魔神？

　　如果没记错的话，上一次白夜魔神的目标就是陈思瑶，那么这一次......

　　“他们的目标就是我。”旁边的陈思瑶直接开口说。

　　当年她母亲的死和白夜魔神有关，而他的父亲也前往禁区，打算对白夜魔神的人动手。

　　只是陈死瑶到现在都没明白，白夜魔神到底为什么会盯上陈家。

　　啪—啪—

　　“各位同学们大家好！”就在这时候，一个声音吸引了大家的注意。

　　只见在二楼上不知道什么时候站着一个人。

　　他脸上戴着面具，不断鼓掌吸引学生们的注意。

　　“自我介绍一下，我是白夜魔神的利维坦，是来杀死各位的。”

　　刘亦华脸色阴沉：“就是这个人封锁了和平大饭店，他是白夜魔神驻扎在D区的核心成员之一。”

　　根据调查，利维坦是一位四阶B级异能者，他的异能名叫屏障爆炸。

　　就字面意思，只要打破他的屏障，就会产生惊天的爆炸。

　　虽然这是一个伤敌一千自损八百的技能，但这也是一个令人棘手的异能。

　　“你们的目标是我，我旁边这个人没有异能，希望你们能够放他离开。”

　　就在这时候，陈思瑶用清冷的声音开口说。

　　利维坦听到这话后，目光疑惑地看向了叶枫。

　　真的没有异能？

　　有没有异能，从表面上就能够看出来，有异能之力的人根本隐藏不了。

　　“可以，没有异能的小家伙，我就饶他一命好了，跟我过来吧，我带你出去。”

　　利维坦微微一笑。

　　陈思瑶看向叶枫：“出去之后不要做多余的动作。”

　　如果叶枫有多余动作的话，那一定会被白夜魔神的人给杀掉。

　　“啊，对了。忘记告诉你们，不要尝试逃跑哦，我们这次一共来了四个四阶异能者，谁先快些死的话，可以尝试一下。”

　　利维坦像是忽然想起了什么一样，回过头笑着说。

　　当听到这话后，不少学生脸色都跟着一变。

　　四，四个四阶异能者！？

　　这也太过于谨慎了吧？

　　如果排除刘亦华，只需要一个四阶异能者都能杀死不少人，这还直接来了四个！

　　叶枫没有多说什么，他直接站了起来，跟着利维坦走在二楼。

　　“哎呀，真是没想到，你一个没有异能的家伙竟然能够进来。”利维坦走在前面，双手枕在脑后说。

　　“唉......我也没办法。天生就没有异能，这一生就只能过最底层的生活。”叶枫深深叹了一口气，故意露出了一副悲伤的表情。

　　利维坦怪笑了两声：“那为什么你会跟陈思瑶在一起呢？”

　　“我没有异能，她是故意把我带来这里的。我旁边那位是审判门部长，等那些学生来找我麻烦的时候，那位部长就会站出来。”

　　利维坦听到这话后，顿时一愣：“审判门部长？他也来了？”

　　紧接着，利维坦顿时笑了起来：“还好我比较谨慎，这次带了四个人过来，多谢你提醒，你可以走了。”

　　利维坦轻轻一挥手，二楼透明的屏障露出了一个口。

　　叶枫看着这个出口，顿时有些犹豫：“这里是二楼，我从这里跳下去的话，腿可能会被摔断......”

　　“呵呵，那就摔断腿吧。我这个人比较谨慎，在没有完成目标之前，可不能让你轻易离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话后，利维坦就伸手去推叶枫。

　　这里是二楼天台，没有异能的人摔下去，就算不丢掉性命，摔断腿肯定是基本操作。

　　然而当他伸手去推叶枫的时候，顿时愣住了。

　　这一掌推下去，就好像是触碰到了一根柱子一样，哪怕连半点都推不动。

　　这......这怎么可能！？

　　利维坦瞪大了眼睛，心中已经掀起了惊涛骇浪。

　　没有异能的人，他这一掌下去，完全能够把对方给推了飞出去。

　　可是现在......

　　还不等利维坦反应过来，叶枫嘴角就带着一丝微笑：“不好意思，我这个人也挺谨慎的。”

　　一闪！

　　说完这句话后，叶枫两根手指并拢，化而为剑。

　　这一刻，强大的剑气从他的指尖迸发出来，这是筑基期境界下使用的一闪。

　　威力更大，速度也更快！

　　利维坦这时候反应过来，他想要使用屏障，但是一切都晚了。

　　叶枫手指间强大的剑气劈在了他的额头上。

　　这还没有结束，强大的剑气还在纵横。

　　嘭！！！

　　轰鸣声响起，和平大饭店这栋楼直接被切开。

　　如果不是有承重柱，现在大概已经一分为二。

　　“卧槽！？”在和平大饭店内的学生惊呼出声，他们刚才也看到了这股强大的剑气。

　　这，这是什么玩意？

　　难道说，这是白夜魔神其中一个核心成员的力量！？

　　从来没有听说过这种东西！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第70章 我这个人比较谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 