    “可是四哥，我这时候离开西安又能去哪里？”听到这个建议，十三阿哥顿时脸带苦色道。

    他一个打了败仗的王爷，眼下朝廷的处置还没有下来，这当然是看在他下落不明的情况下。一旦大摇大摆地出现，那么建兴皇帝肯定要追究他的责任。

    躲在四阿哥府中虽然不是长久之计，但也算是现在最好的办法了，再说刚才四阿哥也讲的明白，康熙之死很可能和八阿哥有关，如果用这事做起文章，并查明真相，然后公布于众的话，他这个皇帝位弄不好就坐不稳了。

    到时候，他们的机会就要来了，等解决了这所谓的建兴皇帝，那一切都不会再是问题，他十三阿哥也就能正大光明的现身了。

    “这天下何其之大，哪里去不得？”四阿哥意味深长地说道。

    “可这如此之大的天下，我除了四哥你这又能去哪里呢？”十三阿哥苦笑着摇头。

    “糊涂！”四阿哥神色一板，顿时道：“西安是个绝地，你我两人都呆在这根本就无回旋余地，一旦出事如何有退路？我是不成的，不知有多少双眼盯着我，再说现在也根本走不开。但是你却不一样，原本你当初在直隶领兵，手握十万大军，同我一东一西是最好不过，只可惜……。”

    十三阿哥顿时羞愧难当：“四哥，我辜负你的希望了，我当时如果不是猪油蒙了心，能稳妥些的话也不会门头沟遭受如此大败，弟弟对不起起四哥你啊！”

    “这过去的事就不用说了。”四阿哥摇头叹道：“此事你有责任，可责任不全在你，四哥同样用错了人，要不然你也会不因此中计。”

    “四哥，这和你无关，是我……。”

    “好了，这事过去了，不必再说。”四阿哥斩钉截铁给这件事画了个句号，接着又道：“虽然出了意外，导致如今这个局面，但是也不是全无希望。离开西安后，你直接北上，去蒙古。”

    “蒙古，四哥你的意思是……？”十三阿哥顿时一惊，似乎想到了什么。

    “对的！”四阿哥点点头，十三阿哥迟疑了会，对于蒙古，之所以四阿哥会如此提出建议自然有他的道理。

    十三阿哥的生母是敏妃章佳氏，镶黄旗人，在历史并不出名，而且这封号也是死后才被康熙封的。但实际上敏妃的来历绝对不是那么简单，知道究竟的人并不多。

    民间相传，十三阿哥的生母实际上是蒙古人，而不是什么普通旗人，旗人的身份是个掩饰，因为他生母是喀尔喀蒙古的公主，因为一些不为人之的原因这才隐去了姓名。

    喀尔喀蒙古是漠北蒙古最强大的一支，尤其是准噶尔被打残后，如今喀尔喀蒙古已取代了对方当初的地位，成了一方霸主。现在，喀尔喀蒙古的大汉是十三阿哥的亲舅舅，所以说十三阿哥去蒙古是最好不过的了，以他的身份和地位，只要得到喀尔喀蒙古的支持，那么就等于给四阿哥拉来一支强大的武力。

    另外，十三阿哥的一母胞妹嫁到了蒙古，虽然前些年因为难产而死，可生下的孩子如今是翁牛特部杜棱郡王博尔济吉特氏的掌中之宝，再加上对公主之死的愧疚，十三阿哥也能借势说动对方为己所用，所以说四阿哥会如此交代。

    十三阿哥最终点头答应了这事，虽然在他内心中不想去触碰蒙古那边，这是因为他生母的原因。可是为了四阿哥，为了大清天下，他还是决定听从四阿哥的意见去蒙古。

    四阿哥见十三阿哥同意，心中也松了口气。只要十三阿哥能帮他在蒙古拉到援军，那么他就能化被动为主动了，而且接下来的手段也可慢慢施展。

    果然不出所料，正如四阿哥所断定的那样。当建兴皇帝登位，君臣确定后，对于各位阿哥的监视的确缓和了许多。毕竟，这些阿哥都是皇帝的兄弟，作为皇帝总是要有点天子气量的，再说已经尘埃落定，皇位已经有主了，他们也没有任何能力再想这些事了。

    趁此机会，四阿哥悄悄把十三阿哥送了出去，随后过了些日子，不知道怎么的，在西安城里突然间传出了一个消息，这消息说康熙之死是有蹊跷，康熙身体一直很好，突然间就这么死了，那是因为被建兴皇帝谋杀的。

    原本，建兴皇帝软禁了老皇帝康熙，打算是用慢性毒药慢慢处置，谁想到康熙懂医，一眼就识破了所下的药。由于康熙很是小心，又假装中了毒，所以建兴皇帝也不在意，只是耐心等着老皇帝毒发而亡。

    可这事不知道怎么被建兴皇帝得知了真相，这一下建兴皇帝就恼羞成怒，一不做二不休，亲自向老皇帝下了毒手，直接弄死了康熙。

    还说，康熙死的时候是死不瞑目，而且七窍流血惨不忍睹。这消息传得有鼻子有眼的，仿佛是亲眼所见一般。另外，还传说为了掩盖真相，建兴皇帝还杀了几个知情人，这些知情人有某某某和某某等等，有名有姓，不容得人们不信此事。

    中国人，平日里最喜欢就是八卦，尤其是像这样的八卦消息。哪怕故事中的人物是两位皇帝，一位是刚刚去世的老皇帝，而另一位是新皇帝。转眼间，这消息就传遍了西安城，甚至传到了周边去，或许用不了多少时间，这消息就要传遍天下了。

    而当建兴皇帝几日后得到消息，知道了这个传言后，顿时气得鼻子都要歪了。虽说康熙的死有着意外，这说句实话建兴皇帝从来没有想过要杀康熙，可这种话又如何同天下人解释？何况他作为皇帝也无法解释，当即建兴皇帝下旨严查此事，谁想查来查去后，这谣言的源头居然被查到了，而让建兴皇帝意外，而且又气得咬牙切齿的是这谣言的源头居然是老三，也就是自己的好三哥，三阿哥那边传出来的。

    