
地下避难所内。

原本藏身居住在这里的人群，此时全都脸色苍白，无力的瘫坐在地上。

每一人手腕上，皆有一道十公分长短的伤口。

伤口上，溢出的血液已经干涸。

目光全都盯着一个方向。

流露着忌惮和庆幸。

顺着众人方向看去。

只见叫角落处，原本伤势满满的红蚁皇，瘫坐在地上，正在熟睡。

那些伤口，正以肉眼可见的速度，快速愈合。

气血已缓缓恢复。

要不了多久，就能恢复如初。

并且看其气息，实力还有更上一层楼的趋势。

旁边，张泉坐在座椅上，闭着眼睛。

喘着粗气，脸上毫无血色，坐都坐不稳，十分的虚弱。

再旁边的沙发上。

赵璐一脸冰冷，正啃着烧好的土豆。

整个地下避难所内，无一人说话，极为安静。

能清晰听到每一个人的呼吸。

“大人，你真的能庇佑吗？我们真的能活下来吗？”

突然，一男人颤颤巍巍，抬起头，对着正在吃东西的赵璐问道。

此言一出，所有人都抬头看着赵璐。

“大人，几十公里外的好几个安全区都被尸群给攻破了，我们真的能活下来吗？”

“大人，要不你放我们走吧，这处避难所就当我们赠送给大人，求求你了！”

“是啊，我们不过一群累赘，大人您的命才至关重要！”

……

一时间，接二连三有人发言。

原本寂静的避难所，变得嘈杂起来。

之前，张泉救治红蚁皇的过程中，取了他们每人的鲜血。

不仅没有要他们性命。

赵璐还在这时候表明，只要他们愿意配合，便会保护他们的生命安全。

可就在刚才，外出寻觅食物的队伍回来了。

他们不仅带回了食物，还带回了一个可怕的消息。

海量高阶丧尸群正向这个方向冲来。

所过之处，凡是有人的地方，都会被它们摧毁。

在海量高阶丧尸群面前，一切事物都变得渺小。

面对赵璐给出的承诺，根本就没有丝毫的信服能力。

赵璐现在这幅虚弱的样子，她的安全都要靠张泉来保护。

张泉的恐怖，他们有目共睹。

可张泉与赵璐之间的矛盾，同样是有目共睹。

并且张泉被赵璐威胁救治红蚁皇，此刻同样十分虚弱。

当丧尸群来临时，即便张泉能恢复，愿意奋力保护。

可他只是一个人，怎么能抵挡住海量的丧尸群？

那么多安全区都在高阶丧尸群的进攻下沦陷。

他一人又能杀多少丧尸？

又能护住几人的安全？

因此，此时每一个人，都在表达一个想法。

便是希望赵璐能放他们离去。

赵璐听着众人的请求，依旧面无表情，静静地吃着手里的烤土豆。

为了红蚁皇，她绝不会放这些人离去。

红蚁皇想要完全、快速的痊愈，还需要他们的帮助。

几分钟后，赵璐终于把手中的土豆给吃完了。

轻轻拍了拍双手，抬起冰冷的脸颊，盯着眼前所有人。

“你们认为，离开这里，就能活下来吗？”

“就拼你们这点实力，只要出去，连一天都过不过去！”

“但只要你们愿意留下，配合我救治好它，我一定会保证你们每个人的安全！”

随着赵璐声音响起，所有人都安静下来。

可听完她的发言，众人依旧不愿留下。

只是看着赵璐冰冷，坚定的眼神，谁也不敢多说一句反驳的言语。

最为主要的，则是对张泉的畏惧。

此刻，张泉笔直的坐起身来。

脸色苍白，眼神却炯炯有神。

其中闪烁的贪婪和杀意。

逼人的寒意，让所有人都感觉身处冰窟一般。

“我现在很饿！”

“若你们谁敢擅自离去，我便率先吃了谁！”

话音落下，张泉脑袋皮肤瞬间被撕裂开来，露出一颗怪物脑袋。

张开血盆大口，似乎能一口吞下一个人。

下一秒，被撕裂了肌肤愈合，他再次变成一个正常人。

但只是这一个动作，就把所有人再次威胁住了。

甚至不少人，直接被张泉给吓尿了。

“毕竟，你们出去也会被那些丧尸给吃了，倒不如我先把你们吃了，填饱肚子！”

“如何？你们还走不走？”

张泉微笑问道。

“大……大人，我们不走了，我们愿意留下来配合大人！”

“对对对，我们都愿意留下！”

……

面对张泉的威胁，所有人都打消了离去的想法。

眼前这位怪物，比那些还未到来的高阶丧尸，恐怖太多了。

张泉看着众人恐惧的模样，十分满意。

缓缓靠了下去，闭上眼睛，继续休息起来。

“轰隆隆……”

突然，地面颤抖起来。

一阵“千军万马”在地面奔腾而过的声音，传入所有人耳中。

“怎……怎么会这么快！”

上百人，全都认为还那海量的高阶丧尸群冲来了。

全都拥抱卷缩成一团。

目光祈求的盯着赵璐和张泉。

只可惜，二人并没有任何的举动。

“砰！”

就在有人绷不住，准备不顾张泉的威胁，逃离此地时。

十米高的地面，突然被洞穿了。

下一秒，只见密密麻麻的变异兽，涌入避难所内。

原本看上去宽敞的避难所，随着涌入的变异兽越来越多，竟显得有些狭窄。

涌入避难所内的变异兽，正是从江海赶来的红蚁大军。

“啊！”

“大人，救救我们，我们不想死！”

“我和你们拼了！”

……

随着红蚁大军的涌出，尖叫、怒吼、祈求声充斥在避难所内。

几名二三阶强化者，不愿被变异兽吞噬，竟主动出击。

刀剑、棍棒之类的武器，全都向着冲来的红蚁脑袋招呼。

只可惜，他们微薄的实力，连红蚁的防御都破不开。

“卡擦！”

“砰砰！”

所有落在红蚁身上的武器，皆在一瞬间断裂，或者直接被腐蚀融化。

吓得动手之人都蹭蹭的后退，绝望的闭上双眼。

但过去很久，他们都没有感受到疼痛。

带着疑惑，缓缓睁开双眼。

只见这突然出现的变异兽，居然将角落里的红蚁皇团团包围。

似乎在给它脸上。

其余的变异，全都安静的臣服在赵璐的脚下，显得十分温顺。

看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。

不敢相信，赵璐一人，居然让如此多的变异兽臣服！

“赵璐，你没事就跟我回去吧！”

“红蚁皇的伤势，需要借助鱼塘的力量！”

就在众人惊讶之时，一道人影，顺着涌入的红蚁大军，来到赵璐身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69834962"  chaptername="第222章：谁敢走，我便吃了谁！">加入书签</a>
</div>
