    区区一套携行具，做出来不难，然而改进花费的时间比李孟羲预料要长的多。

    自关羽找李孟羲帮忙的第一天，鲁犁把L型的携行框架做出来了，然后试了效果不太好，回去重做新型的z型框架，当天夜晚，绣娘柳氏连夜用丝绸缝好了一个口袋型的大包，和四条宽的背带。

    第二天，实验新的木架好不好用，鲁犁背着z型的架子，架子上绑着被子，稿席，长枪短刀以及盾牌等所有行军装备，然后噔噔噔噔朝队伍前跑了去，跑了里把地之后，气喘吁吁的鲁犁给出了使用反馈。

    “不好使，肩膀磨的疼。”耿直的鲁犁抱怨到。

    “那稳当吗？还往下掉吗？”李孟羲又问。

    磨肩膀好解决，结构稳定性更重要。

    “不会往下掉了。”鲁犁点头。

    很好，三个问题，已经解决了一个大问题，同时又诞生了一个小问题，是不小的进步。

    李孟羲跟鲁犁建议，是不是能让架子上边的横杆，做成弯的，刚好卡在肩膀上，就像攻城梯的挂钩一样那样钩在城墙上，这样背的时候，往肩膀上一挂，很稳当，又因为是圆形的挂钩，不像一根横杆那样磨肩膀了。

    鲁犁一听，这方法好，自己怎么就没想到把架子做成攻城梯一样的呢。

    鲁犁对李孟羲佩服极了，赶紧回去又做了。

    携行具极重要的部件之一，装被褥和粮袋，以及弓弩这些防水物件的袋子，绣娘柳氏已经做好了。

    柳氏捧着一个叠好的丝绸缝制的大袋子，忐忑不安的递给了李孟羲，生怕自己没缝好。

    李孟羲抖开袋子看了看，袋子形状李孟羲有点不满意，柳氏缝的就是一个普通的圆形口袋，口袋外面见不到缝痕，针角全部缝在里边，针角细密，手艺不错。

    李孟羲更想要的是方的，跟旅行包那样的袋子，因为被子叠好就是方的，用方的袋子能更好的利用空间。

    既然袋子已经做好，李孟羲自然要试试。

    李孟羲把捆的跟炸药包一样的被子往袋子里放，柳氏很有眼色的帮着撑着袋子，一放尴尬了，袋子缝的小了，被子放不进去。

    见李孟羲面有失望之色，柳氏一下就慌了。

    “俺回去拆了重新缝……”柳氏偷偷看着李孟羲，忐忑无比的说着。

    “不用拆了，多费事啊，再剪块布做得了。再缝的话，记得缝大一点，得能放得下两双被子。对了，袋子缝成方的，长的，上边的敞口那里，缝一个可以掀起来的布片，这样往下一放，口就盖着了，不会进水了。”

    怕柳氏理解不了，李孟羲皱眉把前世那种翻盖书包的构造给柳氏画了简图，有了简图，一目了然。

    柳氏一看就明白了，李孟羲只接过四根背带，那个连一个被子都装不下的小袋子，让柳氏一并拿回去了。

    经由此事，让李孟羲明白了标准化的重要性了。

    如果义军所有被子大小一样，叠成块大小也是一样，那么就可以设计出刚好能装下被子，且被子塞进去装的很紧的袋子，连绑都不用绑了。

    现在义军连兵器都无法标准化，被子更不可能统一，有的被子大，有的小，有的薄，有的厚，各种各样。

    因此，缝制袋子的就要尽可能的往大了缝，以确保不管大小所有被子都能塞得进去。

    可这样以来，往大了缝，不仅浪费布料，还不是很适用，袋子大了，被子装在里边，跑起来会乱晃，得用绳子把被子和袋子一起捆死才行。

    统计一划和标准化有太多好处了，节省材料和工本只是最基本的，还可以提高效率。

    秦朝时就有了流水生产线，可以生产一样大小大箭头，和弩机结构，弩的零件坏了立刻可以换新的，或者从其他弩上拆下来零件换上，使一把弩的寿命延长数倍，兵器成本也被摊薄了数倍。

    李孟羲觉得，日后有了地盘的话，说什么也得把标准化体系建立起来，比如统一规格的甲片，比如造价昂贵的弩机的各部分零件，以及车轮和车轴也要按一个尺寸造，以确保任何一辆车的车轮都能换给其他车辆用。

    想到这里，李孟羲立刻去找匠营找鲁犁，交待鲁犁拟订一个合适的尺寸，以后车轮的大小，全按这一个尺寸来，这样日后有车轮坏了，直接可以用新车轮换上。

    鲁犁傻乎乎的问，“什……什么尺寸合适？”

    合适的尺寸的车轮需要考虑制作难度，还要考虑车轴的粗细，需要配合车轴来制定尺寸的。

    车轴细了容易断，粗了不灵便，所以车轴和车轮的尺寸该怎么制定，得找一个资深木匠懂行的人来。

    李孟羲又不懂木匠活，鲁犁把问题抛了回来，李孟羲瞪大了眼睛，“我又不会做板车，你问我做甚？”

    李孟羲吵了鲁犁一句就走了。

    鲁犁看着李孟羲离去的背影，挠了挠头。

    鲁犁觉得营正说的有道理，现在新做的板车车轴和车轮没个定数，真像营正说的，要是坏了，还换不上，要么得做新车轴，要么得做新车轮。

    就这样想着，鲁犁走回了木匠营的队伍。

    “弟兄们，咱谁会做尺子吗？”

    从秦朝统一了度量衡之后，中华版图之内，从南至北度量衡大致是类似的。

    但是木匠们做车轮，全部凭感觉做的，根本没用尺子，所以这个辆车轮大了一点，那辆车轮小一点，不同车的车轮大小不同。

    做板车凭感觉来，以木匠们的能力完全没得问题，但要做完全一样的车轮，完全一样粗细的车轴，问题就大了。

    在李孟羲要求做一样大小的车轮的命令下达之后，由木匠营一名年长的老木匠，用枣木刻出了十几把木工尺，虽说仍然是根据感觉刻的，跟真正汉朝官方的度量可能有些差距，但在木匠营内部来说，度量完全统一起来了。

    李孟羲说要做大小一样的车轮，其实不必大小一样，只用保证车轴粗细一样，和车轴相套的车轮内圈大小一样，车轮外圈大小不会影响使用。

