
里昂看到电视机里托尼出现在赛道上的时候，酒吧里的其他人也一个接一个的站了起来，兴奋的看着电视。

身家上千亿的超级富翁亲自上赛道玩命，这种场面可不多见。

更不要说，亿万富翁有很多，可钢铁侠只有一个！

也许他的车和别人的不一样，开着开着也会变形也说不定。在场的观众有不少心里都是这样想的。

佩珀自然也注意到了那个穿着蓝色赛车服的再熟悉不过的身影。

“里昂！托尼他……”

第一时间，佩珀选择了向手段多，能力强的里昂求助。

没想到。

里昂居然一点也没表现出任何担心的情绪，反而跟着酒吧里的其他观众们一起欢呼着叫好。

“佩珀，不用担心啦~托尼最擅长操控带着发动机的铁皮玩具了！”

里昂还没心没肺的和佩珀开着玩笑：“这个赛车嘛，无非是多了几个轮子，玻璃大了点，哈哈哈，它连飞都不会，能有什么危险。”

在不知第多少声叹息中捂住了自己的额头，佩珀这时候才想起来，她求助的这位，正是托尼的知己，某种意义上来说，还是个更疯的家伙。

回头叫来了助理：“娜塔！这到底是怎么回事！你不是跟着托尼一起去签合同去了吗！”

疾步走了过来，寡姐也是各种懵，快速的浏览了一下手中的日程表，确实没有这项活动啊！

“抱歉，总裁小姐，我不知道……”

“天哪！”

跟寡姐抱怨了几句，撂下了几句狠话，佩珀再回头的时候，里昂已经不知道跑到哪里去了。

情急之下，佩珀只好叫来了托尼的司机兼保镖，名字里就透漏着一股子智慧的全能型选手：哈皮。

“哈皮！车子在这里吗！”

拎着一个金红色手提箱的保镖哈皮还不知道发生了什么事，虽然不清楚为什么酒吧里的人为啥突然之间这么激动，佩珀问他车子的事情做什么，但还是老老实实的回答到：“只有一辆劳斯莱斯礼宾车在这里，你是想要……”

“带我去！我们要拦住托尼！”

被小辣椒拽着跑到了车子旁，哈皮还拎着箱子，有点不知所措。

“拦住老板？为什么我们要拦住……”

“哎呀没时间解释了快上车！”

“哦！好！”

把箱子放在后排的座位上，哈皮连忙坐上了驾驶位。

………………………………

里昂当然不会选择坐在酒吧里看电视，放心归放心，反正离现场也不远，该去近距离观战还是要去的。

只不过现在毕竟是白天，酒吧里人又太多，不好“变身”。

幸好，大家的注意力都被此时正在赛道上狂飙的托尼吸引过去了，趁着大家的注意力集中在托尼身上，里昂从容的离开了座位，从酒吧出来，随便找了个回廊就变成玄蜂，大摇大摆的飞到赛道的方向去看戏去了。

里昂也没去找托尼的车在哪里，只是一直盯着赛道的两侧护栏，视线始终漫不经心的留意着观众席，和员工通道。

果然，没过多久，里昂就看到了一个大腹便便的长发老哥，穿着赛事主办方工作人员的制服，打开了护栏的出入口，大摇大摆的走上了赛道，站在路中央。

而他的衣服，也很快就被穿在身上的什么东西烧毁，一片一片的掉落下来，露出绑在身上，好像背背佳一样的东西，和从两条手臂延伸出来，长长的好像电缆一样发亮的东西。

这个人，应该就是那什么丧鞭还是鞭索啥的那个人了。

这位大哥，是里昂觉得最蠢的反派之一。

有那技术，为啥非得用鞭子啊！

就算把绳子织成网，连着动力源一起用没良心炮发射出去，杀伤力也比他这两根绳子强多了好吧！

他能造出来这个东西，里昂不信他弄不出来那个发射装置。

真就是强行为了人物的特色和辨识度人工削弱了呗。

出场方式也傻极了。

讲道理，如果是绿胖或者里昂以这种方式出场，直接往车来车往的赛道上一杵，那还算合理。

因为他们不怕被车撞。

撞到了也撞不死。

可您这肉体凡胎的，往宽度只有十米不到的赛道上那么一站，那么多车开过去，愣是一辆也没撞到他！

看着下方逼格满满的反派一鞭子把一辆直奔他冲过去的赛车连着赛车手直接抽成了均匀的两瓣，里昂扑闪着小翅膀，有些无奈的吐槽到：“好吧，他还真的不怕车撞！”

丧鞭老兄刚出场的时候，现场车道旁的观众们还惊喜非常的站起来准备看额外的节目，等这位仁兄一鞭子一鞭子的抽死了好几个赛车手之后，刚才还人山人海的会场就已经不剩几个人了。

刚才有多高兴，现在就有多恐惧。

这倒是给里昂提供了不少方便。

随便在空旷的会场找了个椅子降落下去，里昂没有选择变回本体。而是变成了自己相较之玄蜂形态要更习惯一些的玄猫形态。

一来，他今天没化妆，也没穿风衣，面罩也在空间里放着。就这么用本来面目出手，多少有点不习惯。

第二嘛，他那副形象已经荣登各大组织和各种官方机构黑名单上前几名，现在的警务系统里还挂着他的通缉令呢，不管是罗斯将军还是谁挂上去的，总之，里昂是出名了。

他不想把托尼牵扯进自己的麻烦里，托尼自己的麻烦就够多了。

……………………

托尼这时候也开着车来到了这个“事故多发路段”。

报废车辆上熊熊燃烧的火焰和升腾着的烟雾笼罩下。一个光着膀子，穿着……情趣内衣？的男人，手持“皮鞭”，当头扫下！

没有选择刹车和转向，一脚油门！

缠绕着电光的长鞭贴着托尼驾驶的蓝色赛车的车尾切下，打在了地上，留下一条深深的鞭痕。

惊险的擦着赛道旁的护栏，抵着墙角旋转了好几圈才停住了车，来不及过多的思考，托尼手脚并用，狼狈的从车里爬出来。

倚着车轱辘，托尼喘息着从轮胎的缝隙中观察着身后。

视线里，那个拎着两条鞭子，不知道从哪个特殊娱乐场所跑出来的疯子正摇晃着鞭子，向他走来。

“怎么前几辆车过来的时候没把他装死！”

托尼低声斥骂。

话音刚落，一个熟悉的声音在他耳边响起：“那你刚才过来的时候怎么不直接装死他呢？”

一低头，一只通体黑色的猫咪以一个非常不猫咪的姿势躺在地上，用爪子支着脑袋看着他。

是里昂。

（Ps：求月票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694542"  chaptername="141、他怎么不怕被车撞呢">加入书签</a>
</div>
