    只要是属于云倾的东西，她都一定会不择手段地抢过来。

    无论是云家大小姐的身份，还是她喜欢的男人，亦或者她喜欢的东西。

    云千柔看着云倾跟北冥夜煊告别的温馨场面，唇角扬起一抹温婉的笑容，眼眸却深深地沉凝了下来。

    ……

    云倾送走了北冥夜煊之后，才踏着优雅轻快的步伐走进云大的校园。

    亲眼目睹了这一幕盛大的英雄救美画面的人，再次看云倾的眼神，都多出了震惊与嫉妒，尤其是一些女生，心底直冒酸气。

    云城所有人都知道，云倾已经被云家赶出家门了，后妈当家，父亲从小就对她不闻不问，虽然说是云家的小姐，但她活的甚至还不如一些普通学生。

    即便后来传闻她与唐堇色扯上了关系，但在其他人想来，八成是唐堇色怜香惜玉，见她可怜才将她收入英皇，给了她一份糊口的工作。

    谁也没有想到，云倾背后，竟然会有这样大而深的背景。

    虽然没有亲眼见到车子里的人，但那么多千万豪车，一群气势凌厉恐怖的保镖，远远超过了云城那些豪门贵族的排场。

    再看大门外那些正被黑衣保镖当垃圾一样丢上救护车的记者，一些人嫉妒云倾的同时，眼底也多出了深深的忌惮。

    一群人凝视着云倾，再也不敢像之前一样，肆无忌惮地讨论羞辱她了。

    云倾踏着一地寂静走进校园，迎面刚得到消息的学生会一群人快步走了过来，程然走在最前方，许易和许舟见到云倾，加快步子跑了过来，见云倾没伤没痛，兄弟两都松了口气。

    “云倾小姐，你还好吧？”许易皱眉问。

    云倾看着他，扬起下巴，洁白的小脸结了一层冰，“不好，如果不是保护我的人来得早一步，这会儿你们只能去医院找我了。”

    许易脸色顿时变得难看，他有些暴躁的揉了揉头发，怎么也不敢相信，在云大刚爆出校园暴力的风尖浪口，竟然还敢有人公然跑到云大大门口仗着职业行凶。

    “几位学长，我觉得云大的风气真的有很大问题，就在刚才，我被那么多记者逼的走投无路差点被重伤的时候，这几位同学，”她纤细的手指，一一点过几个刚才羞辱她的学生，唇角含笑，眼神却十分的冷，“站在一边骂我活该，贱人，质问校长为什么不将我这个败类赶出校园……”

    那几个被她点到的学生，面色陡然变得僵硬，下意识想开口怒斥云倾，但想到刚才那些记者的下场，那些不忿的话语咽了下去。

    学生会一群人脸色集体沉了下来。

    程然视线看向那几个学生，冷冷地问，“你们为什么会在这里？”

    云城大学还没有正式开学，此刻校园里人并不多，尤其这会儿还是一大早，在校的大学生大都也没有起来，这群人倒像是故意等在这里看热闹一样。

    “我们……”

    “学长，我们只是不小心路过而已……”

    许舟冷笑，眼中满是冰冷的怒气，“路过？我们看起来难道有那么蠢吗？！”

    几个学生脸色集体泛白，却说不出辩解的话。

    他们的确是听了校园内不流传的流言蜚语，听说记者躲在门外堵云倾，特意等在这里看云倾热闹的，却没想到，热闹没看成，反而被抓了现行。

    程然本就冷漠的面色，这会儿更是冷得冻人，“出言羞辱的，记一次大过，看热闹的，记中过！”

    此言一出，现场所有学生，面色骤然大变。

    尤其那几个被记了大过的，脸色慌张的同时，心底也升起了愤怒，纷纷出言指责。

    “凭什么？我们只是说了几句话，又没有动她打她欺负她，就要被记大过……这不公平！我们不服！”

    “就是!学校里骂她的人多了去了，私底下不知道有多少，凭什么就我们就要被记大过？！”

    程然冷声问，“你们知道现在是什么时期吗？”

    几个正面露怒色厉声质疑的学生，脸色陡然僵了僵。

    正式开学在即，这会儿正是新生报到准备的时间，昨天刚闹出云大校园暴力事件，微博上还挂着那么多热搜，整个云城的媒体各界人士眼睛都在盯着云大，可以说是个非常敏-感又要命的时期了。

    他们也知道这会儿落井下石的行为不妥，只是耐不住同伴的撺掇，又实在不喜欢云倾，才会一大早来这里等着看云倾的笑话。

    没想到笑话没看成，却看出一出英雄救美的大戏，还被学校当众抓了现行。

    原本以为即便被抓住了，也是训斥几句，毕竟法不责众，谁知道竟然会被记大过，这么严重的惩罚，是谁也料不到的。

    那个刚才辱骂云倾“贱人”的女生，咬着嘴唇，眼眶泛红，脸上满是不甘，嘶声反驳，“可是……即便我们有错，也不能罚的这么重啊……”

    大过意味着只有毕业证，没有学位证，一个大学就相当于白上了。

    许舟冷冷一笑，“云大因为校园暴力事件，被舆论推到风尖浪口上，老师校长都在竭力查明真相，还受害者公道，身为云大品德兼优的高材生，自己的学妹被一群居心叵测的媒体打上门欺负，你们却站在一旁幸灾乐祸拍手叫好，巴不得对方欺负的再狠一些……你们配拿云大的学位证和毕业证吗？”

    他的视线冷冷地掠过在场那群学生，那些被他看的学生，俱都眼泪泛红，表情惶恐又不甘，其中一些，羞愧地低下了头。

    许易面上满是愤怒和失望，咬牙切齿地说，“云城大学是北方最大的医科大学，今天的事情传出去，所有人都会说，堂堂医科大学的顶梁柱，竟然教出了这样一群冷血凉薄的东西，连为医者最基本的医德都没有，还指望你们将来能救死扶伤……简直就是一个笑话！”

    那几个学生面色煞白，心中的不甘与愤怒几乎冲破天际，却怎么也找不到理由反驳。

    云倾冰冷的视线扫了一圈，人群中早就不见了云千柔。

