    凌霄看着秦米礼貌地笑着，心里说道：“这个秦米还是很谦虚，说话做事很有分寸，稳妥，不大包大揽，是个不错的人，不然他的家业也不会那么大，只是他把秦小火给惯坏了，不过通过昨天的一场接触，这个秦小火还是可以改变的。

    凌霄对秦米说道:“凌霄初来乍到，到时候还是要向秦老爷请教，如果不嫌弃的话，秦公子可以跟我们一起，但愿他这次之后，能够想明白一些事情，好好珍惜，和秦老爷一起相伴的岁月。“

    秦米，凌霄，叶飞三个人说着话，天南地北，种地庄稼，街头的生意，无所不谈。

    谈到高兴时，凌霄试探着问道:“不知道秦老爷可否听到过土豆和麦子玉米？"

    秦米一听，转头向四下里看了看，好像自家院子都不安全了，然后他压低声音说道:“听说过，这可是大晏国的宝贵粮食，可惜大晏和我们南苑，老是在边疆会擦出点矛盾，导致两国不和。

    其实我们南苑国，是想和大晏交好的，听说南苑国女王曾经把大晏的公主都请来了，可是不知为何，两个人又闹翻了，作为我这个种地的人，我觉得还是和为贵，这样子，大晏国的粮食种子能够流通到我们南苑国家来，我们南苑国的土特产也很珍贵的，大晏国也没有的，这样子，两国交流，各取所需，你说多好。

    唉，我们老百姓啊！说了话不算话，但是作为我自己，我真的希望是这样子的，两国和好能够通商，若是有机会，我也去大晏国看看，你说嘛，人这一辈子这么短，是不是多走一些地方？多看看新鲜的事物，也是一种幸福。"

    凌霄随声附和：“嗯，秦老爷说的对，我们小地方人就是想到大的城市里来看看，想找一找发展的机会。”

    秦米便真诚说道:“只要愿意干活儿的人，想以劳动致富的人，到哪都有机会，只是有些人眼高手低，很多机会都放不到眼里，我秦米呀，就是捡那些别人放不到眼里的机会，一点点的发展，如今成了个有财的地主。像公子这么聪慧的人，应该遍地都有机会。"

    秦米说完这句话之后，起身又去了秦小火的房间，转了转，出来之后，他再一次满脸堆笑，很是无奈地说道:"凌霄公子啊，你说说，我家小火的身体为什么会这么虚？”

    凌霄就问他:“你家小伙自打会走路到现在，有没有像今天这样睡过安稳一觉？"

    秦米想了想，说道:“还真是没有，这孩子打小他娘就走了，我忙时到处带着他跑，孩子就没有睡过个安稳觉，后来他长大了，我顾不上管他，他贪玩，到处玩，好些年了，我从来没有见他睡过一个整夜的觉，也没有见他白天睡过觉，我经常看见的是他在醉酒，每天都在吃喝玩乐，我以为这样就可以，又吃又喝的，家里吗？我整下的那些家业，够他吃喝玩乐的，我原想着等他再大一点，给他说个媳妇儿，他当爹了，就知道做事情了。

    谁曾想他把身体整坏了，还差点把命搭上，好在有凌霄公子救下了他，不然的话，太可怕了。"

    ……

    几个人说着话，用了饭，又喝了茶，凌霄看看时间，便进去给秦小火又喂了药，还给他用了清泉水，见秦小火闭着眼睛喝下去了。

    凌霄放下一小罐清泉水，对秦米说道:“秦老爷，这大半日过去，己是黄昏，秦公子睡得很好，今天晚上他也不会醒来，让他把欠下的瞌睡都睡一睡，你也别担心他会饿，我给他吃了药丸，再给他放下这灌水，他会安睡到明天。

    你自己呢，熬了管家给你的药汤喝了，也放心休息，等到明天我再过来。秦公子现在身体特征平稳安全，其他药都不要吃，只是等他中间若是睁开眼，就把这罐水喝了，在水里有我配的药，一定要看好了，不要洒掉。”

    秦米这会儿看着儿子安详入睡的样子，想想他这大半天也没什么特别，就想着让凌霄回去，但是又担心，一时间，他不知道该怎么办了？

    凌霄便说道:“无妨，你陪着他睡便好，有事派人来喊我，放心，不会出事的。"

    凌霄自信的样子，秦米也不好再留，就只好把凌霄送出去，路上，凌霄还是给他叮嘱若是醒来把那罐水喝上，继续睡，不会出事的。

    秦米才忐忑的回去，回去之后心情比较空虚，又抱了亡妻的灵牌，来到秦小火的房间里。

    秦米说道:“你看看我们的儿子，得救了他，现在睡得很好，刚才那凌霄公子说了，只要儿子好好的睡上几天病就好了，等儿子病好了之后，我希望你能够好好的管教他，保佑他跟着凌霄公子学着做事情，儿子也老大不小了，什么事儿都不会做，咱们家这么大的家业，以后可怎么办啊？

    所以呀，我今天都想好了，我觉得肯定是你在天有灵，让儿子遇见了凌霄，等儿子病一好，就让他跟着凌霄学习，哪怕是学会人家的待人接物也好。"

    没有了凌霄陪伴的秦米，抱着亡妻的灵位，看着在睡梦中的儿子，他一会儿觉得孤独，一会儿又觉得安慰，再想想凌霄半日的陪伴，秦米对儿子忽然满怀希望，他觉得儿子这样的昏迷，然后苏醒就是一次新生，而这次新生里是因为凌霄救了他，那么以后说不定凌霄会塑造他。

    秦米这样想着，觉得秦家有救了。

    ……而凌霄和叶飞离开秦家后，两个人走在街上，互相看着笑着，叶飞说道:

    "唉，可怜天下父母心，膝子全是不孝子，不管是谁的父亲和母亲，都是最好的父亲和母亲，不管是哪一个儿女，都是不合意的儿女，这事情啊，就成了这样，你看看我和我的父亲，秦小火和他的父亲，你们其他人我就不知道了，只愿不是我们这样的。"

    叶飞说着话很懊恼的样子，他就是在懊恼一些无法改变的事实，因为那些事，他满心的失望。

    但是他今天看到秦米对秦小火的态度，站在儿子的角度上，他不能去埋怨父亲，站在一个将军的角度上，他对父亲是完全的否定，他觉得叶家军永远的存在，永远的重要性，不能以父亲现在的方式去维系。

    凌霄很明白叶飞的心思，凌霄说道:“物极必反，你看到的不好，却都(？▽？)蕴含着好的种子，那个好的种子就是希望，就像你是叶家军的希望，就像秦老爷，是秦小火这颗种子的希望的原野。所以很多事都不是绝对的，我们不要急，且行且看，只要心是向着好的方向，事情就会向着好的方向。"

    叶飞听着凌霄的话，默默地点着头，走了一会儿，他抬起头来，对凌霄笑着说道:"我的父亲也很可爱，他设计着叶家军的百年根基，以叶家军的牺牲滋养着叶家军的延续，但是他从来没有给我们这些小辈的内心注入过一丝阴霾，他教导我们要保家卫国，与人为善，救民于水火，忠君报国，所以他在这样教导我们的时候，从来没有想过有一天我会成长为他的对立面，而我的每一天都是按他的教导成长的，凌霄，若是那一天很快就到来了，父亲会欣赏我？还是会恨我？”

    凌霄听着也分最后的问话，他特别理解叶飞此时的心思，就说道：“叶飞，站在叶家军的立场，这确实没有什么可追究的，毕竟活命为大，我想这些事你父亲清楚，所以他会把握好一个度，而且这个事情，晏王或许也是清楚的，他没有阻止，有可能是他还没一个好的纠正的方法，如果我们做到了，他们或许也会觉得很好。”

    凌霄这样大胆的猜测着，叶飞默默听着。

