    不仅是天雷，而且还是那种十分厉害的天雷。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    按照常规，修士修行是有着一些特定规律的，分神进合体的时候，正常的雷霆应该是“金雷起，天雷至。”

    合体进阶大乘通常就是“天雷起，神雷至。”

    而大乘要飞升的时候，遭遇的天地大劫就是：“神雷起，社雷至。”

    什么意思呢？进阶合体的“金雷起，天雷至”那就是说，进阶之时爆的第一道雷霆应该是金雷，到最后一道的时候，绝对会达到天雷的强度。

    但一些强悍的修士会受到天道所忌，会变成“金雷起，神雷收。”

    意思那就是最后一道雷霆会成为神雷。

    但是，现在，洛鹏飞知道，分神进合体，也是可以直接“起天雷”，就是不知道孙豪的最后一雷会达到什么恐怖的程度，会不是直接起社雷呢？

    洛鹏飞充满了好奇。

    道天机倒是没有少见多怪，嘴里悠悠说道：“这没什么稀奇，小豪渡劫期就是直接起了金雷，最后招来了紫薇神雷。”

    洛鹏飞瞠目结舌，半响之后，嘴里说道：“他居然没被雷砸死？真是祸害遗千年。”

    道天机：“看下去你就明白了。”

    天雷轰顶时，孙豪不躲不闪，仰天长啸，身躯微微一晃，化身太古雷兽，张嘴猛地一吸。

    漫天雷霆还没轰中孙豪，已经被一口吞得没见了影子。

    天空之上的雷云呆了呆，好似没有反应过来，瞬间一片死寂。

    见过渡劫的，没见过渡劫直接吞灭雷霆的，太古雷兽再猛，应该也猛不到如此地步吧？

    洛鹏飞呆了，道天机也有点愣，他倒是知道孙豪的抗雷击能力不错，但也万万没想到会厉害到如此程度。

    太古雷兽一口吞了天雷之后，还一副意犹未尽的样子，舔舔嘴唇。

    别人不知道天雷怎么消失不见，但是孙豪却是知道的，太古雷兽体内，如今已经开辟出来一个巨大的雷池，里边雷声轰隆，十分壮观，天雷被吞后，此时已经出现在了雷池之中，狂暴地奔走，不停地轰击雷池，但是雷池依然不为所动。

    天雷在雷池雷霆的冲击下，很快消失不见。

    太古雷池本身就是太古雷兽用来涵养雷电，并且自己平时睡觉的地方，里边自然雷霆不断，常年遭受轰击，进来的几道天雷相比雷池之中的紫薇神雷，却是远远不如。

    太古雷池本身就是孙豪为了消化紫薇神雷而布设，当年还收进了一枚紫金雷锥，要不是得到紫金雷锥之助，当年孙豪能不能从乔旦手中逃脱都很难说。

    因为乔旦的实力太强，只有紫金雷锥才能威慑一二。

    现在，孙豪再度面临大劫。

    此时，当年的紫金雷锥已经彻底在太古雷池之中化为了紫薇神雷，帮助孙豪形成了能够操作指挥并储存雷霆的太古雷池。

    一切在紫薇神雷之下的雷霆，进来之后都只有乖乖听话的份。

    于是乎，道天机和洛鹏飞两尊大神大魔惊骇无比地现，孙豪在空中摇头摆尾，来者不拒，吞吞了事。

    像孙豪这样强度雷劫的，还真是绝无仅有，叹为观止。

    前面几道天雷太弱，孙豪直接吞了，储存在太古雷池之内。

    后面稍强的天雷，孙豪就先让他在体内游走一番，锻炼锤炼自己的肉身，再纳入雷池。

    很快，孙豪度过了前六道越来越强的大天雷。

    第七道开始，已经是紫金神雷了，不过，第七第八两道神雷也只是跟紫薇神雷是一个等级，孙豪应对起来并不是特别吃力。

    第九道神雷，乃是“天枢神雷”，等级和强度都要越了紫薇神雷，只不过，因为天枢和紫薇其实相互相成，被孙豪强行吞入之后，虽然凶猛，但是却并没有击溃雷池，而是逐渐跟紫薇神雷相互融合，成为雷池之中的坐镇神雷之一。

    九道雷霆，其中有三道神雷居然就这样轻轻松松渡过！

    洛鹏飞表示厉害了，佩服了。

    如果说刚刚被孙豪强行化魂的时候，洛鹏飞心中充满了愤慨和不服不甘的话，随着化魂之后逐渐看到孙豪的诸多神奇之后，洛鹏飞逐渐感觉，或许自己被化魂并不是偶然，这小子神奇的地方多着呢。

    进阶合体的大劫跟渡劫期的大劫略微不同。

    渡劫期，只有一种劫难，那就是雷霆，一重重雷霆从天而降，攻击修士。

    所以渡劫期时，劫难单一，但雷霆的强度却相应就越了常规，尤其是孙豪拉动了十二雷环，不强才怪。

    到了进阶合体的时候，修士需要度过雷火风三大劫难。

    因为有三项，所以实际上每个单项也就并未向最高等级看齐。

    要不然，孙豪此时渡过的大劫，说不定就会出现更强的社雷了。

    孙豪渡过了雷劫，天火从天而降。

    洛鹏飞心说，你有太古雷兽化身，专门克制雷霆，但是火呢？好似你七魄无火属性，我看你怎么整。

    但是接下来的变故，又让这尊大魔目瞪口呆。

    天火红莲朵朵降落，孙豪居然照样吞噬下去，一点火星都没吐出来。

    洛鹏飞认真观察，豁然现，孙豪吸收的火焰一部分冲入了心脏之中，被一朵小巧的火苗给吞了，还有一部分则冲入了星辉冰蝶之中，如同溶解寒冰一般，开始帮助星辉冰蝶破茧重生。

    九道天火红莲，也没能掀起什么大风大浪。

    当最后一道天火降落的时候，孙豪化身冰蝶，吐出小火苗，空中迎战。

    此时，洛鹏飞终于感受到了小火苗之内十分熟悉的，属于万圣宫的魔火气息，在高空大声嚷道：“小偷，贼子，居然偷走了青铜亡天簋……”

    这次开放万圣宫，实在是亏大了。

    没想到青铜亡天簋也被顺了出来，不过，自己都被化魂了，没有什么吃亏的事能比这更大了。

    靠，这小子有了这种能吞魔火的神奇火焰，貌似也并不是很怕天火。

    靠，这小子居然还有阴阳二气融入了诡异的小火苗之中，得，天火之劫也难不住他了。

    连过两大难关，孙豪不仅仰天长啸。

    最后的鸹风一关过去，自己马上就能海阔高空，从此再上层楼了。

    高空之上，两尊大神也齐齐关注起来。

    洛鹏飞嘴里嘀咕到：“到目前为止，小子居然没有借助任何外物，完全依靠自身的能力强行渡劫，靠，要是三灾大劫他都能如此渡过的话，厉害了。”

    心中虽然有着这样的希望，但是洛鹏飞也知道这种希望是相对较小的，因为鸹风是所有大劫之中最为无孔不入，修士也最是难以抵挡的大劫，小子再神奇，应该也不能肉身强渡。

    鸹风也有九道。

    前几道，孙豪盘膝而坐，任凭鸹风入体，**伤骨，凭借自身在无间地狱铸就的强大肉身，抵抗了过去。

    再苦再难受，比不过无间地狱。

    鸹风之强在于给修士无边痛苦的时候，让修士骨肉消疏，产生不可抗拒的惧怕心里。

    但是孙豪经历了无间地狱的苦痛，鸹风之难还真是小儿科。

    前六道鸹风在两位大神的惊叹之中，被孙豪强行渡过，纯肉身强行渡过。

    第七第八道，孙豪化身了大鹏金翅鸟，在高空之中随风而行，体验感悟鸹风之意。

    大鹏金翅鸟乃是风中宠儿，对风有着天生的亲近和驾驭能力，鸹风虽强，依旧是风，未能把孙豪怎么样，孙豪安然渡过。

    最后一道鸹风之劫，也就是合体期的镇关之劫来临。

    天道不甘，大怒，雷霆为躯，鸹风为翅，天火为爪，在空中形成了一尊巨大的天道巨兽，向孙豪爆出一波又一波强大至极，好似要灭世一般的攻击。

    腾色尔山笼罩在一大片雷火风暴之中，声势浩荡的雷鸣声，暗红的天火，呼呼狂风，恍若让整个巴什格山完全陷入了末日之中，万物为之胆战心惊。

    藏身山谷的车木河遥望高空，虔诚地匍匐在了地上。

    也不知道是哪一族的绝世大能居然看中了杭盖大草原，跑来这儿渡劫，声势之大，让他心惊胆战，这种程度的大劫，他车木河上去，怕是瞬间尸骨无存了。(未完待续。)