    第5092章丢人不

    刘父这板着脸的严父神态，若是换做七八岁的刘菲菲，也许还有点作用。

    然而，对于十五六岁的女孩子来说，这只会适得其反，引起她更大的烦躁和叛逆。

    “烦死了，整天就会叨逼叨比,有本事去管你儿子儿媳妇去啊！”

    刘菲菲低声嘟囔着，把书包一拿，拉着云黛就走。

    “伯父，伯母，那我就先走了。我的作业也没做呢，我跟菲菲一起做。”临走,云黛跟刘家父母打了招呼。

    “小黛啊,你一定要多帮帮菲菲，她这个成绩落后太多了……还有她最近变胖了不少,这脸色反倒变差了，问她什么也不说，唉，真让人操碎了心！”

    刘母絮叨的声音在后面响起。

    虽然嘴里总是埋怨，但心里毕竟还是爱着女儿的。

    云黛远远应着。

    刘菲菲快步疾走，不满道：“哎呀，你理她干什么，她一辈子就这么碎嘴子，烦死人了。”

    “虽然这是你爸妈，我也不该对你的家事多嘴什么。但如果我是你，就不会对爸妈的关心做出这样的态度。”

    “你啊别站着说话不腰疼，如果你摊上这种爸妈，你就知道了。”

    “我想听到妈妈的唠叨，都听不到了。”

    刘菲菲忙说：“黛黛，我不是那个意思……我知道你很想你的妈妈。但是说真的……每个人的爸妈都不一样的。他们整天说我不如这個，不如那个。他们怎么不想想,他们比得上人家的父母吗？如果他们能有云叔叔一半开明和蔼,我都不会这样。”

    “也许是因为他们年纪大了，力不从心。”

    “我也知道，他们都老了。但是，谁叫他们那么老了还要生孩子？”刘菲菲透过出租车窗看到赵元璟坐在副驾驶上，便拉开后门钻了进去，也丝毫不在意赵元璟和司机的存在，自顾自的抱怨着，“你们说说，五十岁了还生孩子，这是正常人能干出来的事儿？”

    司机是个四十来岁的男人，拥有一张很严肃的脸，没想到却挺八卦，闻言立扭头追问：“谁啊，谁五十岁怀孩子了？”

    “我爸妈那两口子呗！”

    “……”司机朝她脸上打量了下，讪讪笑道，“这说明你爸妈身体好啊，家里肯定也有钱。”

    刘菲菲翻了个白眼：“你多大了？”

    “四十五。”

    “你孩子多大了？”

    “一个闺女，跟你差不多大，十七了。”

    “那你咋不跟伱老婆再生个二胎？”

    “……嗨，养不起啊,这年头养个孩子多费钱？”司机无奈，“我倒是想要个儿子呢，但我老婆坚决不要，我一想，这年纪也大了，钱也没赚多少，养个儿子干啥，算了算了。”

    “可惜我爸妈就是多赚了点钱，所以才想不开。”刘菲菲撇嘴，“生毛线啊生，有什么繁殖与？当我愿意被他们生出来似的，我到现在都记得，上幼儿园的时候，别人爸妈去接孩子，都被小朋友叫叔叔阿姨，我爸妈去接我，人家喊他们爷爷奶奶！我丢人不？”

    (本章完)

