    徐荣将军队分成十股，一部分在后方恢复体力，一部分则围拢敌军，不让对方有喘息之机。

    “将军，敌军溃军正在与叛军汇合！”斥候飞马来到徐荣身边，对着徐荣躬身一礼道。

    “赵昂！”徐荣点点头，对着帐下众将道。

    “末将在！”赵昂拍马来到徐荣身边，对着徐荣一礼道。

    “你带一部人马看住叛军，莫要令其趁乱脱逃。”徐荣沉声道，天子不能有失，但眼前这支人马或说这员将领，徐荣想要将其拿下。

    “喏！”赵昂答应一声，对着徐荣躬身一礼之后，转身离去，只是行不多时，却正碰上吕布率部回来。

    “末将赵昂，参见主公！”赵昂连忙策马来到吕布身前，抱拳道。

    “无需多礼，这是去何处？”吕布点头示意赵昂不必多言，询问道。

    “回主公，奉徐将军之命，前去牵制叛军，勿使其走脱！”赵昂躬身道。

    “牵制？”吕布看向赵昂：“徐荣此时何在？”

    “我等遇到一支来自河东之兵……”赵昂将之前发生的事情以及徐荣如何破敌，最后困住对方实际大将，此时无法脱身的事情跟吕布说了一遍。

    “能得伯盛这般赞誉，当是良将！”吕布闻言点点头道：“如此说来，贼军已破，当再无援军可至矣。”

    “当是如此。”赵昂点点头，对着吕布躬身道。

    “走吧，先去请陛下还朝，稍后再去处理此事。”吕布道：“带路，去见陛下。”

    “喏！”赵昂答应一声，当下便带着吕布去往杨定等人屯兵方向而去。

    “主公，杨定兵马不多，但那自河东来的兵马溃败后多向杨定这边集结，人马还是有不少的。”赵昂有些担忧，吕布身边只带了羽林军出来，赵昂也只有一部人马，两边加起来也不过两千余人，真起了冲突，怕人手不够。

    吕布看了他一眼，点点头，示意继续带路。

    另一边，杨定刚刚得知袁绍援军抵达，还没来得及高兴，便见大批溃兵朝这边涌来。

    “这是……”杨定看着一群溃兵，连忙命人结阵防御，却见对方旗号杂乱，看起来也并无敌意，反而似乎是认出了他们旗号过来的。

    种辑看着这一幕，眉头微皱，连忙策马来到阵前，看着四面八方涌过来的人，厉声喝道：“天子圣驾在此，尔等安敢冲击！？”

    没人回答，有人开始迟疑，但也有人继续往这边跑，种辑连忙看向杨定。

    但见杨定瞠目厉喝：“陛下面前，安敢放肆！”

    一挥手，一排排弓箭手张弓搭箭，锁定这些溃军。

    之前种辑说话，没有多少威慑力，现在杨定直接开口动手，顿时威慑力大增，不少溃军停下来，也有人望两边散去。

    “将军且慢！”人群中，传来一声高呼，几员将领护着一人来到阵前：“听闻圣驾在此，我等特来援助，在下杨奉，乃河东望族，奉袁公之命，前来迎奉陛下！”

    种辑看到来人，皱眉看向身旁的杨定道：“此人名字，好生耳熟，将军可有听闻？”

    “河东白波贼！”杨定冷哼一声，没想到来的只是这种货色。

    种辑闻言恍然，所谓白波贼，名义上打的是黄巾余部的旗号，但实际上就是河东一带一些大族暗中纠集起来，隔断朝廷与河东之间联系，从灵帝时期就在了，也是河东世家豪族避税的一个途径。

    不然白波贼在河东多少年了，为何卫家等这些大家族很少受到波及？根本就是河东私兵而已。

    有些东西，看破不说破，种辑对着杨定点点头，放杨奉等人过来，皱眉问道：“杨将军，既是援军，何以至此！？”

    “唉~”杨奉闻言，叹了口气道：“路上被人截击，在陕县附近与之大战一场，那西凉军确实厉害，幸得部下忠勇之士拼死断后，我等才能安然逃出！”

    杨定闻言，原本略带热切的表情瞬间冷下来，这援兵转眼间就被人家给打败了，还援个屁啊？

    “那不知将军要如何迎驾？”看着杨奉那一张满是横肉的脸，杨定冷声问道。

    “这位是……”杨奉皱眉看向杨定，面色不善。

    “此乃安东将军杨定，此番陛下得以脱困，全凭杨将军一路护送！”种辑见气氛不对，连忙出来打圆场，这大敌当前，多一个人都是多一分力量，这个时候窝里斗没意义。

    杨奉是豪族出身，在河东一带，自有了私军之后，那便是土皇帝一般的存在，如今刚打了一场败仗，本就心中窝火，此刻哪受的对方这般态度？当下冷笑道：“但我怎听说，将军是被一路撵来这边的？根本没敢与人动手！”

    这话一出，顿时便叫杨定脸色拉下来，目光一冷，便要动手。

    “两位将军，大敌当前，为今之计，不思如何护送陛下安全脱离那吕贼爪牙，却在自相残杀，岂非让亲者痛仇者快？此等时候，正该携手抗敌才是！”种辑横在二人之间，有些恼怒的看着两人道。

    “非我不愿！”杨奉冷声道：“我等不辞辛劳前来，我麾下兄弟如今尚在断后，生死不知，我却先来此处迎驾，却遭如此冷遇，实在令人心寒！”

    “杨将军？”种辑看向杨定，见杨定一脸傲色，咬牙道：“整修，大局为重！”

    杨定看了看种辑，最终对着杨奉一礼道：“将军勿怪，实乃我等这些天心忧去路，陛下安危系于一线，心急了些，冲撞之处，还望将军海涵！”

    杨奉闻言这才神色缓和，对着杨定还了一礼道：“都是为陛下安危着想，末将也是刚吃了一场败仗，有些浮躁，得罪之处，将军勿怪！”

    二人相视一笑，至少表面上，这场矛盾算是一笑而过，至于是否真的过去了，那只有二人自己心中清楚了。

    “杨将军，不知如今还有多少人马？”双方嫌隙暂了，种辑心忧局势，让杨奉收拢溃兵，见越来越多的人过来，忍不住询问道。

    “呃……”杨奉游目四顾：“来时我带了一万四千兵马，但如今被杀溃一次，许多人走散了，这里有……”

    一时间也点不清自己有多少人。

    “此处大概有两千余人吧。”杨定看了看，作为西凉大将，这点本事还是有的，同时也有些逼视杨奉，对方战败真是一点都不奇怪，连点兵的本事都没有，还带什么兵？

    “嗯。”杨奉尴尬一笑，被杀溃后就是这样，很多人都是四散而逃的，也有趁机回家的，总之这年代一旦兵马溃败之后，除非手里握着对方的命脉，或是行军粮草，或是将士家眷，否则别指望将士们能够原封不动的回来。

    杨定虽然没有明着羞辱，但这种能力上的侮辱让他有些难看，所以笑的很勉强，心中也是暗暗记恨。

    “只有这些兵马，怕是挡不住那吕布追击。”种辑闻言，有些忧心忡忡的道。

    “种将军放心。”杨奉摇了摇头道：“此处再往北不到十里，便是大河，渡河之后便是下阳城，到了那里便算安全了，我等尽快护送陛下渡过箕关，进了河内地界，袁公自有人在那边接应，吕布若是真敢渡河追击，必叫他有来无回！”

    说到最后却是有些心痛，自己本是带着大军而来，想要立个大功，谁知道吕布的面都没碰到，便被打的差点回不去了，早知如此，偷偷叫人过来，接应天子渡河，岂非更好？

    “那事不宜迟，我等尽快动身！”种辑一刻都不想继续在这边待了，若让吕布追上来，那可就什么都别想了。

    “这个……”杨奉有些尴尬的揉了揉鼻子道：“实不相瞒，我本是想自风陵渡请陛下渡河，从那边路途更好走些，到时候走上党过壶关，从漳水过去，能直抵邺城，比走这边快了不少，所以渡船还都在风陵渡那边，谁知道……”

    谁知道刚过河就被人压着打了半天，丢盔弃甲，狼狈奔逃到这里，渡河用的船还都在那边呢，只是这种丢人的话，杨奉实在说不出口。

    “这可如何是好？”种辑闻言面色一变。

    “不妨事。”杨奉笑道：“我来时已经命人过河前去传讯，从风陵渡顺河而下至此不过半日，这水路可比陆路快。”

    种辑闻言看了看天色，如今已是傍晚，这船只抵达这边，半日的话就到深夜或者明晨了，吕布会给他们这么多时间么？更别说渡河也是需要时间的。

    “事到如今，也只能等待了。”杨定在一边坐下来，这里距离大河还有一段距离，暂时是看不到河的，想想这一路吕布也没追上他们，说不定对方根本不知道，等他们过了河就好了。

    种辑闻言心中忧愁也不知如何排解，只能叹息一声点头道：“但愿……”

    “臣吕布，请见陛下！”一道清朗豪迈又颇显稳重的声音远远传来，打断了种辑的话，种辑和杨定面色瞬间惨白……

