    从次元空间里出来，聂言按照平时的习惯，在丛林间找了一个相对安全的地方，准备用回城卷轴回去。

    回城卷轴吟唱到一半，旁边的树林间传来一阵脚步声，聂言心头一惊，赶紧中断回城卷轴，隐匿在了树林间。

    “幽鬼老大，你确定死神之刃就在这附近？为什么我们找了三四个小时，愣是没有找到它在哪？”一个穿着黑色法袍长相十分古怪的玩家开口问道。

    那个叫幽鬼的人肯定地道：“死神之刃的具体坐标我没办法确定，但是绝对就在这附近没有错，位置在移动，可能被某个玩家拿在手里。”

    谈话声夹杂着凌乱的脚步声传来，聂言眉头一皱，这些家伙居然是冲着死神之刃来的，他们怎么会知道死神之刃在什么位置？

    聂言处于潜行状态，朝声音的来源方向看去，密林间走出五个玩家，他们衣着服饰的风格，跟格林兰帝国的玩家完全不一样，以暗红色为主色调，敞领、短袖，很有一种远古部族的味道，他们有的长相古怪，有的俊逸非常，手臂上、脖子上、脸上等位置，会有一两个标志性的刺青。

    是魔裔部落的人！

    魔裔部落对格林兰帝国的玩家们来说，绝对是一个非常神秘的种族，之前他们很少在地表出现，直到最近才多了起来。他们的帝国主要由黑暗精灵、堕落人类、半兽人和地精组成，还包括各个种族的混血。以恶魔为信仰，信奉杀戮。

    他们的职业体系和格林兰帝国、萨特恩帝国都有所不同，要复杂得多，主力职业为战士、暗言法师、黑暗祭司、潜行者和术士，同时主力职业的分类也不同，战士分为魔剑士、双剑士、半兽人战士，暗言法师分为精灵暗言法师、地精暗言法师、堕落人类暗言法师，潜行者分为黑暗精灵盗贼、卓尔刺客，术士分为地精术士、黑精灵术士、人类术士。黑暗祭司职业相对单一，相当于牧师职业。

    魔裔部落每个人都有一个天赋状态，叫做杀戮天性，主要属性就是血量和防御比格林兰帝国、萨特恩帝国的玩家少30%左右，但是攻击高50%左右。据说魔裔部落的玩家升级速度超快，但是他们也比较容易挂。

    各项综合素质而言，魔裔部落跟格林兰帝国、萨特恩帝国的玩家相差无几，但是他们中的顶尖高手非常可怕，尤其是盗贼，血量和防御对顶尖盗贼来说，只是次要属性，他们要的是强控、高攻。魔裔部落的天赋，对某些喜欢走高攻路线的玩家来说，有着致命的吸引力。

    聂言打量了一下这些玩家，那个叫幽鬼的，是一个堕落人类，长相跟普通人类差不多，只是皮肤稍黑，左手拿着一把黑色的长剑，右手拿着一根法杖，明显是魔剑士职业。

    这里有三个魔剑士，一个是堕落人类、其余两个是黑精灵。黑精灵有明显的种族特征，耳朵比较尖，长相非常英俊，皮肤是一种晶莹剔透犹如黑宝石一般的颜色。

    再看另外两个玩家，一男一女，一个是半兽人，那个女的是堕落人类，全是双剑士。

    三个魔剑、两个双剑，那个堕落人类魔剑士和半兽人双剑士是银翼，背后长着一对银色的翅膀，他们跟人类帝国、兽人帝国的玩家不一样，他们没有转职任务这一说，而是通过引导试炼，银翼是一个称号，相当于人类和兽人的顶级职业，实力比人类和兽人的顶级职业玩家要逊色很多，但是获得银翼称号相对比较简单。前世人类帝国和萨特恩帝国加起来，也就几百个顶级职业而已，但是魔裔部落的银翼，却有五六千个之多。

    三魔剑、两双剑，而且有两个晋阶银翼了，看到这个配置，聂言心头一沉，前世十年的经验告诉他，这个队伍很难对付。

    前世这个组合被认为是魔裔部落最经典的组合之一，对每个队员的要求非常高，在五人团战中，这样一群人绝对是一群杀手，无敌的菜刀队。

    魔剑可以兼顾魔法职业和剑士职业，他们虽然没有法师那么高的法伤，但是他们耐力比法师更好、移动速度比法师更快，他们的防御、血量虽然比不过战士，但是他们的攻击，却能令所有战士为之战栗，往身上加持魔法状态，令武器攻击中附带魔法伤害是他们的天赋，可以令普通攻击增加60%以上。

    而双剑士擅长敏捷，最顶尖的双剑士往往都是全敏的，据说一个一百级的双剑士，基础敏捷最高能达到三千多，加上装备加成，有的人甚至能达到七八千，这绝对是一个恐怖的数字，他们擅长速度奔袭，速战速决。

    这样一群人，对任何法系而言，都是噩梦，战士们碰到这样的队伍，要是被夹击，照样没有抵抗力。

    这种配置最擅长的一种战术，就是让两个双剑士快速突进，奔袭对手，如果遭遇法系直接秒，遭遇血牛、防战，则狠狠地拖住，让魔剑士补魔法或是冲上来。

    “秒人的配置，还有两个银翼。”聂言的目光盯着那些人，左手不自觉地从泽恩纳德之剑划过。

    这些人是为他的死神之刃而来的，估计是接到了什么任务，那个叫幽鬼的家伙能够确定死神之刃的位置，如果聂言不主动出击，这些家伙估计会阴魂不散地跟着他。

    聂言悄无声息地隐匿在旁边的丛林里，他们五个人都没有发现聂言的踪迹。

    对于盗贼，他们是比较缺乏警惕的，因为魔剑士和双剑士都算战士，而且他们技术显然是比较顶尖的，在野外的时候，普通盗贼见了他们只有逃的份，很少有敢主动偷袭他们的。

    “听说人类和兽人的转职任务很难，到现在成功转职的只有二十多个人，我们魔裔部落都已经有三百多个银翼了。不知道银翼和人类帝国、兽人帝国的顶级职业，哪个更厉害。”那个半兽人双剑士拨开树丛道。

    “这要打过了才知道，关键还是看技术，另外职业技能也是很重要的。”幽鬼对魔剑士还是很有信心的，在魔裔部落里，玩家们看到他背后银色的翅膀，都会露出羡慕的神色，银翼是一个非常荣耀的称号，他的心中，也有着几分骄傲。

    这里就他们两个有银翼称号，等级都在一百三十级左右，其余三个人也都一百二十多级了。由于高攻击的关系，魔裔部落玩家的等级水平往往比人类国度要高一些。

    聂言辍在他们的后面，寻找着下手的时机，前世虽然和魔裔部落的人接触过，但他接触的，都是一些不入流的玩家，他们的顶级高手技能到底如何，他还一无所知，所以不敢贸然行动。

    就在他跟在这五个人后面的时候，聂言接到了郭怀那边发来的消息。

    “你去萨特恩帝国的时候要小心点，不单单天使霸业的人，亡灵帝国和魔裔部落的人也都在找你，两大帝国的佣兵公会贴出了任务，谁要是能拿到你手里的死神之刃，可以获得侯爵爵位，奖励三件传奇级的装备。”郭怀道，他从某些渠道获取了关于死神之刃的消息之后，立即告知了聂言。牛人部落总共大概有十多个人知道，死神之刃在聂言的手里。

    “原来如此，怪不得，我刚刚碰到几个魔裔部落的。”聂言恍然道，怪不得这五个人会出现在这里，估计是接了寻找死神之刃的任务，侯爵爵位外加三件传奇装备，这样的奖励，连他都心动了。这死神之刃，还真值不少钱。敌对阵营的两大帝国如此迫切地想要得到死神之刃，这令聂言心中对死神之刃更加好奇了。

    “有人已经盯上你了吗？”郭怀心头一惊，问道，他们对于魔裔部落的资料，收集得还不够到位，魔裔部落的一些天赋、血统、魔纹，如果不是亲身体验，根本不知道它们的作用，所以魔裔部落对于他们而言，有一些神秘莫测。

    聂言摇了摇头，笑道：“不是他们盯上我，而是我盯上他们了，他们该回地底了。”

    郭怀失笑，只要不是大规模的围攻或是有预谋的暗算，一般人很难对付得了聂言。聂言那一身装备如果晒出来，就可以让绝大部分人知难而退了。

    “先不聊了，我先清理掉他们。”聂言道，他看到那五个人跟几只怪物接触了，这绝对是一个好机会。

    “好的。”郭怀点头道，挂断了语音。

    聂言的脚步，充满一种韵律的节奏，没有一点声音，此时他已经距离其中一个魔剑士只有五码之遥了。

    发现一条一百五十级精英曼陀罗蛇之后，两个双剑士如箭一般，冲了出去，手中两把长剑发出炫目的光芒，快如闪电。

    剩下三个魔剑士给自己的长剑加持了魔法，准备对付那条曼陀罗蛇了，他们丝毫没有感觉到，死神正从他们的背后悄然而至。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

