    涂山虚空中。

    随着最后一名榜上有名被公布，众人也被解开了来自天道的束缚。

    唰！唰！

    近乎一瞬间，老鳄祖与大长老冲向了赢正方向！

    “赢正！老夫要你陪葬！”

    一声怒喝，嗡！大长老与老鳄祖两个，分别变成了一头巨无霸！比起其他的本体都要大几倍！

    周围山脉在它们两个巨无霸面前，就像是门槛！

    “赢正！危险！”胖子一惊，皱眉大喝。

    涂山女王美眸一怔，迅速冲向了赢正方向，恐怖的妖气通天，卷袭向那两位化为本体的鳄妖。

    嘭！嘭！

    然而化为本体的两头鳄妖，力量强大的无与伦比！胖子被一尾巴击飞！涂山女王也被震的吐血倒退！

    众人面色大怔，脑壳皆一片空白，涂山女王与胖子再迂回已经来不及了！

    “去死吧！”

    两条大鳄巨尾抬起，直接遮住半边天！范围极大！带着恐怖劲力压向了赢正身影！

    嗡！

    赢正皱眉，已经躲不开了，左手捏起日月，右手海浪滔天，分别硬抗了这两大妖的暴击！

    轰隆！轰隆！

    天地剧烈颤抖！虚空炸裂！

    “噗嗤！”

    一口老血吐出，虽然挡住了两位超级大妖攻击，但赢正双臂骨头都被震的戳出了肉身，恐怖绝伦，瞬间就废了。

    “看你如何再挡！”一头巨鳄，尾巴带着伟力横扫千军，虚空继续炸裂！

    轰隆！

    赢正一怔，手臂被废，没挡住，整个人被顷刻间击飞！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    身体撞穿无数座大山！场面惊人！

    “哈哈哈！人族帝尊！乖乖给老夫儿子去陪葬吧！”一头老鳄妖口吐人言，就要再次冲去。

    轰隆！

    而就在这时，涂山女王突然化为本体！体若山大！八天尾巴拂动如滔！妖力也暴涨到一种极为恐怖的程度！一爪子将一头大鳄按在地上！

    唰！

    与此同时，胖子发力，天剑落尘就要冲向另外一头杀向赢正的大鳄。

    “待会儿在收拾你！滚！”那头落单大鳄一尾巴横扫，将胖子的天剑击的稀碎，随后一抓将胖子也拍的倒飞吐血！

    他修为虽然半步尊者，加上特殊体质异像可以对战准皇或者准祖妖，但化为本体后的这两个种族面前就有些显得弱势了，人族之所以势微吃亏就吃在这本体上。

    轰隆，轰隆！

    化为八尾天狐的涂山女王见此，对面前的大鳄奋力攻击，想要去阻止冲向赢正的另外一头！

    然而自顾不暇让她分心，本来可以五五开的她，被眼前大鳄找准机会，打的节节败退！更别说抽身了！

    “赢正！”

    “正哥哥！”

    “赢兄！”

    无数人看着已经兵临城下的赢正方向，各个心死，仿佛已经看见了赢正的接下来的场景了。

    此刻的赢正，满身鲜血躺在地上，实力察觉还是太大了，完全不是这头化为本体的鳄妖对手。

    他本想开启诡道术搏一搏，哪怕被魔胎吞噬……可现在的他不仅双手被废，全身筋脉都断成了齑粉。

    强行在苦海运转者字秘，身体恢复速度也赶不上这鳄妖冲过来的速度！

    “可恶……”赢正望着越来越近的巨无霸身影，第一次感觉到了一种绝望，无敌道心都差点要破碎了。

    嗡！

    “死吧！哈哈哈！”大鳄瞬间出现，如山大的一脚，直接踏向赢正！

    轰隆——！

    一声巨响，浓烟滚滚……

    就在众人都以为赢正死定了的同时，却出现了令人意外的一幕。

    只见，死的不是赢正，而是那头鳄妖！直接被一剑斩成了对半！神祇都被斩灭！干净利落！

    “妖族家族的事，我本来不想管的，但将我人族赶尽杀绝，那便是恶妖，需杀之而后快。”一位中年男子身影出现，背着一黑一白两把细长道剑，胡子拉杂，咕噜咕噜喝着小酒。

    “草！我的酒！”一方胖子见此懵逼，他是什么出现的！还拿了自己的乾坤葫芦！完全没有半点察觉！

    轰隆！

    一方老鳄祖一击震退八尾天狐，看着被斩的大长老尸体，顿时悲愤交加！冲向了中年男子，怒吼：“燕北飞！老夫鳄祖与你井水不犯河水！你尽敢！本座要你死无葬身之地！”

    望着那轰隆轰隆奔腾而来的大鳄，胡子拉杂的燕北飞，眸子里没有半点动容，手中白剑指向来者，轻描淡写一声：“老不死的妖孽，都到了要坐化的年纪，还掀什么血雨腥风啊……”

    嗡！

    白剑之前，道光大显，随后轻斩两下出现数道剑气，将这老鳄祖眨眼间大卸八块，在半途就解了体！神祇消散！

    “这剑意……比蓬莱岛剑圣孟华都不差！”

    “这个人就是南州这边传说中的燕北飞吗？”

    “除妖道人，燕北飞，南州无数妖族的噩梦。”

    涂山女王多处受伤，化为人形后，率先来到了赢正旁边，抬头看着虚空身影，略微冰冷：“你居然出手了。”

    “哈哈哈，我只是路见不平而已，帮我人族天骄，没有帮妖族，所以，这应该并不算违规。”燕北飞笑了笑。

    “违规？”挥拓略微好奇。

    “据说是他自己曾经与一位妖定下的誓言规矩，不会插手任何妖族的事。”有涂山狐女低声喃喃。

    “多谢。”涂山苏红并没有其他表情，依旧冷漠。

    赢正已经没有说话的力气，看着虚空中大叔燕北飞，不过他眼神里已经表达了感激之情。

    “小伙子，往后你路还长呢，这是两位超级大妖，你赢不了不是你不行，所以千万别崩了道心啊。”燕北飞俯视着赢正，随性笑了笑：“再见。”

    语罢，燕北飞消失远遁。

    “哎！我的酒！”胖子大叫。

    “你这个小胖子，别那么小气啊！你有两个乾坤葫芦，这个就当是我救下你们俩的报酬了！哈哈哈！”燕北飞声音响彻天地。

    “……”胖子挑眉，不过也无可奈何。

    这一战，随着燕北飞的出现而落幕，奄奄一息的赢正被涂山女王带回禁区治疗，还剩不到几百位的狐女再次激活了涂山结界。

    “没有我的命令，不能踏足禁区。”涂山女王抱着赢正进了后山。

    胖子、挥拓、苏赤瞳几人也在楼阁中各自开始疗伤，胖子最先恢复，将者字秘传给了苏赤瞳和挥拓二人。

