    “我的脸恢复了，太好了！”白怜捧着自己的脸照着镜子，她的脸已经完全恢复了！再也没有恶心人的腐肉了！

    “怜儿是最漂亮的。”魏姨娘笑道，“但是我们还没找到害你的人是谁啊。”

    魏姨娘这么一说，白怜又沉下了脸来，“一定是白夭那个小贱人！她前不久还杀死了我院子里的下人，父亲还特批她去练武场练武，肯定是她干的！我还听说她在练武场表现得很好，把最厉害的赵义都给打败了！”

    “当真？”魏姨娘也惊讶了，那个赵义她也有所耳闻，二令五层的修为，白夭竟然打得过他？！她不是废物吗！

    “千真万确。她敢毁我的脸，我就毁了她的全部！不只是脸，我还要她烂手烂脚，卖到窑子里自生自灭！”白怜的眼中满是狠毒，完全不像一个十几岁女孩的样子。

    此时，院子外也响起了噪杂的声音，引起了屋子内两人的注意。

    两人离开房间出去查看，白夭趁机从后窗翻进，将刚做的红玉手镯藏进了白怜的床铺下面，又快速离开。

    来到院子外的正是严夫人和她的侍卫，一群人搜了一晚上，终于搜到了白怜的院子来。

    “夫人。”魏姨娘看见严夫人有些憔悴的面庞，心说这又是发生了什么事情，让她自己劳心伤神的。

    “夫人。”白怜也微微俯身，看着严夫人到底要做什么。

    严夫人做了一个虚抬的手势，说道：“本夫人的血玉手镯丢了，特来你们院子搜搜看，你们没意见吧。”

    她的语气有些刻薄，白怜和魏姨娘对视了一眼，说道：“夫人尽管搜吧，我们母女二人未曾偷窃过你的血玉手镯。”

    “嗯，进去搜。”严夫人一挥手，身后的侍卫就跑了进去开始搜查。

    严夫人高傲地站在那里等着结果，心中无比担忧，知情的小荷被她打死，她的手镯真藏在哪里就不知道了。难道是被小荷这个贱婢给私吞了？

    严夫人突然觉得有必要再去搜查一番小荷的房间。

    魏姨娘和白怜两人倒是没察觉什么，反正她们是没拿过这血玉手镯，这血玉手镯白府上下哪个没听过啊，这可是严夫人的命啊！他们严家的传家之宝，可不是开玩笑的！

    而就在两人一脸坦然的时候，那些侍卫出来了，还拿着那个红玉手镯。

    “夫人，找到了！血玉手镯就在这里！”侍卫大喊道，魏姨娘和白怜两人瞬间懵了，什么？！血玉手镯在他们这里？怎么可能！

    月光昏暗，严夫人看见那手镯的颜色轮廓，脸色一松，那是她的血玉手镯啊！居然被这个贱人给偷了！

    严夫人的目光狠狠射向了两人，“白怜！还说没偷我的手镯，物证在此，你还想狡辩？！”

    白怜的脸瞬间白了，看着侍卫手中的那个红色手镯，这不可能！不可能！

    魏姨娘连忙跪了下来，急切地说道：“夫人，怜儿真的没有偷啊，这镯子也不知道怎么会在怜儿的房间里，你要相信她啊，她从来没有做过对不起你，对不起白府的事情啊！”

    在魏姨娘的示意下，白怜也很有眼色地跪了下来，说道：“夫人，我真的没有偷啊！一定是白夭！一定是白夭干的！”

    侍卫将手镯拿了过来，严夫人看都没看就急忙收了起来，生怕掉了。

    “白夭白夭，你除了会说白夭还会什么！本夫人的眼睛还不瞎，看得清清楚楚！你偷走了本夫人的血玉手镯，按家规，偷盗主子财物，还谎称没有盗窃者，鞭打五十下！来人！给我打！”

    严夫人厉声责备，身后的侍卫立刻蜂拥上前，将白怜架了起来，抽出鞭子就开始打，这一切都来得猝不及防，魏姨娘都看愣了，直到白怜的惨叫声响起，她才回过神来。

    “夫人，夫人！真的不是怜儿做的！要打就打我吧，怜儿还小，承受不起这鞭刑啊！”魏姨娘声泪俱下，抓着严夫人的裙角，连连摇头，“夫人，求你了！”

    “啊——”白怜惨叫声几乎要穿破天际，几乎整个白府的人都要听见了。

    白夭此时就蹲在一处墙角的阴暗处，看着白怜被架起来抽得满身伤痕，眼中划过一丝快意，天道好轮回，苍天饶过谁。

    二十几鞭子下去，白怜身上皮开肉绽，无一完好，她已经疼晕了过去，连惨叫都发不出来了。

    “发生了什么？”此时，一道威严的声音传来，只见白东起有些不耐地走了进来，刚才他就听下人说，严夫人在大肆搜查各院子，好像是她的血玉手镯不见了，这血玉手镯的确是贵重物品，丢不得，正好碰上白怜院子里传来了惨叫声，他就过来看看。

    看见白怜被两个侍卫架着，身上伤痕累累，眼中闪过一丝不忍。

    严夫人上前委屈道：“老爷，就是老四偷了妾身的血玉手镯，刚才侍卫就在她的房中搜出来了，老四还拒不承认是她偷的，按照家规，妾身就小小惩罚了一下她。”

    白东起皱眉，魏姨娘连忙转过身跪向白东起，梨花带雨道：“老爷，真的不是怜儿做的，一定是有人故意陷害怜儿的，你要相信妾身啊老爷，怜儿这么小，怎么会做这种偷盗之事，谁不知道夫人的手镯贵重无比，哪敢偷啊。”

    “算了算了，就这样吧，手镯找回来了就好。”白东起摆摆手，让那些人停下了对白怜的鞭打，“这种贵重的东西，以后不要再乱放了。”白东起看了严夫人一眼，然后转身离开。

    严夫人连连点头，“是老爷，恭送老爷。”

    “恭送老爷。”魏姨娘也拜了下去，而后连忙起身，来到晕厥的白怜身边，抱着白怜又是一顿心疼。

    “怜儿啊，到底是谁这么没良心害了你啊，我的怜儿啊。”

    严夫人嫌弃地瞥了一眼两人，不管事情真相如何，她就是要教训一下这两人才行，让她们知道，谁才是白府的女主人！

