    顺着林凡的法力细线，这些强大的书灵一拥而上，从四面八方涌来，强悍的气息，充斥在林凡的洞天之中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “生灵，臣服于我，我保你无敌世间。”

    “将你的身躯交给我吧。”

    “好强悍的血肉啊，如果能够吞噬其血肉，我就能脱离书籍，自成一体了。”

    对无数书灵来说，林凡的身躯就是一块香饽饽，谁都想得到。

    可就在这个时候，一道黑光冲天而起，一名黑袍老者气息幽暗，挥手之间，无数书灵毁灭。

    “这个生灵是老夫的，你们谁敢抢。”

    周围的书灵看到这个黑袍老者，一个个也都被吓的面色惨白。

    “黑幽皇万岁，这样的生灵只有黑幽皇这样强大的存在，才能得到的。”

    “我等只是帮您看好这生灵，让其无法逃脱。”

    无数书灵们在这强大的存在面前，也不由的服软了，只是一个个心中愤怒万分，很是不甘，但是却没有任何办法，因为黑幽皇实在是太强大了，根本不是他们所能对抗的。

    林凡盘膝在洞天之中，面色如常，并没有因为洞天被无数书灵占领从而紧张。

    这一切都在林凡的掌控之中。

    林凡也没有想到，自己勾引书灵，竟然引来了无数强大的书灵，不错，果真是不错啊。

    “哈哈，没想到这个生灵的洞天竟然如此强大，渡过洞天雷劫，成就大道，如果能够得到其肉身，可省去老夫不少功夫啊。”黑幽皇狂笑着。

    其他书灵也是羡慕嫉妒恨啊，这样强大的生灵，他们可是数百年没有遇到了。

    可是如今遇到了，却被黑幽皇霸占了，他们甚至连一口汤都分不到。

    就在这时，林凡双眸陡然开阖。

    “你们这些书灵莫非还想夺舍我的肉身不成？”林凡看着密密麻麻的书灵。

    这些书灵形状各异，气息独特，都是各种书籍所产生的书灵。

    大能者书写文字，除了静心，还能将自身的负面情绪，转化成文字，从体内消散出去。

    因此这些书籍的书灵，一般都是负面情绪的形成体。

    “生灵，交出你的身躯，老夫可让你成为冠绝寰宇的人物。”黑幽皇冷声道。

    林凡看着这些书灵，随后摇了摇头，“你们老老实实的化为知识，融入到本帝的洞天之中吧。”

    这一刻，林凡轻轻抬手，一指点出。

    刹那之间，黑幽皇突然现自己被一股力量给锁定住了，瞬间被这股力量直接贯穿。

    “叮，恭喜阅读《黑幽真神经》经验增加15oooo。”

    周围的那些书灵看到强大如斯的黑幽皇竟然被这个生灵一指湮灭，一个个也是嘶声咆哮了起来。

    “大家快撤，这个生灵的实力，实在是太强大了。”

    “饶命啊，大人饶命啊，我就是来看看的，绝无恶意啊。”

    “快离开这里，不然我们都会被这生灵灭杀。”

    林凡此刻笑了，来了小爷的洞天之中，还想离开，这世间哪里有这么好的事情啊。

    “既然来了，那就都留下来吧。”

    林凡大手一抓，法力凝成的五指如同五座大山一般，厚重的不可抵挡。

    砰！

    砰！

    ……。

    手指一抓，一捏，虚空不断塌陷，而这些书灵也是瞬间爆裂开来，化为知识长河，融入到了洞天大道之中。

    “叮，恭喜阅读《道葬**》经验增加8oooo。”

    “叮，恭喜阅读《无上天意》经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜阅读《欢喜大禅经文》经验增加13oooo。”

    ……。

    无数生灵被林凡斩杀，无数感悟融入到了洞天大道之中。

    林凡明显的感受到了洞天的变化，这种变化是林凡曾经所不敢想象的。

    就好比如，以前的洞天大道就是一个大字不识的文盲，但是在林凡的努力下，洞天大道瞬间成为了饱读全书的大儒，知识量如同海量一般。

    出口成章，挥笔如龙，一言一语都蕴含着无穷天地至理。

    “这人族好强悍的法力，竟然能够降服如此之多的书灵。”藏书阁守书者神色惊骇，对于林凡的手段，也是震惊万分。

    同时他也明白了宗主的意思，这样的人族天骄，乃是整个大千种族的希望啊。

    天骄之辈他见识太多了，但是像这种天骄之辈却是闻所未闻，让人匪夷所思啊。

    林凡沉浸在这知识的海洋之中，不断感悟着，不断消化着。

    他知道，这一次是天大的机缘，能够进入云宗这样大宗的藏书阁，乃是几辈子修来的福分啊。

    如果这还不好好的珍惜的话，那么恐怕今后就要后悔莫及了。

    此刻，洞天之内，知识如龙，全部化为了本源之力。

    一字便是一个世界。

    大能者书写的书籍，都包含了那些大能者对于武道的感悟。

    如果能够领悟的话，那么自身的力量将提升到一定的巅峰状态。

    时间如水，遮挡不住。

    林凡在洞天之中顿悟，也不知道过了多久，但是自身的力量却在节节攀升。

    “这样的天骄之辈，万年难得一遇啊，仅仅一眼，便能将这些书籍融会贯通，这就算是说出去，也无人敢相信啊。”藏书阁守书人惊愕的说道。

    随后他将这件事情，汇报给了宗主。

    云宗主听闻这件事情，也是大惊失色，随后却是淡然一笑，他认为自己所想的一切都是对的。

    在他看来，林凡就是大千种族的希望。

    这种天骄之辈，只要能够成长起来，必将天下无敌，无人能敌。

    洞天之中，鸟语花香，地涌金莲，天音缠绕，无数感悟出来的至理神灵漂浮在虚空之中，口说经文，天花乱坠，景色奇异。

    上古大妖，雷霆调教法王，龙玄，夕光等灵识，全部进入了顿悟的状态。

    随着洞天不断的增强，他们的实力也将不会的增强。

    藏书阁无数书籍，一朝之间被林凡顿悟，这等力量就如同洪水巨龙，奔腾不息，源源不断。

    “凝！大道之法。”

    刹那之间，林凡睁开了双眸，一道气息猛的穿透而出，林凡的气息，在这一刻，也是不断的攀升。

    洞天大道之中，不断凝聚着从所未有的大道之法，在这一刻，林凡的洞天趋于完美的状态。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为神天位四重不死境。”

    ……。

    ps;谢谢：steveno625豪的二十万起点币打赏，谢谢Jeremygin一万起点币打赏，谢谢：霸天龙王操三万起点币的打赏，谢谢。所有书友新年快乐。