
　　杨天长出了一口气，问道：“这家伙说过没有，他为何一定要攻打这个亚希城？”

　　陈宫苦笑道：“卡希尔子爵也没有说，这家伙的口风很紧，在说出了自己的条件后，便没有丝毫在这个问题上深入说下去的意思。属下对此也很无奈。”

　　杨天转头向卡尔问道：“卡尔，你对这亚希城可有了解？”

　　卡尔在听到亚希城的名字后一直在沉思，不知道他是一时没想起这亚希城到底是什么地方呢？还是在回忆亚希城的具体情况，又或者是他思想开小差，想到其他地方去了。

　　听到杨天的问话后，卡尔立刻回过神来，顿了一下，道：“主人，这亚希城，是加洛林王朝西北地区的一座重城，处于两山之间，地势险要、拥有坚固的城墙，易守难攻，以前是属于加洛林王朝所有，但在数十年前，被维京人占领，此后便一直未能夺回。现在的亚希城已经被维京人经营得如铁桶一般，除非有五倍以上的大军，不然休想攻破亚希城。不过这些都是二十年前的消息了，至于现在的亚希城是什么状况，我就不得而知了。”

　　杨天听后，更加郁闷了，道：“看来这还真是一个难啃的骨头！……卡尔，要不这样，你先去将你所说的那位老仆人带到这庄园来，我有些事情需要问他。对了，你以后也别叫我什么主人，听着有些别扭，便与他们一样，叫我主公吧！”

　　卡尔什么都没说，点了点头便离开了。

　　陈宫沉吟片刻，道：“主公，这亚希城要想攻下其实并非完全不可能！”

　　杨天一愣，忙道：“哦？公台有何妙策？还请道来！”

　　陈宫笑道：“主公难道忘了你手中的璇玑戒？那亚希城之所以难以攻破，不外乎地势险要，城墙坚固，无法从正面突破。我们大可以用主公你的璇玑戒将大量兵力运送到城内，然后直奔对方的城主府，只要在短时间内打破城市石碑，这亚希城也就算破了。”

　　“哦？这卡希尔子爵对攻城是何要求？”杨天瞬间便明白了陈宫的意思，忙问道。

　　陈宫笑吟吟的道：“卡希尔只要求我们攻破亚希城，并没有要求我们占领。只要我们打破了城市石碑，摧毁城市，然后主公您再带着部下瞬间远遁，料想对方也无可奈何。”

　　杨天先是一喜，后又愁眉苦脸的道：“这恐怕不太行得通啊！以我们这里能组成的最大攻击力队伍，要打碎一个重城级别的城市石碑，最少也需要一个小时，而对方城中却有近百万人马，其中大小将领恐怕不在少数，以我们这聊聊数百的铁鹰锐士，恐怕抵挡不住啊！到时候别说是攻击城市石碑了，自保恐怕都成问题啊！”

　　陈宫却是不慌不忙的道：“这个有两个方法可以解决，其中一个方法自然是落在卡尔身上，以他的能力，瞬间召唤出数万骷髅大军不成问题，虽然这数万骷髅大军也挡不住对方多少时间，但别忘了这是召唤出来的亡灵。只要作为亡灵法师的卡尔精神力不枯竭，这样的大军便是无穷无尽的。而我昨天听说了一种药水，可以让人瞬间恢复精神力，不过这种药水非常珍贵，现在还不知道到哪儿去弄。”

　　杨天苦笑一声，第一种方法暂时搁浅，问道：“那第二种方法呢？”

　　陈宫道：“第二种方法便是回白云城调兵！”

　　“回白云城？怎么回？我们过来使用的可是单向传送，现在都还不知道将来怎么回去呢！”杨天很是纠结。

　　陈宫笑道：“主公难道忘了你的其中一个身份？”

　　“什么身份？”

　　“蓬莱之主！”陈宫微笑着道。

　　杨天经陈宫这一提醒，顿时恍然，他可记得自己融入了蓬莱之心后，便可从任何地方传送回蓬莱仙岛。这个任何地方可没有限制国籍！也就是说如果现在他想回去都行，而且最关键的是这个传送没有冷却时间。

　　现在蓬莱仙岛上已经将传送阵建立起来，自己要想从这里返回白云城，不过是转瞬间的事情，只不过等自己再赶回来的时候，却需要不少时间，而且那传送阵出口所在的森林太过于变态，几乎是九死一生。如非必要，杨天真不想到那里面去凑热闹。

　　陈宫也看出了杨天的顾虑，道：“主公的担心不无道理，那森林里面的魔兽确实不好对付，这也是属下为什么将这个方法放在第二的原因。”

　　杨天想了一下，道：“我们还是先找找这恢复精神力的药水吧！如果实在不行，我便回白云城一趟也不是问题，大不了我到时候带着小金一起过来，以小金的速度，那森林中能够追上的飞行魔兽估计少只又少。”

　　陈宫听后，也点了点头，他对小金同样很有信心。

　　管亥在一旁道：“主公，你看我们是否可以在这边占领一个城市？到时候将传送阵开通，往来也就方便多了。”

　　杨天和陈宫几乎是在同一瞬间道：“这事万万不可！”说完后，他们二人相视苦笑，看来都想到一起去了。

　　管亥一脸的茫然，他对此不是很明白，难道自己的提的建议就如此差劲？

　　杨天说道：“现在我们能够安稳的呆在这里，是因为我们是个人进入到异国境内，这只算是偷渡入境，但如果我们占领了对方的城市，那可就是**裸的入侵，统治者们必然会在第一时间知道我们攻打城市的消息，到时候加洛林王朝必然会倾举国之力来对抗我们，现在我们白云城虽然有了一些实力，但在一个国家面前，却还是微不足道的。因此根本就不可能守住占领的城池。”

　　管亥听后，讪讪一笑，看来自己真是出了一个馊主意。

　　黄忠忽道：“主公，虽然管亥兄所提建议不大可行，但我们能不能换一种方式？比如在对方的领土上建立一个领地？然后慢慢发展！我想有白云城在后面支撑，这个领地很快就能发展成为一个小城。到时候传送阵一建立，可就方便多了。”

　　杨天听后，顿时陷入了沉思，黄忠所说的这个方法听起来并不是不可行，只要隐藏得好，完全可以在对方不知情的情况下，将领地发展壮大。

　　片刻之后道：“汉升所说的这个方式确实可行，虽然无法解决我们眼前的问题，不过对于我们领地将来的发展却是很有好处。我觉得最好是将这个领地建造在传送阵的出口处，一来那里紧邻传送阵，运送物资非常方便，二来那里位置隐蔽，外面有广袤的森林，森林中还有凶猛的魔兽，这加洛林王朝就算知道我们的存在，要想过来征讨我们，也得费很大的气力。”

　　陈宫却皱着眉头道：“属下认为这样有些不妥，虽然对于常人来说，那森林中的魔兽实力强悍，但既然那支劫掠者军队能够数次进入到森林之中，而且还带领大量普通百姓平安进入，恐怕这里面还是存在安全通道的，或者是有某种诀窍可以安全通过森林。只是常人不得而知而已。我想以加洛林王朝这个地头蛇的能耐，真要打算进入到森林之中，并不是非常困难的一件事情。而且传送阵出口位置的那一片土地非常贫瘠，连草木都很难长出来，在那里建立领地，很可能成为白云城的累赘。属下觉得，要建立领地最少是找一个比较宽阔的岛屿，只要我们能想办法将海王巨舰给弄到这边来，那我们在海上便是无敌的存在，这对我们站稳脚跟很有好处。”M.23sk.com

　　不得不说，陈宫分析的非常透彻！虽然在前期这个新建的领地很难得到白云城全方位的帮助，但对于后期的发展却是有着难以想象的优势。

　　正当他们说话之时，屋外却传来敲门声，陈宫看了看杨天，见他点了点头，便道：“请进！”

　　“吱呀！”门被轻轻打开了，卡尔带着一个七十多岁的老人从外面走了进来。这个老人虽然年龄已经很大，但看起来还是非常壮硕。

　　“主公，这就是我以前收的仆人，叫德勒，有什么事情您可以问他！”卡尔说完后，便站到了一边。

　　德勒对于自己主人称呼眼前这个少年为主公并未感到惊讶，估计是卡尔在来之前便已经将情况告诉他了。当下就见他上前鞠了一躬，便低头顺目的站在那儿，等着杨天发问。

　　杨天道：“德勒，你在这艾库城呆了不少年了吧？”

　　“禀报老爷，差不多四十年了。”老德勒用他那苍老的声音道。

　　杨天问道：“三年前有一支大军曾从卡希尔子爵的领地中经过，你可知道这件事情？”

　　或许是在之前卡尔并未问过他这个问题，因此德勒听后，思考了一阵才道：“这事儿在三年前曾有人议论过，当时有人在夜间隐约看到大队人马从西面走来，队伍绵延数十公里。这支队伍只是夜间行军，而且沿途都有卡希尔子爵大人的卫队在前面清理行人。所以真正看到这支队伍的人少之又少，至于这个传言是不是真实的，老奴并不能肯定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十三章 扎根的想法免费阅读。https://www.23sk.com 