    

    这次的视频会议，除了白世勋他们之外，祁老爷子也参与进来了。

    同时，洛晨曦通过昨天的会面和这段时间暗地里调查的结果，确定了几个对傅家忠心不二的人选，也让他们参加了这次会议。

    视频接通之后，洛晨曦没什么废话，直接切入主题：“昨天晚上孙劭的回应，还有网上的舆论，大家应该都已经看到了吧？”

    “看到了，当然看到了。”白世勋啧了几声，不无羡慕地说道：“没想到你们俩的国民度这么高，连随便一个路人网友都能说出你们秀恩爱的桥段。这人气，都快赶上娱乐圈的一线流量了。佩服，真的佩服！”

    说着，他下意识地看了身边的方子茜一眼，心中十分感叹。

    看看人家穆亦辰和他老婆，不知不觉都成了国民CP了，而他呢？他跟方子茜竟然还没公开过！

    前段时间方子茜在伦敦巴黎到处走秀，他这个地下情夫只能偷偷跟着接送，还被方子茜要求戴墨镜躲在停车场。

    而方子茜竟然还被TREND杂志评为了男人心目中TOP1的性感女神……

    想到会有多少男人暗自觊觎方子茜，地下情夫表示很生气！

    然而，方子茜却并没有察觉到自家男朋友满溢出来的怨气，她的注意力都在洛晨曦身上。

    “昨天晚上那些评论，看得真是太爽了，我简直都要笑死了！不知道孙劭看了是什么感想，估计现在已经气得要爆炸了吧？不过，再怎么样也是活该，堂堂一个总统，竟然用出这种下三滥的手段，太low了！”

    与会的众人都纷纷附和。

    自从傅临琛被抓之后，压抑的气氛一直压在众人心头，这会儿才算是难得有了笑声。

    不过，这样的放松只持续了很短的时间。

    洛晨曦很快收起了笑容，“我们还是回到正题吧。孙劭抹黑我的计划已经流产了，我们一开始准备好的预案用不上了。我们需要好好商量一下接下来的行动计划。”

    听到这话，所有人都变得严肃起来，开始各自发言，给出自己的意见。

    洛晨曦非常认真地听取了每一个人的意见。

    特别是祁老爷子和傅竟轩内阁的那几位，他们才是在政坛打滚了几十年的老油条，无论是经验还是阅历都很丰富，而且，无论她有什么样的计划，最终还是需要这几位的配合，才能实施。

    洛晨曦听了一圈之后，发现大部分人跟她的计划是一样的。

    那就是……等！

    “现在孙劭肯定非常着急，但是又苦于找不到晨曦的黑点，所以，只能等着你自己露出破绽来，这种时候，你越是主动想要表现，就越容易做错事，被孙劭抓住把柄。所以，最好的办法还是静观其变。”祁老爷子拈着胡须，缓缓说道。

    方子茜有些不解，“可是，我们要是不行动，孙劭就有机会可以把反对他的舆论都压下去了。别看现在网上热度很高，但是，如果孙劭强行压下新闻，过一段时间，就没多少人关心这个案子了。”

