    王家，内厅之中。

    见王夫人再无疑问，薛姨妈笑道：“兄长，我也有件事儿，还要请教兄长。”

    王子腾闻言，愣怔了下，看向自家妹妹，好奇道：“哦，什么事儿？”

    赵氏笑眯眯看着，心头涌起一股得意。

    薛姨妈叹了一口气，指着薛蟠，说道：“还不是文龙，我瞧着他在京里，一天天东游西荡，也不是个事儿，不定再闹出乱子来，兄长现在管着京营，我寻思着让文龙在兄长身旁听差，不说当什么官，哪怕是牵马执蹬，长些见识也是好的。”

    王子腾闻言，转眸看向薛蟠，正好瞧见自家外甥脸上的憨厚笑意，上下打量了一眼，点了点头，对着一旁的薛姨妈道：“蟠儿身形魁梧，是块儿做武将的好材料。”

    薛姨妈喜得不自禁，眼角的细细鱼尾纹都笑开。

    王子腾沉吟道：“我帐下中护军亲兵，来回诸营，传令递书之类，倒也不累，让蟠儿先做着，涨涨见识。”

    一般而言，中护军亲兵跟随主帅，担任传递文书和跑个腿什么的，主要是跟着王子腾涨涨见识。

    薛姨妈心头大喜，连忙看向呆在原地的薛蟠，道：“蟠儿，还不过来谢谢你舅舅。”

    薛蟠笑道：“谢谢舅舅。”

    暗道，这中护军也不知管着多少人？

    想起那前呼后拥，一声令下，心头就是一热。

    王子腾板起脸，叮嘱道：“以后按时到我府上听值，不要怠慢了。”

    薛蟠闻言，脸上的喜色渐渐敛去，铜铃大小的眼睛骨碌碌转起，心头泛起嘀咕。

    怎么听着这不像是个好差事？

    不提薛蟠这边儿如何泛起小心思，却说贾珩这边儿，陪着宋皇后、咸宁公主用罢午膳后，又在坤宁中坐了一会儿，直到申酉之交，这才乘上一辆马车，离了宫苑。

    马车辚辚驶过红墙高立，宽及六尺的青石板道，车轮与冷石碾过的声音，在绵长的巷道上响起，在暮色四合的冬日傍晚，平添几分清冷、寥落之意。

    马车之上，贾珩与元春相对而坐，元春的丫鬟抱琴则安静坐在一旁，打量着对面着二品武官官袍的少年。

    去了女官袍服，换上一身淡黄色衣裙的少女，不施粉黛，清素、端丽不减分毫，只是这会儿原本喜色流溢的玉容，安静下来，竟有着一丝怅然。

    见着元春脸上现出的迷茫，贾珩问道：“大姐姐，怎么了？”

    元春收回失神的目光，凝眸看向贾珩，轻声道：“没什么，只是一时间，有些……”

    贾珩道：“有些怅惘？”

    元春眼前一亮，珠圆玉润的声音轻颤了下，柔声道：“是突然……有些空落落的。”

    贾珩笑了笑，道：“这是人之常情，大姐姐毕竟在宫里生活了八九年，突然返回家中，会有一个适应的过程。”

    贾珩倒是能理解元春的心绪，那种多年心愿，一朝得偿的兴奋之后，剩下来的就是对未来的茫然。

    而且可以预见，再过几天，元春肯定会更加不适应。

    “大姐姐有没有想过以后之事？”贾珩想了想，问道。

    元春轻轻叹了一口气，抬起一张白里透红的脸蛋儿，清澈、明亮的眸光，倒映着对面的少年。

    贾珩看着欲言又止的少女，轻声道：“大姐姐先在家里待一段儿时间，若实在闲不住，我倒是有个好去处。”

    元春闻言，弯弯柳叶细眉之下，明眸熠熠，好奇问道：“珩弟，什么好去处？”

    一旁的抱琴，也抬眸看着对面的少年，安静听着。

    贾珩笑了笑，道：“我与晋阳长公主熟识，她最近为皇上管着东城一些营生，我也投了一些银子进去，大姐姐若得闲暇，帮我看顾着这些营生如何？倒不需大姐姐抛头露面，就是盯着账簿，出出主意什么的。”

    陈汉之风气比前明要开放许多，当然也不是让元春抛头露面，让婆子、丫鬟往来办事。

    至于是否会影响将来的婚事。

    其实有些多虑，从宫里返回，在该嫌弃的人眼中，早就该嫌弃完了。

    元春秀美、妍丽的玉容上，就见着欣喜，讶异道：“这……珩弟，我能行吗？”

    原本想询问珩弟怎么认识得晋阳长公主，但猛地想起，她在宫里似听过一些风声。

    贾珩笑了笑，说道：“大姐姐在宫里帮着皇后娘娘，将一些事务处理的井井有条，这些小事儿，自不在话下的。”

    元春想了想，明眸复杂，感激道：“那……麻烦珩弟了。”

    两人在之前拢共也没见过几面，但这少年又是将自己从这深宫高墙中带出，又是寻贵人帮着安顿。

    贾珩笑道：“大姐姐为了族里，在宫里苦熬这么久，也是应该的，至于婚事，先不用急，我总要给你寻个好归宿。”

    元春闻言，一张白里透红的脸蛋儿绯红，眸光微垂，略有些羞涩，轻声道：“珩弟，不要总提婚事了，我又不恨嫁，还是说说你吧，我离家许久了，家里的有些事儿也不大清楚。”

    “好了，那就先不提了。”贾珩笑了笑，虽是落落大方，但终究是女儿家，也不好一直再说，问道：“大姐姐想知道什么？”

    元春轻声道：“是宝玉，我听着家里说宝玉不大读书，为此生不少波折，珩弟是如何想的呢？”

    其实，在王夫人上次进宫与元春相见时，与元春提及过贾珩，向元春抱怨过贾珩训斥过宝玉之事。

    元春虽认为贾珩并无不妥之处，但也想知道眼前少年对宝玉是怎么看的。

    贾珩沉吟道：“宝玉，他现在在学堂里读书，再过二年，如实在不喜读书，遂了他的意，做一富贵闲人就是了。”

    元春丹唇轻启，柔声道：“我回去后，也会督促着他好好读书的。”

    贾珩点了点头道：“长姐如母，宝玉应能听大姐姐的话。”

    元春默然片刻，说道：“珩弟先前之虑，昨天儿我回去后，也想了想，咱们家一门双公，诚是富贵已极，实不敢再存奢望之心，如那烈火烹油，鲜花着锦，只怕水满则溢，月盈则亏。”

    贾珩道：“大姐姐说的是正理，只是族里之人不都是这般想。”

    元春玉容微顿，默然片刻，明眸看向对面的少年，轻声道：“珩弟，我回来多和……母亲解说利害就是了。”

    贾珩目光温和地看向对面心思慧黠的少女，笑了笑道：“大姐姐心中有数就是了，先不说这些了。”

    “嗯。”元春轻轻应了一声。

    荣国府

    正是傍晚时分，荣庆堂内灯火如昼，人头攒动。

    从王家返回的王夫人、凤姐、薛姨妈、宝钗等人，正在陪着贾母说话，一众丫鬟、婆子垂手侍奉着。

    贾母脸色不大好，皱了皱眉，看向王夫人，问道：“宝玉他舅舅真是这样说的？”

    王夫人轻声道：“老太太，他舅舅说，不忙着让大姑娘出宫，他在想想办法，要不等珩哥儿回来，这个事儿再商量商量，也不急这一天两天的，是吧？”

    元春入宫，不仅仅是贾家之事，更是四大家族之事。

    贾母默然须臾，道：“昨个儿珩哥儿都说了，说不得这次进宫，就求了恩典，将大丫头带出来了。”

    王夫人闻言，心头一震，目光惊疑不定道：“珩哥儿……他应不会这般快罢？”

    在她想来，纵是求得宫里恩典，也不能前后脚一样，总要缓上几天，否则，就不怕人家皇后娘娘生恼？

    贾母道：“珩哥儿哪次是个没成算的？”

    话音方落，从外间一个婆子快步进来，笑道：“老太太，太太，珩大爷领着大姑娘从宫里出来了，正往这边儿赶呢。”

    王夫人：“……”

    捏着佛珠的手，攥的骨节都微微发白。

    贾母见着王夫人的脸色，心头叹了一口气，摆了摆手，说道：“鸳鸯，快去迎迎。”

    鸳鸯应着去了。

    不多一会儿，贾珩与元春、抱琴从外间迎着一众目光，进入内堂，向贾母行了礼。

    迎着一众目光注视，贾珩朗声道：“老太太，已求了皇后娘娘恩典，将元春大姐姐带回来了。”

    元春这会儿同样上前行礼，脸上有着激动和欣喜，唤道：“老祖宗，娘，女儿回来了。”

    贾母凝眸看向元春，面上涌起喜色，激动道：“好好，大丫头，回来就好，鸳鸯，你在院里收拾一间屋子，让大姑娘住了。”

    鸳鸯笑着招呼着几个婆子，去帮着收拾居所去了。

    一时间，探春、迎春、黛玉众姊妹都上来叙话，宝玉也凑上前来，与元春说话。

    贾珩近得贾母身旁落座下来。

    贾母连忙问道：“皇后娘娘怎么说？”

    这话一出，一旁的王夫人转眸凝神听着。

    贾珩笑了笑，道：“皇后娘娘感念大姐姐一番孝心，自是欣然应允。”

    贾母笑道：“那就好，那就好。”

    凤姐在一旁笑道：“老祖宗，天色也不早了，要不吩咐人传饭？”

    贾母正要开口应着。

    然而，就在这时，从外间进来一个婆子，说道：“老太太，大老爷过来了。”

    正在屋中叙话的几人，面色都是一顿，笑容渐渐凝滞，原本正在陪着元春叙话的惜春、探春等一众姊妹，齐刷刷看向贾珩。

    自从贾琏“偷母被捉”一事以后，这几日，荣国府里虽没有明面议论，但暗地里也是流言蜚语，传什么的都有。

    如惜春，为何昨日几乎没有太多犹豫，就随着贾珩返回东府。

    因为原著中，宁府的流言就很是不堪，以致惜春才说出“我好好一个清清白白的人，别让你们带坏了。”

    而如今的东西二府，恰恰调了一个儿。

    抄手游廊之上，贾赦面色阴沉，快步而行，心头已是藏着一股熊熊燃烧的怒火。

    大姑娘被那贾珩小儿从宫里接出来，这般大的事情，竟连和他商量都没有商量。

    这么多年，一直是他在向宫中打点，好不容易送到皇后跟前儿，眼见就有结果了，却被这贾珩小儿从中破坏。

    简直岂有此理！

    此刻，荣庆堂中，闻听贾赦将至，贾母面色微变，心头隐隐觉得不妙，看向一旁的贾珩，见其面色淡然，暗道，莫非是因着大姑娘的事儿？

    思量之间，就见得贾赦从屏风绕过，步入正堂，立定，拱手道：“儿子见过母亲。”

    那边儿，元春早已停了和姊妹谈笑，离座起身，向贾赦行礼。

    贾赦看着一旁在莺莺燕燕中围坐的元春，盯着半晌，转过头来，看着贾母，沉声道：“母亲，大侄女是何时从宫里回来的？”

    听着语气不善，贾母皱了皱眉，道：“这才回来一小会儿。”

    贾赦目光冷闪，压抑着心头的怒火，问道：“好好的，怎么出了宫？”

    贾母道：“大丫头她在宫里这么多年，珩哥儿的意思，是一直待在宫里也不是办法，就求了宫里恩典。”

    贾赦愤愤道：“这般大的事儿，怎么不和我商量商量？”

    此言一出，荣庆堂中鸦雀无声。

    凤姐脸上的笑意也渐渐敛去，丹凤眼眯了眯，看向自家公公，然后瞧了一眼贾珩。

    贾珩放下茶盅，冷声道：“大老爷，此事我已和二老爷、二太太言明利害，大姐姐也是同意了的，虽事出仓促了一些，但并无不妥之处，况我为贾族族长，大姐姐之事原与族中休戚相关，自有权定夺！怎么，大老爷这是有异议？”

    此言一出，荣庆堂中竟是静得出奇。

    因为这一幕，已经有几个月没出现了。

    元春、薛姨妈、宝钗三人都是看着隐隐对峙的二人。

    贾赦被对面那着二品武官袍服的少年盯着，一时间想起往日的争执，气势不由弱了三分，沉声道：“自大侄女入宫，我就一直忙前忙后，你虽为族长，不知细情，怎么能擅作主张？我却不知有什么利害。”

    贾珩轻笑一声，冷声道：“回来路上还和大姐姐说，大姐姐都说，我宁荣二府，一门双国公，富贵已极，有道是月盈则亏，水满则溢，再做那奢想，只怕是福祸无门，唯人自召。”

    元春：“……”

    众人闻言，则是齐齐看向贾珩，目光复杂，神情不一而足。

    贾珩沉声道：“如今得了皇后娘娘恩典，大姐姐已从宫中归来侍奉双亲，大老爷还想做什么？”

    贾赦道：“你……”

    是的，如今木已成舟，他还能做什么？

    贾珩道：“大老爷若有那闲工夫，还不如，好好管好自家的事儿，这等涉及族里祸福相关的大事，还是少费些心力罢。”

    如今的他，已经有资格说这话，论地位，同为一等将军，他还为族长，论体面，如今的贾赦在府中，哪里还有多少体面可言？

    薛姨妈上京当天，就闹出贾琏去偷房里人的丑闻，自家后宅与孩子都管不住，丢脸都丢到亲戚面前去了，还不知所谓，来这里自讨没趣？！

    贾赦闻言，脸色变幻，只觉怒火中烧。

    迎着一道道“古怪”的目光打量，就觉一股羞愧、恼火袭上心头。

    骂人不揭短！

    贾母见实在闹得不像，劝了一句，说道：“好了，人都回来了，还能送回去不成？族里的大事儿，珩哥儿是有主张的，现在不同以往了，也不需大丫头在宫里一直苦熬着了。”

    贾赦闻言，脸色铁青，平复着心头怒火，许久之后，冷冷说道：“母亲，他如今正是春风得意，年轻气盛，却是愈发刚愎自用，不听人言起来，我倒要看他这般有能为，来日将我贾家带到哪一步！”

    撂完狠话，冷哼一声，拂袖而去。

    贾珩望着贾赦离去背影，目光幽沉，心头冷哂，“只怕……你很快就看不到了。”

    贾赦那些走私贩私之事，过了这个年，就可以让人曝出来。

    经过贾赦一场“兴师问罪”，荣庆堂中不欢而散，气氛多少有些诡异。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别等了，第二更写不出来了，不过我会继续写。

