
　　“大家小心一点，那伙人的后边还有四个人在跟着，我在山顶上看见了。”

　　李木所在的这个地势可以说是这一片区域里面最高的了。

　　而FH的四人在听到李木的提醒之后，也没有过多的惊讶。

　　因为他们习惯了这种情况。

　　很多时候一开始的两队人马PK在过了两分钟后就会变成三队人甚至是四五队人的大混战。

　　想想四五队人那是多少？

　　将近二十个或者说超过二十个人的大乱斗。

　　这种情况在单双排里面是根本不可能看到的。

　　而刚刚上单的贾克斯队长没有说完的话就是和这个有关。

　　“待会儿可能要打混战了，李木你自己注意一点，我们可能没办法派人保你。”

　　“这也是为什么我跟你说ADC不太可能落单的原因——人太多了。”

　　“但凡你的位置暴露，很可能就不是一个人来找你，而是两个、三个、四个甚至更多。”

　　“ADC的伤害到了后期确实很可观，再加上又是走普攻的路子，攻速又快，射程又远，对所有人来说都是威胁。”

　　“在这种情况下，大家都会优先处理ADC。”

　　“因此就出现了一个互相矛盾的地方——ADC理论上可以打出很多伤害，但在比赛里往往却很难输出。”

　　“还有一点......”

　　就在FH的队长给李木讲这方面的问题时，还不等他讲完，塔姆的声音就再一次的在耳麦里响起。

　　“开打了，眼已经放好了，对面的应该没看见，队长你随时准备tp。”

　　塔姆玩家的话音刚落，山顶上的李木就看到离他百米左右的位置，塔姆和酒桶以及辛德拉会和之后，随即转身就一舌头舔在了后方追在最前面的泰坦脸上。

　　额......这一幕看得李木突然有那么一点点的不适应。

　　以前在电脑屏幕里面看着还觉得没什么，但正儿八经的看着一条又大又长并且还有点湿漉漉的大舌头“biaji”一下打在泰坦脸上，李木突然有点不想和这个辅助一起走了。

　　万一......万一这货突然把自己吞进去了咋办？！

　　该不会是自己还能看到塔姆肚子里面的那些场景吧？

　　要是再有一些器官、肠子什么的......rua～～～

　　李木实在是不敢继续想下去了，而是拿起手里的水晶弓，准备结束这场战斗。

　　他要让这些没有见识过百发百中ADC的队员们看看，当一个ADC点平a无法被躲时，到底在乱战中有多么的恐怖。

　　不过就在他刚刚瞄准前面和塔姆纠缠在一起的泰坦时，贾克斯队长忽然颇为急切的开口道：“李木你先不要攻击，万一射到咱们的人怎么办？这也是为什么ADC的输出一直上......”

　　不等队长说完，一支冰箭就从山顶呈一个抛物线飞了下去。

　　最终在酒桶和辛德拉的惊骇当中，一箭射到了对面泰坦的脑门儿上。

　　“你在干什么！？”

　　“射偏了怎么办？”

　　听着耳麦里队长那暴怒的声音，李木平静地说道：

　　“相信我，你们只要把人拖住，他们全部都会死。”

　　说完之后，李木再一次拉弓，不过这次他把目标对准了刚刚从泰坦身后的树林里冲出来的人马。

　　biu～

　　才刚刚跑起来不久的人马被寒冰的冰箭一减速，速度一下子就慢了一截。

　　还好游戏的设定不是只有射到人马的蹄子之后才能减速，那不然李木还真不好办。

　　与此同时，李木的这两发爆头也暴露了他自己的位置。

　　虽然寒冰的攻击声音很小，也传不远，但看箭射来的方向就大致可以判断了。

　　这一队人在发现李木的寒冰之后，马上就开始过来找他麻烦了。

　　李木看得很清楚，一个是寡妇，一个是男刀。

　　“李木，有两个去找你了，我们拦不住！”

　　此时，开始交战的已经不只是塔姆和泰坦了。

　　李木他们这边的酒桶和辛德拉也对上了对面的人马和卢锡安。

　　对面这个AD就和李木不一样了。

　　看样子应该是此前高分段甚至是职业赛场上很标注的ADC。

　　距离战场30米左右，以普攻为主，但由于卢锡安这英雄比较吃技能，所以这个AD经常都是反复横跳。

　　在远处对着辛德拉放几枪之后，又找准时机，在看到自家队友和FH这边的人分开时，突然上前放技能。

　　毕竟这游戏里面的队友可不能规避伤害。

　　要是真的随随便便在混战的时候开枪，打中对面或者说打空了都还好，但要是打在了自己队友身上，那乐子就大了。

　　特别是到了后期。

　　ADC装备起来之后，万一一枪爆头却是爆掉了自己队友的头，那场面可就不仅仅是尴尬了。

　　另一边，贾克斯队长见李木依然在攻击之后，就没有在继续用“音波攻击”了，反而低吼道：“眼呢？李木赶紧插个眼，对面摸了两个人过来，我tp到你这里。”

　　听到这话，说实在的，李木还莫名有点小感动。

　　这队长虽然刚刚显示出了暴脾气的一面，但那也是李木不听指挥在先，但即便这样都还能马上改变tp策略来准备保李木这个ADC，有一说一确实是够意思的。

　　不过，李木虽然十分感动，但他还是拒绝了。

　　那两个“刺客”离他有足足百米远，这个距离够他干掉对面了。

　　emmm，寡妇可能要花点功夫，毕竟隐身之后找人是需要时间的。

　　这次被拒绝的队长没有多说什么，只是叮嘱了一下李木小心之后，就tp到了之前塔姆插眼的位置。

　　“接下来，我将开启王者模式，一次不死并且超神～”

　　默念了一句经典名言之后，李木q技能一开，直接对着那边还在树林里各种辗转腾挪的男刀就是一阵爆头。

　　有一说一，破败还没合成的寒冰伤害确实不算高，但男刀玩家看着自己一直在降低的血量以及头上像刺猬一样的冰箭，他感受到了极大的侮辱。

　　“伤低辱强”不外如是。

　　当男刀的血降到三分之一的时候，他直接躲在树后不敢动弹了。

　　妈个鸡，这寒冰的箭是长眼睛了吗？

　　与此同时，在李木的侧前方二十多米外，一株小草突然弯下了腰。

　　PS：感谢🙏！！！很感谢大家的投票和段落打赏，今天又是继续求月票和推荐票的一天！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十一章 矛盾的AD免费阅读。https://xs.23sk.com 