    石坚不在马祥坪镇魔堂，送石浩初、钱老爷、钱玉珊到盛城，本想留两天，等他们登船了再回去，任家镇发生那么大的事情，必须改变计划，尽快赶回去。

    心念一动，放在镇魔堂里的极乐灵屋立时响应。片刻过后，白柔柔便施展千里传真投影到盆里的水中。

    “夫君，你那边出事了？”白柔柔问道。

    石坚摇头道：“不是我这边出事，是任家镇林师弟那儿出事了，鬼母要找他麻烦，情况挺严重的，我得赶过去帮忙。”

    “我来帮你。”

    每次有事，白柔柔总是无条件地、无所畏惧地帮助、支持石坚，石坚已经习惯了，这次倒也没有拒绝，叮嘱道：“鬼母不同于南无德，要破百鬼噬魂大阵，凭我一己之力很难成功，你带上两只食鬼蛤，再去养尸洞叫上皇族僵尸，和灵屋一起过来迎我。”

    白柔柔不放心道：“把皇族僵尸换成南无德吧，养尸洞那四百九十只僵尸也带上。”

    “对付鬼，一般僵尸起不了什么作用。南无德元气未复，留在马祥坪吧。”

    “大姐要来。”停顿了一下，白柔柔轻笑道：“彩衣也要来，她们都在我身边。”

    “你来就行了，家里不能少人。”

    “好的。”

    叫醒石浩初、钱老爷父女，不厌其烦地叮嘱几句，又给了浩初一些防身符箓，施展飞隐遁法往回赶。

    他回，灵屋来，中途相遇，能节省下不少时间。九叔找他求助，他自然不能让九叔失望，说什么时候到就什么时候到。

    义庄堂屋里，九叔解除道术，对任婷婷说道：“我已经通知大师兄了，他白天就会到，天一亮就没事了。”

    任婷婷感激道：“谢谢九叔。”

    “时辰还早，房间在那边，你进去休息一会吧。”

    任婷婷摇头道：“爸爸死了，爷爷变成僵尸，你们都在保护我，我哪里睡得着啊。九叔，你去休息吧，我坐一会儿。”

    九叔哪里能睡，离天亮还有好几个时辰，这段时间非常危险，谁也不敢保证鬼母不会来义庄抢人。

    连鬼母自己都不会保证。

    董小玉离开后，鬼母调动百鬼噬魂大阵内汇聚的滔天阴气，强行灌入任老太爷体内，助他融合血脉力量，帮他开尸眼，施展秘术强化任老太爷。

    玉手隔空一抓，将一个恶鬼攫到手中，那恶鬼浑身冒绿光，脸庞幽碧，神情可怖，谄笑道：“鬼母大人！”

    “我要你附在这个僵尸身上，帮我控制他，听我命令行事。”

    “能为鬼母大人效力，是我的荣幸。”

    “很好，事成之后，我一定不会亏待你。”

    鬼母笑语吟吟，仙姿妙态，看得恶鬼三魂升天，七魄酥麻，色授魂与，如痴如醉，直被打进任老太爷体内，灵魂遭受尸气污浊侵蚀，方才醒悟。

    “好脏啊！”

    “我的身体怎么缺了一块。”

    “我要出去，我不干了。”

    恶鬼之所以为恶鬼，就是因为他心中充满了执念、欲望、戾气、煞气，穷凶极恶，反复无穷，自私自利，没有善性，一见魂体被尸气侵蚀，马上就要逃走。

    鬼母乃是御鬼宗宗主，精通鬼术，区区恶鬼哪有本事脱离她的掌控，屈指轻弹，七团鬼火飞出，从任老太爷鼻子、耳朵、嘴巴等七窍钻入，又施禁术控制恶鬼的神志，硬生生将恶鬼封在任老太爷体内，至于恶鬼会不会魂飞魄散，全不在她考虑之内。

    “岭南是茅山派的地盘，义庄那个臭道士区区阴神修为，竟然能损坏我的鬼嚎锁链，又修炼玄门功法，十有八九是茅山弟子。石坚不好惹，南无德都载在他手里，我必须小心，不要重蹈覆辙。为免夜长梦多，最好尽快抓到人。”

    “死僵尸一定还在任家镇。”

    “哼，天尸宗，茅山派，自诩正派，我倒要看看，镇上闹鬼闹僵尸，你们管不管。对了，董小玉看上的那个小子似乎是义庄臭道士的徒弟……”

    且说董小玉得到鬼母的允许，从山谷鬼阵中出来，直奔秋生家中而去。

    穿墙入户，无物能碍，董小玉轻轻松松进入到秋生的房间里，许是怕惊扰到心上人，一个鬼竟如人一般，放轻手脚，悄无声息地走到床边。

    伸手招来个凳子，坐在床头痴痴地凝视着熟睡中的秋生，越看越爱，情难自禁。

    她吹了口气过去，秋生幽幽醒来，入眼昏黑，但在黑暗中却有一个玉人，端坐于床头，一身白衣，容貌清丽无双，白皙柔嫩的肌肤，散发着珍珠一样的光辉，眼神柔媚醉人。

    秋生翻身侧卧，手托颐，痴痴看着董小玉问道：“我是不是在做梦？”

    董小玉问道：“是梦又如何，不是梦又如何？”

    秋生笑道：“你长这么好看，出现在我梦里，一定是春梦。要不是梦，那我一定是撞鬼了。”

    “你觉得是梦吗？”

    “绝对是梦！”

    董小玉略带娇羞地看了秋生一眼，起身坐到床上，宽衣解带，微露香肩，粉光若腻。

    秋生眼中顿时一阵迷离，还在想自己是不是真撞鬼了，这种好事都能碰上。

    当两瓣柔唇印在嘴上，什么怀疑统统抛到九霄云外，只想尽情享乐。

    零云断雨之声持续很久，正当董小玉乐极情浓之际，一个声音传入耳中，霎时如同冰水从头淋下，情消火散。

    董小玉迷晕秋生，飞身而起，忐忑不安地跪在地上，对着房门说道：“鬼母大人，我……”

    “我让你来快活，肯定不会责罚你，你在害怕什么？我也不会伤害你的小情郎，不过你想过没有，他师父会允许你们在一起吗？”

    董小玉脸色黯然，“不会……”

    “我可以成全你们。”

    董小玉惊喜道：“求鬼母大人成全。”

    “此事非常简单，除掉那个臭道士，就没人会阻拦你们了。我帮你封住鬼气，再给你一个补充精元的药方，只要你们稍微克制，让你的小情郎按时喝药，调养身体，足可快活几十年。若死后也难分难解，做一对鬼鸳鸯更好。”

    董小玉回头看了看秋生，贝齿咬着嘴唇道：“鬼母大人要我怎么做？”

