    林政把王悠让进韩氏总裁室。

    韩泽昊正快速地翻看着手里的文件，看到王悠，他抬起头来，冷声问：“什么事？”

    王悠一脸凝重：“泽杰集团，有起死回生之势！”

    “说具体点！”韩泽昊冷声说完，复又低头继续翻看文件。他把这批文件处理好了以后，就要去接安安了。

    王悠言简意骇：“泽杰集团原本该走的破产程序没有走。我把泽杰集团帐户上的十个亿狠狠地压死了，然后联合工商税务各部门，对泽杰集团的帐务进行清查，就是要把泽杰集团的最后一口气拖死。结果未能如愿，韩杰集团获得了一百亿的注资，工商、税务各部门，他们一方面使用贿赂手段，另一方面，承认公司经营出现了疏忽，认下了三个多亿的罚款。现在，可以正常运营了。”

    韩泽昊抬起头来，一双眸子里迸出冷意：“百亿注资？”

    他眸光犀利地看向林政。

    林政立即道：“我已经通过银行那边的关系查了，是从韩泽杰的个人帐户上过去的。韩泽杰的个人帐户，于昨晚上，分别从不同的帐户转进来二十七笔款。那二十七个帐户里的钱，已经呆在帐户里很长一段时间了。”

    “继续查！”韩泽昊说道。

    “是！”林政应下。

    王悠一脸担忧还夹杂着有点愤怒：“韩总，难道就这样眼睁睁地看着他们起死回生吗？”

    韩泽昊声音冷静得没有一丝波澜：“他们已经起死回生了，不是吗？”

    “这……”王悠语塞。韩泽昊没有说错，泽杰集团，因为有了注资，已经起死回生了。

    王悠咬牙道：“我不甘心。”

    韩泽昊冷笑起来：“如果你足够狠，下手够快的话，现在，泽杰集团已经死了！事后才觉得不甘心，你觉得有意义吗？”

    王悠被堵得一句话都说不出来。

    韩泽昊又说道：“与其事后不甘、悔恨，不如好好想想，接下来应该如何应付？”

    “韩总，请你一定要帮我。”王悠说道。

    “我是人，不是神。现在泽杰集团已经有了百亿注资，已经不是有起死回生之势，而是已经起死回生。我也不能马上让泽杰集团死亡。”韩泽昊有些生气。

    这件事情，原本该是万无一失的，结果竟然被泽杰集团咸鱼翻身。这一翻身，他又得抽出一部分精力来压制。人的精力都有限，抽精力放到公事上，那么，他陪安安的时间就少了。想到这个，他就有点烦躁起来，伸手，用力地扯了一把领带。

    “韩总，我知道你一定会有办法的。”王悠期许的眸子灼灼地望着韩泽昊。

    韩泽昊眉头微皱，冷声道：“等林政查清以后再说，你以后不要再来韩氏。有什么事情，跟林政说就好！出去吧！”

    “我……”王悠还想说点什么。

    林政拉了拉她，不让她再说，然后和气道：“出去吧。”

    王悠只好走了出去。

    韩泽昊的脸色，更冷了。

    泽杰集团获百亿注资，现在还不能清楚来源。他和安安，再有一个星期就要办婚礼了。

    网络水军各种中伤安安，他已经让King亲自动手查了，竟然有很多是来自境外的IP。这一点，让他十分震惊，并且隐隐觉得不安。

    婚礼，是他最在乎的事情。

    他与安安的婚礼，他不容许有一丝瑕疵出现。

    他伸手揉了揉眉心，拨给King：“查到了吗？”

    King的回复没有意外，当然是没有查到，查到的话，他第一时间就回复了。那些IP，全是虚拟的IP，全部指向境外。但是他利用网络追踪过去的时候，发现又再回到M国来。它们就像一只只有生命的泥鳅一样，滑不溜手，才刚刚找到源头，数据又再起了变化。

    只是出来用言语中伤安静澜而已，并不能造成什么实质性的伤害，就已经使用了如此高明的手段。此人幕后的实力，让人叹为观止。

    听完King的汇报，韩泽昊更头痛了。伸手揉了揉眉心，交代King加快速度。

    然后他又给陆峥打电话，让陆峥这边也加入到查询当中来。

    其实让陆峥查是假，想要让陆峥出动宫本樱子才是真。那个女人，实力不比King差，并且，他总觉得那个女人不简单。似乎，不是陆峥有天大的本事才把她挖来，而是她等着陆峥去把她挖来。如此，背后的目的，便不得不让人深想了。

    正好，让这个女人也参与进来。

    上次救王悠的儿子，King拍下了宫本樱子的身手，还是无法确定她是不是与八年前的那个黑衣人是同一个人。这一次，让这个女人参与出来一起查，正好让King多接触，看看能不能套出她接近陆峥的目的？

    有一种兄弟情谊，就是不常联络，凡事还谈钱。但其实，都把对方放在心里。他不希望陆峥因为把宫本樱子留在身边而惹下麻烦。

    陆峥这次倒是答应得爽快，并且绝口不提钱的事情。

    事实上，他一直在等韩泽昊的电话。

    事关安静澜，他想要帮忙。

    他没有打过电话问韩泽昊需要查吗？更没有打过电话问安静澜，你还好吗？但是，这份关心与担忧，却一直在他的心头。

    他不时地刷新网页。昨天还悄悄地开车路过安静澜的工作室，看到她巧笑言兮地忙碌着，他才稍稍放心。

    果然，这个女人是坚强的。

    而韩泽昊，有能力护好她。

    韩泽昊挂断陆峥的电话以后，去工作室接安静澜。

    天大地大，安安最大，不管他这边的事情会有多棘手，他都决定不让安安知道。安安应该是幸福的、快乐的。

    他希望她未来的每一件作品，里面透出来的都是幸福的因子。

    *

    一栋别墅前，金色卷发的塞泽尔眨巴着他的一双蓝眼睛，甚是抱歉地看着Morga：“我对不住你，我不是没能看上Ann，而是我下不去手啊！”

    Morga丢给他一个白眼：“你出去快一个月的时间了，回来就跟我说这句话？”

    塞泽尔好无奈道：“我看着她和韩总裁那么好。我是个君子，我真的下不去手。”

    Morga再丢给他一个大白眼：“然后呢？”

    “然后，我就成全他们了！Morga，我觉得她和韩总在一起，特别般配的。啊，对了，我听说他们还有一个星期就要结婚了。这个时候换老公，很不好的。”塞泽尔说道。

    Morga再丢一个白眼：“好了，这件事情就这样了。既然给了你一次机会你放弃了，以后就不要再接近安安。我已经同意安安和韩泽昊办婚礼了，我不想安安难过。”

    塞泽尔顿时觉得自己的世界都灿烂了起来：“啊哈，Morga你终于想通啦。这太好了！来，说说看，今天找我是有什么事需要我效劳的？”

    “请你明天帮我把肖蓉约到这里来。”Morga说道。

    “保证完成任务！”塞泽尔的眉头扬啊扬的。他可是肖蓉的救命恩人啊，肖蓉怎么可能不给面子。这个任务简直太轻松了啊！

    比起Morga对他的再造之恩，这样的小事，简直不值一提啊。

    “多谢。”Morga道谢以后离开。

    肖蓉还在跟块狗皮膏药一样的，往死里纠缠Emma，又找到了Emma入住的酒店，守在酒店门口等着，等到Emma出来，她立即跟了上去，一把握住Emma的手，吓得Emma立即抽开手。

    看到是肖蓉，Emma气得不轻，咬牙切齿地瞪着肖蓉：“你这个疯女人！”

    不等肖蓉解释，她生气地把手机掏出来，咬牙切齿：“不是想要知道我为什么不想搭理你吗？因为你实在是太贱了。你看看你，都贱到什么份上了？就连Ｍorga的一个弟子，都可以随随便便地对你指手划脚了，你还想做国际时尚大师，做梦去吧！”

    她把手机塞到肖蓉手里，肖蓉看到自己跪在钟敏纯和Morga面前的视频，顿时两只眼睛变得猩红。

    还说她不是伍采薇，她怎么可能不是伍采薇呢？原来一切，早就预谋好了。早就在房间里装上了监控，就是有意要羞辱她们母女的。

    她咬咬牙，觉得自己顾哪头都不对。

    要顾着Emma这头，又要顾着菡儿那头。

    菡儿这两天倒是没有去Morga那里，因为她们母女约定好了，以三日为期，如果她找到Ｍorga就是伍采薇的证据，那么菡儿永远不再去见Ｍorga，如果她找不到证据，则从此不再阻挠。

    所以，她这几天，一边各种想方设法找证据，一边寻找Emma。

    没想到，现在就让她找到证据了。她拿着Emma的手机，就要把这两段视频发到自己的手机上，手机却一把被Emma夺了过去。

    Emma生气地把手机往包里一塞，怒道：“以后不要再出现在我面前了，不然我只好报警了！”

    肖蓉眼睁睁地看着那只装有证据的手机被Emma带走，然后Emma被车子带走。

    她急匆匆地跑回酒店，又是一番解释。

    “菡儿，你听妈妈说，Morga真的是伍采薇，她的房间里安装了摄像头，我们跪在她面前的镜头，全部被拍下来了。你知道Emma为什么一直不肯见我吗？不是因为我跪在你爸爸面前的视频，而是因为我跪在伍采薇面前的视频。”

    “视频在哪里？给我看看！”霍梓菡一惊，从床上腾起来。

    肖蓉一脸苦恼道：“视频不在我这里，在Emma那里。”

    霍梓菡眉头皱起来：“妈，你是不是又得了妄想症了？你就是编故事也编个像样点的故事啊。老师要是真的是伍采薇，干嘛要把视频发给Emma，要是她真的是伍采薇，她就应该把视频发给爸爸，让爸爸更厌恶你。也可以发给你的竞争对手，让你的竞争对手羞辱死你。甚至于发到网上，让全天下的人都耻笑你。要真的是伍采薇，她对你不知道有多恨之入骨呢。发给Emma，她难道疯了吗？”

    肖蓉发现，自己还是没有办法说服女儿。真的是没有一点办法了。

    电话蓦地响了起来，是个陌生号码。

