    “好兄弟，你来的太及时了，我们开始战斗吧！”明溪有点小激动，随后他与黑麟进行了融合。

    金色铠甲瞬间包裹了全身，明溪知道自己不出全力肯定打不过对方。

    “第三武技，龙皇变。”

    由于明溪到了白银级别，施展龙皇变以后，身体比之前高了一倍，增幅也提升到百分之二十。

    男子冷笑道：“这样才像点样子，这种气势才能让我热血沸腾。”

    男子身体被一层黑色物质包裹，全身上下只露出了一双黑色的眼睛。

    明溪也是如此，只露出了一双红色的眼睛，此时战斗一触即发，明溪活动了一下筋骨。

    随后就冲了上去，两个人拳头对到了一起，四周散发出的波动，就将附近的石头全部震碎，二人每一次攻击，就像地震了一般。

    明溪退了回去，咧嘴一笑，“第一武技，极影。”

    明溪瞬间就消失在原地，男子观察着四周，由于明溪施展了龙息，男子根本捕捉不到他的气息。

    这时男子身后一个声音响起，“第六武技，金龙之爪。”

    明溪一下子，将爪子插入了男子心脏的位置。

    明溪一惊，随后说道：“你的心脏怎么不在这里。”

    男子嘴角流出了黑血，他露出了阴冷的笑容，明溪见状想要后退，可他的手就好像被什么吸住了一样。

    男子大笑道：“你死定了，我身上的毒素会将你腐蚀掉。”

    明溪松了口气，“原来你想毒死我，这就没事了。”

    “无知，我这可不是一般的毒素。”男子冷冷的说道。

    明溪用力的击打男子，男子已经多处受伤，而且头部都凹陷下去了。

    五分钟过去，男子有些不解，因为他的毒素正常人都撑不过三十秒，明溪竟然一点反应都没有。

    男子不解的问道：“你中了我的毒，为什么没反应？”

    明溪没有理会他，他直接施展了空间瞬移，他发现这一次自己瞬移竟然能用了，估计是空间之力达到具现的原因。

    明溪移动到距离男子十米左右的位置，男子的身体在慢慢的愈合了，这愈合的速度，比妖魔两族还要强大好几倍。

    男子说道：“你的确很强，但是你注定要死在我手上。”

    男子手里出现了一个黑球，黑球并不是很大，只有核桃般大小，黑球的速度极快，刷的一下就来到了明溪面前，明溪施展了空间瞬移，躲开了黑球，可就在这时黑球竟然从明溪身后出现，明溪快速向右躲闪，可黑球的速度太快，直接洞穿了他的身体。

    明溪捂住胸前，这个黑球在稍微偏右一点，自己就真的挂掉了。

    男子嘴角微微上扬，“哼，竟然没死，你的命可真大，不过我的黑球可不是一颗，这一次你必死无疑。”

    男子的手上有出现了一个黑球，这个竟然比刚刚那个小一点，男子手一指，黑球快速向明溪靠近，明溪不在躲闪，他拿出四把暗器，四把暗器围在他的周身。

    就在黑球接近明溪时，红色暗器飞了过去，直接将黑球击碎。

    男子一脸懵逼的看着明溪，“没想到你小子还有这样的宝贝，看样子我还是低估你了。”

    “这回轮到我出手了。”明溪说道。

    四支暗器排成一条线，直奔男子袭来，男子面前出现了一个黑盾，四支暗直接洞穿了黑盾，男子身上也多出了四个窟窿，其中一个窟窿还着着火，不过四个窟窿大小不一。

    没过多久四个窟窿就变成了两个，最后又变成了一个，只有一个窟窿愈合的最慢。

    明溪发现了发现，水与暗对他的伤害不大，但是火与光对他的伤害很大，而且光属性暗器留下的伤口，现在仍然没有完全愈合。

    男子暴怒了，他的四周出现了几十个黑球，男子嘶吼道：“我要你死！”

    几十个黑球瞬间飞了过来，明溪只有四支暗器，根本挡不下这么多黑球。

    黑麟用意念与明溪交流，“小主，施展虚无吧！”

    “对啊，我们还有虚无呢，好！等黑球靠近了在用。”

    明溪拔出了佩剑，四支暗器击碎了十几个黑球，但还有十几个黑球突破了防线，就在黑球距离明溪一尺时，黑麟施展了虚无，黑球都被吞噬殆尽，明溪趁机瞬移到男子身前，男子手臂变成了利刃，直接向明溪袭来，碰的一声就被弹飞了，明溪的剑也已经砍到了他的身上，由于男子闪了一下，他的胳膊就被明溪砍了下来。

    男子疯狂的向明溪发起进攻，明溪退了回去，因为男子的攻击实在太疯狂了。

    男子已经失去了理智，“我要杀了你，你个该死的东西，我要不惜一切代价弄死你。”

    男子自损修为再一次释放了黑球，这一次竟然出现了四十颗，黑压压一片向明溪袭来。

    明溪皱着眉头，心想这下完蛋了，这么多黑球自己肯定应付不来。

    四支暗器才击碎了十几颗黑球，还有近三十颗黑球向明溪袭来，明溪施展了极影，隐退了身影，可即便这样，黑色扔在追着他跑，眼看着黑球就要射到自己身上，而虚无此时还用不了，就在明溪穷途末路之时，一把飞刀竟然自己飞了出来，以迅雷不及掩耳的速度，将黑球全部击碎，随后暗器直奔男子而来。

    男子没想到，自己自损了修为，竟然也击杀对方，就在他走神时，一把飞刀从他身体射了过去。

    男子抱着头痛苦的嘶吼着，就像疯了一样，满地打滚。

    这时飞刀也自己跑了回来，明溪都没明白怎么回事，因为飞刀根本不是自己控制的。

    飞刀停在了已经面前，明溪想要碰它，却怎么也碰不到，明溪没办法，就把它收回到空间戒指里。

    此时男子不知什么时候，已经跑的无影无踪。

    明溪自言自语的说道：“这家伙也太顽强了，我用了浑身解数都杀不死他，要不是斩魂刀相助，可能要动用底牌了。”

    明溪四处查探了一番，没有找到男子的踪影，明溪皱着说道：“该死，让他给跑了。”

    明溪用手捂着伤口，他胸前的伤口有点深，他转动戒指来到了雪域，随后他躺在水池中。

