
庄重恢弘的般若堂大殿内，两个香炉被搬到了大殿中央位置；下方的香炉约有一人高，形似炼丹鼎炉，此刻里面正燃烧着大量香木，浓郁的檀香气息弥漫了整个般若堂大殿。

大香炉之上还放着一个小香炉，这个香炉就很简单了，就是个普通人经常拿着的手炉，可以插放线香，不过此刻里面什么东西也没有。

步入大殿的李玄第一时间便注意到了两个香炉，猜想到那个小香炉应该是用来插放线香，用来控制比赛时间的工具。

此时大殿数十扇木门完全打开，院子里开始涌入大量光头，其中大部分都是二十岁至三十岁的年轻光头，看起来蔚为壮观。

李玄进入大殿没多久，其他般若堂武僧也纷纷来到了大殿，每个人都面色严肃，自动寻找到大殿右侧，就在增长天王塑像下早就放置了许多青色蒲团，众武僧纷纷坐上去。

这是快要开始了么？

李玄本就是般若堂新进弟子，等着其他武僧纷纷入座之后，才慢条斯理的坐在最后一个位子上。

青钟脆鸣，伴随着悠扬的钟声，四位身披紫色袈裟的老和尚先后步入殿内，顿时引发了外面一阵喧哗。

只不过是一次月考，没想到出了般若堂首座，方丈、菩提院首座和罗汉堂首座也前来参加了。

大殿内的众武僧还是颇有自制力的，惊讶之后便纷纷不着痕迹的扫李玄一眼，大家自然明白之所以方丈和菩提院罗汉堂两位首座前来，为的就是看一下空玄的表现。

不过面对众人侧目，李玄毫无压力，表现的风轻云淡，很是让众人佩服。

神秘兮兮！

自从那日李玄在练功堂展现了不坏瑜伽密的前十八式后，随后的九天就和之前一样，完全没有再来练功堂修炼，只是窝在自己的禅房里。

他的这种行为还引发了般若堂内相当长时间的讨论，大部分人都觉得空玄是虚晃一枪，不坏瑜伽密很早之前血僧圆刚就传授给他了，所以他只展露前十八式；实际上这九天内，他一直都在修炼另一门绝学！

这种判断在般若堂内被很多人所接受，没人相信李玄能够一次记忆一百零八个姿势，如果想要继续修炼，必定要来石碑前仔细揣摩，对照修炼，否则不是自找走火入魔么！

尤其是圆眀次座一系的圆字辈和空字辈，更是口舌大开，不断的宣扬空玄当时所说的话，造成了空玄在月考时必定使用金刚不坏体，如果使用其他武学就是言而无信，出家人是不能打诳语的！

首座一系的武僧深知圆眀一系是借机打击空玄声誉，如果空玄在大比之时不能以金刚不坏体应战，即使首座系的武僧也难以心甘情愿的去支持他。

而且这次大比是由圆眀次座安排的，空字辈最强的空还被紧急召回，摆明了是针对空玄而来。

辈分有时和年龄、实力还是有着巨大差别的！

空怀虽然是空字辈，但人近四十，比血僧圆刚还早进寺五年！

其天赋固然称不上是惊才绝艳，但也相当出众，一步步的走过了罗汉堂到般若堂的道路，现在精通四门龙心寺绝技，其实力甚至超过了半数圆字辈。

空怀尤其擅长大韦陀杵这门绝技，这门绝技一旦修成拳力便可化为数道，而且拳劲暗合阴阳五行，即使面对强横的护身罡气，只要细微拳劲渗透，就会诱发其体内五行失调，最终导致其真气反噬，护身罡气自然也会烟消云散。

虽然因为双方年龄的差别，肯定会禁止空怀使用全部功力，但空怀二十多年行走江湖施展出来的经验却无法打折，空玄怕是要被打的吐血了！

不提众武僧各自或者同情或者快意的心情，这时方丈与三位首座已经坐定，次座圆眀从跌坐的蒲团上飘起，潇洒自若的来到大殿中心，双手合十唱一声佛喏，然后才宣布月考开始。

就在三丈三尺的紫金世尊像前，释迦牟尼佛祖悲悯的眼神下，第一场比斗开始了。

般若堂月考大比并不是随便抽签，而是次座考虑双方年龄、修炼时间各方面因素来决定，尽可能的让双方实力相当，不会造成单方面吊打的情况。

第一场比斗便是由两位已经很是接近老年的圆字辈武僧开始，这两位明显已经失去了年轻武僧的锐气，两人之间的比斗好像默契的配合演出。

一位施展大慈大悲千佛手，双手演化出漫天掌影；另一位则是施展如影随形无常腿，双腿纷飞化作漫天腿影。

场内场外俱是一片死寂，两位大叔武技精熟，也确实将大慈大悲千佛手和如影随形无常腿的精髓演练出来，但套路化太严重，让人感觉不到一丝激情！

无论两人的表情还是动作，完全和平时的修炼完全相同，让人看的忍不住想要打瞌睡。

不过毕竟是佛门比斗，刚开始确实需要一场比较和平的比斗来申明下主旨。

“第二场，空怀、空玄。”

一盏茶时间后，两位老僧收势回归自己的座位，次座圆明起身继续宣布。

当他公布了第二场比斗的人选后，般若堂大殿内没什么反应，倒是外面围观的罗汉堂众僧忍不住惊诧莫名。

对于经常观看月考的罗汉堂众僧来说，般若堂和菩提院众武僧的实力他们大都了解，空怀比斗更是看过数十次，自然知道这位可以说是般若堂空字辈最强的一位了。

让年仅十四五岁的空玄对阵已经练武超过三十年的空怀，是不是有点太过分了？

“大家都知道，方丈和首座都对空玄师侄抱有极深的希冀，自从空玄师侄入堂之后，每天接受龙筋虎骨洗身汤的沐浴，每天刻苦修炼，并且与金刚不坏体这门绝技有着极深的缘分，这段时间实力已经突飞猛进。”次座圆明虚空按压，阻止了喧哗的进一步发酵，开口解释自己的用意。

空玄那首佛偈此时已经雕刻在了舍利塔林的佛偈立壁上，而且受到方丈首座厚爱，给予其一个月份的龙筋虎骨洗身汤的特权，而且一个月后的大还丹也要给予他服用，他的名声早已传遍全寺。

此刻圆明稍微提醒一下，顿时众僧心中的羡慕嫉妒恨立刻涌起。

对啊，你丫不是号称百年难得一见的天才么，自然练功一年胜过我们十年！

没错，既然想要重新夺回般若堂嫡传，那么就要表现出普通人难以想象的实力！

很快喧哗声平息下来，众僧现在已经迫不及待等着看空玄被空怀殴打的场景了！

一声钟鸣，空玄身形一闪率先来到大殿中央，显露了一手相当厉害的轻功提纵术；与之相比，李玄就没什么表现，只是稳住身子一步步走上去。

“空玄师弟，师兄我精善大韦陀杵，还望师弟多多指教。”空怀身材高大，尤其是一双手臂更是粗壮尤胜普通人小腿，此刻捏印为拳，肩背耸张顿时透露出一股森然杀气，直接笼罩在李玄身上。

空怀虽是般若堂武僧，但一年有大半时间在戒律院，经常被派去江湖剿灭佛敌魔头，性情久而久之就有些凶厉，杀气极盛。

以往月考，有些实力本不弱于空怀的对手往往摄于他的气势，一身功力发挥不出十分，然后败于他手。

在空怀想来，李玄不过是个小孩子，即便天赋超常，有怎么抵抗得了他这一身凌厉气势！

不仅仅是空怀这般想，其他观看众僧也是如此想的。

此时的李玄开启了清净白莲宝相，整个人都内里都好像透出了白光，一双当胸合十的双手更是晶莹温润如同万年脂玉，释放着难以描述的光泽。

当真是一位清净圣洁，纤尘不染的圣僧！

这幅卖相去哄骗普通人，绝对会被很多人顶礼膜拜，不过对我无用！

空怀心中怒吼着，鼓舞自己的斗志，拼命对抗内心深处那想要放松的潜意识！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18198"  chaptername="第四十一章：空怀之衅">加入书签</a>
</div>
