    孟林听到黄真望此番话语，心里有种好似在哪里听过一样的感觉，当下嬉笑一声不以为意，恭敬请教黄真望如何快速适应御器小术。

    黄真望见孟林孺子可教，心态端正，没有因为自己几句折损话就自暴自弃，因此也是郑重教导孟林修炼御器小术的法门神意。

    这御器小术，神意若想圆满无暇，需要经过御轻若重和御重若轻两个境界，这两个境界都熟悉掌握了，以后遇到紧急情况自然能够运转的圆满如意，不至生涩。

    御轻若重，可以先从孟林的记名弟子令牌练起。

    御重若轻，现在没有合适的器物，只能待以后有合适器物了再做修习不迟。

    黄真望又叮嘱孟林，以后全神灌注修炼功法时，一定记得要有长辈在身边护法，或者自身在阵法护佑之内方可，以防别有用心之辈偷袭伤害。

    孟林也对自己的马虎大意汗颜不已，谢过黄真望的凉亭顶部护佑之情，便准备继续回到凉亭修习御器小术。

    黄真望看着百草阁谷中的几块灵光氤氲的药田，突然下了决心似的，叫住孟林，说道：“你不是说没有足够逼迫，修炼不容易突破吗？你这就去黄芪药田和沧源仙草药田中间那片空地去练习。把令牌当做飞剑清除药田杂草，若是伤损了道爷的宝贝灵药，就从你的总体收获中扣除。”

    孟林虽然不情愿，但也没有反抗过黄真望这半个师尊的威严训导，便一步三回头地从凉亭内走出。

    只见道路两边的黄芪和沧源仙草长势非常茂盛，碧绿枝叶随风招展，一缕缕氤氲天地元气随着日光的照射，被药田阵法加持之下，缓慢地吸收进一株株灵药之中，看起来赏心悦目。

    孟林叹口气，在心中暗自盘算了一下自己可能要折损的灵药，心疼不已。

    在两片灵药药田的空地中间，孟林盘膝坐定，又在心中默默回想了十数遍御器小术的运转要诀，还是迟迟不敢动手。

    在五面透风的凉亭中斜坐的黄真望，举起青铜酒爵，喝了一大口酒道：“还不开始？道爷还等着你与我一起锤炼火铜晶呐！”

    孟林心虚地咬了咬牙，运转青冥引气诀，催动出一股灰色元气，慢慢延伸到身前地面的淡青色古朴令牌之上。

    “呼！”一道淡青光芒从黄芪药田中呼啸而过。

    “混账小子！一次就折损道爷七株黄芪灵药！法门和力道不是这样运转的！”

    黄真望气得胡子翘起，一口把青铜酒爵中的药酒喝干，而后右手骈指如剑，运转御器小术法门，一指凌空，点向孟林额头，就见那青铜酒爵呼啸着如一块大石直向孟林砸来。

    “坐好了！不要起身，不准躲！”黄真望在凉亭内传音道。

    “咚！”青铜酒爵正中孟林额头，在孟林额头留下一个栗子大小的包，而后再次呼啸着被黄真望收回。

    “啊！疼！师尊，半个弟子也是弟子，您老要是把我砸死了，咱们百草阁可就门户断绝了！”孟林捂着头上的大包，疼得眼泪直流。

    “你不是老夸自己肉身强吗？看到没有，境界超过你太多，一样能破你龟壳，防御不是正途，进攻才是最好的防御！”黄真望抓住朱红酒葫芦，摇晃了几下，往青铜酒爵倒出一杯碧绿药酒，语重心长地教育道。

    “师尊，我觉得你单纯就是心疼那七株黄芪，才出的手！”孟林抗议道。

    “哪有？道爷是百草阁长老，手下灵药无算，我会心疼这些许黄芪？笑话！你继续修习，我在旁帮你护法。”黄真望哈哈一笑道。

    孟林不再接话，晃了晃有点晕乎乎的脑袋，神魂脑海有无名洪炉庇护，并未受损，只是那大包痛得如入骨髓，让孟林眼泪直流。

    在心中默默揣摩了几遍御器小术的诀窍，又暗自评估了自己那股元气的力道，孟林如同瞎子过河，只能一点一点试着走。

    孟林收敛心神，不再想着头上大包，神念沟通淡青令牌，右手骈指如剑，呼了一口气，再次运转青冥引气诀，催动御器小术，遥遥向着一株朱红色的杂草点去。

    就见这古朴令牌在孟林元气御使之下，如同喝醉的酒鬼，摇摇晃晃，前后颠簸着飞向杂草，只是还未到杂草，元气便将要用尽。

    “噗！”淡青令牌砸在一株黄芪茎干之上，把那茎干砸得歪斜折断，眼看是不能再成长了。

    “又一株！从你收获中扣除！看好了，柔劲，是这样用的！”黄真望收回青铜酒爵抿了一口酒，传音道。

    “呼！”青铜酒爵飞来。

    “啊！”孟林额头另一侧再次鼓出一个小包，这次青铜酒爵劲道明显没有刚才势大力猛。

    嘴里抱怨了一句，见没有得到黄真望的回应，孟林便不再多提。

    孟林无法，只好站起身，走到黄芪药田之中，捡起令牌，回到空地继续盘腿坐定。

    “哟，这不是《仙门秘录》那个什么总编吗？孟师弟你最近在百草阁拔草务农，生活体验得怎么样？”一位身穿青衣的削瘦男子带着几个师兄弟，有说有笑地向着盘坐的孟林走来，似是没有看见在凉亭斜躺休憩的黄真望，只对着孟林一味戏谑。

    “在下正是孟林，敢问师兄是哪位？”孟林脑中依然在思索御器小术如何调整力道，便未起身，平视前方答道。

    “我是哪位不重要。你半月之前是不是讹诈了任务阁李长老的灵丹？那两颗益气增元丹，我求了好几次，叔叔都没舍得给我。听几位师弟说，是被你小子讹走了。”削瘦青年摸了一下耳垂，百无聊赖地道。

    “哦，敢情你是李长老的侄儿。那两颗丹药是李长老赠予我的见面礼，此事当时在场的多位师兄都可作证。”孟林解释道。

    “不管如何，我来都来了，你把丹药交还给我吧，我好还给叔叔。”削瘦青年嘿嘿一笑，看了看身边的师兄弟，小心翼翼地刺激着孟林的情绪。

    孟林定睛看向削瘦青年，明白对方来意，微微一笑，拒绝道：“只怕不太方便，我没有这种习惯。”

    “也好，嘴还挺硬。不如这样，你我师兄弟切磋一番，师兄我也是记名弟子，只比你早入门一年，算不得欺负你。你若输了，就把丹药作为赌注，归还于我；你若赢了，我便不计较此事。”削瘦青年懒洋洋地道。

    “师兄，我才入门不久，你早我一年入门，与我切磋就不怕落人口舌，说你欺负晚入门的师弟？我看还是算了吧。”孟林怯懦道。

    削瘦青年哈哈一乐，略思考了片刻，道：“那如此的话，我便让你一招，这就公平了吧？你不会怕了吧？”

    “哈哈哈，这个软蛋！”青年身边的众人对着孟林哄笑。

    孟林长身而起，瞪着削瘦青年，口吃争辩道：“胡说，我并非怕你！你们人多势众，我怕你输了不认。我不跟你比试。”

    削瘦青年看着身边的交好师兄弟，乐道：“那好，我与孟师弟比试一事，在场的各位都是见证。谁若反悔不认，就请大师兄代管的执法堂任意惩处。”

    孟林脸色微红，道：“我刚修习了御器诀！你就不怕我用令牌作飞剑伤害于你？还是不要比了。”说着，举了举淡青色古朴令牌，似乎是想把削瘦青年吓得不战而退。

    削瘦青年哈哈大笑道：“估计你是修习了百草阁黄长老那御器小术吧，我叔叔早说那半吊子御器诀不堪大用。莫说一招，就是让你三招又何妨？快出招，不然我就要动手了！”

    “让他三招！看他那怂样，哈哈！”有位师兄看着努力争论地孟林，笑得前仰后合。

    孟林忸怩着盘膝坐定，用食指在太阳穴揉了揉，脸色涨红道：“我要动手了！你现在认输，还来得及。看我第一招！”说完，摇晃着手臂，骈指成剑，沟通淡青色令牌烙印的神念，神色紧张地对着削瘦青年凭空一指点去。

    凉亭内的黄真望收敛气息，微笑着喝了一口酒，怕被众人发觉，又不动声色地躺平休憩，而后又为那削瘦青年叹了一口气，心道：“许大嘴起的绰号还真应景，这个孟黑看来又要黑人了！唉。”

    只见在孟林御使之下，淡青色令牌卷起一股清风，摇晃着飞向削瘦青年。

    几息之后，令牌飞到半途，力道用尽，“吧嗒”一声坠落于地。

    削瘦青年哈哈一笑，轻步走到令牌跟前，弯腰捡起，把令牌端端正正地放到孟林身前，再次回到站立的原位，嘲笑着鼓励道：“来吧！这第二招使点劲，用你那令牌给师兄好好挠挠痒……”

    一个声音阴阳怪气地调笑道：“原来李师兄喜欢劲大的啊？！”

    众人轰然大笑。

    孟林听此脸色微变，气愤地道：“不要欺人太甚，看我第二招！怕的话就逃跑认输，我权当没发生过此事。”而后神念沟通古朴令牌，心念空明，突有所悟，旋即凝聚出一大股元气，运转御器小术，猛地挥手，剑指再次朝向那削瘦青年凌空狠狠一戳。

    “呼！”淡青色令牌呼啸着向外直扑而去，只见令牌周遭元气翻涌，如同一条苍龙，张牙舞爪地想要择人而噬。

    “哎？！”削瘦青年见势不对，就想跳跃躲避。

    “咚！”淡青色令牌裹带着罡风正砸在削瘦青年身上。

    “啊！噗！”削瘦青年感觉似被一头蛮牛冲撞了前胸，忍不住喊叫一声，喷出一口殷红鲜血，身体便直往后坐倒到两丈开外。

    原本好整以暇，已准备好奚落孟林的众人，此刻吃惊地看着孟林，都怀疑自己是否看花了眼。

    方才那个调笑李师兄的矮胖青年，摸了摸头，不解道：“难道是歪打正着？太凑巧了吧？”

    众人忙搀扶起口吐鲜血的李师兄，削瘦青年抹了一把嘴上的血迹，气息稍弱道：“这也行？”

    孟林脸上堆起激动地表情，没想到在这场比斗之间，自己竟然真的逐渐掌握了催动御器小术的法门诀窍。

    心道，有前辈常说“生死之间有大恐怖，祸福相依”，看来没有压力逼迫，单纯想靠顺水推舟般地修行，真的很难突破瓶颈。

    想明白了这一切，孟林看着众人，故意心虚地哈哈笑了几声，好让众人认为他在虚张声势，又大声道：“还有一招，就够三招！你还敢比吗？现在认输也不迟。”

