    第7965章他又在骗她（1）

    两只兔子在大客厅里到处乱窜，还蹦到了纪长慕的桌子上，打翻了纪长慕的茶杯。

    “乒乒乓乓”“哐当”“咚咚”……到处是乱糟糟的声音。

    两只兔子跑得飞快，漫无目的，也逃不出去，只在客厅乱跑。

    纪长慕头大，停下手上的笔，转头却看到乔沐元在笑。

    小姑娘笑得很开心，前俯后仰，露出珍珠包的牙齿和深邃的小酒窝，一双眼睛比天上的星星还亮，闪烁着晶晶亮亮的光。

    客厅乱七八糟，纪长慕收拾很久的家一时间变得惨不忍睹。

    白色那只兔子还死活往纪长慕的桌子上跑，爪子弄脏了他的试卷，纪长慕试图去抓这只兔子，但兔子动作很快，立马溜走。

    纪长慕气得心口疼，他收好试卷站起身：“乔沐元，你才三岁吗？！”

    他一吼她，她的眼睛立马红了一圈：“你吼什么呀。”

    说罢，她比他还生气，径直往客厅门口走，想要离开。

    纪长慕也没吼她，只是拿她没办法。

    他上前几步拽住她的胳膊将她拉回：“外面风大雨大，你往哪里走？你弄乱我的客厅，说走就走吗？你来之前，兔子好好的，马也好好的，你一来，又是放了兔子，又是要炖马肉，我真是……”

    “那我帮你把兔子抓到笼子里就是。”

    乔沐元甩开他的手，生气地卷起袖子。

    抓兔子是假，想弄乱他的家是真。

    她就是看不惯纪长慕这清清冷冷又一副高高在上的样子，像不食人间烟火的神仙，没有半点世俗的欲望。

    弄乱他的家，他应该很生气。

    两只兔子到处乱跑，跑起来飞快！

    乔沐元跟着跑，磕磕绊绊，一会儿撞倒椅子，一会儿打碎纪长慕家的花瓶，不像抓兔子，倒像是第三只兔子。

    纪长慕站在门口的位置，一脸无可奈何，没有想活下去的念头。

    刚刚还是安安静静的客厅一下子吵吵闹闹。

    一只兔子沿着楼梯往楼上跑，乔沐元踩在木梯上，一步一步跟着跑，很是开心：“来抓你啦！”

    纪长慕书房的门虚掩着，兔子跑进书房。

    乔沐元跟着进去，迅速关上书房的门：“看你能逃哪去。”

    兔子跳上纪长慕的书桌，乔沐元整个人扑上去，一把抓住那只小白兔！

    她高兴地拎着兔耳朵，小兔子一脸无辜：“小兔叽，看你往哪里跑……跟楼下那种人呆在一个地方，闷坏了吧？”

    乔沐元刚准备下楼，忽然，她看到纪长慕的桌子上有一只简单的木质相框，相框里摆放着她再熟悉不过的那张照片——她和他的合照，也是唯一一张。

    离婚时，他跟她要了这张照片，态度强硬冰冷。

    如今，这张照片安然摆放在相框里，照片上的她明眸皓齿，笑意恬淡，满脸幸福。

    何必呢？

    离婚了还把照片放在桌子上有什么意义。

    一时间，乔沐元脸上的笑容陡然停滞。

    她抱着兔子，腾出一只手想要将照片从相框里取出来。

    当初她就没想留这张照片。

    (本章完)

