    新世界某海域。

    能看出来这里刚发生过一场海战，战斗的双方都是海贼，最终以一方完全胜利，而另一方被歼灭告终。

    战胜的一方根本没有废什么力气，看站在船头的人就知道了。

    金色的长发几乎垂到甲板上，嘴里叼着的雪茄战斗时都没有断，头顶上半只船舵刚好插在那里像是一个鸡冠。

    这是一个很有辨识度的人，可以说是世界闻名，他曾经被称为这片大海上最强大的人——飞空海贼团提督‘金狮子’史基。

    当初的艾特.沃尔海战，他带着史无前例的强大舰队，没想到还是败给了罗杰海贼团，自从那次以后，他在新世界就低调了很多。

    低调到很多阿猫阿狗都来挑战他，真是无趣的很。

    他这种想法很快被新闻鸟送来的报纸给打破了，瞬间，他的面部表情变得鲜活起来：“哈哈哈哈哈，不愧是你啊罗杰，我看重的人果然不简单，竟然完成了这样的壮举。海贼王吗？要是打败这样的你，我一定会再次回到世界之巅！”

    作为站在金字塔顶尖的大海贼，金狮子跟白胡子还有罗杰都有过不少次交手，但他对白胡子却始终兴趣缺缺，反而是对罗杰，视为自己的一生之敌，永远的对手。

    只能说眼缘这种东西，有些妙不可言。

    “小的们，出发，去找罗杰那个家伙，让老子来告诉他，我们的战争还远远没有结束！”

    ……

    ……

    金狮子想找罗杰，但罗杰去找了金狮子不想见的白胡子。

    相比有很大野心要统治世界的金狮子，罗杰觉得白胡子更对他的胃口，是可以真正相交的朋友。

    白胡子跟罗杰都是真心在乎自己同伴，白胡子把船上的人都当成自己的儿子家人，罗杰是当成自己的兄弟，大差不差。

    金狮子更多时候就是把手下当成手下，这点是他跟这两个人最不同的地方。

    手下嘛，没有了还可以再找，自然不需要多宝贵。

    那是一座樱花飘飞的岛屿上。

    两个世界最强级别的男人坐在了一起，就着漫天飞舞的秒速五厘米的樱花，拿起脸盆大小的碗，就这样喝起了酒。

    “说起来，纽盖特，你想要去拉夫德鲁吗？如果是你的话，我可以把落线告诉你。”罗杰喝酒会脸红，这点跟白胡子有些不一样，白胡子不管喝多少，都面不改色。

    这其实是体质的不同，但两人都同样能喝。

    当然，白胡子因为身体要高大不少，或许会更能喝一些，反正之前他们拼酒的时候不分伯仲——白胡子用大碗罗杰用小碗。

    白胡子摇头：“不，我并不想去那里。罗杰，不是所有人都对拉夫德鲁感兴趣，我只想好好看着我的儿子们成长就足够了。”

    对他来说，什么宝藏都没有自己家人重要，这是他一直贯彻的理念。

    “哈哈哈哈，果然如此啊。去不去都没有关系，重要的不是岛屿，而是那里的秘密，你知道世界政府跟海军他们怎么称呼我吗？”

    “哥尔多.罗杰？原来你姓哥尔多吗？”

    “不，我真正的名字是哥尔.D.罗杰，这个D正是那个秘密的一部分。”

    “D吗？我的船上也有一个D的家伙，叫蒂奇。”

    罗杰摇摇头，那个叫蒂奇的家伙他见过，之前战斗的时候表现的也有些奇异，可惜那不是他要等的人。

    两人不停的喝着酒聊着天，仿佛要把所有的话一次说完，摆在两个人身边的酒……缸都有好几个了。

    放下碗，罗杰突然说：

    “纽盖特，我快要死了。”

    “嗯？”

    “很早之前，我就查出来身患绝症，一年前之所以跟你借御田就是因为我的时间已经不多了，那个时候我没有时间再继续浪费下去了。我感觉那个日子已经离我不远，这可能是我们最后一次喝酒了。”

    “咕啦啦啦啦，死亡不是我们所有人最终的归宿嘛，也没什么好可惜的，你已经完成了自己的梦想。”

    白胡子说着突然瞪大了眼睛：“罗杰，你这个混蛋，说好的只借御田一年时间，为什么他还没有回来？”

    “啊咧！这个事可不能怪我啊纽盖特。”罗杰挠挠头，表示自己不能背这个锅，他把和之国发生的事情简单的跟白胡子讲了一下，“所以，御田那个家伙，也需要把国家给稳定下来吧，一想到他成为一个国家的主人，就觉得很不靠谱呢。”

    “御田那个混蛋！”白胡子很生气，但也觉得罗杰说得对，“海军艾伦吗？听上去似乎也是个很有趣的家伙，没想到最终是海军帮了他。”

    对于帮了自己兄弟的家伙，哪怕他是一个海军，白胡子也不吝好感。

    要是能见到，一定要当面表示感谢。

    “纽盖特，我要走了，还有一个人等着我。”

    “是吗，那就去吧，罗杰，别让一个人等你太久了！”

    酒已尽兴，罗杰很洒脱的跟白胡子道别，接下来，他还要去一个地方，那里有个人已经等了他……

    很久很久。

    ……

    ……

    “啊嚏~这是谁又在背后念叨我？”

    艾伦在船上打了一个喷嚏，口水喷了站在他面前的罗西南迪一脸，小伙子很嫌弃的擦干净，不动声色的退开半步。

    “艾伦少将，咱们这样真的没问题吗？”他有些担心的问，正式场合，他都是称呼官职。

    事情是在罗杰成为海贼王的消息传遍大海的时候，他们也接到了来自圣地玛丽乔亚的电话，准确来说是来自世界政府的电话，电话里要求艾伦尽快返回马林梵多，然后前往玛丽乔亚接受来自五老星的召见。

    讲道理，一般情况下，如果一个海军少将会被五老星召见，肯定会受宠若惊。

    毕竟，那是世界政府的最高权力者——至少明面上是。

    一个少将，跟这个层级中间差了何止十万八千里，一般的海军少将可能一辈子都不一定能见到一次。

    但艾伦还是很不爽的挂断了电话。

    毕竟电话那头的人很是高傲，觉得这是对艾伦莫大的施舍，既然如此，那就让他高傲去好了。

    然后，本来打算要把菲力克送往推进城的艾伦，调转船头直接去寻找这个家伙藏起来的宝藏去了。

    而且，他还明目张胆的把所有的贝利都据为己有，其他的金银财宝，大部分都分给了船上的士兵们，只留下一小部门进行上缴。

    这一通操作，看得罗西南迪有些心惊胆战，即使他是天龙人，这个时候他其实很多时候已经忘记自己天龙人的身份，只当自己是一个普通的海军，顶多是一个被战国收养的海军。

    “程序上咱们有没有问题？”艾伦问罗西南迪。

    小伙子仔细的想了想，似乎没有什么问题，毕竟他们是在海上刚抓捕海贼，要回海军本部也是需要时间的嘛！

    “所以说，咱们有问题吗？当然没有！”

    召见？

    呵，恐怕不是那么简单吧。

