    第二天下午。

    秦副经理来医院看望程大伟的时候告诉他：

    “丁夏海能有机会越狱是因为他的母亲花钱收买了看守所的人，昨晚丁夏海的母亲听说儿子被警察一枪击毙受不了丧子之痛，自杀了。”

    程大伟问：“丁老板呢？他也自杀了？”

    秦副经理摇头，“没有，不过丁老板前脚白发送黑发，后脚又要给结发三十年的妻子办丧事，一夜之间满头白发像是变了一个人。”

    对于丁老板夫妻俩的境遇，程大伟不屑评论。

    若不是丁老板夫妻俩溺子无度丁夏海又怎么会做出一系列丧心病狂的事？说到底，因果循环报应不爽。

    程大伟不顾自身安危勇救秦楠一事让秦副经理内心对他的恨意减轻了不少，他甚至在探望程大伟的时候主动建议他：

    “年轻人要想成长必须有合适的舞台发挥才能才行，最近公司内部正在对普安子公司主任展开竞聘，希望你能抓住机会让自己在事业上更上一层楼。”

    程大伟对秦副经理的善意表示感谢。

    几天后。

    程大伟伤愈回到公司第一件事就是去报名参与竞聘普安子公司主任职位的竞争选拔。

    公司里现在分管人事工作的谭副经理见他来报名，很是不待见程大伟，奈奈的，这个二货怎么也敢来报名，笑着提醒他：

    “程科长，这次竞聘很是激烈啊，位咱们公司六个科长报了名，竞争可谓是前所未有的激烈啊。”

    程大伟笑道：“报名的人越多说明这个职位含金量越高值得被大家争取。”

    谭副总点头：

    “说的有道理，虽说你做科长的时间不长，但你若能竞聘上普安子公司主任的职务也将会是你职业生涯一次非常大的转折，公司的科长和子公司一把手主任对自己的锻炼效果肯定是大不同的。”

    自从上次谭副总没能扳倒程大伟反而挨了免职处分后，最近一段时间从表面上看对程大伟的态度比以前和善多了。

    尽管他满心不希望程大伟报名参加竞聘，更不希望他竞聘成功，但是嘴里说出的话却是另一种味道。

    回到办公室。

    程大伟看见孔三凤打扮的花枝招展在等他。

    自从上次程大伟在酒店跟孔三凤掰了几句闹的彼此不愉快，孔三凤有日子没来他办公室了，今天也不知道吹的什么风。

    程大伟没搭理她，自顾走到老板椅前坐下来，该喝水喝水该看报看报，反正当孔三凤是不存在。

    孔三凤脸上表情不停变幻，起初看似想发火，后来又强忍住换了一脸嘲讽表情看向程大伟。

    “程大伟，你当我是不存在，你究竟什么意思啊？”

    孔三凤两根做了美甲的手指叩响程大伟的办公桌面，“你是眼神不好还是故意的？那么大一个大活人坐在你面前没看见啊？”

    程大伟抬头看了她一眼，面无表情：“有事说事，没事走人。”

    孔三凤气的从椅子上跳起来，两手掐腰站在那好一会杏目圆睁看向男人，奈何人家两眼盯着报纸根本没看她。

    孔三凤气的脸都红了。

    “跟你说件事。”

    “说。”

    “你跟朱海梅是不是有一腿？”

    “.….”这种无聊的问题程大伟拒绝回答。

    “我听说朱海梅也报名参加了普安子公司总经理职位的竞争，你到时候不会为了她主动退出竞争吧？”

    “胡说八道什么呢？”

    程大伟脸上露出怒意，“你是生怕我程大伟在公司的名声不够臭是吧？整天捕风捉影胡说八道！”

    虽然被程大伟教训一通，孔三凤脸上却高兴起来。

    程大伟这么一说她反倒能确定一点——程大伟和朱海梅之间并没有一些八卦同事传播的特殊男女关系。

    孔三凤伸出一只手按在程大伟正在装模作样看的报纸上，一脸郑重对他说：“我接下来说的话请你记牢了。”

    程大伟：“.…..”你以为你是金口玉言的皇帝？

    孔三凤说：“这次竞聘采取公选方式进行，总共四个环节，分别是单位推荐、竞职、考核和任用。经过竞聘工作小组对报名人员进行资格审查后，会按照平常品德和业绩表现选出五个候选人。

    这五个候选人将会在专家以及省总公司领导班子组成的评审小组面前进行竞聘演讲，主要是谈一谈自己对上任后的工作开展计划，评审小组将会从五人中选出三名。

    这三名胜出者会由评审组成员对各自工作单位进行考察，如果群众得票呼声比较高又没有什么违纪违规的地方，最后将会选出一位考察得分最高的选手进行公示后走马上任。”

    程大伟看向孔三凤的眼神露出诧异，“她怎么会懂这些？看她刚才说的头头是道倒像比评委还了解竞聘程序。”

    他问孔三凤：“你从哪了解到这次的竞聘程序？”

    孔三凤见程大伟终于正经和自己说话，脸上俏皮一笑道：“你要是愿意请我吃饭我就告诉你。”

    程大伟立马没了兴趣，“我每个月工资就那么点，除了还房贷还得存钱娶老婆，哪有钱请你吃饭？”

    孔三凤笑呵呵：“你要是愿意娶我，我一分钱不要还倒贴房子车子给你，是不是很合算，要么你考虑一下。”

    程大伟冲她一挥手：

    “别胡说八道，让别人听见了还不知道编排出什么难听话出来，我一个离过婚的男人倒是没什么，你一个清清白白的小姑娘被污了名声以后还怎么找对象？”

    孔三凤最讨厌程大伟这副油盐不进的模样，明明自己已经把话说的那么直白了，他却整天故意跟自己装聋作哑打马虎眼。

    “我知道，你心里喜欢冯心仪那样成熟的女人，你总觉的我在胡闹，可我对你是认真的，你为什么不肯给我机会？”

    “.…..”这姑娘又发什么疯？

    “今天你跟我说句实话，你是不是看不上我？”

    程大伟为了尽快打发走这位，立马点头承认：“是。”

    这也太没面子了！

    孔三凤一扭身子抹着眼泪跑出了办公室。

    孔三凤心里那个气啊！

    她好心好意把此次竞聘普安子公司主任的诸多内幕透露给程大伟，他却对自己这么绝情？

    男人都是大猪蹄子！

    长再帅的男人也是！

