    在位面的世界，六翼女妖完全犹如待宰羔羊一般。

    雷霆在劈她，空气在挤压她，甚至就连她体内的紫月力量都仿佛被禁锢一般。

    位面就如同一个真正的世界一般，在世界规则的针对下，任何生命都显得不堪一击。

    位面世界虽小，但也不是眼前女妖这个等级的生命能够对抗的，对抗世界法则唯有法则对抗。

    但就算如此，女妖依然在挣扎着。

    她的全身闪耀着无比强烈的紫黑光芒，她想要飞离雷霆的打击，冲向云层之上。

    但，在小鹿的位面世界，在空气全方位的挤压下，她就像深陷泥潭的人一般根本难以移动分毫。

    她的紫弓，她的紫箭在进入位面世界的刹那就已经消失。

    没有紫月的庇护，没有紫月的支撑，她从紫月获取到的法则力量自然被空间壁垒斩断一切联系。

    而此时，在季宇控制下的小鹿早已靠近她的身前。

    看着小鹿的靠近，六翼女妖脸上露出了更加疯狂的狰狞之色。

    她向着小鹿咆哮尖叫，那挣扎且疯狂的模样让季宇都为之叹息。

    “可惜了一张好面皮，这样可不美。”

    六翼女妖被禁锢在空中，无论如何挣扎都移动不了分毫，而此时，季宇当即也让小鹿的鹿角抵在六翼女妖的额头。

    刹那，小鹿鹿角开始亮起璀璨的光，而女妖的身躯内，此刻紫月的力量则不断被吸纳涌向鹿角。

    这些紫黑的能量在蜂涌接触到小鹿的鹿角后迅速便开始蒸发。

    这一刻，女妖脸上顿时开始露出痛苦的表情。

    她的脸，她的身躯鼓起了无数血管或青筋，而这些血管与青筋显露的同时，还像是内部有无数虫子一般不断鼓动着上涌。

    此刻，女妖的面目乃至于身躯全部都显得无比恐怖。

    但就在这种恐怖与女妖的痛苦尖嚎中，季宇依然不为所动的不断利用生命嫁接的特性吸纳并分解着一切紫月的能量。

    慢慢地，女妖全身的血管与青筋开始消失，与此同时女妖的身躯也开始缓缓像是脱水一般缩小。

    近五十米身高的她很快就缩小至了四十米。

    然后。

    三十米。

    二十米。

    十米。

    ......

    在女妖体型渐渐缩小的同时，小鹿的身躯也在不断缩小。

    而后，随着时间的迁移，最终女妖完全昏死过去。

    而在同时，如之前小鹿净化小妖精一般，女妖的体型在缩小到近三米时便开始出现死皮并不断的一次又一次缩小。

    比起当初净化小妖精，此时净化六翼女妖，花费的时间更多。

    大概半个小时后，女妖的身躯才彻底没了紫月的那股令人生厌的能量波动。

    不过，这时在无数死皮的覆盖下，六翼女妖的身形彻底消失。

    随着一阵清风吹过，最后六翼女妖被净化的身躯这才显现出来。

    昏迷并闭着双眼，此刻出现的六翼女妖彻底失去了一切，而她的体型也与小妖精一致。

    六翼消失，唯独剩下两翼。

    两翼薄如蝉翼，透明且清。

    ‘螺’露皮肤白皙且嫩滑，整个身躯虽如人类拇指大小，却显得无比娇小可爱。

    没有任何遮掩的她，全身上下的一切自然被季宇看在眼里。

    此刻的小妖精体态的确很美，不过完全犹如精致的手办，根本很难让季宇升起其它想法。

    不过，看着此刻的六翼女妖的小妖精体型，季宇也有些疑惑。

    因为之前的六翼女妖的生命等级明显很高，但被净化后这外观怎么会和被净化的两翼女妖的体型一致呢？

    “紫月的增幅被剔除后，难道她们全部都会回归到最原始的原本形态？”

    季宇如此猜测着，同时也觉得现实或许也正是这样。

    毕竟紫月带来的力量都全被净化了，那么与之相对在紫月增幅下获得的生命等级的突破也会全部被打回原初的状态吧？

    季宇如此的想着，同时也不再关注眼前的小妖精。

    小妖精自然会清醒，之后有什么需要询问的，自然可以让小鹿进行。

    而他现在需要关注的是眼前的这个位面世界。

    进入位面世界的刹那，其实季宇已经又一次得到游戏系统的文字提示。

    在文字纪录的面板下，正有着这样一排纪录。

    【检测到玩家环境发生变化。】

    【环境确认认中......】

    【环境确认完毕：半位面。】

    【半位面所属：梅花鹿（化身）】

    【半位面从属：蓝星（星球）】（获得蓝星规则加持，依附蓝星存在。）

    【半位面等级：弱。】（规则健全，但强度弱，抗压能力弱。）

    【面积：五十平方公里。】

    【状态：目前最大限度可利用位面有效对抗半神生命体，危险度极高，易导致位面被毁，请谨慎对待。】

    【当前储备】：

    [1、暗物质能量：9.18/1000。]

    （半位面吸纳暗物质速度极慢，每一个自然月可获取到约10点能量。）

    （注1：宇宙与虚空存在无穷无尽的暗物质，暗物质是活化星球以及位面等一切超体物质与生命的主要能量来源之一。）

    [2、灵魂能量：0/1000。]

    （半位面世界内生物的自然循环凋零会产生灵魂能量，位面之主也可抓取生命将其在半位面世界灭杀，以此让半位面获得灵魂能量。）

    [3、信仰愿力：103.14/1000]

    (信仰愿力来自于普通生命对某个体的崇拜与憧憬等美好想象而产生，半位面可帮助从属的半神或神明收集存储。)

    （注：信仰愿力并非玩家传统认知的信仰，信仰与神并不存在捆绑式的纽带，信则有不信则无，传奇生命晋级半神，或者半神晋级神明无需依靠信仰。）

    【位面成长条件】

    （1、每十个单位的暗物质能量可扩大半位面物质界面面积约0.1平方公里。）

    （2、灵魂能量可为半位面的规则提供强化，可提高空间壁垒的牢固性也可增强规则显化的强度。）

    （3、信仰愿力与灵魂能量的作用相似可为位面规则提供强化作用，但信仰愿力经过转化还可随时补充位面之主身体内枯竭的能量。）

    （4、位面成长可从从属的主位面或星球获得加持，当位面之主的生命体成为星球半神或神明时，每一次皆可获得主位面或星球意志的奖励而得到成长。）

    看完数据面板上的一切数据，季宇对于半位面的存在与形式也大概有所了解了。

    但同时季宇也有了一定的明悟。

    那就是小鹿的三级生命体状态，也即是传奇生命的状态其实根本就不大可能获取到半位面的。

    这个半位面还真是蓝星奖励给小鹿的。

    而且从位面成长的备注季宇也能发现，当小鹿成为星球半神或者神明时，蓝星还会进一步奖励为小鹿扩大位面并进一步间接增强小鹿的实力。

    同时，通过数据面板的词条季宇也能知道活化的星球的成长与位面极为雷同。

    全都是依靠暗物质，灵魂，又或者信仰而成长。

    暗物质很好理解，就是无尽黑暗中存在的一种特殊粒子，但这种粒子存在的形式比较特殊，普通生命几乎无法捕捉利用。

    而能够利用它们的，或许正如数据面板提示所说吧，只能是活化的星球与位面又或者其它所谓的超级生命体。

    季宇依稀记得现如今现代社会有科学家全部都在积极的研究暗物质存在的可能。

    在研究中科学家们寄希望于大型粒子对撞机，期望观察并捕获到暗物质，但很遗憾，这种实验至今任未成功。

    暗物质能为活化星球提供能量，而灵魂，这也很好理解。

    那就是生物在自然循环中或战争中死亡而溢出的灵魂。

    就如自然信仰的人类认为万物皆有灵一般，活化星球乃至于位面皆以物质界面的生灵灵魂为食，并获得成长。

    至于信仰，这就更好理解了。

    就如现在季宇看到的游戏面板提示一样。

    如果信仰并不单单是指心中虔诚的信仰某个神，而这信仰是来自于憧憬又或者想象，那么蓝星获取的信仰则是万物对它赋予了自己生命的那种敬意以及各种情绪。

    而这些全部都是一种特殊的能量，能够为活化星球提供动力。

    理解并认知到这一切的季宇可以说彻底被颠覆了三观。

    活化星球与星球上的生命的关系就像是星球在养蛊一般，颇有些让人毛骨悚然。

    不过，仔细想想季宇有释然了。

    因为，生命的寿岁都是有极限的，而星球又不会主动收割他们的灵魂，生命自然死活然后灵魂回馈星球，这只能说是一种互惠互利的关系而已。

    毕竟星球养育了一切生命，在这期间生命会汲取星球的一切物质，如果星球得不到回馈的话，那或许就真的要完蛋了吧？

    就像现代蓝星一般，人类成为蓝星霸主，人口不断暴增，如果这样情况一直延续，而人类又无法冲出星球的襁褓，那么整个蓝星或许真的有一天便会陷入资源枯竭万物凋零的一天成为真正意义上的死星吧？

    而现在则不同了。

    蓝星已经从某种死星状态复苏，而复苏后的它显然已经可以利用蓝星上生命凋零的灵魂力量与信仰来获取能量从而复苏蓝星的一切？

    就像位面的成长模式这般？

