    第221章您总不能见死不救吧！

    谁说了大奖一定会给她么？她为什么一脸别人都欠她的样子？

    谢尔岚好歹哭戏感染力强呢，乐潼潼除了演个傻白甜，还会什么？

    连上个颁奖典礼都没演技，还想拿演员大奖？不如早点回家歇歇吧！

    乐潼潼今天穿着战袍来的，只能败兴而归了！

    据可靠消息，乐潼潼今晚这件战袍是买的，不是品牌赞助的！

    白瞎了这件春夏高定！压根就不适合乐潼潼，跟偷穿了大人衣服似的！

    乐潼潼这件跟白梨那件同属一家品牌！白梨是品牌赞助的，官微都@她了。

    卧槽，梨姐牛逼，我们梨姐从快消一步登天到高奢！

    于是弹幕上画风集体走偏，从颁奖盛况直接讨论到了白梨今晚的礼服，得奖的苏御和谢尔岚，大家刷了一波祝福，便没什么关注了。

    之后，苏御又唱又跳表演了一个节目，颁奖典礼便宣告结束了。

    嘉宾们依次退场。

    宋行舟是最早被工作人员带出场的嘉宾。

    其他嘉宾按照工作人员的提醒，还坐在原地聊聊天什么的，等着依次退场。

    许承泽一看见宋行舟从VIP通道经过，连忙带着白梨追了上去。

    众目睽睽之下，许承泽就这样带着白梨插队，实在是太惹眼了，好在周围的嘉宾正热络的聊天，并没有注意到他们。

    白梨：“你干什么？”

    许承泽简短解释：“我帮你找出去的方法呀！”

    白梨：“？？？”

    许承泽：“外面那些记者肯定想方设发堵你呢！他们认识我的车，知道你是坐我车来的，一定会在散场的时候，堵我们车，甚至追车的！”

    白梨：“……”

    许承泽看白梨担忧的微微皱了皱眉，“我刚才还在想要怎么办呢！这不……办法有了！”

    他说着，叫住了正跟着工作人员往前走的宋行舟。

    “舅舅——”

    宋行舟闻言止步，回过头来。

    许承泽把白梨往前推了一把：“您帮我一个忙，把白梨送回家吧！”

    宋行舟疑惑的看着许承泽。

    许承泽连忙补充：“外面一大群记者想堵她，您总不能见死不救吧！”

    宋行舟看了白梨一眼，转头问许承泽：“那你呢？”

    许承泽：“他们要堵的是她，又不是我。我开车引开他们，等他们发现白梨没在我车上，自然就不会追着我了。”

    怕宋行舟不答应，许承泽还刻意讨好：“舅舅，您就帮帮她吧！就当帮您外甥了，行么？”

    宋行舟沉了沉声：“那你注意安全！开慢点！”

    许承泽一听宋行舟这语气，知道宋行舟是答应帮他送白梨回家了，开心地点头表示，“谢谢舅舅！”

    说完，许承泽安抚白梨：“你跟我舅舅一起就安全了，你放心，他们不敢追我舅舅的车。”

    如今看来，也只有这个办法，能尽快离开会场了。

    -----

    下班就这个点了，呜呜呜，这一章还是昨晚存下来的，我马上滚去写今天的更新，尽我所能，能写多少写多少，大家明天再来看吧~~么么么~~~~

    (本章完)

