    朱文武能够成为非凡者恐怕不仅仅是因为血月，还是因为和他频繁接触，之前他从朱文武那里获得了神秘度，朱文武也就势必受到了他的影响。

    苏长幸指了指侧面的地上，一脸严肃地说道：

    “从这里开始，一个一个地挨着睡下，尽快入睡，时间到了我会叫你们······或许你们当中的有些人真的可以成为非凡者。”

    看见苏长幸没有半点开玩笑的意思，一众人相互看了看，从第一排开始，挨着挨着在地上躺下。

    周安躺在地上，侧头看向旁边的严旭，笑道：

    “嘿，说不定我一觉醒来的时候就已经是非凡者了。”

    严旭看向漆黑的天花板，情绪有些复杂，说道：

    “可能吧，我没有想到非凡者居然离我们这么近，但我总觉得这是不是有点太简单了。”

    周安收敛神色，眸子中闪烁着幽光，说道：

    “并不简单，至少我觉得不简单，我们能够活下来本身就是一件不容易的事情······也不知道他现在怎么样了。”

    他想起了马学凯。

    一个人在这个末日世界中应该很难活下去。

    分别之后，他们也没有再联系，只是熟悉的陌生人，分别了也就分别了，在这个艰难生存的世界，也没有心思关心其他人。

    苏长幸看到这两二个人还在带头讲话，提醒道：“周安不要说话了。”

    现场并不安静，不少人甚至很是兴奋，显然可能一时半会很难入睡。

    苏长幸颇有一种老师带着一群小孩子上课的感觉，他也没有过分严厉地要求，慢点就慢点，反正现在也不急。

    这些人有大，有小，大多都是青年和中年，毕竟也只有这个年龄段的战斗力更强。

    不过还是有年龄相对更大的，其中有个六十多岁的老汉，头发半百，身体很硬朗，年轻的时候练过，之前还重伤了一个猎杀者。

    其中有几个女人也就一起睡在墙边，她们在现世中都很厉害，有运动员，也有从事武术方面工作的。

    在苏长幸的注视下，房间中渐渐安静下来，一部分人以很快的速度进入睡眠，途径日志上传来提示。

    【你热心帮助他人进入睡眠，+2】

    【你热心帮助他人进入睡眠，+2】

    【你热心帮助他人进入睡眠，+1】

    ······

    可能是神秘度多了之后的原因，以这种方式获取神秘度的效率并不高，一次只有一两点，但是架不住数量多啊。

    其实，获取神秘度也只是他顺手而为之，主要是他现在还没有确定八阶位的职位，就算神秘度满了，也无法进阶。

    总不可能在神秘商店中随便找个职位进阶，这样想想就很亏，他九阶位可是极位的职位。

    而且如果契合度不高，对战斗力的提升可能也不会很大。

    契合度是一个很重要的东西，似乎很难提升，基本上在一开始就决定了你是否适合这个职位。

    契合度低的话则会很大程度地放大职位的弊端。

    苏长幸看着这些进入睡眠的人，可以看到他们头上蜉蝣的黑色雾气，这就代表他们已经睡着。

    随着睡去的人越来越多，房间中的气氛显得越发迷蒙，墙上挂着的油灯时不时摇曳，空气中弥散着不知名的熏香。

    常忆紧闭双眼躺在地上，他并未睡去，也不知道怎么回事，就是睡不着，可能是因为白天睡了很久的原因。

    渐渐地，他感觉周围没有了声音，周围的人似乎都睡着了，可能也有跟他一样，只是闭上眼睛，没有真正睡去。

    不知道过了多久的，他还是没有睡去，也听从苏长幸的指示，没有睁开眼睛观察周围的情景，耳边似乎出现了其他的声音，仿佛有人在呐喊，嘶吼，呓语，声音不大，但持续不断。

    他想睁开眼睛，却发现不行，似乎连动也动不了，但能清晰地感受到周围的环境。

    旁边人的呼吸吹拂在他的耳边，从窗外传来远处丧尸的嘶吼声。

    苏长幸皱了皱眉头，情况似乎有些脱离控制，他居然听到房间中回荡着莫名的呓语声，像是有很多人一齐在低声呐喊。

    可根本没有人说话，大多数人都已经睡去。

    苏长幸向头颅问道：“这是什么情况？”

    头颅有些哑然道：“你这像是触发了某种仪式的条件，但具体是什么我并不清楚，你最好停下这样危险的行为。”

    “危险的行为？”

    苏长幸陷入思考，也不明白哪里出了问题，他只是让很多人同时睡觉，从而获取神秘度，想通过这种方式影响到他们，从而提高他们成为非凡者的概率。

    这只是他获取神秘度的一种方式，之前就没有任何意外，但为什么现在出现了状况？

    是因为人数的原因？

    他还有些好奇，这种所谓仪式的结果具体是什么。

    中断，还是继续？

    大量的念头在苏长幸的脑海中回荡。

    仿若有微风在房间中流转，烛火摇曳的幅度变大，忽明忽暗，仿佛随时都会灭去。

    苏长幸死死盯着四周，心脏快速跳动，察觉空间中产生一道道无形的波澜，像是骨头一般咔咔作响。

    头颅仿佛感受到什么致命的威胁，大喊道：

    “小子，停下，快停下，这不能进行下去了，我感受到某种存在正在靠近这个附近。”

    苏长幸一个激灵，也意识到不能再作死了，这样下去，真的有可能发生什么无法预料的事情。

    他单手一挥，这些人头上的幽黑雾气散去，只要这些雾气散去，这些人就会醒来，“仪式”也就自然中断。

    可是这些雾气散去的瞬间，仿佛受到什么力量的牵引，再次凝聚在一起。

    他们没有醒来。

    “操，这是什么情况。”

    苏长幸不由大骂道，连忙向烛火走去，想要灭掉的烛火，破坏这个场景。

    刚走两步。

    苏长幸心里一跳，看到周围出现一些模糊虚影，它们像是影子一般矗立在空中。

    完了！

    背包中的头颅双眼红光大作，一些亮白的划痕出现在空间中，大喊道：“快离开这个房间，快！”

