    邓松奇走在前面，曾娜就在后面悄悄的问道苏灿，“你看他怎么样？”

    “敢情你很久没见你弟，今天叫我来就是为了让我帮你考察男朋友的？”

    曾娜脸一红，“八字还没一撇呢！高中毕业的时候，他就给我写过情书了，谁知道上了大学，他辗转知道了我的QQ号，我们就聊起来了，上次你大舅参加省厅报告会出差过来，来学校看我，谁知道刚好看到我们，真是丢脸死了。你知道你大舅那个人，当时我们一起在外面馆子吃了个饭，他还真认为是我在学校找的男友了！我都不知道怎么跟他解释，你大舅也是的，在桌子上就一个劲的问别人家世，问别人学校，我恨不得在地上打个洞钻进去了！”

    苏灿点点头，虽然他很想把自己的大舅想成是一个很了不起高大伟岸的人物，但是事实上，他总有着这样那样的缺点。

    面对别人推过来的烟他可以面不改色的扫到抽屉之中，参加项目剪彩封给的红包他也只是顺手揣兜里，且总是喜欢用家世，学历，成就来衡量一个人的入不入他的法眼。

    想来邓松奇在自己大舅的身上估计没少挨过白眼，曾娜是医大口腔医学院口腔材料学专业，虽说成绩在院系并不是最优秀的那种，然而却是前途无限，相比起来，身在电子科大计信院学电子商务的邓松奇在大舅的眼睛里面，不免觉得会低上一等。

    再加上如今曾全明就要调任榕城计委副主任，自然对自己女儿的个人大事上面，管的是十分之严的。

    这在苏灿印象中就是如此，后来老姐曾娜临到三十岁了才结婚，和大舅的介入干预极有关系，这还是上一世曾全明式微的情况下，也是在曾娜年龄实在大了，再不嫁就是剩女的情况下，不太好表态才认可的。

    如今大舅节节高升，信心逐节膨胀，对曾娜的介入必将更加严苛。

    “所以今天你让我来，也是让我给你看法的？然后顺便让我告诉大舅，帮着你解释一下，他暂时不是你的男朋友”苏灿一语道中曾娜最深心的想法。

    “谁叫我们家只有你上了二十七中呢，谁叫我们家里你的成绩是前无古人后无来者呢哦，对了，”老姐先是赔笑，而后提到成绩，眉头一皱，又回复了几分强势的模样，“你这次期末考试成绩到底怎么样，能不能在你们班排名前五？”

    “我不是人，姐。”苏灿无奈，“我们学校的人还是很变态的，悲剧的是我还不够变态。尽力而为就行，更何况，与其把大量的精力拿去钻研题科，还不如抽一点出来自由安排更好一些。”

    “好吧，”曾娜想了想，“反正你只要保证你的成绩能够去得了你想去的大学就行了。回归正题，当然要你给你那老古板的舅舅说一下了，你没看他已经两个星期没理我了，还有啊，他现在虽然只是考察期，我只是答应给他机会。如果，我是说如果，有那么一点点可能我们在一起的话，你到时候还得劝劝你那老古董的大舅！”

    苏灿看着邓松奇的背影，他虽然走在前面，但是却走得很沉重，步调间总给人一种步履蹒跚的感觉，这让苏灿哭笑不得，似乎此刻他苏灿的看法，很大程度上影响到他们的未来一样。

    这让苏灿又多了一分欣慰，至少从此看的出来，这个邓松奇是很紧张曾娜的。

    苏灿知道现在很多事情都不在他的掌控范围之内，所以他也必将更加的慎重，这个邓松奇不是他重生前印象中自己的姐夫，这一路走着，听着老姐在耳边说，真实而又恍惚的感觉，苏灿对前一世有了些许的印象，似乎老姐在结婚前一天，提到过有这个邓松奇。

    那个时候他们是同学，彼此都有了点感觉，后来上了大学，也有来往，但是却因为一些事情，大二的时候，他似乎就有了女友，两个人之间，也就真正的走向了不同的路。再后来，他现一直忘不了曾娜，和女友分了手，但是那个时候，曾娜已经在结婚的前夕了。

    一切不能重来的，都在眼前不曾生。而是另一种全新的开始。

    苏灿望着邓松奇的背影，就问，“老姐，这样看来，他家里没什么权，也不是很有钱吧。这和你以前的目标不一致啊。”

    “喂！我都说了他有追求我的机会，这件事还没有最后结果。”曾娜眉头一扬，旋儿叹了一口气，“其实这个世界上哪有那么多又有钱，对你又好的人呢。他的确没钱，但是并不代表着他不是一个潜力股啊。如果都像你大舅那样的要求，估计我以后也跟我妈一样，嫁他那样古板的人得了，人生多没趣啊。”

    苏灿点点头，三人就这样前前后后，进了医科大校外的一家著名烧菜馆中。

    菜单送上来，上了桌子，邓松奇也就不那么紧张了，不够说来也是，面对苏灿一个不过高中生年级充其量只能算他弟弟的人，太紧张反倒会让苏灿对他看不起。

    让两人点了菜，邓松奇再点了几个，就说了一点电子科大的趣闻，力图让气氛轻松起来，又道，“曾娜，下个星期我们学校影院要放映《角斗士》，我正好和学生会要了两张票，一起怎么样？”

    曾娜笑了一下，“你们学校那个，是不是流传一男一女在晚上八点半进入影院看同一场电影，就会注定成为情侣的传说中电影院呢？那天我可能有事，再约时间吧。”

    邓松奇就呵呵一笑，“行，那就下次吧”，将失望留在了一闪而逝的目光之中。

    苏灿心忖看来他又一次精心的进攻被拒绝了，这哥们已经屡战不馁了，还是挺有勇气的，反倒让苏灿欣赏起来。

    “苏灿，听你姐说你在二十七中读书，成绩一定很好吧。”邓松奇早听说了曾娜的这个弟弟。

    “学校里面氛围比较浓，有这样的环境，自然而然也就被影响了。”

    邓松奇点点头，“好好干，以后要考一个好大学啊，你一定很有成绩的。能够从初中爆考上一中，现在又跳到二十七中，这已经很了不起。”

    这句话倒是说得很真诚，邓松奇的眼睛里对苏灿亦有一种惊奇。

    饭菜上桌，邓松奇就问苏灿，“喝一瓶酒，来一瓶怎么样？”

    看到苏灿点头，邓松奇连忙让服务生来瓶啤酒。对于两人越聊越入状态的情况，曾娜一直是在旁边默默地看着，脸上笑意浮现。

    这让苏灿觉得好笑，换作是从前，老姐当着自己的面只可能训斥，说成绩，说人生道理的，哪里露出过类似眼前这种女人神态的情况，且对自己的意见很为着重，这都是十分不可思议的。

    喝了几杯酒，邓松奇也就越加健谈了起来，特别觉得苏灿并不是一般的高中生，很多见解都很独到，让他聊天的心思越来越浓，“我们家想我大学毕业后去报社工作，关系都找好了，就等毕业实习了，但是我绝不希望这样，我不喜欢为别人打工，我希望为自己干，为自己工作应该更有激情，说到底，我在学校也创立了一个社团，名为网页设计社团，以后毕业了希望能开个这样的工作室，应该也不错的吧。其实我很佩服最近有一本叫《大菠萝校园消费》杂志的创意的，很有商业头脑”

    曾娜也点头，对苏灿解释道，“这是一个中年教师，整合了一些应届毕业大学生创办的刊物，现在在各大高校火的不得了呢！上面有蓉城许多餐厅店铺的消费返卷，拿着上面的优惠券去，会便宜很多！你以后同学聚会，可以找一份，据说有些餐厅打折都到了6.5折这个夸张的折扣！”

    苏灿挤出一个笑容，“嗯，我知道了。”至少这变相的说明大菠萝的杂志现在很成功了，成功的在蓉城各大高校奠定了影响力基础。

    想了想，苏灿就问道，“老邓，你说你们社团在给别人做网页，你们都是计信院相关专业的学生吗？技术这方面，很牛吗？”

    邓松奇显然对苏灿以老邓相称还有些错愕，不过很快欣然受之，听到苏灿谈及这方面，信心油然而生，“我们社团会员涵盖电子信息工程系，微电子技术系，计算机系大三大四，甚至于研究生，我只是个理事长，我们的会长却是相当牛的，曾经拿过学校程序设计大赛acm竞赛一等奖，当然，我屈居第二，不过对他的技术是相当佩服。其他的不敢说，至少在网页制作，api，vb这一块上面，学校不是没人比得过我们，不过绝对很少，而且都是隐世不出的高手。”

    苏灿心头一动，“那你知道Facebook吗？”

    而邓松奇一脸茫然，“什么东西？”

    苏灿拍拍脑袋，想来这个年代还没有出现Facbook这种大型校园社区交友平台，而后世风靡万千的校内网，也当然未曾出现，他或许还能走在前面，在这方面大干一票。

    邓松奇觉得苏灿此刻面对自己的笑容，越加让他觉得心里没底起来。

    （未完待续）