    苏娇娇不耐烦的看着眼前的人，手机骤然响起，是贺瑾言的短信，“我回来了，学校门口等我，我接你回家。”

    苏娇娇垂眸扫了眼手机，红唇微扬，随即便回复了信息，“好哒，等你来哟，mua！”

    贺瑾言正驱车向京大赶来，因为太过思念他的女孩，所以一下飞机便朝着京大驶去。

    看着女孩的消息进来，绯红的薄唇轻轻翘起，微深的眸光里充满了宠溺与愉悦。

    苏娇娇欢欣雀跃的等着男人来接她，可面前的人还在叽叽喳喳的闹个不停，严重影响了她美好的心情。

    “苏娇娇，快向她道歉，不然这件事闹大了你在京大也待不下去。”

    “你什么时候变得这么冷血歹毒了，这件事本来就是你的错，你快去找校长求情。”

    闻言，苏娇娇眼眸悠然转凉。

    盯着叶泽，慢条斯理的说着，“你什么时候这么烂好心了？”

    叶泽这个人眼里只有自己，绝对不会管与他无关的闲事，明面上现在像是在担心同学，实则上句句踩踏苏娇娇，败坏她的名声。

    叶泽眉梢轻蹙，婆口苦心的教育着苏娇娇，“娇娇，如果你不道歉，京大的名声也要被你败坏了。”

    苏娇娇听言差点被气笑，眼眸微眯，望着叶泽，“你不清楚事情的原委，就在这里败坏我的名声，叶大少爷，我可是能告你诽谤的。”

    “苏娇娇，你冥顽不灵！”叶泽气急败坏的说着。

    “叶泽。”

    苏娇娇嗓音微凉，眸子里潋滟出些许警告般的冷光，“忘记那天我是如何警告你的？”

    叶泽听闻，想起了那天肩上的剧痛，背脊瞬间沁满了冷汗。

    “你…”虽然自己的肩已经好得差不多了，但苏娇娇现在提起，便又感觉到肩头隐隐作痛。

    “害，叶家在京城名门里面顶多算是三流，你觉得你哪来的底气在这里指颐气使呢？”苏娇娇巧笑倩兮。

    “苏！娇！娇！”叶泽满眼怒火，他最讨厌别人将他的身世摆出来，即使叶家家境也不一般，但在这的诺大京城之中，遇见了顶流门派，也得卑躬屈膝。

    凭什么？凭什么他就非得低人一等，迟早有一天他会将他们都踩在脚下，看着他们跪地求饶。

    “嘘。”

    嫣红的唇瓣擒着魅惑的笑，细嫩葱根般的手指抵在了唇间。漫不经心的开口道，“别叫我的名字，恶心。”

    接着看向张红梅，冷声说道，“我这可是有监控视频的，谁是谁非，一目了然。”

    张红梅的脸色攸的变了，她怎么不知道这个死丫头手机居然有监控，“你给我删掉！”

    然后发疯似的去抢苏娇娇的手机。

    “删掉？”苏娇娇旋即将手背到身后。

    她面露疑惑，歪歪头，“不是你让我还你一个公道吗？”

    “要是都删掉了，该怎么给你讨公道呢？”

    苏娇娇笑得嫣然，可笑意并未达眼底，好似擒着丝丝凉意，眼里满是警告。

    张红梅的脸瞬间变得惨白，满是仇怨的眼神如毒蛇一般直直的盯着她。

    都是苏娇娇的错，她为什么要活在这个世上，如果不是她，她的孩子还在京大上学，以后也能进去到上流门派，怎么会发展到如今的地步？

