    第1077章

    “我想做的事情，就没有做不成的。”

    她还就非要与傅尘寰合作不可！

    严乃心立刻便离开了。

    洛月盈立刻换上了丫鬟的衣服，悄悄的出了院子。

    寻找时机，将药瓶里的水，倒进了王爷晚上要喝的酒里。

    -

    天色渐晚。

    房间内备好了饭菜。

    洛月盈鬼鬼祟祟的，看四下无人，先进了房间里等候着。

    看着这一桌丰盛的饭菜，已经幻想着今夜的美满。

    “王爷。”外头传来丫鬟行礼的声音。

    王爷回来了！

    洛月盈立刻躲到了床底下，紧张的等候着。

    以防万一，还是等王爷喝过酒之后，再出来吧。

    然而，门外的人走到门口，却并没有推门而入。

    停了一会之后，又转身走了。

    洛月盈心中一阵失落。

    -

    傅尘寰抬步来到了后厨。

    屏退了后厨的下人，一个人在后厨里忙碌了起来。

    最后，端着一盘酥饼出来。

    苏游经过时撞见，微微一惊，“王爷你这是......”

    “没事，本王只是去后厨取了点吃的。”傅尘寰淡淡说着，拿起一块酥饼吃了起来。

    苏游愣了愣。

    取吃的，还钻灶台了不成？

    脸上怎么还有锅底灰？

    苏游正要提醒傅尘寰。

    傅尘寰却又停下脚步，说：“将饭菜送到王妃院里，本王今夜在王妃那里用膳。”

    苏游点点头，“是。”

    ......

    躲在床底快要睡着的洛月盈终于等来了脚步声。

    然而却进来了一群丫鬟，将饭菜全部撤走了。

    洛月盈急得差点冲出去。

    但不能暴露！

    等到人走了之后，她才从床底爬出来。

    左思右想，心想反正王爷晚上还要回来睡觉，那不如就多等一会。

    她拿出药瓶，将余下的药水倒进了茶壶里。

    没有酒了，喝茶也是一样！

    做完之后，她又钻回到床底，继续耐心的等待着。

    -

    洛清渊回来的时候，带着不少东西。

    “王妃，你买这么多，带得走吗？而且溪阳应该也能买到吧。”

    走进房间，洛清渊和芝草都惊了惊。

    王爷怎么在这儿。

    芝草连忙放下东西，退下了，细心的关上了门。

    洛清渊上前坐下，“今天什么日子，这么丰盛。”

    “提前过中秋。”傅尘寰说着，倒了两杯酒。

    “对了，方才芝草说你要去溪阳？”

    洛清渊点点头，“对啊，我不想进宫，所以打算去溪阳找琅琅。”

    闻言，傅尘寰点了点头，“正好本王最近没什么事，陪你一起吧。”

    洛清渊惊讶，皱起眉头，“你不是最近很忙吗......”

    批阅公文到深夜，她都不敢去打扰。

    “没有啊，可能忙完了吧。”傅尘寰喝了口酒，动筷吃了起来。

    “好吧，到时候再带上洛云喜。”洛清渊说着，也吃起了菜。

    忽然，看见了桌上那盘黑乎乎的酥饼。

    “这是哪儿来的？这厨子是不是偷懒了？别以为我喜欢吃他做的菜，就能这么敷衍！”

    “明天就让邓管事给他结了工钱，让他回去。”

