    第252章 那咱们走着瞧吧   

    在紧张的氛围中，代表科考开始的钟声再次敲响，所有考生再次开始动笔。

    

    相比于前两天的考试，今天这诗赋要求比较低，但是却更难。

    

    这里就很考验个人底蕴，题目开放没错，但要是知识不扎实，肯定也写不出来。

    

    不过诗赋这东西，李承乾给了他们一打，保证每首都是绝句，并且不带重样的。

    

    至于李承乾为何有这么多诗…这重要吗？

    

    老师都能预言到科考的题目，会写几首千古名诗怎么了？

    怎么了？

    

    很快，考试结束，当钟声响起时，就代表这次的科考正式结束了。

    

    所有考生都离开考场，他们有的脸色轻松，有的脸色绝望，总之各种表情都有。

    

    陈义他们依旧在大街上集合，碰面之后，同时露出一个笑容。

    

    “都没问题吧？”

    陈义问道。

    

    方俊回答道：“嘿嘿，保证没问题！”

    

    “那就好，还有三天才放榜，这几天，咱们就好好放松一下吧！”

    陈义说道。

    

    “呦呵，还好好放松？

    我看是自暴自弃吧！”

    

    就在这时，韦介的声音从旁边传来。

    

    陈义面带笑意的看着他，“这你就别管了，记住赌约就行！”

    

    韦介冷笑道：“是你记住才行！”

    

    “那我们就走着瞧吧！”

    

    …   

    按照规矩，科考完了之后，第二天开始阅卷，第三天就放榜。

    

    所以到第二天一大早，房玄龄、王师旦、马周、刘洎、高士廉等几位大臣，全都聚集在吏部对那些考生的答卷进行评阅。

    

    科考评阅，可是十分严肃的，要这些大臣分别评阅，防止出现偏颇的情况出现。

    

    几位大臣已经围坐成一圈，很快房玄龄慢步走进来，拱着手道：“诸位实在是不好意思，公务繁忙，让诸位久等了。”

    

    “无妨无妨，我等也是刚到！”

    

    众大臣连忙说道。

    

    长孙无忌跟着李世民东征去了，临走之时吩咐了几位大臣监国，然而谁都清楚，真正的大事还是由房玄龄做主，所以谁敢跟他过不去呢？

    

    “那诸位大臣，我们就开始吧！”

    

    随着他话音落下，几十个士兵将考卷送进来，然后分别放在他们面前。

    

    当大臣拿到考卷之后，就开始拿着毛笔批改起来。

    

    房玄龄来这，自然不是亲自改试卷，而是监督众人。

    

    “这次的题目，确实有些难啊！”

    

    批改考卷的时候，刘洎忍不住说道。

    

    “确实有些难，特别是策论题目，以前就是进士科最难的一个项目，而今年这策论题目，比往年又要难很多，不知道有多少人能答出来。”

    

    马周看了一个考生的答案之后，忍不住摇了摇头，然后开始批注起来。

    

    房玄龄笑道：“没办法，谁让这次录取的人数比以前要多，而科考的人数要更多呢？”

    

    “以前科考完之后，还需要等几年才能入朝为官，不过最近朝廷缺人，所以策论这方面才会更难，就是好让进士们能尽快任职！”

    

    “房相，照你这么说，这次怕是没多少人能让你满意了。”

    王师旦说道。

    

    “咦？”

    

    就在这时，一直沉迷于改卷的高士廉忽然惊讶道：“这篇文章还挺不错的，有理有据，同龄人之中，能写出这种文章，绝对是凤毛麟角啊！”

    

    “是吗？”

    房玄龄走到他面前蹲下，看了看署名道：“哦？

    卢照邻？”

    

    高士廉抚须道：“出身范阳卢氏，师从曹宪和王义方，能有这种成就也不足为奇。”

    

    “不错，这篇文章，勉强能行。”

    

    房玄龄看了一下，文章写的确实很少，但缺点就是太理想化了。

    

    这次进士科考，与往年最大的不同就是，它不是选拔人才，而是选拔官员。

    

    以前考上进士，还得去地方上磨练两年，增长经验，之后才能入朝为官。

    

    但这次是考完之后就立刻任职，可没那么多时间积累经验，所以考生的文章内容很重要，并不是越华丽就越好，还得贴合实际才行。

    

    “行，算他一个吧。”

    房玄龄说道。

    

    这卢照邻的文章，不过是有些不符合房玄龄的心意，但考上进士，那是足够了。

    

    “房相，你应该看看这篇，这文章才好！”

    

    马周也突然惊呼起来。

    

    房玄龄又立刻走到他面前，拿起考卷开始看起来。

    

    过了一会儿，他便情不自禁瞪大眼睛，满脸不可置信道：“这…这怎么可能呢？”

    

    “这篇文章真是…真是太好了，就算是我，恐怕也很难想出这么好的文章！”

    

    “什么？”

    

    他这句话，可把几位大臣给惊到了。

    

    房玄龄能成为文官之首，并且被李世民委派监国，文学功底肯定不一般。

    

    到底是什么文章，能够让他说出这种话呢？

    

    要不是他们忙着改卷，恐怕都想去瞻仰一番。

    

    房玄龄短暂的震惊过后，就平复下来，然后才开始寻找这位考上的名字。

    

    黔州考生…陈义？

    

    “竟然是黔州来的？”

    

    房玄龄目光有些呆滞，他原本以为，能写出这种文章的，应该是五姓七望中的某一家，可没想到，居然会是来自黔州的考生？

    

    “怎么会是黔州呢…”房玄龄呢喃道。

    

    “这个才好，房相，你快来看看！”

    

    就在房玄龄震惊到失神的时候，又一个惊呼传来。

    

    房玄龄回过神，然后快步走过去。

    

    “不错，果然是一篇好文章，这篇文章和那一篇相比，也不逞多让啊！”

    

    房玄龄赞叹一声，然而当他看到这篇文章是谁写的时，表情瞬间就凝固了。

    

    黔州…方俊！   

    又一个黔州来的考生！   

    “房相，这这这，又有一篇！”

    

    房玄龄深吸一口气，慌忙跑过去。

    

    这一次他学乖了，第一件事不是看内容，而是看名字。

    

    黔州…王泽…   

    还是黔州的。

    

    目前答案让房玄龄最满意的，就是黔州的三位考生。

    

    同时三位…   

    房玄龄惊呆了。

    

    这到底是什么情况？

    

    “房相，这里！”

    

    听到这话。

    房玄龄心里一突，直接问道：“看一下是谁写的！”

    

    “黔州…莫洵…”   

    “黔州…又是黔州…”   

    房玄龄苦笑两声，“目前能让我满意的几篇文章，有四篇都是出自黔州考生。”

    

    “什么？”

    

    其他官员也惊了，同时也终于明白房玄龄为何会这么失态。

    

    “房相，你怕是还得惊讶一会儿了。”

    

    就在这时，马周苦笑着举起一张考卷。

    

    房玄龄眼角抽了抽，沉默一会儿之后，才颓然道：“又是黔州的？”

    

    “是啊，写的真是太好了，我都自愧不如…”   

    房玄龄闭上眼睛，心中感觉一万头草泥马奔腾而过…   

    

