    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    天色昏暗，刨木声从一间店铺之中传出，在寂静的夜里传得很远。

    这店铺门前有着一块匾额，上面写着‘苏家棺材铺’五个字。

    半晌，刨木声停歇。

    苏白看着眼前的木头组件，怔怔出神，显得有些心不在焉。

    “咚咚咚……”

    正在此时，店铺门被敲响。

    听到这声音，苏白豁然转身，眼睛死死的盯向门口。

    此时，在门口站着一名老妇人，正惊讶的看着他。

    “苏……苏师傅，我吓到你了？”老妇人看着苏白警觉的神色，有些迟疑的问道。

    听到她的声音，苏白回过神，把身体换个方向，正面老妇人，摇头说道：“没有，只是现在天色这么晚了，何阿姨您怎么过来了？”

    “哎……”老妇人闻言，轻轻一叹，看着地上的木头组件道：“我上次不是没有结棺材的尾款吗？现在我儿子下葬了，我把拖欠的尾款给你送过来了。”

    说着，她的眼眶有些泛红。

    苏白闻言，默然不语。

    这老妇人是他的客户，姓何，叫何顺娘。

    说起这何顺娘，命也是极苦的。

    在二十五年前，她丈夫突然暴毙，她和儿子相依为命，辛辛苦苦把儿子养大。

    但是就在前段时间，她的儿子突然就死了。

    尸体是在臭水沟里发现的，找到的时候，已经没有了人样。

    警察也来调查过，但一直都未找到凶手。

    “节哀。”苏白低声说了一句。

    何顺娘擦了擦自己的泪水，“谢谢您，苏师傅，你是个好人，你以后也要多注意自己的安全，千万不要像我儿子一样……”

    说到这，她的眼泪就止不住流下来。

    而她没有发现的是，她说到‘注意自己的安全’的时候，苏白的身体僵住了一下。

    随后，老妇人又聊了一会，便留下了棺材的尾款离去。

    看着桌子上的八百块，苏白摇摇头，把这钱塞入口袋里。

    而这个时候，他转过身体，背后的血渍在灯光之下清晰可见。

    “注意自己的安全……”苏白喃喃一声，伸出手，摸向自己的后脑勺，同时视线看向了角落。

    在棺材铺黑暗角落中，有着一滩血与黑暗融为一体，如果不仔细看的话，根本就不可能看得清。

    苏白走向角落，从血水中，捡起了一个沾满血的羊角锤。

    看着这羊角锤，他感觉自己的后脑勺一阵的幻痛。

    就在今天晚上，他被人杀了。

    杀他的人，用的就是这个羊角锤。

    而他，如今竟然诡异的活了过来，头上的伤势也消失不见了。

    轻呼了口气，苏白把羊角锤放在一旁，随后拿起刚刚刨出的木屑往血水上撒去，把血水掩盖住。

    无论如何，他不能让人知道自己已经死过一次的事情。

    苏白心中预感，如果让人知道自己复活过，一定会惹上大麻烦的。

    掩盖住血迹的时候，苏白心中恨意升起。

    他是一个孤儿，在半年前，他的父母因为一件爆炸事件失去了生命。

    也因此，他继承了这间棺材铺，也继承了父母的财产。

    而也就是因为他是孤儿，他被人盯上了。

    那个人，抢走了自己所有的钱，并且把自己的锤死在了棺材铺之中。

    因为，他是孤儿，没有亲人可以帮助他。

    他死了，可能要很多天才会被人发现。

    到时候，杀人者，根本就不可能找得到了。

    捏紧羊角锤，苏白让自己冷静下来。

    虽然他现在对于那个杀自己的人恨得深，但他根本就不能报警。

    因为，这场凶杀案中，没有死者。

    “呼……”苏白呼出一口浊气，用木屑把羊角锤上的血水抹干净，接着把这羊角锤用布包好，塞到自己的怀里。

    如果有一天，他遇到那个杀自己的人，他一定要用这锤子把那人锤死。

    稍微清理了下血迹之后，苏白把一件衣服披在自己身上掩盖血迹，接着把店铺灯关了，锁好门，朝着后面的公寓楼走去。

    他家住在临河公寓四单元404，就在这店铺的后面，用不了多久就可以走到。

    走上四楼，看了看旁边405还亮着的灯光，苏白神色顿了下，随后就打开404的房门，走了进去。

    进入房间，打开灯，映入眼帘的是，是一个被翻得乱七八糟的屋子。

    看到眼前的场景，苏白神色平静，没有一点惊讶。

    因为，他先是被人在房间内挟持的。

    其实，家里很多地方，苏白都存了一些弹簧刀、木棍之类的武器。

    这是他独自一人居住时，所准备的措施。

    但这些措施一点用处都没有。

    那人一进来就把他打翻在地，让他连呼救都呼救不了，下手果断至极。

    苏白把房门用木棍撑死，随后沉默的把房间中的物件收拾好，让这里恢复了一些原来的样子。

    做完这些后，他就进入浴室，把满是血腥味的衣服扔到一旁，用花洒把自己身上的血腥味清理干净。

    “啪……啪……啪……”

    也就是苏白洗澡的时候，外面传来了一阵淅淅索索的声音。

    听到这阵声音，他的身体立刻停止不动，仔细听着外面的声音。

    此时，任何一点声音，都会让苏白草木皆兵。

    与此同时，他感觉到了一种前所未有的心悸感，好像外面有什么事情正在发生。

    苏白屏住呼吸，让自己的身体处于僵直的状况，不发出半点声音。

    随着喷头窸窸窣窣的水声，那外面的声音渐渐消失。

    这个时候，苏白心中的心悸感才消失不见。

    也就是这个时候，他心中突然有了一丝明悟，看向了自己的手臂。

    此时，苏白才发现，自己的胳膊上不知道什么时候多了一个黄金棺材的图案。

    并且，在黄金棺材上，有一个小小的黑点正在其中四处荡漾。

    苏白把手臂靠近自己，仔细往黑点上看。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名苏白，获得一点基本属性点，感知+1。”

    黑点上信息传入他的脑海中。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名刘竹，获得一点基本属性点，力量+1。”

    也就是在苏白惊愕的时候，一个更突兀的信息，也同时传入他的脑海。

    与此同时，金棺材上突兀的多了一个属性点。

    有人，死了？

