
　　天启忙吩咐魏忠贤：“快说！”

　　“是！”

　　魏忠贤喘了几口气，才道：“奴婢刚刚收到的消息，是我东厂驻在归德府的百户带回的确切消息。”

　　说着，魏忠贤就拿出了这百户带回来的急报道：“而这百户说。”

　　“皇爷！国舅爷已经还京，并请求陛见！”

　　偏偏在这时候，刘若愚也走了进来，向天启汇报了张贵回京的消息。

　　“宣！”

　　天启即刻站起身来，且吩咐了一声。

　　刘若愚答应着就又疾步出了殿外。

　　而天启这里则对魏忠贤吩咐道：“你继续说。”

　　“是！”

　　魏忠贤答应了一声，就回道：“据我东厂驻归德这百户汇报说，睢州的确有天花肆虐的事，甚至已经传到了归德府。”

　　“什么？！”

　　归德府是士族云集之地，故而，朝中不少来自归德的官僚皆在此时皆为自己家人感到不安起来。

　　天启也颇为诧异：“是吗？”

　　魏忠贤道：“这的确是东厂底下人带来的消息，奴婢不敢欺瞒皇爷！”

　　“难道说，张贵和夏允彝真在瞒朕，不想让朕因为天花发生在睢州而失落？”

　　天启腹诽了一句，但他还是不太愿意相信这个结果。

　　他不觉得这损有余而补不足的变法如何就会让上天不满，不然的话，怎么没见上天因为大量百姓为劣绅豪强害得家破人亡而不满？

　　“陛下，东厂都已查明，此事难道也还有假？”

　　刘宗周这时候立即问了一句。

　　接着，刘宗周又咄咄逼人道：“请陛下严惩夏允彝欺君之罪！且当立即派钦差大臣去睢州治理天花之事，臣愿领命前往！”

　　“陛下！如刘公所言，天花在睢州肆虐，皆因夏允彝在睢州推行过严所致，臣亦请治夏允彝罪，另派大臣去睢州推行新政！臣举荐永城知县吴兴！因为臣听闻吴兴在永城推行变法很是得力，颇得士民爱戴！”

　　吏部尚书周应秋这时候站出来道。

　　大学士孙承宗也跟着道：“臣也听闻吴兴在永城当亲民官当的不错！”

　　“是啊！”

　　大学士朱国祚也跟着附和了一句，亦道：“现在看来，夏允彝在睢州的一套的确行不通，还是当撤回夏允彝，且问其欺君之罪！”

　　“请陛下治其欺君之罪！”

　　刘宗周这时候则再次奏禀了一句。

　　“陛下难道觉得国舅爷也会欺君吗？！”

　　陈子壮这时候问了一句，又道：“以臣愚见，东厂的一面之词不足信！当听听国舅爷怎么说。”

　　天启这里则瞅了魏忠贤一眼。

　　魏忠贤则颇为尴尬，心道：“自己真不是有意跟夏允彝、跟张国舅过不去，但东厂底下的人的确是怎么奏报的呀，自己要是撒谎，岂不是连皇爷都不认，只认国舅爷了？那自己还算是皇爷的奴婢吗？”

　　天启在听陈子壮这么说后，就只问道：“张卿来了没？”

　　恰在这时，张贵已出现在殿外：“臣张贵见驾来迟！”

　　“免礼！赶紧进来回话。”

　　天启喊了一声，就忙问道：“睢州是否有天花肆虐？”

　　“回陛下，睢州并无天花肆虐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张贵忙回道。

　　天启道：“但魏忠贤说，他们东厂的人发现，的确有天花在睢州肆虐。”

　　张贵听后看了魏忠贤一眼。

　　魏忠贤颇为不好意思，尴尬的笑了笑。

　　张贵这里则回道：“陛下，想必是东厂听错了消息，虽然睢州出现了得天花的人，但很快就被消灭，且是由臣亲自派人消灭的。”

　　“是吗？”

　　天启问道。

　　张贵回道：“臣岂会瞒陛下。”

　　“张国舅，大殿之上，你岂能如此欺君！”

　　刘宗周这时候怼了张贵一句。

　　张贵也看向了他。

　　刘宗周继续说道：“谁不知道天花一旦出现，必肆虐成灾，瘐毙者十之八-九。岂能被消灭？！”

　　“你一个酸文腐儒懂什么！”

　　张贵直接毫不客气地回怼了刘宗周一句。

　　“你！”

　　刘宗周在士林素来享有盛名，从没有人敢这么骂他，唯独张贵刚刚直接骂他是酸文腐儒，让他一时倍感意外。

　　许多崇拜刘宗周的文官也都因此对张贵怒目而视。

　　唯独天启此时很崇拜的看向张贵，腹诽道：“这个张贵，居然骂出了朕都不敢骂的话！”

　　张贵这时候则反问着刘宗周：“难道不是吗？”

　　“你竟敢说是腐儒！”

　　刘宗周像个小孩一样，用申诉的口吻说道。

　　张贵又问着刘宗周：“你知道《肘后备急方》一书吗，知道大司马郭文定公所写的《博集稀痘方论》吗？”

　　“郭文定公写过这书？”

　　“《肘后备急书》是什么？”

　　百官们此时听后皆有些好奇起来。

　　刘宗周则也一时只得老实承认道：“吾的确不知，但这又如何？”

　　“所以你是腐儒！”

　　张贵继续毫不客气地强调道。

　　“你！”

　　刘宗周此刻因此直接七窍生烟！

　　张贵道：“难道不是吗，连这些书都不知道，也好意思在这里跟本侯谈天花的事。你以为你儒学颇深，就什么都能懂？”

　　张贵接着便将自己以这两书为参考，用种痘之术防治天花的事向天启说了。

　　天启听后道：“原来如此。”

　　“陛下，臣所言皆是如实汇报，如果您觉得臣还不妥，臣愿请陛下亲自去睢州查看，或再派东厂去查看。”

　　张贵回道。

　　“朕相信你！”

　　天启回道。

　　“陛下！君王不可偏信！臣请旨去一趟睢州，为陛下查明真相！”

　　刘宗周这时候不服气地道。

　　张贵则道：“陛下！刘宗周不能去。”

　　“为何？”

　　天启问道。

　　张贵回道：“因为睢州之所以发生天花，非天灾，乃是人祸！”

　　“人祸？”

　　天启再次站起身来，沉下了脸。

　　张贵又道：“最近一两年，关内并无发生天花的案例，偏偏睢州突然出现，臣当时和夏知州就觉得蹊跷，在明松暗紧的侦查后，果然发现有人在睢州故意投放天花之毒。而且这人已被臣的人抓到，此人就在殿外等候，他已愿意供出幕后主使。”

　　“赶紧押进来！”

　　天启因此忙吩咐道。

　　很快，一阔脸方腮的壮汉被西厂官校押了进来。

　　天启问着这人：“你可有被用刑逼供？”

　　这壮汉回道：“没有。”

　　天启又问：“睢州的天花真跟你有关？”

　　“是的，但我没想到，他们会这么快就把天花给消灭了！”

　　这壮汉回道。

　　天启接着问道：“你叫什么名字，受何人指使。”

　　“车崇仁，是我家老爷指使的。”

　　这壮汉回道。

　　天启神色严肃地问：“你家老爷是谁？”

　　“皇上您亲口许诺，饶我是死罪，我就说！”

　　这壮汉突然要求道。

　　天启冷冷一笑：“行，朕答应你。”

　　刘宗周这时感到一丝不安。

　　光时亨也抿了抿嘴，神色不安。

　　而这壮汉亦回道：“我家老爷就在这朝堂上。”

　　一时，朝堂上的百官们皆露出各自复杂的神色来。

　　天启也睥睨了这些人一眼，沉声问道：“他是谁？”

　　车崇仁回道：“老爷就是姓刘，讳宗周，字起东！”

　　天启听后眸冷如冰地盯向了刘宗周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百四十四章 骂腐儒！腐儒气得七窍生烟！免费阅读。https://xs.23sk.com 