    “你给我听好了，要是这事你没办好，以后也别在公司里干了！我的话说的够清楚了吧！”

    “听明白没有！？明白了就赶紧去做！记住了，你只有三个小时的时间！”

    握着电话，接连强调了好几遍了，何旭才余怒未消的挂掉电话。

    “呼……真累。”

    靠在座椅上，何旭重重的叹了口气。

    在挂断电话的那一刻，他真的感觉自己整个人都要虚脱了。

    但他不敢休息，擦掉满脸的汗水，匆忙的喝了一口水后，又马不停蹄的给另外几人打去了电话，不停的强调通告的紧急性。

    一连打了五六多分钟的电话，他才终于有一丝喘息的机会。

    “哎，希望来得及啊。”

    感受着自己右手的颤抖，喉咙的干痛，何旭低叹着摇了摇头。

    他是真的好久都没有像现在这样劳累过了。

    在他印象中，上一次执行这种强度的工作，好像还是在当总经理之前。

    真没想到，时隔几年后，已经身居总经理这种高位的他，又得再做这种辛苦活。

    满怀惆怅的休息一两分钟后，何旭赶紧拿起电话，又给下一个人打过去。

    如果可以的话，其实他也不想这么麻烦的一直打电话催促。

    但是公司里各部门的办事效率，何旭身为总经理，是再清楚不过了。

    如果他不催的话，下面那些人，可能一个月都没法把通告落实下去。

    然后安氏风投基金会那边催得又紧，让他务必在今天六点之前，完成对张诚的全面针对。

    安氏风投基金会的命令何旭不敢怠慢，因此只能硬着头皮，不畏辛苦的不停打电话催促了。

    可即便这样，他也没有十全的把握，能在今天六点之前把通告落实全公司。

    又打完一个电话，何旭趴在桌子上，忍不住独自吐起苦水来：

    “真是的，安氏风投基金会今天到底抽了什么风，弄这么紧急的通告干什么嘛？他们难道不知道这破公司的办事效率有多低嘛，今天怎么可能弄得完嘛！”

    虽然心情烦闷，但何旭也不敢真的对安氏风投基金会有意见，只能将怒火转移到那个叫‘张诚’的人身上，不停的在心中骂他。

    “真不知道那个叫张诚的人，到底哪里得罪了安氏风投基金会，居然被要求这样针对。看这阵势，完全是要把他往死里整啊。也好，整死了最好，谁叫那混蛋给我添这么多麻烦！”

    就在何旭心里对张诚骂骂咧咧的时候，同一时间，张诚的办公室里。

    除了何旭和杜一明以外，何美秀四人已经站在了张诚的办公桌前。

    若是从正面看过去的话，可以清楚的发现，此刻他们四人，竟是带着惊人相似的面容。

    焦急！

    四人无一例外，面目上全是焦急之色。

    没错，他们现在很急，非常的急！

    而他们焦急的源头，自然就是那道来自何旭的紧急通告。

    四人作为何旭的亲戚甚至是子女，何旭发布任务时，当然没有漏过他们，甚至还给了他们更多的要求和任务。

    也就是说，他们现在每个人的肩膀上，都有一大堆何旭给予的紧急任务。

    虽然以前何旭也没少给他们安排任务。

    但这一次，却跟以前完全不同！

    他们现在都记得，何旭给他们发布任务时，那冷漠得不带一丝情感的口吻，还有那让他们恐慌的话：

    “你们要是完不成的话，以后就别在公司里干了，而且我以后也不会再帮你们找别的工作！”

    这种毫不近人情的话，在以前，他们可是从没在何旭的口中听到过啊！

    何旭的态度，让四人清楚的意识到，通告的事是有多么的重要！

    于是哪怕早就懒散惯了的四人，也是极其少见的打起了鸡血，没有丝毫大意，拼尽全力的去完成何旭交代的任务。

    可是他们才刚开始做事没多久，就接了张诚的电话。

    忙得不可开交的四人，本想以手里有事在忙为由，把张诚那边敷衍过去。

    可刘欣雨却在电话里告诉他们，如果不在十分钟内上来的话，以后也就别在公司里干了。

    刘欣雨的话，让他们意识到了事情的严重性。

    四人想不明白这位新来的董事长为什么要这么做。

    他们不想上去，一点也不想因为这种无聊的事耽搁何旭交代的任务。

    但刘欣雨的话也不能当做没听到。

    最终迫于无奈，四人只得暂时放下手中的工作，抱着早来早走的想法，匆忙赶了上来。

    可哪想得到，张诚让他们上来后，竟然看也不看他们一眼，直接坐在椅子上，背对着他们。

    对此，他们自然不满的询问过张诚到底想干嘛。

    得到的回应，只有一句话：“人还没齐，等到齐了，我再说。”

    这可把四人气得牙痒痒的。

    要不是他们都得了何旭的暗中嘱咐，千万不能得罪张诚的话，可能他们早就破口大骂起来了。

    何美秀看着那一动不动的背影，心里焦躁之下，实在按耐不住的向刘欣雨询问道：“刘秘书，你能不能帮我们问问，张董找我们到底有什么事啊？不能现在就说嘛？”

    刘欣雨看了她一眼，没有理会。

    这个态度让何美秀心里大为窝火，但现在有求于人，她还是尽可能的放低了姿态，又尝试性的问了一下：

    “刘秘书，我们几个还有一大堆事要忙呢，您就帮我们问问，张董有什么事，能现在说吗？”

    “呵。”

    蔑视的看了眼何美秀那恭敬的态度，刘欣雨忍不住在心里冷笑了一声。

    哼，先前在游乐园里的时候，不是嚣张的很嘛，现在怎么这么低声下气起来了？

    摇了摇头，刘欣雨依然没有理她。

    这可把何美秀气得够呛。

    恨恨的瞪了刘欣雨一眼，何美秀心里已经开始急躁起来。

    这样下去可不是办法呀！

    咬紧牙齿，何美秀在心中估算了一下时间。

    已经在这里浪费了快十分钟了！

    这让她意识到，不能再这么耽搁下去了，不然任务就真的完不成了。

