    大家齐齐看向顾文兄弟，顾文缩在顾建设身边，怯生生的小家子气模样，顾武才一岁多，还不会走路，瘦巴巴的像小猴子一样，脑袋都抬不起来，缩在顾建设怀里，一动不动的，没有一点生气。

    俩孩子身上的衣服又旧又小，明显不合身，看起来确实比农村孩子还寒酸些，楚翘并没说错。

    “建设，你怎么不给孩子穿厚实些？这么冷的天，可别冻坏了。”一个大妈不满道。

    “家里没厚衣服了，我……我都给孩子穿上了。”顾建设笑得有点尴尬，他以前从来没管过这些事，都是死去的老婆管的，他自己都没新衣服穿呢。

    几个大妈都皱了眉，觉得顾建设实在不是会过日子的人，又不是没工资，居然还能把日子过得跟叫花子一样，实在是说不过去。

    楚翘冷笑了声，“你每个月工资可不少，连做件新衣服都做不起？这种话哄三岁小孩都不信，你就是故意来卖可怜的，知道我婆婆心肠软，见不得孩子受苦，就故意给两个孩子穿得这么单薄，大雪天带过来挨冻，

    哼，顾建设你应该托生成女人，孤儿寡母的大雪天饥寒交迫，那样更可怜，我婆婆不仅会放你们进门，还能施舍你们几个热饺子吃！”

    一口气说了这么多，楚翘嗓子眼有点干，清了清嗓子，想去找点热茶喝，一杯热气腾腾的茶到了眼面前，顾野捧过来的。

    楚翘嘉奖地看了眼，算这家伙有点眼力见儿，喝了一杯热茶，嗓子舒服多了，身上也暖烘烘的。

    几个大妈看着这小两口的小动作，心里也挺感触的，顾野这孩子打小就是大院的混世魔王，谁的话都不听，顾老头也管不了他，天不怕地不怕的主儿，没想到现在却成了妻管严，被这漂亮小媳妇管得服服帖帖的。

    果然是一物降一物啊。

    不过这漂亮小媳妇说的还是有几分道理的，顾建设工资不低，不可能做不起新衣服，却穿着单薄的旧衣服领着孩子上门，这居心相当有问题啊。

    林玉兰心肠软是全大院出了名的，别说是从小养大的顾建设了，就算是陌生的乞丐，她也是见不得可怜的，顾建设这是摸准了林玉兰的心思，所以才会搞这一出苦肉计啊。

    啧，这家伙根子就歪了，聪明不走正道，净搞这些歪门邪术。

    “建设，做人还是要敞亮些，年轻人要走正道，想来拜年就堂堂正正地来，别整这些小家子气的妖蛾子！”

    “你自己抗得住冻，孩子可受不了这罪，他们可是你亲儿子，真把孩子冻坏了，有你后悔的时候。”

    “下次来拜年就提前打个电话，这是礼数，你自己的身份尴尬，心里也得有数，大过年的别过来给人添堵，瞧瞧，现在这闹的，影响过年的气氛。”

    “领着孩子赶紧回家吧，多穿点衣服，瞧把孩子冻的，怪造孽的！”

    几个大妈七嘴八舌地指责顾建设，她们这风向，比墙头草还倒得快，之前还觉得顾野太过分，现在听楚翘这么一分析，又觉得顾建设心术不正，不是个好东西。

    楚翘听得好笑，这些大妈就是吃饱了撑的，闲得长毛。

    顾建设心里却堵得慌，还觉得委屈，他家里是真没有新衣服，怎么可能成心拿亲儿子搞苦肉计？

    他又不是后爹。

    楚翘那贱人伶牙俐齿，黑的都能说成白的，M的，这些大婶也是蠢的，就那么相信这贱人的鬼话，刚才还明明是帮他说话的，才三分钟不到，就反过来指责他了。

    “婶子，我……我不是的，我就是想爷爷奶奶了，我想过来拜个年……我真心实意的啊……”

    顾建设声音哽咽，眼睛红通通的，又挤出了几滴老鼠眼泪。

    林玉兰轻叹了口气，心里不是滋味，怎么就变成现在这样子了，都是林大妮作的孽。

    老爷子冷声道：“我和你们一家已经登报断绝关系了，以后别再这么叫。”

    “在我心里，你们就是我爷爷奶奶，养育之恩比天大啊！”

    顾建设嚎啕大哭，跪在地上捶胸顿足，这一番卖力表演，让几个大妈又摇摆不定了，觉得顾建设这孩子还是有点良心的，至少比顾解放那东西有良心。

    老爷子脸比炭还黑，好想拿皮带抽死这野种，他很后悔没早点和门卫叮嘱一声，回头就和门卫说，以后不准放顾建设一家子进门。

    他很清楚顾建设的小心思，如果他是农村老大爷，没有权利也没有地位，这个王八蛋会有这么孝顺？

    绝对不可能。

    这一家子都是些见利忘义两面三刀的小人，老爷子彻底看透了，顾建设的这些话他一句都不信，可他又不能说什么，以他现在的身份地位，如果赶顾建设走，别人会说他小肚鸡肠，胸怀不宽广。

    有的时候，身处高位，很多事都身不由己，行事都得小心谨慎，哪怕再憋屈了得忍着，不能随心所欲。

    就像现在，他就不能赶顾建设走，来者是客，又是过年的时候，他今天赶了，别人就会说他顾怀年心胸狭窄，不能成大事。

    老爷子越想越憋屈，捏紧了拳头，好几次都忍不住出手，硬生生忍住了。

    最憋屈的是，儿子还不理解他，气死他了。

    “别嚎了，大过年的在我家嚎，你是成心来添堵的吧？赶紧滚，嚎丧去自个家，你亲爷爷在老家乡下活得好好的呢，你说你不去孝顺你亲爷爷，跑这来嚎啥？”

    楚翘实在听不下去了，家里没一个能当恶人的，索性今天就让她当这个恶人吧。

    她从墙角拿了扫帚，驱赶顾建设，“你别在我面前说这些鬼话，没人信你，要是我爸是农村种地老头儿，你还能这么孝顺？哼，你连自个种地的亲爷爷都不孝顺，还能孝顺个种地的假爷爷？”

    “顾建设，你这点小心思是司马昭之心，路人皆知，不就是看到我爸位高权重，想过来死皮赖脸地抱大腿呗，那些狗屁倒灶的鬼话三岁小孩都不信。”

