
　　月珈上门只是为了警告，也不是为了火拼，因此在警告的目的达成之后，将巨虎剑一拔然后直接离去，毫不留恋，也毫不在意月山的面子。

　　“轰隆”

　　月山看着月珈离开的背影火气再也压抑不住，狠狠一拳打在了一旁假山之上,将其打的四分五裂。

　　“大长老何故跟城主动怒，她还年轻，冲撞了而已。”

　　就在这时候，大长老府邸之外传来了一道中正之声，寻声看去，是一个身披华服的中年石月族人。

　　那人面生族纹,皮肤白净，也不见半点胡须，若不是眉眼间带着几分风霜,说是年轻人也不为过。

　　他大步从门外走来，身后却还跟着一个二十出头的妙龄女子，身穿紫色的轻薄衣裙，白皙的两臂展露在外，面若桃花，盈盈笑意挂在脸上。

　　她族纹生的妖艳，又是红色，像极了一朵罂粟花的神态。

　　“月炎，你来的倒是够快的。”

　　“父亲这也是担心大长老的安全，这才匆匆赶来，若是再来快一些，也不至于让大长老受辱。”

　　说话的竟然是那女子，再看月炎对于女儿月薇娜的话却是没有丝毫反对，脸上挂着笑意。

　　“哼，进来说话吧。”

　　月山冷哼一声，转身向着内院走去，也不去管这前院的一地狼藉。

　　四人来到这后院的房间当中,此时月隆也是听闻了家中出事，匆匆的赶来这里。

　　月山遣散了下人之后，整个房间里就只剩下五人了。

　　大长老月山坐在首座之上，月炎次之，两拨人却是分了两边落座。

　　“月炎，你也看到了，那陈也来了之后，这城主府一脉是越发的嚣张了。”

　　月山看向了二长老月炎，今日受辱，他可不会咽下这口气。

　　不过想要对付城主府，那么必须和眼前的二长老月炎联手，这样才能够对付月珈那个丫头。

　　月炎却是笑了起来，轻描淡写地道：“可我却听说岩贾先生不久前病死了。”

　　他这是在表达自己的不满，当初的店铺可以两脉的人一起开的。

　　虽然说管理主要是交给了大长老一脉，但是收益、付出都是对等的。

　　现在大长老一脉一言不合就擅自将岩贾干掉了，这又将他月炎置于何地？

　　月山苍老的声音解释道：“那岩贾在陈也来后，早已经是没用的东西了，留着何用？我不过是先行处置而已,也好试试那陈也的心思。”

　　他话锋一转，冷声说道：“现在那陈也是下定决心站在城主府一脉那边,我们再不动手，这局势可就是彻底向他们倾斜过去了。”

　　“大长老打算怎么做？”

　　月山满是恨意的道：“杀了他。”

　　月炎摇摇头，说道：“月珈在那里看着，而且那个陈也可是个大祭司，听说连月利克都打不过他，怎么可能轻易杀了他？”

　　想要杀了陈也，须得他们两个之一动手。

　　但是就月珈今天的表现，只怕是未来一段时间他们两个都会被月珈给死死盯住，只要出动，那么就会引来月珈。

　　而没有他们两个出手，谁能杀了陈也这样个大祭司？

　　月利克听到这话满是羞愤，但是却没有办法反驳，因为他真的打不过对方，甚至是对方连兽灵都还没有释放。M.23sk.com

　　“薇娜也是大祭司，而且还是大祭司巅峰。”

　　月炎听到月山这话，冷笑一声。

　　拉拢陈也想要获取好处的时候可没有他们二长老一脉什么事情，现在想要杀人却是想起他的女儿，这月山也是够无耻的。

　　老而不死是为贼，这就是个老贼。

　　月炎还没说话，月薇娜娇滴滴的声音就响起了，她道：“大长老太看得起薇娜了，我不过是空有修为，哪里有过什么实战，那陈也连月利克叔叔都难以对付，只怕我去了也是无法。”

　　月炎是和前城主月无言是同一辈人，小了月山一辈，因此这月薇娜喊月利克叔叔还真不是问题。

　　不过越是这样，听在月利克耳中却是讽刺。

　　月薇娜的拒绝，让众人一时间陷入了沉默，而这时候月薇娜却是道：“其实，陈也从来不是我们的目标，那月珈才是。”

　　她的话将众人的注意力吸引过来，月山道：“你想说什么？”

　　月薇娜笑了，模样妩媚，目中却是冷芒闪过，如同好似一条竹叶青一般。

　　“月珈可是在统领级中品呆了好一段时间了，若是她突破统领级上品，那么就算是大长老和父亲合力只怕也无法抵挡了吧。”

　　月薇娜一字一句，说道：“我们啊，时间不多了。”

　　月山被这话惊出了一身冷汗，这个问题一直存在，但也不只是出于逃避的心里还是其他事情太多了，他一直没有故意提及。

　　“我们现在的力量最多是与她持平，想要决战也是毫无办法。”

　　月炎此时却道：“那道不一定，力量不足那就从外边找点帮助，这样不就够了么。”

　　月山脸色微变，他沉声道：“月炎你若是请了奥特城那些鼠人或者索罗城插手，那么她可是能够请圣庭出手处理。”

　　星落联盟各城不可以对其他城市动手，这是铁律。

　　“大长老，我可没没打算找他们。我们可以找另外的人。”

　　月炎露出一个笑容，冷意弥漫，他道：“城池之间不能擅斗，但是联盟可不管那些流盗袭城，我们月之城附近现在不就正好有一支实力不差的流盗么？”

　　“四手盗贼团，你打算找他们？”

　　四手盗贼团其首领是一个统领级的四手族人，虽然是图腾战士，但是凭借种族天赋，战斗力不容小觑。

　　“可以试试，大不了许诺他们一些好处，他们无城也不可能吃下太多的好处。到时候三个统领级围攻，城主再厉害也挡不住了吧？”

　　月山沉思许久，面露挣扎，他是为了当城主，但是一直认为这只是族里的事情，以自己的能力一定可以当上。

　　但是到了现在，一层层剥开自己的内心，似乎这么做也不是不行。

　　“好，月炎你负责联系他们，若是我成了城主，那秘境第二次开启的时候，进去的人必然是你，这是我的承诺。”

　　“好说，我过后就试着联系他们。”

　　两人达成协议，不过这时候月利克忽然出声说道：“我觉得，刺杀陈也的事情，也可以委托他们去做，再加上月隆出手，那陈也也跑不了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零六章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 