    昂贵的高定礼服瞬间变成一文不值的破布。

    盛晚棠无奈的摊了下手，说：“让你脱，你偏不听。”

    这些礼服，她穿不穿不重要。

    主要是不能便宜了盛梦月。

    盛梦月气得想尖叫，好半响才硬生生的憋住。

    她不能在盛晚棠面前失控，不能丢面子，不能！

    “盛晚棠，你就是这么感谢我送的新婚贺礼？”盛梦月不怀好意的笑起来，“我考虑到陆霁渊下面有问题，特地为你和那个残疾准备的，喜欢么？”

    想起从嫁妆箱里搜出来的东西，盛晚棠看盛梦月的眼神冷了几分。

    盛梦月又想起一件事，洋洋得意的炫耀，“还是说，你妒忌陆少如今是我的男朋友了？”

    陆启是陆家长孙，有权有钱又有颜，是帝都无数女人趋之若鹜的对象。

    抛弃了盛晚棠的男人，如今拜在她的石榴裙下，能不痛快？

    盛晚棠这才有了点真情实感的反应，由衷的祝福：“不，我恭喜你。”

    ——恭喜你，从垃圾桶里捡到了我不要的垃圾。

    盛晚棠顿了顿，“我也警告你，再敢玷污我的事业，等着瞧。”

    -

    盛晚棠过几天有一个时尚盛典需要参加，现在来不及再定制礼服，只能去买一套现成的将就穿。

    盛晚棠打车到市中心一家会员制高级商场，选好礼服，让裁缝按照她的身材更改一下礼服的尺寸。

    刚走到商场大厅，突然一道男声传来：

    “盛晚棠！”

    光是听着就让盛晚棠反胃。

    大门的方向，陆启在一群公子哥众星捧月之下走进来。

    公子哥们眼睛一亮；

    “那是盛晚棠？”

    “哎哟，还真是！名媛身份是假的，漂亮却是真的！这张脸蛋啊！”

    “启哥，实不相瞒，哥们我之前做梦都想睡她，可那时她是启哥你的未婚妻，有那色心没那色胆儿，可现在……嘿嘿！”其中一个公子哥向陆启探话。

    他们讨论的声音不小，陆启知道盛晚棠听得见。

    他看着几米外美丽又清冷的女人，故意放开嗓门，笑着回那公子哥：“随便睡。她现在又不是我女人，我没道理护着她。”

    “多谢启哥！多谢启哥！”那公子哥眼睛里全是贪婪，粘稠的目光让盛晚棠觉得恶心。

    旁边人忙不迭道：“哥们睡完，给我玩玩？这女人看着就特么带劲儿！”

    他们当着她的面，完全把她当做商品和玩物在讨论。

    从盛家将她的身世公之于众开始，盛晚棠就料到这是早晚的事。

    可是，亲耳听到这些，就像是自尊被人狠狠的踩在脚下。

    碾碎。

    体无完肤。

    但凡换个心理素质差的人，恐怕就会被这些言语暴力给攻击崩溃。

    盛晚棠压下眼底的异样，脚步未停的离开，仿佛没听到他们的话。

    她好好的一个人，总不能去和社会垃圾们计较。

    刚走出商场，盛晚棠就被陆启拦住去路。

    陆启贪婪的目光从盛晚棠漂亮的脸蛋流连到玲珑的身体，目光赤果而直白。

    “盛晚棠，你刚才也听见了，只要我一点头，外面有多少男人把你当身下的玩物，你只有求于我才能——”

    “啪！”

    盛晚棠一巴掌扇过去。

    前有盛梦月生事，后有陆启犯1贱，盛晚棠心情不漂亮就想拿个人开刀出气。

    “盛晚棠，你竟然敢打我？”陆启捂着脸，不可思议的瞪着盛晚棠。

    “陆大少，扇你一巴掌不是想打你，只是希望你清醒一点。”盛晚棠揉着发疼的掌心，实在是疑惑，“世上男人都死绝了吗我只能求你？谁给你自信？”

    她突然想到一个人，嘴角嘲讽的勾了勾，“我老公不比你强上千百倍？嗯？大侄子？”

    这个时候，用陆霁渊来恶心陆启，最适合不过！

    “大你——盛晚棠，我看你是疯了！陆霁渊是个残废，还不1举！”

    陆霁渊身边从未有过女人，外界早有猜测，陆霁渊因为双残废不是身有隐疾。

    当初盛家将盛晚棠嫁给陆霁渊的时候，陆启坚信陆霁渊瞧不上盛晚棠的出身，不会动盛晚棠，也坚信盛晚棠嫌弃陆霁渊，最后回到自己的身下，任他摆布。

    盛晚棠这种长得漂亮又没有背景依靠的女人，正适合用来玩！

    可是现在……盛晚棠竟然说陆霁渊比他强？

    “陆启，在我眼里，我的丈夫就是最好的！”盛晚棠睁眼说瞎话。

    陆霁渊双腿有疾？

    是这些人脑子有疾吧被那个黑心的男人当着面骗了这么多年！

    盛晚棠将散乱的头发拨顺卡在耳后，优雅的动作配上这张脸，又纯又媚，美到极致：“况且，他到底举不举，我这个脱光了躺在他床上试过的人，难道会不知道？还是说，陆少你也试过？”

    “你他妈才试……艹！”

    陆启又气又惊。

    这、这些话是一向淑女得体、被视为名门闺秀的典范的盛晚棠说出来的？

    盛晚棠今天的言行举止与以前大相径庭。

    陆启想不到，可这才是真正的盛晚棠。

    陆启迟迟没有反应，盛晚棠终于意识到陆启在看她的身后方。

    “小叔，你怎么在这里？”

    陆启突然冷着脸开口。

    盛晚棠心头一跳，转过头去。

    三米开外，轮椅上站着一个高大冷峻的男人，男人身后跟着心腹保镖易九。

    即使是坐在轮椅上，男人依旧气势逼人。

    陆霁渊面无表情的看着盛晚棠，目光冰冷，眼神给人一种“你果然是活腻了”的压迫感。

    几日不见的新婚丈夫，竟然在这样的情况下，和自己见了面！

