    定价要在一个最低基准价上下浮动。

    总体定价策略让大家都很满意。

    反正性能高的吃肉，性能低的喝汤，高不成低不就的吃点肉带点汤，反正大家都不吃亏。

    但总体还是英特公司吃亏。

    谁让他们的芯片现在是市场上最落伍的技术生产的。

    但英特公司也没办法。

    只能咬牙忍了。

    反正让他们把图纸包给龙翰微电子去跑。

    那是绝对不行的。

    ……

    八月。

    全球芯片价格也随之上涨。

    低价芯片的时代已经一去不复返了。

    ……

    米联邦也调整了华龙芯片在国内的税率。

    芯片风波也算正式结束。

    ……

    华龙芯片在国内也上调了一些。

    由于苏翰和英特和AM说好了，国内情况不同于国外。

    华夏国的国民没钱。

    必须要便宜一点。

    所以两家公司，也将华夏国的芯片售价一起调低。

    算是给华夏国用户一点福利。

    ……

    华龙芯片占据了全球高端市场，利润率大幅增加，但销量却大幅下滑，毕竟不能低价甩货了，多余的产能就用不上了。

    苏翰又把目标盯上芯片代工产业上了。

    其实芯片代工不仅仅局限于CPU，还涉及到很多其它种类，如通用芯片、混合信号芯片、射频芯片、嵌入式存储芯片、可编程芯片、闪存芯片、高压芯片、电源管理芯片，微机电芯片等等……

    如果这些芯片的产能苏翰都能抓到手中。

    那么苏翰打造的芯片产业帝国将无比的牢固。

    更重要的是米联邦在芯片制造领域并没有多牛逼的江湖地位。

    米联邦只是在高端芯片设计领域厉害。

    芯片代工制造领域他们也就是中游水平。

    这会全球的芯片代工产业，主要由咸菜国、长岛国、台圈地区把持。

    虽然米联邦和欧系联盟也能生产芯片。

    但生产代工不是他们的强项。

    甚至米联邦的很多芯片也要其它国家来代工。

    长岛国本来排名全球芯片代工第一国的位置。但问题是成长太快，甚至最后还收购了米联邦国宝级企业仙人半导体，彻底惹怒了米联邦，最后产业拉胯。

    咸菜国趁机崛起，抓住了米联邦摩擦长岛国的好时机，成为了全球第一大芯片代工国。

    台圈地区某企业也是来势汹汹，这几年陆续完成了低功耗射频芯片，系统单片铜低介质电系数制程技术，八层低K铜导线技术，可以说在消费电子，移动计算，汽车电子，甚至是可穿戴设备领域都打出了自己的名号。

    现在的全球代工格局，实际上就是以咸菜国，台圈地区，还有长岛国为主。

    只不过长岛国已经从一线退居二线。

    现在以卖各种芯片半导体耗材为主。

    苏翰以后不想和米联邦有什么冲突。

    毕竟以后自己的汽车还要在米联邦销售。

    但芯片代工产业不是米联邦的天下。

    因为芯片代工投资往往很大，但见效却很慢。

    这也是为什么米联邦的企业不喜欢芯片代工的原因。

    因为利润太低了。

    只有那种标榜打工至上的国家才喜欢这种行当。

    既然米联邦不喜欢芯片代工。

    那么苏翰就可以正大光明的插手这个行业了。

    如果苏翰能彻底掌握全球高端芯片代工产业链，然后把芯片加工都揽到自己的公司旗下。

    那么未来就算是米联邦也不敢动他半根毛。

    起码在米联邦没有建设出更牛逼的芯片代工企业之前。

    只能和自己搞好关系。

    那么对苏翰的整个产业帝国，是有百利而无一害的。

    其实说到芯片代工的竞争。

    苏翰根本不害怕咸菜国和台圈地区。

    因为他们只是在芯片代工领域成绩还不错，但在上游耗材领域，还是小白一枚。

    他们也需要长岛国的芯片耗材企业为他们供货。

    如果长岛国断供耗材，他们的芯片代工产业，也将马上歇菜。

    但苏翰的芯片耗材是自己供货的。

    耗材生产成本比长岛国低的多。

    所以生产出的芯片产品价格也低。

    这也是为什么苏翰能够打赢CPU价格战的原因所在。

    不管是咸菜国也好，台圈地区也好。

    没人敢和自己比便宜。

    加之芯片代工本来走的就是量。

    少量的芯片利润几乎为零。

    量大才赚钱。

    自己只要把代工费压的更低，其他公司根本就坚持不了多长时间。

    老赔钱的生意谁能坚持下来。

    对方总不能赔本赚吆喝吧！

    但从哪个客户着手呢？

    这才是苏翰想要率先解决的问题。

    对了！

    先从显卡动手。

    现在全球最大的显卡生产商是NV公司和AT公司。

    其中NV公司的销量最大。

    每年的显卡芯片销量高达九千多万颗，甚至比华龙芯片卖的都多。

    AT公司虽然紧随其后，但每年也有一千万颗的销售，但利润比NV公司要小很多。

    两家公司根本不是一个量级。

    自己可以选择拉拢NV和AT。

    如果两家公司不识抬举，那么自己就推出显卡芯片，正式插足显卡市场。

    相信两家公司知道后果。

    应该不会轻易惹毛自己。

    不然显卡市场照样会出现三国鼎立的情况。

    相信两家公司高层都不会那么傻才是。

    ……

    苏翰给NV公司和AT公司发去了讯息。

    想和两家公司的高层谈一谈。

    苏翰这会的江湖地位，在计算机产业内是妥妥的大哥。

    大哥想要谈一谈。

    其它公司当然不敢反对了。

    尤其是现在的龙翰科技已经和英特公司，还有AM公司签署了交叉授权协议。

    不管是X86，还是翰林院，都是龙翰科技的底气。

    NV公司总裁霍尼科伯特率先来到了龙翰科技。

    苏翰也直接说明了自己的意思。

    想要帮NV公司做芯片代工。

    毕竟龙翰微电子现在掌握了六十五纳米的加工技术。

    那么NV公司不找龙翰科技又能找谁。

    霍尼科伯特当然也知道这個道理。

    如果拒绝龙翰科技，那么短期内，他们是不可能生产出高精度的芯片来的。

    但问题是一直有传言龙翰科技有计划生产自己显卡芯片。

    如果自己把图纸包给对方去跑。

    岂不是把自己的秘密都告诉对方了吗。

