
    “服！！”

    片刻寂静之后，那些士兵唯恐落后一般，连忙开口，声音交织成一片浪潮，如同海啸一般，回荡在广场之。

    林辰点了点头。

    “伤得严不严重？”

    身影一闪，他到了武千夜身旁，伸手给她抹去嘴角的一丝血迹。

    武千夜脸微微一红，将他的手推开，做贼心虚般看了下方的人一眼，嗔道：“虽然刚才体内灵力被封住了，不过我的身体没那么脆弱，没事。”

    “嘿嘿。”

    林辰看着她娇羞的模样，嘿嘿一笑，目光落在她怀的瞪大眼睛看着自己的婴儿身，又愧疚看向武千夜道：“对不起了，你生孩子时，我没有陪在你身旁。”

    武千夜笑了笑，林辰此刻的温柔表现，和刚才斩杀轩辕神帝的狠辣表现，实在是相差太大，让她感觉又是好笑，又是心里有些甜蜜。

    她白了林辰一眼：“好了，别说这些，我知道你一定是遇到了什么事情，才没及时赶回来。”

    林辰笑着点了点头，看向下方的龙雪澜、刘璃、徐暠和龙象宗、拓跋家的一干人等，对着他们道：

    “今天，我们便住进这坤天皇宫里休息一番！”

    那些龙象宗、拓跋家和花家的人，原本以为在劫难逃，没想到现在不仅不用死，还能够进入坤天皇宫休息，都是兴奋欢呼起来。

    看向林辰的目光，都带着崇拜。

    紧接着。

    林辰眨眼间出现在了下方脸色欣喜的南宫玉身旁，等见到她肿了起来的脸颊后，脸色猛地一沉，目光看向南宫家众人，皱眉道：

    “谁打的？”

    南宫家的众人，被林辰目光一扫，吓得像是被人拿刀抵在脖子般，脸色刷的一下子白了，目光纷纷看向了南宫泰身。

    噗通！

    几乎同时，南宫泰跪倒在了地，脸色惊恐，对着林辰道：

    “魔君大人，您……您饶了我吧！之前是我糊涂了，是我有眼不识泰山，我不该把玉儿赶出南宫家，更不该做出将她父母送到坤天皇宫的事情！我是畜生！不过您放心，以后我一定改正，我——”

    “闭嘴！”林辰冷声道。

    南宫泰连忙闭嘴巴。

    “你还真是个贪生怕死的墙头草！”林辰冷笑道。

    南宫泰哀求的目光，落到了南宫明诚身，希望南宫明诚能为自己开口说话。

    南宫明迟疑了下，看向林辰讪讪道：“魔君阁下，他终究是我南宫家的家主，而玉儿也是我南宫家的人，您——”

    轰！

    他话没说完，南宫泰身忽然出现彩色火焰，将他的身体吞没。

    化神境强者身旁，随时都可以化为领域，而此时的林辰，虽然还不是化神境强者，但却也已经有着相同的本事！

    刹那间，南宫泰身火焰熊熊燃烧，发出惨叫声，并且动弹不得！

    南宫明诚脸色僵住，剩下的话语也卡在了喉咙里！

    直到林辰带着脸色有些不忍的南宫玉离去，他才回过神来，脸色一阵青一阵白。

    林辰根本不把他当一回事，甚至都懒得和他说话。

    南宫玉是南宫家的人，这种话也亏得他能说出口，之前明明在南宫家，众人已经说了把南宫玉赶出家族！

    片刻间！

    南宫泰被烧成了灰烬，南宫明诚满脸颓然，连他自己都觉得没资格去怪林辰和南宫玉。

    一切，说到底都是他们自找的！

    等到林辰和武千夜、龙雪澜、南宫玉等一行浩浩荡荡几百人，在坤天皇宫守卫恭敬的带领之下，进入了坤天皇宫后。

    广场的数十万人，便如同退潮般，快速离去，脸都是带着激动和震撼的神色。

    毫无疑问，这边发生的事情，不久之后，将会传遍整个大陆！

    ………

    南宫家大厅。

    大长老已经在这里等候多时，见到南宫明诚等一行人回来，连忙让身旁的人将他搀扶起来，看向南宫明诚等人，满脸期待的问道：

    “哈哈！那个夜叉魔君，是怎么被神帝陛下杀了的？快说来给我听听！我要知道，他是怎么死的，死得越凄惨越好！那样子，才能泄我心头之恨！”

    林辰的那一脚，将他的命都要踢没了，此刻身体依旧传来阵阵剧烈疼痛感，连站起来都很是吃力，不然也不用人搀扶了。

    那个为他诊治的医师，更是告诉他，除非能找到一个大陆顶级的医师来给他医治，不然的话，他估计活不了几年。

    大陆顶级的医师，哪里是那么好找的？

    算是能找到，要让对方给自己医治，所需要付出的代价，也绝对是极为高昂的。

    因此，大长老可以说是恨透了林辰！

    强撑着身体，在这里等南宫家的人回来。

    他满心期待，要听到林辰惨死的消息，却是发现，南宫家的众人听到他的话后，都是脸色怪异的看着他，并没有谁开口答话。

    “怎么回事？”大长老疑惑道。

    二长老脸色发苦：“大长老，你刚才的话，可千万不能去外面说！不然的话，被人知道你说夜叉魔君的坏话，我们整个南宫家，可能都要完了！”

    “什么意思？说那家伙的坏话，南宫家要完了？你开什么玩笑！你以为他是神帝陛下吗？”大长老听出了不对劲，脸色惊疑。

    这时，一个家族核心成员忍不住道：“他不是神帝陛下，但是他神帝陛下还要厉害！你口的神帝陛下，也已经被他给杀了！”

    之前，将南宫玉逐出家族，还有将南宫玉的父母送到轩辕皇宫，是南宫泰提出的，然后大长老大力支持！

    也是因为有着大长老的支持，其余人也都是没有反对。

    此时，他们对大长老都是有些埋怨起来！

    “怎么可能？”大长老闻言，眼睛瞪得滚圆，尖叫出声。

    “怎么不可能？连家主都已经被他给杀了！”

    三长老叹了口气，说出一个再次让大长老瞠目结舌的消息，接着，便把那坤天皇宫之前发生的一幕幕，都说了出来。

    “不可能！怎么会这样？怎么会这样？他怎么可能这么强！”

    大长老一张老脸满是惊骇之色，神情激动，紧接着一副喘不过气来的模样，忽然间口涌出鲜血，眼睛一翻，朝着后方倒了下去。

    “大长老！”

    众人脸色一变。

    大长老身旁的人，连忙将他扶住，查看一番后，发现他已经没气，脸色僵硬道：“大长老身体重伤未愈，太过激动，气急攻心，他……”

    众人已经明白什么意思了。

    一阵沉默后，大长老的尸体，让人给带了下去，大厅之内，气氛压抑到了极致！

    “之前，那夜叉魔君可是说过了，本来打算要栽培我们的。现在……现在也不知道还有没有可能……”有人声音讪讪道。

    其余的人，听到这话，眼露出期翼之色。

    毫无疑问，此刻夜叉魔君已经是大陆第一人，可以说，北疆王朝和圣武帝国，其实也是相当于在他的掌控之下。

    如果他愿意栽培的话，那么南宫家真的要一飞冲天了！

    “你们觉得，经历了之前的事情，他还有可能会栽培南宫家？我看你们是脑子都不清醒了！”

    南宫明诚冷笑说道，看着这些之前全部站在南宫泰一方的家伙，心气不打一处来。

    “老家主，要不，你去找玉儿，让她求求情？说不定还有机会呢？”三长老有些不死心的道。

    南宫明诚怒道：“你放屁！我可没有那么厚的脸皮！再说了，玉儿她是善良，但不是傻子！”

    三长老低下头，脸色懊恼。

    这人，忽然有人开口道：“之前，夜叉魔君可是说了，如果我们动了南宫玉一根毫毛，他便会将我们南宫家在轩辕大陆抹除。而南宫泰可是打了南宫玉一巴掌……”

    众人此时，也才想起林辰之前的话语，接着眼浮现出恐惧。

    虽然说，林辰已经杀了南宫泰，可未必会这么罢休，或许，真的会让他们南宫家彻底消失！

    他根本不必自己动手，只要一句话，能办到！

    想到这儿，南宫家所有人都是脸色惨白。

    南宫明诚脸色连连变化，最终长长叹了口气，道：“等一会儿，你们都和我去坤天皇宫走一趟！”

    ………

    在南宫家的人，担忧着林辰会不会将他们从大陆抹去时。

    坤天皇宫宫门前发生的事情，随着数以万计的观众，传向了整个大陆，使得整个轩辕大陆都彻底沸腾了起来！

    坤天神帝被夜叉魔君斩杀，从此轩辕大陆再无坤天帝国！

    这个消息使得无数人傻眼！

    整个大陆为之震动！

    一阵阵的惊叹和倒抽凉气声，在大陆的各个角落响起！“夜叉魔君”四字，也成了轩辕大陆永恒的神话！
