
　　当然是死了一次又一次，不断模拟代入得来的。

　　陈也心里自己当然知道怎么来，但这理由不能够告诉她们。

　　他道：“多练练就好，这不是有手就行么？”

　　三人翻了个白眼，瓦西里道：“你小子应该还有手段，不过现在表现出的战斗力已经是不用对练了。统领级还对付不了你，半步君主或者君主级还差不多。”天籁小说网

　　在陈也身上，没有找到虐菜的快感，瓦西里将目光放在了埃来娜身上。

　　“狐人丫头，该你了。”

　　“瓦西里老师，请多多指教。”

　　埃来娜很有礼貌，态度很是尊敬。

　　这也难怪，虽然都是学院出来的学生，但她和瓦西里的关系也仅限于普通师生而已，可没有月珈和瓦西里这样深的感情。

　　埃来娜很重视强者指教的机会，不过可惜了，她不是陈也。

　　虽然有统领级下品祭司的实力，搭配上陈也为她设计的祭司套装，但是在瓦西里手里还是坚持不到五分钟。

　　两个兽灵直接被瓦西里按在地上锤，要不是瓦西里手下留情，只怕兽灵都会被直接打爆，让埃来娜重伤。

　　“天赋还可以，兽灵属性配合不错，但是还太弱了。如果没有那个小子浑厚的底子，那么兽灵出手就更加谨慎一些，配合祭司技能更加密切一些。兽灵既是祭司的优点，但也是一个弱点。”

　　瓦西里出声告戒，的确在战斗当中祭司在操控兽灵作战方面，相当于能够给自己找了两个同级帮手。

　　但是兽灵和祭司心神相连，一旦其中一个兽灵被人击破，那么祭司本人难免受到影响，一步步被人针对，到时候就会陷入危险的境地。

　　兽灵虽然与祭司同阶，但到底是灵力凝聚，没有实体，手段也是相对单一，自然容易被对手单体克制。

　　当初索穆托靠着黑魂勐犸这个兽灵本以为能够威压整个贫瘠丘陵，但是没想到直接被陈也暗算，突然束缚然后集火，一波将其带走，就是吃了这个大亏。

　　若是他没有这么张扬，自己作为祭司招数施展跟上的话，陈也当初赢得可未必这么简单。

　　“多谢大人指点”埃来娜苦笑一声，说道：“像陈也那样浑厚无比的灵力可不是每个人都能够拥有的。”

　　瓦西里闻言，也是点头说道：“也是这小子就是个怪物，明明只是统领级中品，但是灵力浑厚程度直逼君主级，只弱半筹，妖孽得很。”

　　陈也灵力雄厚，因此可供兽灵挥霍，因此兽灵更加不容易被打散，而且显露的实力也会更强几分。

　　瓦西里想了想又道：“不过你也不用担心，到了君主级的时候，这就不再是弱点了。”

　　陈也问道：“前辈，这君主级祭司有何特点？”

　　虽然从天而降的图腾石柱传承当中，有关于各个阶位的修炼方法。

　　但是在各个阶位的特点，却是没有太过于详细记载，越是往后越是语焉不详，陈也很多时候也是一知半解。

　　瓦西里道：“君主级，就是殊途同归的开始，图腾修炼之法从见习一直到统领，四个等级不过是打基础的过程。让个体的力量不断变强，变强之后才有机会接触更加强大的力量。君主，就是一个新的台阶。通过感悟身体里图腾的力量，逐渐掌握然后融会贯通，完成第一次融合。”

　　她看了眼陈也，说道：“君主级祭司可以融灵，图腾力量融于灵魂，灵魂获得一丝不朽的力量，肉身毁，而灵魂不死，还有夺舍重生的机会。此前你说的索穆托就是依托了这个手段，不过他并非真的君主，所以才那么弱。除了灵魂不朽，这兽灵同样可以融合，强度大大提升。”

　　“那史诗级呢？”

　　“啪”

　　瓦西里一巴掌拍在了陈也肩膀上，白了她一眼，说道：“我又不是史诗，我怎么知道？”

　　陈也眉头一挑，可不信这话。

　　瓦西里虽然不是史诗，但是多年想要突破史诗的她怎么可能对史诗级不了解。

　　更不要说作为一个强大的铭文师，又是圣庭的人，怎么可能没有接触过史诗级的大老。

　　明显是瓦西里不想多说，以免三人好高骛远。

　　不过瓦西里也注意到陈也的眼神，轻轻摇头，说道：“君主感悟自身力量，史诗就是借助自身力量这个桥梁，感悟自然力量和法则。”

　　“桥梁？”

　　陈也眉头忽然皱了起来，下意识道：“这么说我们刻画的图腾最后只是工具？”

　　瓦西里被陈也话惊讶到了，她愣了愣，说道：“你这话图拉文那个老家伙也说过。”

　　陈也疑惑道：“图拉文？”

　　月珈在一旁解释：“是圣庭藏书阁阁主。”

　　瓦西里道：“图拉文那个老家伙活的长了，早就魔怔了，一直想要研究各种遗迹的事情，掌握了不少隐秘事情。他对图腾修炼体系也有过研究，也说过图腾只是个工具，让生灵变强工具，只有变强才能接触更加强大的力量。”

　　瓦西里作为一个铭文师对于这个观点还是认可的，她道：“自然法则就在那里，可以是风，可以是火，或许一些种族天赋可以先天感受一二，但是大部分智慧种族却不行。因此想要掌握自然力量，就需要一个梯子，一个登天的梯子。说起来，铭文也是个工具，若是掌握额足够多铭文，有足够深的理解，一跃成为史诗级强者，也不是不可能，传说中就有这样的妖孽。”

　　她说着就笑了，铭文也是自然法则体现之一，但是领悟又比图腾修炼难了不少，想要一跃成为史诗级，难如登天。

　　陈也听到这话，却是若有所思：一步步靠近天地的力量，最后或许能成神么？”

　　“你说什么？”

　　“没什么”

　　瓦西里深深看了陈也一眼，不再追问，这小子不简单啊，都想到成神去了，这世间可没有几个人敢往这方面想。

　　“月珈，该轮到你了，今天要是坚持不到六分钟，回去晚饭不许吃菜。”

　　“啊？”

　　月珈懵逼了，不过没办法还没有来得及反抗，就被瓦西里拉去继续对练了，这一次的攻击比起上一次更加狂暴。

　　而与此同时，荒野当中，一群人也是悄然聚在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十章 图腾只是工具免费阅读。https://xs.23sk.com 