    这是一个被浓雾笼罩的区域，同时，也是直通天国的道路。

    在浓雾之中，可见度通常只有数米而已，这应该是一个很适合埋伏的地方，翡翠龙的部队在进入的时候是充满戒备的。

    但是现在，它们变得放松了起来，因为在进来很久后，它们也没受到任何的攻击，翡翠龙的队伍直接到达了山峰之下。

    “它们好像在这里挖掘东西。”翡翠龙的队长踢了踢地上的轨道道：“它们用这种东西来运送船只的样子，你们几个，把这东西记录下来，我们以后可能会用的上！”

    “嘎！”在队长身后的两个翡翠龙立刻趴了下来，它们拿出一张皮质物，然后用一根黑色的东西将轨道的模样完完全全地画在了那上面。

    “如果我们能学会它们造那些银色硬物的方法的话……那肯定会大有用途。”队长看着两个翡翠龙的画道：“等会每见到什么新的东西，你们都得记录下来。”

    “队长！”有个翡翠龙从队伍中走了出来道：“那些蝎子一样的生物不见了。”

    “什么？它们不见了？”队长惊道：“刚才不是还跟在旁边么？”

    翡翠龙说道：“可是一下就跑光了……”

    “它们果然有问题。”队长闻言立刻道：“你！去通告别的队长！”说完，它又对整个队伍大喊道：“全体注意，我们开始加速前进！同时戒备周围的所有状况！”

    “嘎！”翡翠龙的队伍顿时变得紧张起来。

    它们虽然开始对立蝎没什么怀疑，但过久了之后，这些队长对立蝎的怀疑也越来越大。

    这主要是最初，琳对它们的一些影响开始失效的原因，琳用某种方法让翡翠龙信任立蝎，但这持续的并不是很久。

    但现在似乎即使失效也无所谓了。

    因为立蝎的目的……似乎已经就要达成了。

    和还在外面的迷雾中到处晃的翡翠龙不同，立蝎已经大量地飞入了山中。

    “就在……里面……”唯一剩下的立蝎领主趴在洞穴的入口，它庞大的身躯似乎不能挤入洞穴，但它的部队已经大量地冲入了洞穴之中。

    几乎所有的立蝎都进入了山洞，只剩下领主和大量的尘魔留在原地。

    在洞穴内，有着无尽的黑暗，和一些轨道。

    琳以前曾经来过这个地方，就是坐在船上沿着轨道一路狂冲的那时，上次琳是个间谍，而这次则是一个……绒球。

    这座山实际上相当的大，琳所到达过的有轨道通向云海的洞穴只是位于山脚边缘的一个地方而已。

    这座山下有着更多更大的洞穴，而且里面住满了奇妙的生物，而这些洞穴，似乎也是立蝎到来的目标。

    立蝎们没有在洞穴里停留，它们聚集成一支队伍，在黑暗而宽敞的洞穴之中迅速飞过。

    琳也跟随着它们一起飞行，以前的轨道如今还环绕在洞穴的周围，还有底下那个可以通往云海的房屋。

    但立蝎对这些东西完全没有兴趣，它们继续前进，飞到了洞穴的底层。

    在这里的岩壁上，出现了另外一个洞穴的入口，立蝎们立即飞了进去。

    它们难道要从别的地方上云海么？

    在跟着飞进去的时候看，琳发现这个洞穴是往下而去的。

    整个洞穴很宽敞，宽度大概有几十米，周围的地面和洞壁都很潮湿，长满了大量的菌丝，还有一些琳以前见过的生物也在这里。

    立蝎　顺着这个洞穴一路往下，飞到了已经能算是地底的地方。

    这里又是一个开阔的空间，不过整个空间被一片湖水所覆盖。

    这是一个巨大的地下湖，直径可能有百米以上，在这片湖水的表面，闪烁着各种形状的光芒，似乎里面聚集了大量的发光生物，让这片湖面变得就如星空一般。

    这片湖上还有很多突出水面的大块岩石，立蝎都飞到了那些岩石上停了下来，它们好像是在休息，有些立蝎则飞进了湖水之中，但进去一会后又飞了出来。

    它们的确想下去的样子，琳感觉它们完全没有要进攻云海的样子。

    “要下去……”“就在里面……”“有感觉……”

    那些在岩石上的立蝎不停地重复着这些话，不管是它们聊天的话语中，还有它们的行为都表示它们的确没有要去云海。

    难道从一开始，它们就没有打算去云海，而是打算来这个地方？

    所以它们才没必要告诉翡翠龙是白骸龙抓走了苏苏米，只要让它们帮助打到这里来就行。

    但是这里有什么东西呢？

    虽然立蝎还没有打算下湖，但是琳的绒球先飞了进去。

    在进入水中的那一刻，琳就看见了周围漂浮着大量的生物，它们的形态各异，有些是鱼类，有些则是水母。

    在淡水中的水母，似乎比较罕见呢，而且它们似乎不是自己发光的，而是身体表面覆盖上了一层荧光物。

    绒球在水面处游了一会，然后便往深处游去……

    这个水中有很多种鱼类，里面还富含大量的微生物，琳有些奇怪这种地下洞穴的生物为何会那么多。

    湖底似乎相当的深，在游了数百秒后，琳还没见到湖底，这里感觉就像是一个通向深处的大洞穴一般。

    随着琳的深入，这个空间也变得窄小起来，在周围的岩壁上能看到大量突起的尖锐石柱，一些像是三叶虫的生物在上面爬来爬去……

    而且琳还看到，在这些石柱的尖端，偶尔会涌出大量的光尘，绒球稍微接近观察了一下，琳发现这些尘都是些很细小的发光菌类。

    它们似乎大量地聚集在这些石柱之中繁殖，绒球将一根绒毛伸进石柱的尖端之中，能从里面发现巨量的菌类，但除了这些菌类之外，还感觉到了一些奇妙的感觉，好像有一种电流一般……

    很难决定那是什么东西。

    绒球继续往深处游动，又经过了几百秒之后，琳总算见到了湖的底部。

    这里到处林立着各种形状的石块，还有很多虾类生物和底栖鱼类，在这里，绒球又感觉到了之前那种感觉，似乎是一种脑波信号在这里扩散的样子。

    随着这个感觉，绒球飘向了目标的方向，琳很快就看到了前方居然有个什么石头都没有的区域，这里完全是平坦空旷的地方。

    而之前的感觉就来自于这里的地面

    在地面上能看出有大量细小的洞孔，偶尔在洞孔处还会冒出一些气泡……

    绒球将绒毛伸入了一个洞口之中，这些洞孔似乎很深，而且在底下好像还有另一个洞穴，在那里……琳能看到一个奇怪的东西，看上去像是个散发着荧光的球体，直径有三米多，而在球的旁边还有在一个琳很熟悉的生物……

    造脑怪。

    它们居然跑到这里来了？难道立蝎来到这里和它们有关系？

    而且这个造脑怪还在不断地发送着一些脑波信息，不过不是对谁发送，而像是在‘自言自语’的样子。

    “在它们之前找到了宝藏，第一个找到，这是我的，只属于我，我要吃了它。”

    接着这个造脑怪就在那里张嘴咬发光的球体，但是似乎球很硬，它怎么咬都咬不动。

    看来这个造脑怪不是一开始就在这，也是为了找这个东西而来到这里的？不过它会在这里也不是很奇怪。

    奇怪的是那个球，那是什么呢？和亚特族群有关系么？

    ‘咕……’忽然，琳听到上方传来声音，往上看去，只见大量的立蝎从水中游了过来，它们游到绒球周围的湖底，并且开始湖底迅速地挖掘起来。

    在立蝎挖起大量泥尘时，在里面的造脑怪似乎吓了一大跳，它一边‘说’着：“怎么那么快……”一边咬着那颗球好像想把球拖走。

    但球相当的重，造脑怪无论如何都拖不开，在立蝎越挖越深时，造脑怪只好自己逃掉了。

    立蝎很快就在湖底挖出了一个洞，它们进入了这个洞，并到达了造脑怪之前所在的位置——那颗荧光的球之前。

    它们到底是用这个做什么的呢？用这种东西来帮助它们战斗？还是说……

    立蝎并没有对球做什么，而是在球的周围旋转着游动，这时，琳感觉到从球里传出来了一种强烈的信息。

    这似乎也是一种脑波信息，难道在这里面有一个脑么？

    在这种信息之下，周围的立蝎显得越来越兴奋，它们游动的速度也越来越快。

    “感觉回来了！”“没错！”“我能感受的到！”

    它们的说话和情绪，让琳感到它们的‘统一化’似乎正在恢复之中，而且效果发生的十分迅速。

    难道这种脑波能够治疗好立蝎？它们一直在找的就是这种东西么？

    既然这样，它们为什么要攻击云海呢？难道只是为了吸引白骸龙的注意而已？

    现在似乎的确造成了那种效果，白骸龙也没有下来，而是在上面造防御。

    而立蝎也不用上去进行攻击，它们能够在这里完全恢复……RS

