    白川脸上倒是没有太多的表情，手中端着一杯咖啡，略显平静的说道：“但是目前的证据，都指明了胡雄。”

    “不是，我这段时间没在三十六局，究竟发生了什么事啊？”李明昊询问道，自己这才离开多久啊，就接连出这么多事。

    “现在就看紫嫣然那边是怎么说的了。”白川沉声说道。

    李长青皱眉，开口问道：“如果说，真认为是老胡做的，会出什么事？”

    白川眉毛皱起，说道：“如果在调查总局的人到来前，能查出胡雄没事，自然是最好，要是调查总局的人到来之前，证明胡雄有问题……”

    “他们会上刑的，调查总局的刑罚，胡雄不一定能够抗住，到时候有可能认下本不该属于他的罪名。”

    ……

    紫嫣然居住的别墅区，风景雅致，小区中央，有着巨大的湖泊，小区内绿化覆盖率也很高，各种各样的鸟类，在森林内不断的飞舞，叽叽喳喳。

    咚咚咚。

    根据胡雄提供的地址，卓清强靠着胡雄给的地址，来到一栋别墅前。

    卓清强此刻倒也冷静下来几分，他之前对胡雄的态度如此蛮横，更多是因为夏邑的死。

    如果等会真的从这紫嫣然姑娘口中得知，牙印是她咬的话，或许这件事的确另有隐情。

    带着各种各样的考虑，门很快打开。

    紫嫣然穿着一身白色长裙，看到卓清强后，脸上带着几分困惑：“请问你是？”

    “你好，是紫嫣然小姐吗？”卓清强一愣，果然是个很漂亮的美女，他开门见山的说：“你好，请问你昨天，是不是咬过胡雄的右手手腕？”

    “啊。”紫嫣然一愣，问：“你是胡先生的朋友吗？”

    “请回答我的问题。”卓清强说道：“你昨日是否咬过胡雄的右手手腕。”

    紫嫣然摇了摇头，笑着说道：“不好意思，我和胡先生才认识不过几天，怎么会粗鲁的咬他手腕呢？另外，你是？”

    卓清强的目光，瞬间沉了下来：“打扰了。”

    说完，他转身，快步离去。

    胡雄果然有问题！

    卓清强开车，一路疾驰，回到三十六局，来到张贵川的办公室内。

    将自己刚才询问的内容说出。

    张贵川面色平静，缓缓说道：“她当真是这样说的？”

    “嗯。”卓清强点头起来，万分肯定：“这件事，我难道有什么撒谎的必要吗？”

    张贵川缓缓吐了一口浊气，起身，背着手来回渡步：“有没有可能，是这位紫嫣然姑娘撒谎了？”

    “局长，那位紫嫣然姑娘家里条件不错，更何况，才和胡雄认识几日，怎么可能咬他一口？”卓清强声音低沉，说道：“局长，让我给胡雄上刑，保证他到时候将真相说出来。”

    张贵川深吸了一口气，说道：“这件事，不急，等明日调查总局的人赶到后再说。”

    卓清强有些欲言又止。

    最后，只能是无奈转身离开。

    “胡雄啊胡雄，你不可能做这样的事情才对。”张贵川独自一人，背着手，在办公室内来回渡步：“有什么办法，才能证明你的清白呢？”

    过了良久，张贵川却发现，这件事，胡雄想要证明清白，却是难上加难。

    连紫嫣然都说没有咬胡雄。

    ……

    阴冷的地牢内，胡雄被关在里面，用铁链锁了起来。

    不过顾及他毕竟在三十六局出生入死多年，没有定下他罪名前，并未用铁钉封他修为。

    “啊。”胡雄坐在监牢内，打着哈欠，这时，外面传来脚步声，走来的卓清强。

    “问清楚了？可以放我出去了吧。”胡雄白了卓清强一眼，说罢准备起身。

    卓清强冷声说道：“放你出去？我去询问过嫣然姑娘了，她说了，根本就没有咬过你！装，你继续装。”

    胡雄坐在监牢内，却是一愣，他摇了摇头，说道：“不可能，卓清强，你肯定没有问过嫣然姑娘！”

    卓清强用力的捏着铁栏杆：“胡雄，证据确凿的事情，你还要死鸭子嘴硬吗？说！为什么要杀了夏大哥，他和你无冤无仇！”

    “对啊，我和他无冤无仇，我怎么可能杀他。”胡雄摇头，说：“你让嫣然姑娘过来，我亲自问她。”

    “我看没什么必要了，明天调查总局的人就会赶到，到时候由他们亲自审问你。”卓清强暗暗捏紧拳头，恨不得亲自为夏邑报仇，但现在，却看着监牢内的胡雄，什么也做不了。

    最终只能狠狠一圈砸在墙壁上，转身离去。

    ……

    坐在白川办公室内的三人，听到消息。

    “紫嫣然说她也没有咬胡雄？”李长青，白川以及李明昊三人都愣住了。

    这件事，严重了。

    “等调查总局的人赶到，情况就不妙了。”白川皱着眉毛，缓缓说道：“不能让胡雄落在调查总局的人手中。”

    李明昊仿佛意识到了什么，看向白川，问道：“老白，你想做什么？”

    白川沉声说道：“今晚，先将老胡救出来，其他事情，回头在查。”

    “我赞成。”李长青毫不犹豫的点头赞同。

    让胡雄落到调查总局手中，谁也不知道会生出什么变数。

    只要这件事不是胡雄干的，真相大白后，就行了。

    “那，今晚动手？”

    三人互相对视了一眼，很快就确定了计划。

    ……

    豪华的别墅中，紫嫣然弹奏着轻快的音乐，脸上带着盈盈笑意，今晚，她以邪物的身份，去救下胡雄，顺便再将三十六局内杀上一些人，胡雄勾结妖怪，就彻底没有了退路。

    到时候不管胡雄愿不愿意，都会遭到诡异调查局的追杀。

    虽然紫嫣然知道，这样做，或许对胡雄会不太公平，但这是最好的解决方式。

    彻底断掉胡雄的退路。

    否则，胡雄早晚有一天会知道自己的真实身份。

    救下胡雄后，紫嫣然已经考虑好了，带着他远走高飞，远离这些所谓的喧嚣尘世，就在大雪山中，永远的待在一起。

    “上将军，今天我就来接你了。”紫嫣然弹奏完钢琴，换上了一身红色长裙。

