    第27章预知之力

    这日黄昏，苏圆跟着采集队回到部落，果然就发现了些许不同。

    先是熊叶阿姆和青草阿姆的神色比往常严肃了许多。

    接着是发现编织队的老兽人们，都开始编织起更大更结实的竹筐竹篓。

    大花悄咪咪拉拉苏圆的手，眨眼。

    看吧，我没猜错！

    苏圆点点头，心中七七八八有了联想，看来是部落里有人要出远门了，而且去的地方还让大花很好奇，想要跟着一起去。

    可是...真的能跟去吗？

    苏圆觉得熊叶阿姆和青草阿姆的样子，完全不像大花那般，反而透着一股忧虑的味道。

    “大花、阿圆，该吃晚食儿了，去我家吃吧。”

    阿萝额头上出了一层薄薄的细汗，脸蛋儿上两块苹果红，微微有些气喘的小跑过来。

    “啊？都到晚食儿时候了？可是...狩猎队怎么还没回来呀？”

    大花疑惑不解。

    阿萝下意识左右看看，凑近大花耳边，“过几日，豹夙和赤隐就要带队去兽王城，所以...狩猎队今天不回来了。”

    大花：！！！

    这是要搞突击的意思？

    看来出发的日子比自己猜想的还要早。

    阿萝挽起苏圆，给大花使了个眼色，“走了，回家再说。”

    大花忙乖乖巧巧点头，挽上苏圆的另一只胳膊。

    “呵，她们和神巫女还真是好呢。”

    娅栗不屑的哼一声，撇撇嘴，殊不知唇角向下的纹路让自己看上去更老了十岁不止。

    妲翎的注意力这会儿却顾不上苏圆三人，她也发现了部落中不同寻常的氛围。

    白灵看出妲翎的疑惑，故意露出一副欲言又止的样子。

    妲翎眯了眯眼，“你知道什么？”

    白灵欲言又止，为难的摇头，“我...我不能说...”

    妲翎眸色微沉，娅栗立刻道：“为什么不能说，你要是不说，就别留在我们小队了，哼！”

    白灵咬住下唇，“那好吧，不过你们一定要保密，不然...祭司大人和族长说不定会赶我走的。”

    妲翎蹙眉，“你已经正式加入部落，是部落的一员了，我们这里没有驱逐雌性的事情。”

    言下之意，你放心说。

    娅栗也道：“是啊，什么事儿这么神神秘秘的，我们保证不说出去就是了。”

    白灵：“今年的寒季...要提前到来了。”

    一语惊雷！

    “什么——”

    娅栗没忍住惊呼出声，又后知后觉的用手捂住嘴巴。

    “你...你说的是真的？你怎么知道？”

    白灵磨磨唧唧，一副比之前更犹豫不决的样子。

    好一会儿，才像是下定决心一般，盯住妲翎的眼睛，微微带着点蛊惑的意味，道：“我...能...预知到一些可能即将会发生的事情。”

    妲翎瞳孔一缩，脱口而出道：“你说的是真的？你有预知之力？”

    娅栗更是一脸惊吓的看着白灵，甚至还往妲翎身后缩了缩，仿佛之前趾高气昂的人不是她。

    白灵浅浅点头。

    妲翎深吸一口气，心里说不上是什么滋味儿，但看向白灵的目光明显变了。

    “萨阿祭司和族长也知道...？”

    白灵继续点头，轻轻一叹道：“寒季将会变得更加漫长，所以...”

    “所以这些日子，族长才会下令囤积更多的食物。”

    妲翎将话接过去，脑子里原本奇怪的弦儿一下子就捋顺了。

    “寒季变长，一定会死更多的人，呜呜呜，怎么办啊！”

    娅栗吓的要哭了，已经在心里想，是不是该多招几个伴侣。

    这样寒季的时候，自家分到的食物就会更多，而只要是进了自家山洞的食物，还不是都由自己说了算。

    白灵暂居的山洞，就位于萨阿祭司的山洞不远处，是一个空置了许久的储食洞，比起苏圆住的豹夙那座，内外部都还是差了许多。

    不过，能被安排住在萨阿祭司附近，这一点让妲翎不禁有些多想。

    “你晚食儿吃什么？要不要来我家？我阿兄昨日分到了一整只短尾兽。”

    妲翎对白灵道。

    白灵心如明镜，但显然，她要的就是这样的效果。

    从一开始，她就没打算给愚蠢的妲翎做跟班儿，而是要将妲翎的小团体收编己用。

    妲翎和白灵的心思，苏圆几人暂时不知，她来到阿萝家的山洞口，就被种在洞口的一片小黄姜和花椒惊喜到了。

    阿萝笑道：“我阿姆喜欢这两种野菜的味道，所以就干脆挖回来种在门口了，对了，我阿姆晾晒的哞哞兽肉干也用了它们调味。”

    苏圆犹如被打开了新世界。

    之前，自己怎么就没想到把一些野菜和草药种起来呢！

    不过，自己在林子里也转悠几圈了，却没发现小黄姜和花椒，苏圆迫切想知道青草阿姆是在哪儿采集到这些的。

    阿萝看懂了苏圆的疑惑，笑眯眯指了指东边儿。

    苏圆眼神一亮，阿萝的意思是，采集地东区，难怪！

    自己这些天的活动范围一直属于采集地南区，原来，每片采集地生长的植物也是有不同的。

    苏圆决定，明天就去把东区和北区逛一圈儿，顺便签个到。

    这里顺便提一下苏圆那日在南区签到的东西——火焰茸的毒液十滴。

    就也是挺醉的。

    不过，连回春术和暴雨梨花术都签出来了，苏圆如今对于系统大神能签出什么千奇百怪的东西，已经很淡定了。

    另外，苏圆猜想，之所以会签出火焰茸的毒液，很有可能是因为那之前刚刚下过一夜的雨，有火焰茸冒出来了。

    要知道，火焰茸可不是什么随随便便想采就能采到的蘑菇。

    它形如火红鹿角，十分漂亮，却剧毒无比，无药可解。

    如果说暴雨梨花术是苏圆的防身利器，那么火焰茸的毒液...呵呵，就是苏圆的大杀器了。

    不过，苏圆并不想用到它。

    今天的晚饭，是苏圆来到部落后吃的第一顿全素宴。

    她对全素不排斥，但全部洗洗就吃，就有些...

    但也不是没有惊喜，苏圆盯着碟子里色泽金黄，粒粒饱满的胖棒子，终于知道阿萝为什么不担心吃不饱了。

    玉米啊！

    这不是玉米是啥！

    (本章完)

