    眼前这一位龙国曙光学府的最强新生，这态度未免也太嚣张了吧！

    真就没用将他们这些来自西方亚斯兰蒂学院的学生放在眼里吗？

    “叶笑，你可知我的战力点数达到了多少？”

    忽然，梅维德面容冷酷开口说道。

    可这一回，叶笑并没有搭理起梅维德，而是慢悠悠地行走着，似是在欣赏曙光学府周遭绿树成荫、百花齐放的美景！

    叶笑这样一副态度完全就是让梅维德气地满肚子里冒起来了一团又一团熊熊烈火！

    便就是他身边的两位同窗好友，也是脸色阴沉沉的。

    都是觉得这一位曙光学府最强新生叶笑战力仅仅就只有数百万点，为什么这一副姿态却是这般狂妄自大呢！

    “叶笑，我的战力点数达到了300万点，比起你来说可不会差到哪里去，而且我们亚斯兰蒂学院最强新生科尼特的战力点数在前一段时间已经破五千万！”

    “恐怕，如今，科尼特战力点数绝对更甚以往，很有可能已经突破了七千万战力点数，甚至突破八千万、九千万战力点数，说不准他的战力点数已经过亿了。叶笑，你怕了吗？”

    说完这一肚子的话，梅维德也是感受到了一种前所未有的畅快感！

    太痛快，真就是太痛快了！

    叶笑，绝对怕了，也绝对吓得不敢说话了。

    看！

    叶笑这一位曙光学府的新生脸庞上已经露出了一副恐慌的表情！

    双腿更是在发颤发抖！

    梅维德内心里展开起一系列的想象，并且也是进行起了各种各样的脑补画面。

    可待得他回过神来时。

    周围那还有叶笑的身影，叶笑已经不见踪影了。

    不过空气中却是响起了一句话。

    “哦。就这？”

    仅仅一瞬间。

    梅维德便就判断出来，这声音肯定就是叶笑。

    叶笑居然不怕，居然不怕！

    科尼特那可是他们亚斯兰蒂学院最强新生！

    不要说他了，就是学院里不少的学长学姐都对科尼特充满恐惧！

    科尼特，掌握着可怕的死亡魔法！

    想及这些，梅维德也是感到莫名惊慌、莫名恐惧，他的眼瞳更是猛地紧缩了起来。

    “梅维德，你说这曙光学府的最强新生叶笑，该不会实力有所隐藏吧？”

    梅维德身边的两位同伴也是逐渐冷静下来，并且也是说出来了他们各自的看法。

    “绝对隐藏！就如同龙国有个成语叫做扮猪吃虎！”

    果然，经由他们这样一说，梅维德的表情也是彻底僵硬住了。

    绝对有这种可能性！

    曙光学府这龙国最高等学府的最强新生怎么可能仅仅只有数百万的战力，叶笑肯定有所隐藏。

    “唰唰！”

    一瞬间，梅维德的脸色涨得异常铁青，他心里面更是充满起一种羞愧感。

    还以为叶笑跟他处于同一水平线上，那知叶笑的实力比起他来说强大太多太多。

    绝对破千万战力。

    可是呢，刚刚他还那般对叶笑冷嘲热讽。

    “原来小丑竟是我自己。”

    这一刻，梅维德俊郎的面孔上出现了恍惚的表情，但渐渐地他嘴角上便勾勒出一抹自信的笑容，“叶笑，便是隐藏有实力那又怎么样，跟我们亚斯兰蒂学院的科尼特相比较，叶笑屁也不是！”

    “对！”

    梅维德身边的两名友人也是连连点头。

    与此同时，叶笑却已经按照系统的消息提醒，赶去慎思楼四楼多媒体教室，参与课程。

    这一节课便就是投资课。

    随意地找了一处座位落下后，叶笑就静候着上课铃声响起。

    “关于《七雄争霸》也不知道那一支投资股值得继续入场？值得继续追投持有？”

    “这亚斯兰蒂学院的学生与导师们可都来到我们曙光学府了，接下来可是有好戏可瞧了，据说这一位亚斯兰蒂学院最强新生科尼特实力很是厉害！”

    “科尼特再厉害，也比不过我们的叶副会长！”

    “不知龙国在猎杀沼泽进行的战事如何了？是否真能够在三天的时间里拿下猎杀沼泽，真是让人期待又紧张！”

    ……

    周围的学生们讨论地各种各样的话题。

    这些话题叶笑听在耳畔上，却也只是慧心一笑。

    科尼特？

    西方最强新生？

    呵！

    也就一般般罢了，配做他的对手？

    至于，龙国一定能够拿下猎杀沼泽！

    早不动手，晚不动手，可偏偏就在这个时候动手，龙国分明就是筹备已久！

    三天时间，雷霆出击，拿下猎杀沼泽，如此定能够让世界各国见识到龙国的实力，也免得一些宵小之辈不将龙国放在眼里！

    难道，龙国选择在这个时刻里亮一亮自身的肌肉，还有什么特别用意呢？

    叶笑心中开始琢磨起来，他觉得他好像琢磨到了什么，可又似乎没有琢磨透。

    这一瞬间，在他的脑海里也是浮现出重重迷雾。

    但他却是肯定一点。

    龙国若能够顺利拿下猎杀沼泽绝对意义非凡！

    突然间，整个多媒体教室却是一下子变得寂静无声起来。

    安静到了落针可闻的地步，也是安静到了周围似乎透露出来了一种诡异的氛围。

    面对这样的环境，叶笑也是感到有些莫名其妙。

    但很快他脸庞上就露出一副恍然大悟的表情。

    只因，这多媒体教室课堂里进来了两道倩影。

    一人身穿着一件翠边花格裙子的学生会会长龙厌离，而另外一人身着清爽的白衬衫以及一条短裤，露出一双雪白的大长腿。

    她可不就是学生会副会长姜璇。

    两女一出场真就是气场十足，也是几乎吸引住了在场所有人的目光。

    面对周围这一双双的眼睛，身为学生会会长的龙厌离倒也是习以为常，她白皙的脸蛋上神色很从容。

    倒是姜璇气鼓鼓地双颊，对着周围众人轻哼了一声，“看什么看？”

    她完全就是表现出小辣椒的一面。

    不过呢，在场众位学生都不敢反驳她的话，也都很识趣地将目光收了回去。

    见状，姜璇俏脸上露出一副满意的笑容。

    倒是龙厌离一脸无奈，不过也没有多说什么，姜璇就是这样的性子。

    想让她这爆脾气改正过来，恐怕很难很难。

    龙厌离慢悠悠地在教室里行走着，不少男生心底都很盼望龙厌离能够落座在他们身边。

    “这……”

    可结果，龙厌离却是坐在了叶笑的身边，这让不少男生们脸色僵硬，心情低落。

    他们心里面都忍不住地在琢磨起来。

    难道……他们的梦中女神跟叶笑这一位最强新生有什么非同一般的关系？

    不！

    绝对不可能！

    他们在内心里接连不停地否定起来，脸颊上都露出来一副很复杂的表情。

    龙厌离以及姜璇落座于叶笑身边的那一刻起。

    叶笑就闻到了两女身上所散发出来的一股淡淡清香味。

    这股香味好像，甜甜的，这是牛奶香味。

    难道，她们俩用的香水还是同一品牌？

    她们的取向方面会不会……

    叶笑心里面开始忍不住地胡思乱想起来。

    “叶笑，到时候你可要好好表现哦！”

    可忽然间，坐在他身旁的龙厌离却是忽然开口。

    表现？

    一下子，叶笑回过神来了，也是觉得有些莫名其妙。

    龙厌离的话他可听不懂。

    “叶笑，你可是最强新生，到时候跟西方亚斯兰蒂学院新生进行切磋比试，你绝对要上场。”

    倒是一旁的姜璇开口解释道。

    她一解释，叶笑这才露出醒悟的表情。

    原来是这事情啊！

    这事情太容易了！

    就整个西方亚斯兰蒂学院学生加起来，恐怕都并非他的对手！

    他目前要考虑的事情只有一个，是让亚斯兰蒂学院这些新生大败而归，还是小小失败吃点小亏……

    而这时候，叶笑不经意间也是注意到了龙厌离那一只露出的漂亮右眼！

    这右眼他可熟悉着呢，拥有三勾玉写轮眼！

    那么，龙厌离那被额前刘海所遮挡住的左眼呢？

    是写轮眼吗？

    或者有什么奇特之处？

    “叶笑，一直盯着一位女孩子的脸看，可是不礼貌的行为。”

    龙厌离嘴角上勾勒起浅浅的笑容，脸颊也是展露出了两只漂亮的小酒窝。

    “叶笑，你该不会是对会长大人，有什么非分之想吧？我可警告你，你绝对绝对不能够有那样的想法！因为，会长大人是属于我的！”

    这时，姜璇却是急忙忙地站出来，并甩给了叶笑一记恶狠狠的眼神。

    叶笑脸色有些不自然，他对于会长可没有什么其他想法。

    单纯仅仅只是好奇，好奇而已。

    不过呢，他也没有多作解释，也是迅速地收回目光。

    可即便他这样做了，姜璇还是如同一只护犊子的母狮，将虎视眈眈的眼神落在叶笑身上。

    这是把他当成贼来防备吗？

    他可不是偷心贼啊！

    叶笑心中囔囔了句。

    “叮铃铃！”

    终于，上课铃声响起。

    叶笑也是表情正色，正襟危坐，静候科任老师的到来。

    仅仅也就一晃眼间的功夫。

    一道熟悉又苍老的身影，竟也很快就出现在教室里。

    来人，便就是一头白发苍苍，身材适中的张老教授。

    “同学们，好！”

    张老教授面带微笑，面容红润，气色很是不错。

    “老师，好！”

    学生们迅速地做出了回应，也都脸庞上露出期待之色。

    这一节课堂上张老教授又会讲授什么样的知识呢？

    ‘“上一回我们提到了青铜级投资世界以及白银级投资世界。”

    张老教授面容凝重地说道，并且在说着话，他一双显得有些浑浊的眼眸也是在扫视着落座于多媒体教室里的学生。

    似乎也是在看那一位学生上课不认真听讲不够专心或者走神。

    他可是会毫不留情地扣除学分！

    让他欣慰地要属，在这多媒体教室课堂上的学生就没有一位发呆走神的。

    学生们可都竖起耳朵，表现出认真细致的一面，都要听一听张老教授有什么干货内容要说。

    “先提一提这目前正在进行的白银级投资世界【午夜】！”

    张老教授微微眯了眯一双眼睛，似乎也是有所感慨，“仅仅是第一天开场，你们可知有多少支投资股死亡？”

    “多少？”

    “几百上千？”

    学生们嘴里说着话，也是有些好奇这白银级鬼怪投资世界的伤亡情况数据会是多少？

    而听了他们的话，张老教授却是摇了摇头。

    “这……猜错了吗？”

    学生们表情愣了愣。

    便就是叶笑对于张老教授这一个问题也是挺感兴趣。

    白银级投资世界【午夜】第一幕午夜凶铃的伤亡数据到底有多少？

    “白银级投资世界【午夜】第一天开场的死亡人数达到十万三千四百九十人！”

    张老教授语气幽幽然地说道。

    待得他将这话语一说出口后，偌大一个多媒体教室都陷入到了一种很沉闷的氛围里。

    几乎每一位学生都瞪大起一双眼眸，他们感到惊讶感到吃惊，更是感到难以窒息。

    仅仅第一天开场死亡人数便达到十万多人。

    这样的数据太可怕，太可怕了吧！

    这数据简直就是魔鬼！

    不过话说回来，白银级投资世界【午夜】入场人数有这么多吗？

    才仅仅第一天开场入场人数就好像达到了几十万不止！

    “白银级投资世界【午夜】面向的更是全世界。全世界的投资者只要你拥有1亿橙晶，你便能够入场！”

    张老教授表情凝重，慢悠悠地说道。

    叶笑也是吃惊了，惊地他都无法保持起震惊情绪。

    贞子在【午夜】里杀疯了吗？

    开场第一天就杀了十万多支投资股，这未免也太太疯狂了吧！

    贞子杀人的速度有这般快吗？

    叶笑心里面开始在狐疑地乱猜测起来，但很快他脑海里就冒出来了一个既荒唐又很是合理的想法。

    是啊！

    贞子很可能无法一天内杀十万多人！

    可若这【午夜】里的鬼怪，不仅仅只有贞子呢？

    对！

    肯定还有其他鬼怪！

    否则，这【午夜】第二幕又怎么会是百鬼夜行！

    这一刻，叶笑整个人的心里面感到异常庆幸。

    好在【午夜】里他就只卷入了死亡录像带这一事件，并且他还知晓这录像带的破解方法。

    要不然……他绝对也会死于心肌梗塞。

    若是再遇到其他鬼怪，说不定他会死的得不明不白！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    电脑出了问题……这章还是手机写的……嗯只能够一更了，后面会补上。抱歉抱歉。

