    苗若兰生完孩子快一个月了，她的身体，已经恢复了一半。

    按道理来说，她应该继续在桃花坞休养，等到身体彻底康复以后，再作其他的打算。

    但是，她现在不得不离开桃花坞，因为女儿快养不起了。

    苗翠花成长得实在太快了，完全不像是一个刚出生的孩子。

    不过想到这个怪胎在她肚子里面待了两年，还天天偷她的功力，吸收了无数的剧毒，有些怪异是理所当然的。

    苗翠花的成长，几乎每一天都是一个巨大的变化。

    除了最开始的四五天吃奶，后面连吃奶都不够了。

    以苗若兰的奶水，实在是不够她吃！别说苗若兰的奶水本身就不是很足，按照苗翠花的食量，再来两个女人的奶水，也未必会够吃，实在太能吃了。

    没办法的情况下，苗若兰让侍女去河里抓鱼，熬成鱼汤来给女儿吃。

    苗翠花根本不拒，反而吃得津津有味。

    一次就要喝一大碗，还要吃奶。

    后来一天三顿鱼汤都不够了，每天得喂七八次。

    然后，就看着那怪胎在快速生长。

    半个月，牙齿就长出来了，身高也看起来如同普通孩子一两岁的样子。

    而且，骨骼很强健，可以站稳了。

    苗若兰眼睁睁地看着河里的那些鱼越来越少，最终，她不得不抱着女儿，带着几个侍女走出桃花坞。

    实在不够吃了啊！怀胎两年，出生一个月的婴儿，一顿饭可以吃掉一斤鱼......这是大人的饭量了。

    所以，苗若兰不得不离开桃花坞。

    刚刚走出桃花坞，就碰到了前往蛮王城的水依萍等人，双方都觉得讶异。

    苗若兰奇怪的是，对方这群人是谁？

    三个漂亮女子带着一大群人在南疆行走，没有点本事可不行的。

    水依萍诧异的是，对面这个抱着孩子的漂亮女人是谁？

    居然全部都是女子？

    在南疆行走不怕出事吗？

    不过双方打了一个照面，都没有说话的意思，就准备各自分开了。

    水依萍前往南疆，苗若兰前往三合镇。

    以苗翠花的食量，恐怕得去其他寨子才能找到吃的。

    她准备“出卖”一次能力，教其他寨子毒术，或者成为其他寨子的靠山，让其他寨子帮她养女儿。

    否则，她到哪里去找那么多吃的？

    两方刚要错开，苗翠花“哇”的一声，突然哭了起来。

    苗若兰慌了，这不是刚吃没多久吗？

    怎么又饿了？

    这么久以来，她已经习惯了女儿的做派。

    只有饿了会哭，其他都没有问题。

    “快，去看看周围有没有吃的，抓几只过来。”

    苗若兰急忙吩咐几名侍女。

    几名侍女都知道苗翠花的食量，当然是纷纷四散而去，寻找食物去了。

    她们在苗若兰的培养下，都有平均两重天以上的能力，这山野之间，寻找动物还是没有问题的。

    哪怕是遇到猛兽，也可以逃跑回来，交给苗若兰解决。

    而此时，刚要离开的水依萍等人，在苗翠花开始大哭以后，黑水寨的所有人，顿时感觉心慌。

    就好像五脏六腑都在发痒的那种感觉，特别抓心，却又没有任何办法。

    “那个......孩子估计是饿了，你应该给孩子吃点东西。”

    水依萍忍着难受提醒道。

    她好歹养过孩子，知道孩子的习性，还以为苗若兰不懂，才提醒苗若兰。

    苗若兰心中无语，她难道不知道孩子饿了？

    “你们有吃的吗？”

    苗若兰无奈地询问道。

    “有倒是，不过都是给大人准备的干粮，怕不能给小孩吃。”

    水依萍回答道。

    她心中疑惑，有这样的亲妈？

    怕不是遇到了人贩子。

    “没关系，什么吃的都可以。”

    苗若兰苦笑道。

    水依萍上下打量了苗若兰几眼，把肉干递了一些过去。

    苗若兰接过肉干，直接就递给女儿了。

    小小的苗翠花，有了吃的东西，顿时不哭了。

    不过她到底太小，吃肉干很费力。

    看到这样的情况，苗若兰只得把肉干撕碎，再喂给女儿。

    水依萍看得眉头直皱，这肯定不是亲妈，于是意有所指地问道：“孩子的妈妈呢？

    为什么不给她准备点奶粉，罐头之类的？”

    苗若兰顿时黑脸，瞥了水依萍一眼：“我就是她妈！”

    她已经被女儿折腾得够呛了，心中也有火呢！居然还有人质疑她不是亲妈？

    水依萍淡淡地说道：“哪有亲妈这么对自己孩子的？

    我说，你这孩子不会是从其他人那里抢来的吧？

    孩子是无辜的，你和其他大人有什么仇怨，都不应该拿孩子出气。

    今天既然我遇到了，这件事情我不得不管。

    你把孩子给我，我给人送回去。”

    苗若兰大怒，真不把她毒霸当一回事？

    不过想到女儿的怪异，她淡淡地说道：“好啊！”

    于是，随手把女儿抛给了水依萍。

    水依萍急忙接住，把女儿这么扔？

    这肯定不是亲妈。

    一把接住苗翠花，她看着怀中的苗翠花，淡淡地说道：“从哪一个村抢来的，告诉我，我送回去！”

    仔细打量以后，她发现这小家伙怕不是一两岁了吧？

    这么壮？

    “宝宝，别吃了，这不好吃！”

    水依萍把苗翠花手中的肉干拿走。

    她觉得这东西真不是给孩子吃的。

    她还怕伤着孩子，没敢用力去拿肉干，结果一抓之下，居然没有拿掉。

    “嗯？”

    水依萍加大力气，甚至把内力都用上了，足足调动了二重天的力气，才硬是把肉干夺取过来了。

    “这么大的力气？”

    水依萍呆呆地看着苗翠花。

    这是个孩子？

    而肉干被抢走的苗翠花，呆呆地看了水依萍一阵，哇的一声哭了出来。

    泪水、口水，朝着水依萍飞了过去。

    “孩子别哭，我马上帮你弄吃的。”

    水依萍急忙说道。

    然后，她吩咐人用水化开干粮，再喂给苗翠花。

    可是，她怎么觉得有点头晕？

    不只是头晕，身上都有些力不从心，渐渐地连站都站不稳了。

    实际上，不只是水依萍自己，连周围的很多人，再一次感受到苗翠花哭声的威力以后，一个个都脸色发青，气色看起来都相当差了。

    “你不是喜欢抱吗？

    怎么没有力气抱了？”

    苗若兰哼道，“要不是看你对我女儿还不错，我才懒得管你。”

    她看到了水依萍对她女儿的情形，算是承了水依萍的人情，也不去计较水依萍刚才的态度了。

    从水依萍怀中接过女儿，再把黑水寨众人的毒给解了，淡淡地说道：“我的女儿，我知道是什么情况，不用你费心。”

    

