    “没关系，大家畅所欲言就行了，这个时候，我们要的就是你们真实的内心的想法，而且，本身我们就是一个团队，如果，大家真的不同意这么去做的话，我肯定，会依照大多数人的想法，然后去重新制定我们的计划的，我们现在开始表态，周大家，还是你先说吧。”

    说完话之后，他便直接看向了周大姐，毕竟，周大姐是一个有生活阅历的人，而且，她在这件事情上的看法和态度，应该是最为客观的。

    .周大姐也知道，自己是不可能在这里待半天的，而且，他们竟然这么开口问自己，肯定，他是有自己的想法的，而且，其实周大姐这也是有些纠结，到底，这件事情她该如何进行下去呢？

    “你们两个人所说的，我也都听到了，而且，我也把这些事情的前因后果全部都给仔细的想了一遍，我也觉得，温饱的问题是眼下最大的一个事情，另外，包括辛杰所说的事情，我也觉得，千万不可以放手的。”

    “周大姐，你这说来说去的话，好像，没有说出一个结果来，我就想说，你到底是支持辛杰的想法，还是说支持我的想法呢？我就想知道这样一个答案。”

    “我这么跟你说吧，你们两个人的想法，我全部都是支持的，而且，这两件事情必须要同时的进行下去，而且，任何一件事情，肯定不能够轻易的放弃的。”

    “你，你说什么？两件事情同时进行？”

    说出来之后，这个何明突然之间瞪大了眼睛，因为，他好像有些不认识周大姐的样子，而且，也没有想到，周大姐这个时候竟然还能够说出这样的话来，这的确让他感觉到有些匪夷所思。

    “没错，就是两件事情要同时进行，而且，任何一件事情都不能耽误，吃饭这一点，我们要解决，因为关于我们的温饱问题，而且，我估计大家也都已经很长时间没有吃过饭了，所以，现在的体力已经消耗的差不多了，另外一点就是这件事情，必须要追查下去，不然的话，我们在这个荒岛之上将永无安宁之日。”

    周大姐说完话之后，这个辛杰只是微微的皱了一下眉头，但是很快，就冲着周大姐看一眼，然后轻轻点了点头，对于周大姐所说的想法，辛杰应该还是比较认同的。

    何明听完之后也跟着点点头，然后就转头看向了林琦琦，现在，他也想知道林琦琦的内心的想法，到底会是什么样的。

    “嘻嘻，你说吧，你现在什么意思？”

    “其实，我刚开始的时候，也是同意你的想法的，但是，我刚才听了周大姐的想法之后，我也觉得，周大姐的想法应该是最为实在的，所以，我也支持了这些想法，两件事情，我们要同时进行，而且，任何一件事情都不能耽搁。”

    “没错的，何明，我也是这么想的。”

    “何大哥，我也这么想。”

    “何大哥，我也是。”

    没想到，接下来这几个人，还没有等何明开口，他们便纷纷将自己的态度表现的出来，说实话，何明看到这一切之后，他真的内部知道，自己应该怎么去做下去了。

    “呵呵，真的没有想到，大家竟然会是这样的想法，那如果是想的话，那自然再好不过了，好，我们就按照周大姐所说的意思，两件事情我们要同时进行，辛杰你说呢？”

    “既然都已经说这里了，那我们还有什么好说的，现在，我们就依照大家的想法，然后，继续走下去走，我们先去解决一下，我们吃饭的问题。”

    说着话，这个辛杰便回过头来，然后跟众人挥了挥手。

    而且，这个众人匆匆忙忙的，就将自己身上的行囊全部都给整理起来，然后，他们再一次，朝着丛林的外延方向直接走了过去。

    在丛林里面走了一段路程之后，其实，这个辛杰一直在观察着，他这周围的环境。

    虽然说，他是第1次进到丛林，而且，他上一次进入丛林的时候，也许他还是在昏迷之中。

    他在这里仔细的观察一番之后，发现好，像并没有什么奇怪的地方，而且在这里面，好像也找不到什么他们可以吃下去的东西。

    “何明，我怎么感觉到，我们现在所走的丛林，跟我们刚才所走那片丛林，好像完全是不太一样的，这个，到底是什么原因造成的？”

    说到这里之后，他便渐渐的停下来了脚步，然后，就看着何明问道。

    其实何明早在之前的时候就已经发现了，只不过，他还没有来得及去跟辛杰诉说，这一切，毕竟辛杰才刚刚从下边上来，还有一些，还没有来得及去弄明白。

    “辛杰是这样的，我们之前救你的时候，就已经发现这一点了，这一点，的确是我们感觉到一些匪夷所思，而且，也不清楚，到底为何会造成这样一种状态，而且，你注意过吗？那些树木，肯定要全部都已经死了的。”

    “是，我觉得，那些树木好像都已经是濒临死亡了，而这面的树木，生长的进展如此旺盛，这一切，到底又是什么原因造成的？”

    “这个，我就不清楚了，但是有一件事情，我可以很肯定的告诉你，那就是这些树木，他们现在生长之所以这么的旺盛，肯定，是跟他们底下的肥沃的土壤是有关系的，而另外那里，应该是那些肥沃的土壤，全部都被那些藤蔓所吸收了，所以那个时候，那个土地，根本就没有任何的生长意义了。”

    “既然是这个样子，看来，这个藤蔓的破坏能力，应该是相当强大的，但是让我感觉到，他们仅仅是相隔这么近，为何，他们没有来到这里，反而，是在那里生存下去的，你觉得，这一切到底是因为什么？”

    说到这里之后，这个何明突然间愣了一下，对呀，他怎么就没有想到，这个问题呢？

