
第60章你竟如此虔诚！

圣城，伯利恒。

不同于繁华喧嚣的帝都圣罗伦斯，坐落于帝国南部的圣城伯利恒宛若沉湎于群山之间的一颗明珠，虽然早已收敛了它的气息，但却依旧无法脱离任何人的目光。

作为传说中光明之神的降临之地，伯利恒拥有着大陆四国之中最雄伟的教堂和数目最多的神像。

同时，它也是教廷所在地，而位于伯利恒中央的拉特兰宫便是教皇的居所。

相传，伯利恒的星洞之中不但保存着被称作“世间第一经卷”的《天使拉结尔之书》的半本残卷，虔诚的信众更是可以在星洞之中通过梦境与神灵沟通，接受神灵的意志。

伯利恒拥有着自己的律法，拥有着自己的军队，在教皇的统治之下，宛若一处国中之国。

然而，现任教皇克雷芒五世自从接过教皇的权柄，到如今已有二十年。

除了在十八年前出席了帝国皇帝的加冕典礼外，他再也未曾踏出圣城半步，伯利恒诸多事宜皆有红衣大主教卡缪·布兰卡德执掌。

而这一次征募信众修筑神像，自然也是奉了卡缪·布兰卡德的命令。

此时地伯利恒城外，迎来了一支奇怪的队伍。

这是一支大概有几十人的队伍，他们一边用右手在胸口前划着十字，一边不急不缓地向前走去。

伊达尔的士兵们将这五十个人护送到圣城伯利恒的边缘便不再前进了，剩下的路则由他们自己来走。

上一世，信众们在麦加朝觐的盛大场面让布鲁诺记忆犹新。

既然每一个贵族领都要派人前来修筑神像，那么怎么才能够让教会的主教们记住这些来自于伊达尔领的信徒呢？

一定要让教会的主教们体会到伊达尔人的虔诚！

要知道，若是和教会打好关系，是很有好处的，至少在名义上，每一位帝国贵族的诞生都需要教会的认可。

更重要的是，所有人，包括贵族，都要向教会交税，这就是传说中的什一税！

什一税是一种被加在土地总产品上的税，需要上交等价于农牧业产品十分之一的税金或实物。

这也是教会最重要的经济来源之一！

虽然这种税经过层层转移后几乎会被全部转移到平民们的头上，但是一想到原本属于伊达尔领的东西需要被交出去，布鲁诺就感到格外心疼。

就算是平民，那也是伊达尔的平民，凭什么给教会交税！

而如果和教会打好关系的话，那么什一税的金额就比较灵活了。

作为五十名混混之中的一员，麦克对于光明教会的教义领悟最深，因此被伊达尔领主布鲁诺视作是最为虔诚的信徒，成为了五十名混混的头领。

布鲁诺对来修筑神像的混混们都做出了庄严的承诺，他们所有人在伊达尔的家眷都可以得到妥善的照顾。

而除此之外，对麦克来说，一但他完成了布鲁诺吩咐下来的任务，回到伊达尔领之后，他将可以获得丰厚的报酬！

五十人的队伍并不十分浩大，但这群在城门外一直不停的用右手划十字而且口中念念有词的家伙显然引起了圣教军的注意。

“站住！”

一名圣教军的士兵拦住了这些奇怪的人。

“你们来自哪里？是做什么的？”

正在虔诚的划十字的麦克被这突如其来的喊声吓了一跳，他定了定心神，然后回想了几遍先前沙比大人和布鲁诺大人交代过的话，在胸口处又划了一个十字，这才开口说道：“小人自伊达尔领而来，是前往圣城修筑神像的信徒……”

士兵：щ(ʘ╻ʘ)щ

听到麦克的话，旁边正在执勤的士兵们几乎全都看了过来。

“你们是信徒……还是押送平民的士兵？”那士兵感觉自己好像听错了什么，又重复问道。

“我们是信徒，是来修神像的！”麦克铿锵有力地说道。

“那……押送你们的士兵呢？”

“士兵？为什么要有士兵？我们是自愿来的！”麦克有些不可思议地问道。

不对劲啊！

这很不对劲！

哪一个被贵族老爷押送过来修筑神像的平民不是愁眉苦脸的，就连这些圣教军的士兵们，自问也是不可能愿意的。

这世上竟然会有人自愿抛弃自己的家眷，不远万里来到圣城伯利恒修筑神像？

要知道，在这个时代，一个男人就是家里的顶梁柱，你跑来修神像，那你的妻子儿女们都吃什么，都怎么生活？

一般的贵族老爷只管把你押来修神像，才不会管你家人的死活呢！

就算是你活着修完神像之后能够回去，回到家的时候估计也已经是青青草原任你狂了。

这得要对光明之神多么的虔诚才能够做到如此！

恐怕只有主教级别的大佬才能够虔诚到这个程度吧！

想到这儿，就连士兵们也不由得对这一支队伍高看了一眼，道：“沿着这条道路一直走，去城中央的广场是报道吧！”

“愿光明之神保佑您！”麦克轻声说道，再度用右手在胸口划了一个十字。

……

拉特兰宫的一处偏殿里。

红衣大主教卡缪·布兰卡德正翻看着一本厚厚的花名册，里面记录了从各地征调来的平民。

“各个贵族领都把负责修筑神像的人手送过来了吗？”

布兰卡德的嗓音有些沙哑，但他的声音中却仿佛蕴藏着极为强烈的气场，不容辩驳。

“除了镇守帝国北疆的埃里克公爵以及他的封臣，其余贵族领都陆续将人手送到了……”在布兰卡德的身旁，一位主教小心翼翼地回答道。

“埃里克公爵……”红衣大主教沉吟片刻，敲了敲桌子，像是终于做出了什么决定似的，他沉声说道：“无论再等多久，恐怕北疆的人手也不会送来的……既然这样，神像便开始动工吧，让圣教军监工。”

“是。”一旁的主教低着头，连忙答应道。

……

关于货币，今天在知网上查了下，会改，但不会有太大的改动。

初步考虑以金币、银先令、铜便士为货币单位，按1金＝20银先令＝400铜便士来换算，价格水平和收入水平将参考西方中世纪晚期的数据，主要是因为没找到有关于中世纪早期的文献。

大家觉得怎么样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66443161"  chaptername="第60章  你竟如此虔诚！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
