    利用轻便的体型避开两只外星鲲的夹击，克拉夫特故技重施，再次跳到了一只鲲的脑袋上。

    不过这回齐塔瑞人学聪明了，在外星鲲的身上布置了一些人手，克拉夫特刚刚落到它的身上，那群齐塔瑞士兵就拿着武器围了上来。

    “FUMOFUMO！”（横扫千军！）

    克拉夫特挥舞着手中的电光美工刀，犹如武圣关公一般冲进了齐塔瑞士兵之中，一柄美工刀上下翻飞，将齐塔瑞人砍得人仰马翻。

    好不容易将外星鲲背上的齐塔瑞人清扫一空，马上又有一批乘坐着飞行器冲了过来。

    “这样下去不行啊……”

    虽然砍这群杂鱼时驱动λ-Driver系统所消耗的心力要少很多，但架不住他们人多啊，如果不使用λ-Driver系统，清扫效率又没有这么高，只会没有停歇地一直和他们僵持下去。

    一个小步后跳加后空翻躲过齐塔瑞人的一番扫射，克拉夫特再次回到了外星鲲的脑袋顶上。

    开启有限无敌腰带，淡黄色的防护罩挡住了齐塔瑞人的又一次齐射，让克拉夫特有足够的时间来对付脚下的外星鲲，他铆足了剩余的心力，将手中的美工刀狠狠地扎进了脚下的脑壳之中。

    “FUMOFUMOFUMO！”（食我咸鱼突刺啦！）

    再次用咸鱼突刺干掉一条外星鲲后，克拉夫特的心力已经消耗得一干二净，就算再怎么高喊招式名称也没法驱动λ-Driver系统了，此时的他心里异常平静，就好像进入了贤者时间一样……

    看样子短时间内应该是使用不了λ-Driver系统了，克拉夫特切换出砰砰枪和鱼骨头，重新和齐塔瑞人打起了游击战。

    “嘿！小子！你托尼叔叔来了！”

    就在克拉夫特吊着一群齐塔瑞士兵满天空乱窜的时候，姗姗来迟的托尼·斯塔克加入了战场，他一来就对着周围的齐塔瑞人发射出一片微型导弹，炸得它们人仰马翻。

    “FUMOFUMO。”（好久不见。）

    克拉夫特挥了挥手，和钢铁侠先生打了招呼。

    “你这该死的外放系统还没解决么？”

    听到这熟悉的声音，托尼·斯塔克回想起了一些不太愉快的经历。

    之前他被这只布偶追着锤的时候，就一直伴随着这种“FUMOFUMO”的声音，他都有心理阴影了！

    不过眼下也不是闲聊的时候，斯塔克的到来给克拉夫特分担了不少压力，只不过齐塔瑞士兵的数量实在太多，就算加了个钢铁侠也起不了太大的作用。

    但好在这时候后续的复仇者们也都赶了过来。

    ……

    “是我眼花了么？娜塔莎，我好像看到有一只老鼠布偶正飞在天上和斯塔克一起打外星人……”

    驾驶着昆式战斗机赶到纽约，看到眼前这一幕的鹰眼揉了揉眼睛，突然对自己的视力产生了怀疑。

    “你的确眼花了，那明明是小狗布偶。”

    同样在怀疑人生的娜塔莎下意识的回答道。

    “现在是说这些的时候么？！我们应该快点去帮忙！”

    史蒂夫当然也看到了那个布偶，不过他还是拎得清轻重的。

    “另外，我也觉得那是只老鼠。”

    大概是拎得清吧……

    而彼得·帕克和哈利·奥斯本则躲在最后面，相互使了个眼色。

    不过因为他俩都带着头盔，根本看不到对方的表情。

    彼得&哈利：……

    “你觉得，那个布偶会是克拉夫特么？”

    尴尬了片刻后，哈利开启了私聊频道，和彼得偷偷讨论起来。

    “废话，除了那小子还能有谁？”

    相比哈利·奥斯本，彼得·帕克更了解克拉夫特一点，这个熊孩子的脑回路向来不正常，这种战力夸张但造型却像是在开玩笑一般的布偶……

    如果不是出自克拉夫特之手……

    我！

    彼得·帕克！

    当场就把这条变身腰带给吃掉！

    “准备战斗！”

    随着鹰眼将飞机的舱门打开，史蒂夫拿着盾牌一马当先地跳了下去。

    回过神来的彼得·帕克和哈利·奥斯本也停止了私聊，跟着跳出了机舱。

    “……他们……好像都没带降落伞……”

    鹰眼关闭了舱门，语气沧桑地感慨了一句，超级英雄当得越久，就越会发现普通人类是有极限的……

    “起码你的箭术比他们强。”娜塔莎毫无诚意地安慰道。

    “谢谢！”鹰眼翻了翻眼睛，集中起注意力驾驶着昆式战机和齐塔瑞人交起火来。

    落到地上史蒂夫带着彼得和哈利迅速地清理掉附近的齐塔瑞士兵，然后开始掩护附近的平民撤离，并通过蜘蛛侠召集来纽约的警察，指挥着他们建立起一道道简陋的防线。

    在众人的齐心协力下，齐塔瑞人破坏的势头一下子就被止住了，但传送门那边仍旧还在向纽约吐着军队，不解决掉那个玩意儿事情是不会结束的。

    这么想着的克拉夫特继续想办法往斯塔克大厦的方向飞去，而复仇者联盟的众人也十分默契地替他牵制着齐塔瑞士兵，只不过目前能飞的也只有克拉夫特和斯塔克，最多再算上彼得·帕克，所以牵制的效果并不算太好。

    “咔嚓——轰——！！！”

    伴随天空一身巨响，雷神索尔闪亮登场。

    这位锤子之神一出场就召唤出一大片雷霆将附近的齐塔瑞人全都电成了焦炭，替克拉夫特清理出一大片的空间，奔腾的闪电配上他那迎风飞扬的大红斗篷，场面极其拉风。

    克拉夫特稍稍瞥了一眼。

    “咦？他的锤子换造型了？”

    不过现在不是询问锤子造型的时候，克拉夫特从索尔的锤子那收回视线，趁机加速向斯塔克大厦飞去。

    在飞行的过程中，克拉夫特还在东张西望。

    “奇怪，古一那家伙跑哪里去了？”

    照理说这种情况下，自诩为地球守护者的至尊法师不应该不在啊……

    之前没有碰到，克拉夫特还以为她是为了阻击外星人跑到其他地方去了，但是现在因为复仇者联盟……确切地说是因为雷神的出现，齐塔瑞人的兵力几乎都集中到了斯塔克大厦附近。

    可是克拉夫特仍旧没有发现古一的身影。

    “安吉拉，你去帮我找找看古一法师在哪里。”

    “好的哥哥。”

    安吉拉脆生生地答应道，并且很快就找到了古一的位置，然后在波太君的视窗上用显眼的红点将其在地图上给标了出来。

    “嗯？”

    克拉夫特顺着那个红点所在的方向望去，发现古一并没有在斯塔克大厦附近，而是在远处一栋不起眼的房顶上，守护着那栋房屋不被破坏。

    “所以她其实没有去阻止外星人入侵？”

    克拉夫特疑惑地看向屋顶上的古一，从拉进的镜头上看，她似乎也发现了克拉夫特，朝他微笑着点了点头。

    不明白古一这家伙神神秘秘地在搞什么鬼，但克拉夫特现在可没空去找她解惑，只能将疑问放在心里，等事情结束后再去找她。

    “斯塔克！你知道要怎么关掉传送门么？我之前攻击过几次，完全无法击破上面的护罩。”

    眼看从传送门里出来的外星人越来越多，克拉夫特也有些着急起来，切进复仇者联盟的专属频道内询问道。

    “我也不知道，”斯塔克也曾试着攻击过传送门装置，同样是失败了，“也许只有洛基和制造传送门装置的沙维格教授才知道。”

    “巴顿，你知道沙维格教授在哪么？”

    相比会使用幻术的洛基，当然还是普通人类的沙维格比较好找。

    “如果我的记忆没出错，他应该要负责开启传送门，所以大概也会在斯塔克大厦？”

    “可是我并没有看到他！”

    数次从自家大楼楼顶掠过的斯塔克回复道。

    “呃……你说的沙维格教授……该不会是一个几乎秃顶，有些胖胖的老头子吧？”

    虽然现在还不知道这个突然插入频道的年轻声音具体是什么人，但娜塔莎他们也不是傻子，布偶驾驶员这个身份还是不难猜到的。

    而且现在这种紧急关头，也不是纠结布偶驾驶员的真实身份时候，娜塔莎直接插入话题询问道：“没错，就是他！你知道他在哪里？！”

    “唔……如果我没弄错人的话……他应该是在我攻击传送门装置的时候被误伤了，整个人都被炸飞出去，也不知道摔到哪了……”

    斯塔克&史蒂夫&娜塔莎&鹰眼&哈利：……

    彼得·帕克：果然如此！克拉夫特还是那个我熟悉的坑货熊孩子！

    “呃，那什么，其实我也有个办法，应该能够关闭传送门。”

    感觉气氛有些尴尬的克拉夫特连忙补救道。

    “只不过需要一定的时间，而且那时候我没法分心，必须要有人在旁边保护我。”

    “这个不是问题！”

    史蒂夫听到有解决办法，迅速地做出了决断，并迅速给众人分配起任务。

    “巴顿，你和娜塔莎上去保护那个布偶的驾驶员，顺便观察局势，随时向我们报告，娜塔莎，你上去之后顺便寻找一下沙维格博士的下落，我们要做好两手准备。”

    就在这个时候，布鲁斯·班纳博士骑着辆小摩托“突突突”地来到了史蒂夫等人的面前。

    “这里……挺混乱的啊……”

    “我们现在需要的就是混乱，班纳博士。”

    史蒂夫迎了上去，对布鲁斯·班纳说道：“现在可是你愤怒的好时候。”

    “这就是我的秘诀，队长……”班纳博士的苦笑着说道：“我一直都处于愤怒之中。”

    绿色的肌肉撑破了班纳博士新换好的衣物，再度出现的浩克咆哮着抓起一旁的汽车，向天空中的齐塔瑞人扔去，扔完之后像只大猩猩一样捶打着胸膛大声咆哮起来。

    “索尔，你负责封锁传送门，拖慢敌军的速度，斯塔克和彼得负责空中，哈利和我负责地面，还有浩克……给我砸！”

    复仇者联盟的众人按照史蒂夫的命令开始分头行动，而克拉夫特此时也趁机飞到了传送门的旁边。

    先抛出几个出自童帝的迷你章鱼8号坦克在一旁保护自己，克拉夫特才从波太君的里面钻了出来，然后将它的控制权交给了安吉拉。

    “克拉夫特？！”

    被斯塔克带上来的娜塔莎看到从那个布偶里出来的身影，没忍住内心的惊讶，直接喊了出来。

    “哦，是做饭一般般的大姐姐啊。”

    克拉夫特冲娜塔莎点了点头，然后走到了传送装置旁边，伸手探了过去。

    “滋滋——”

    在快要触碰到装置的时候，一层淡蓝色的能量护盾凭空出现，挡住了克拉夫特的手掌。

    “很好，还在计划之内。”

    克拉夫特点点头，虽然还是能感受到阻力，但这个能量护盾却没有什么杀伤力，他可以放心地将手放在上面。

    “他在做什么？”

    鹰眼一边用弓箭消灭着附近的敌人，一边好奇地问娜塔莎。

    “不知道，”娜塔莎摇了摇头，“总之这里先交给你了，我去找一下沙维格博士。”

    很快，娜塔莎就在下面一层的平台上找到了艾瑞克·沙维格博士。

    不过现在他的状况可不怎么样，那些普通的皮肉伤都不算什么了，浑身上下多处骨折，脑袋还被磕了个大口子，导致他如今正处于绝对的昏迷当中。

    不幸中的万幸就是他只是被掀飞到了下面一层的平台，要是当时爆炸的威力再大点，他就直接从楼上掉下去，摔成一滩烂泥了。

    简单给沙维格做了一下急救后，娜塔莎将他搬到了房间里面，然后又快速地跑到了楼顶。

    “情况怎么样？”

    娜塔莎向鹰眼询问道。

    “不知道，那小家伙从刚才开始就只是一直把手放在护盾上，其他的什么都没做。”

    鹰眼耸了耸肩，开始怀疑克拉夫特到底有没有能力关闭传送门了。

    “沙维格博士呢？”

    “重度昏迷，一时半会儿是醒不来了。”

    娜塔莎摇了摇头，然后看向似乎变成雕塑的克拉夫特。

    “现在只能相信他了，或者我们能抓到洛基，询问出关闭传送门的方法。”

    “我表示怀疑。”

    鹰眼撇撇嘴，他可不觉得洛基那家伙会把关闭传送门的方法说出来。

    此时正把手放在护盾上的克拉夫特也不轻松，他的超能力虽然是所有机械造物的克星，但是根据机械的大小还有复杂程度，他发动的超能力的困难程度也会随之上升。

    而且他的超能力还有一个必要条件，就是必须接触到目标，好在这个能量护盾也算是属于传送装置的一部分，虽然效率有所下降，当还是能够让克拉夫特的超能力起效的。

    其实克拉夫特也试过利用安吉拉来加强自身的计算力，但不知道是梦境之力的冲突还是其他什么的原因，安吉拉的帮助对他来说根本就是微乎其微。

    “你到底有没有把握！”

    随着齐塔瑞星人投入的兵力越来越多，鹰眼和黑寡妇此时的压力也越来越大，克林特·巴顿忍不住朝克拉夫特喊道。

    全神贯注中的克拉夫特根本没有功夫理他，继续调动着自己的计算力往眼前的传送装置里注入“地精科技”的力量。

    “OK了！”

    又过了几分钟，克拉夫特总算是成功了，他转头就扎进旁边的波太君里。

    “FUMOFUMO！FUFUMOFUMOMO！”（快溜快溜！这玩意儿就要爆炸了！）

    驾驶着波太君跑到克林特和娜塔莎身边，克拉夫特一手一个地将他们抓了起来，然后快速逃离了斯塔克大厦的屋顶。

    “大家再坚持一下！传送门就要关闭了！”

    克拉夫特在频道里给所有人加油打气。

    “等一下！刚刚有人往纽约发射了一枚核弹，我得把它送进传送门里！”

    “什么鬼？这是哪个神经病下的命令？！”

    克拉夫特破口大骂，生产商已经换成了地精科技的传送装置什么时候会炸，他可没有办法控制。

    “这是安理会越过尼克·弗瑞直接下达的命令。”

    “这群只会拖后腿的王八蛋！”克拉夫特咬牙切齿地骂道：“可是我现在没有办法控制传送门装置爆炸的确切时间！”

    “贾维斯，最大速度！”

    “已经是最大速度了，先生，你会一去不回的。”

    “……也许吧。”

    斯塔克并没有因此退缩，而是托着核弹继续往天空中的传送门飞去。

    而其他的复仇者们则奋力地清扫着斯塔克大厦周围的齐塔瑞人，防止它们去阻击托尼·斯塔克。

    眼看着斯塔克就要将核弹送入传送门中，就听到斯塔克大厦的顶层传来一声巨响。

    “轰——！！！”

