
　　今天最后一场的比赛也结束了，李闻走向前去，将晕倒的重云给背下了擂台。

　　将重云放到医护人员的担架上，李闻这时才看清他们的样子，原来是不卜庐的人。

　　“阿桂，重云没事吧？”

　　“没事，他老毛病了，休息一会就好了。”

　　阿桂回应道，每次重云昏倒，都是行秋送过来不卜庐的，已经成了常客。

　　对于重云的情况，他们都清楚，放在阴凉处，一会就好了，要是紧急，往他身边塞点冰块就是了。

　　听到了阿桂的建议，李闻叫了卢西恩过来，在重云身边放些寒气。

　　其他人也赶了过来，行秋最快，紧随其后的就是胡桃。

　　“呼，好冷。”

　　行秋走了过去，撞上了卢西恩的寒气，退后了几步。

　　不过这样他也放下了心，这样的温度，重云很快就会转醒。

　　“真的是神奇啊，这种体质。”

　　胡桃在旁边啧啧称奇，只是吃了个绝云辣椒，完全变了一个人似的。

　　“他经常这样吗？还是今天特别点？”

　　胡桃扭过头问行秋，她经常看到两人形影不离，想必有许多有趣的故事。

　　行秋挠了挠头，回想起曾经，感觉是差不多的，但今天特别狂暴一些。

　　可能是辣椒吃多了，平日是跳到桌上，舞几轮大剑之后就结束了。

　　今天特别的持久，甚至还爆发出了强大的力量，倒是让他刮目相看了。

　　行秋决定今晚放过重云了，不在他饭菜里加辣椒了，绝不是害怕，只是担心友人的身体而已。

　　“今天特殊一点。”

　　行秋回答了胡桃的问题，而胡桃正想追问，却被李闻拉了出去。

　　就不打扰他们两人世界了，也不对，里面还有一只狗，没事，当个电灯泡挺好的。

　　“胡桃，打个商量，一会半决赛采访我说出广告词，也算生效吧，决赛还是需要严肃点的。”

　　“没问题。”

　　听到了李闻的请求，胡桃很是大方，点了点头表示同意。

　　“李闻先生？有时间吗？”

　　两人的交易刚刚完成，甘雨就走了进来，果然是来找李闻采访的。

　　不过这种采访很随意，甘雨也是商量的口气，随时可以拒绝。

　　毕竟是斗武，有受伤的可能性，总不可能别人重伤濒死还要拖出来采访吧。

　　面对采访的邀请，李闻点了点头，他和北斗一样，只是有些力竭，而且他还要上去打广告。

　　李闻跟着甘雨走去擂台上，他心情不错，从重云身上学会了抵抗社死的办法，已经没什么好怕的了。

　　这可是事关胡桃唱痒的机会，李闻空间里摆放着一只海螺，时刻准备录音。

　　而与此同时，在李闻刚走出通道的时候，胡桃从戒指中也是取出了一只海螺，白色的外壳，内在是碧蓝色的。

　　李闻是在夜泊群岛买的，而胡桃是在逐月节的集市上买的，两人的想法出奇地一致，就是为了手握对方的弱点。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚踏上擂台的李闻，不会想到，胡桃会想的和他在同一层水平。

　　“欢迎欢迎，刚刚那场战斗真是激烈啊，水与火的比斗。”

　　“是啊，重云实力很强，希望有一天他能掌握自身的体质，做回真正的自己吧。”

　　烟绯点了点头，她知晓真实情况，但也没多说，进入了下一个问题。

　　“李闻有什么话对北斗说的吗，刚刚她可是要说揍你的，这能忍吗，这是我忍不了了。”

　　李闻奇怪地看了眼烟绯，这个人看热闹不嫌事大，总是在拱火。

　　不过他也应了下来，挑衅地看着台下的北斗，笑了笑。

　　“在我踏上武艺道路的那一刻起，我的目标只有一个，胜利。”

　　“呼！”

　　死兆星号那边的席位传来口哨声，他们只是觉得兴奋，甚至还在旁边拱火。

　　坐着的北斗站了起来，嘴角带着挑衅的笑容，将黑岩斩刀砍到了肩上。

　　这一刻，周围的气氛变得寂静，两条龙彼此对望，传出来的威压，让不少人心口有点压抑。

　　“好小子，够狂。”

　　袁华正在喝茶看戏，旁边传来一声叫好，吓得他差点把茶杯弄翻了。

　　“洪拳，你个二愣子，不会小声一点。”

　　袁华从声音中听出了来人的身份，扭过头喝骂过去。

　　在他身后的人群中走出来一个身影，并没有说什么，举起手就是一拳。

　　铛铛的铁环碰撞声传来，但这一击却打在了剑上，没人看见袁华是何时拔剑的。

　　“实力不减啊，袁老哥。”

　　这一刻，璃月武林隐藏的老武师多数都走了出来，说话的人是个老妪，背着手，没有携带兵器。

　　“血光剪、开山斧、齐眉棍、磐岩剑，倒是人齐，死不成的老家伙都在了。”

　　“你们过来做什么？”

　　“来看看璃月的未来而已，确实不错，也是放心了。”

　　“哼，那可是我徒弟。”

　　“走了狗运而已。”

　　旁边的擦剑老者如此吐槽道，他说的也没错，确实是袁华走狗运了，碰到了行秋这个天才。

　　“哟哟哟，这不是那谁么？找不到徒弟的磐岩剑。”

　　两道剑光从空中闪过，悄然无声，但磐岩剑的衣袖被隔开了，显然是袁华更胜一筹。

　　“这个李闻也不错，枪术勇往无前，有曾经的霸枪的感觉了。”

　　其他武林前辈没有在意两人的争斗，老生常谈的事情了，他们反而将视线投到擂台中央，看着李闻。

　　袁华刚将茶杯举到口中，正想着装下杯，结果被那句霸枪给逗笑了，茶水冲到了脸上。

　　霸枪？那小子霸个鬼，鬼精鬼精的，大开大合只是伪装，换个人比较，无影刀可能更像一些。

　　不过袁华也没有戳穿，让这些前辈对李闻有些好感也不错，在某些时候会有用。

　　“枪术不错，就是衣服有些花里胡哨了。”

　　这句话是齐眉棍说的，他一向冷静，不喜欢这些行为。

　　“我觉得不错啊，那条龙多好看，而且第二碑半价，哈哈哈哈，你们不觉得好笑吗！”

　　“开山斧，玩谐音梗是要扣钱的，这是你和白剑的赌约，5000摩拉拿来。”

　　“见者有份，见者有份。”

　　“滚啊！”

　　开山斧正在奋力抵挡，却仍然被几个人合力抢了钱包，然后分了个干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十九章 咏唱圣经免费阅读。https://xs.23sk.com 