    叶少阳差点没站稳，转头去看大伙，都是一脸懵逼。尤其是谢雨晴，眼神中开始带着杀气。

    “他胡扯的！”

    叶少阳相当委屈，转头望着那团白影说道：“你特么谁啊，报个名字，大哥我睡过那么多人的媳妇，鬼知道你是谁？哦哦，你是不是那个得痔疮死了的王癞子？”

    “凑你妹！”

    白影骂了一声，却不是刚才的声音。

    “我就知道是他！”四宝听见这声音，一拳打在餐桌上，起身冲到窗前，将波若磐珠打了出去。

    十数道佛光，一起飞了过去，圈住那团白影，不等他挣扎，叶少阳也摸出八张灵符打出去，与佛光交相辉映，围着那团白影，形成了双重的结界。

    “放着我来，哪里来的厉鬼，看我道乾一剑！”

    吴嘉伟也冲过来，拔出藏锋剑，作势要念咒。

    “哎哎哎，别啊你们，是我是我，闹着玩的！”白影连连摆手哀求着。

    叶少阳和四宝一起撤掉法术，白影立刻飞来：臃肿的身体，肥嘟嘟的一张脸，配上一对小眼睛，闪烁着猥琐的光。

    “小马！”躲在叶少阳身后的谢雨晴和周静茹一起吃惊地叫起来。

    “两位妹子好啊，是我是我，白云城主……”一句话没说话，脑袋上被叶少阳拍了一巴掌。

    “还装逼！你莫不是个白痴吧，来就来了，装神弄鬼干什么。”

    “我也是突发奇想，想吓吓你们。”

    小马揉着脑袋，随即挤眉弄眼地笑起来，“好了好了，给点面子，我好歹是掌管几万生魂的白云城主……”

    “你还黑云城主呢！”老郭也在他脑袋上拍了一巴掌，“我还寻思是右君亲自来了呢，居然敢这么大张旗鼓地闯到小师弟家中来。”

    小马立刻怒道：“小叶子打我就忍了，我打不过他，你个死老头也敢打我，信不信孤家这就调集数万精兵把你棺材店给拆了！”

    “孤！你再孤一个！”老郭的巴掌不断往他脑门上拍，小马被打得一点脾气没有。

    “好了好了不闹了，算我错了行吧。不闹了。”

    小马拱手求饶。

    大伙放他进来，小马走到餐桌前，对着一桌子的佳肴深吸一口气，随即感叹道：“知道做鬼最悲哀的是什么吗，看着一桌子的美食吃不上了，天天吸元宝蜡烛香的烟，真是没啥意思。这就跟太监上青楼似的……”

    “别贫了，你干啥来了？”叶少阳坐到他对面，问道。

    “不干啥啊，我听说你们最近的英勇事迹，大闹天弃山啊，小叶子你们不地道，这样好玩的事，你们居然不找我，告诉你，孤王很生气，后果很严重！”

    三个巴掌一起对着他头顶拍下去。

    小马捂着脑袋，说道：“不扯了不扯了，我认真的，我听道风说了这件事，就忍不住想来看看你们，我啊，想你们了。”

    说最后这句话时，小马抹了一下鼻子，有点不好意思，叶少阳等人却是心中动容，虽然小马死后很少来阳间，但他们的感情，一直都没有断。

    叶少阳在他肩膀上拍了两下，说道：“你不是掌管白云城吗，风之谷最重要的一座城池，怎么有时间到人间来？”

    “最近风之谷领土扩张，白云城位置不是那么显要，我的事情也就少了，而且最近道风不在，建文帝那个装逼犯带兵，我不爱跟他搭伙，趁着道风也回来了，小狐狸和岳恒也都回来了，风之谷人手够用，孤……”

    一抬头看到至少四个巴掌举起来，急忙改口，“我我我，我我特意上来找你们玩几天，咋样，欢迎不？”

    叶少阳道：“你来得不巧，我们正要去承德处理一桩公案，半夜的飞机，今晚就走。”

    小马一听，拍着大腿道：“公案好啊，我跟你们一道去，我跟你们说，我现在厉害得很，这次我露一手给你们看看！”

    老郭看看叶少阳，“怎么样，带他吗？”

    “带着呗。”叶少阳抓着小马的肩膀，“不过还是老样子，一定听我指挥，别给我乱来。”

    “孤……我现在今非昔比，不会给你添乱。”小马拍着胸口，“咦。这个美女是谁，求介绍啊。”

    小马两眼放光地望着碧清。

    “你最好别惹她。”叶少阳微笑说道，“你可打不过她。”

    “啊，为什么要打啊，你这说的，我什么时候跟妹子动过手，尤其是这么漂亮的小姐姐……”

    碧清捧着平板，看都不看他一下。

    吃完饭，周静茹和谢雨晴再三嘱咐他们去承德之后一切小心，然后一起离去。

    叶少阳收拾好东西，让瓜瓜去往空界，跟小九说一声，再去阴司看望下众兄弟们，跟他们也打个招呼，自己跟老郭一行人前往机场。碧清化身莲花，缩进叶少阳的行李箱里，小马本来想躲进宽敞的阴阳镜里，但是阴阳镜在下午的时候被林三生一起带走了——因为婉儿在里头，她虽然想要逃避这个世界，但林三生还是想陪在她身边，至少让她不觉得孤单。

    小马无奈只好钻进叶少阳背包里去。

    在机场过安检的时候，需要把平板电脑拿出来，叶少阳打开背包，去拿平板电脑的时候半天拽不动，低头一看，平板亮着，碧清所化身的莲花，用两边叶子紧紧抓着平板两边，运用了妖力，不让叶少阳把平板拿走。

    “我正看到兴头上，你要干什么！”

    “安检啊大姐！”

    “安检是什么？”碧清不服，跟叶少阳争夺起电脑来。

    “快给我！”

    叶少阳一边吵，一边跟碧清争夺起来。

    “这位先生，您这是在做什么？”

    叶少阳抬头一看，负责安检的小伙一脸诧异地看着自己，不光是他，身后那些等待案件的人，都在目瞪口呆地看着自己，像在看一个白痴。

    他们看不见碧清，只能看到叶少阳一个人拿着电脑，跟表演喜剧似的在空中上上下下，嘴里还絮絮叨叨地说话，都把他当成了神经病。

    叶少阳觉得自己很丢脸，一气之下把平板和碧清一起扔进了扫描的机器。

    （昨天少更的一章，明天再补，今天到家太晚，很累）