    百无禁忌符箓并不是说有就有的。

    “突破限制的道具吗？”

    兽王种呢喃，不过平静的眼神却没有丝毫变化。

    倒不如说，能真正测试出对方的实力，反而符合他的预期。

    “我倒要看看，你能给我什么惊喜。”

    “如你所愿。”

    面对兽王种的嚣张态势。

    宋晓阳瞳孔深处，逐渐闪烁出金黄色的光芒。

    “序列：剑王域！”

    万千利刃虚影顿时浮现在其周身。

    特殊序列，剑王域！

    面对如此态势，兽王种眼神微微变化。

    “我就说怎么感觉你的气息不对劲儿，原来是某个老家伙身上的味道啊。”

    剑王域。

    每个用剑强者最终的归宿。

    在得到它承认之后，剑王域会在你死后为你的剑刃留下一份传承。

    成为有缘人的序列。

    “不过，这种自损前程的事情也做得出来，你的未来也就止步于此了。”

    兽王种不屑道。

    终究是前人之路。

    况且，剑王域认可的人千奇百怪。

    未必就是排的上号的强者。

    “对付你，足以！”

    宋晓阳倒是无所谓对方的嘲讽，管他什么力量，只要能够高效的解决问题。

    那就是好东西。

    万千利刃虚影汇聚，以凌云之势冲向对方。

    大气磅礴，隐隐约约达到了序列六的极限，突破了此方世界的上限。

    “万剑，起！”

    磅礴的剑浪肆意的将兽王种吞噬。

    对方三五米高的身形，也在磅礴剑海中显得渺小。

    然而，对方只是轻描淡写的一个起手式。

    人祖战技第一式：平乱！

    黄金色剑浪顿时崩溃。

    “华而不实，力量分散，空有形而未有质！”

    兽王种毫不留情道。

    “我收回我的话，你不是糟践自己的天赋，你甚至配不上这剑王传承。”

    “少啰嗦！”

    宋晓阳眼中的金色越发浓郁，他并未受到对方的一丝影响。

    他的眼里，只有周身如海一般的黄金剑。

    “十倍万剑！剑龙！”

    这一招与上一招并无二致，依旧只是漫天黄金剑的叠加。不过，磅礴剑海凝聚出龙的形象。

    威势上，足以令一般序列六感到恐惧。

    甚至，隐隐约约摸到了序列五的门槛。

    兽王种略微心悸，为何？

    眼前这毛头小子只是序列六，境界还有所残缺。为何能如此鲁莽的使出这磅礴剑海？

    毫无控制力，对力量的把握粗糙的令人发指，可为何居然能到达序列五？

    然而，面对这漫天剑海，他依旧没有挪动自己的位置。

    双手提前摆好架势，依旧是，人祖战技，平乱！

    剑海如龙，欲要将眼前的兽王种吞噬。

    然而，兽王种手上，似乎有着某种奇特的道韵，符合了天地的规则。

    以最柔和的方式，应付下了所有攻势！

    如海剑龙，依旧被这略显单薄的双手撕成了两半！

    而对方所用的力量，任然只是一般序列六，甚至未曾超过现实的限制。

    如此控制力，令人绝望。

    不过，承受下这一击，兽王种终究还是背负伤势。

    他的双手虎口崩裂，血液四溅。手臂血管不断暴起，似乎在反抗着什么。

    “不过如此，小辈，如此粗鄙的运用力量，你配不上这么好的传承！”

    兽王种语气没有开始的狂妄，不过，他倒是认为，要是让他来使用这股传承的力量。

    效果，要比这毛头小子，好上百倍！

    但凡，控制凝练一番剑意，他甚至能够凭借这道剑王域传承，突破自己战神塔的极限层数！

    “真是的，明明是如此贫瘠的世界，为何会有那么多好传承啊！”

    兽王种愤愤道。

    短短半天不到，他就看到了二重梦境，顶尖剑王域序列两种足以在狂战之域引发轩然大波的传承！

    要知道，他们神族也是在漫长的历史里。

    在战神塔的不断试炼下，才逐步完善了自己的传承，在狂战之域立足脚跟。

    像是人祖，据说其在原来的战神塔足足挑战了数百年，数百年只在第一层试炼。

    这才创建了‘人祖战技’这样恐怖的传承。

    为何其他世界的人族，能够凭借运气就有一蹴而就？

    “战便战，何须废话。”

    宋晓阳眼中金光达到了极限，漫天黄金利刃似是在哀鸣。

    似乎在迎接他们曾经的主人。

    “百倍万剑！剑江山！”

    随着他的一身爆喝。

    百万利刃，化作一条剑气长城！

    剑主共鸣？！

    如此迹象，让兽王种的反驳成为一个笑话。

    剑主共鸣，是剑王域中传承对序列者的认可。代表对方在这一条路上，无限接近，甚至超过了原来的传承者，

    他也不再隐藏，爆发了自己的序列。

    兽王序列！

    万千异兽纹身在他周身闪烁，为他带来力量。

    “不行的喔，我可不准你使用序列。”

    白羽轻声道。

    “反万兽序列，‘万兽凋零’。”

    虽然声音很小，但却像是一阵飓风，直接将兽王种周身的纹身吹灭！

    该死。

    他有些愤怒，只不过是区区言灵序列序列六。

    为何能阻断他的序列？

    他青筋暴起，浑身一度膨胀。

    突破了此番天地的限制。

    暂时恢复到了原来的实力。

    “小辈，你惹怒我了！”

    他全力施展，双手化作龙爪！这是兽王序列的特性，使用者暂时被赋予百兽最强的能力！

    他一手撕碎剑气长城，另一手抓向白羽。

    庞大的力量顿时爆发，在这一刻他无可匹敌。

    然而，在白羽周身三寸，这能撕碎剑长城的巨爪，却诡异的停了下来。

    “斩龙序列特性：沐浴龙血。”

    白羽淡淡道。

    凡是能被看破的序列，他都有无数种方法针对。

    哪怕是超过他本身的序列也不例外。

    毕竟，他只是借用特性，而非获得其序列的全部能力。

    可是，无论怎么说，这家伙都只是序列六啊！

    凭什么？

    兽王种心有不甘。

    “看来你没接触过斩龙啊。怪就怪在，你不该使用龙爪，斩龙序列太克制龙了。”

    白羽贴心的为对方解惑，丝毫不害怕对方知晓。

    毕竟，言灵序列的优势就在于，对同一个问题，有无数种解决办法，

