    第23章 唐尧和唐禹的考核(一)

    昊天神宗，演武场。

    现在演武场上都是三代弟子中的第二批弟子在这里修炼，偶尔也会有几个二代弟子在这里切磋一番。

    唐明轩带着唐尧和唐禹来到了演武场一侧。

    唐尧走到兵器架前抽取了一柄锻造锤，训练期间不能使用昊天锤，这是宗门的规定。

    随后，唐尧又走向原来那个带有三层的岩石圈。

    唐明轩则是带着唐禹站在一边，他要考核唐尧这一年来的修炼昊天九绝的效果。

    唐禹也在注视着唐尧，唐尧练习昊天九绝他是知道的，他也想看看唐尧的昊天九绝现在修炼到了什么程度！

    唐尧走到岩石圈的旁边，脚步转动，腿部开始蓄力。

    他还是利用旋字诀使锤身飞速旋转，旋转过程中积蓄震荡之力，而后向着中间的那块岩石快速冲刺而去！

    就在接触将要触碰外圈的那一刻，唐尧瞬间跳起，在空中完成了一个漂亮的翻转，手中锻造锤朝着中间的那个巨大岩石落下！

    空中的唐尧高举锤身，将前面积蓄的震荡之力汇聚到锤身，利用劈字诀猛地直劈而下！

    砰！一声巨响，锤身砸中那块巨大岩石！

    震荡之力开始扩散，第一圈岩石瞬间起飞，随后，第二圈，第三圈岩石依次瞬间起飞！

    砰！砰！砰！……

    第一圈岩石到第三圈岩石依次在空中炸裂！

    然而，那股震荡之力依旧在扩散，当震荡之力扩散到唐明轩和唐禹的身边时已经削减的差不多了，但是还是被他们感觉到了。

    唐明轩点了点头，双生武魂的天赋果然非常恐怖，仅仅一年的时间，小汤药就做到了别人三年甚至是五年才能做到的功力！

    旁边的唐禹着实被唐尧这一锤惊到了，小尧哥果真是怪物中的怪物啊！

    虽然现在我也能做到这种地步，但是我修炼昊天九绝已经三年了，而小尧哥却只修炼了一年！

    唐尧这边就在三圈岩石炸裂的同时，锻造锤下的巨大岩石也在开始出现裂纹！

    当第三圈岩石炸裂结束后，随后一声巨响，那巨大岩石瞬间炸裂！

    唐尧收起锻造锤，内心很是满意，一年前他只能让岩石起飞产生裂纹，而现在他已经可以将三圈岩石全部都炸裂！

    “小汤药，你做的很好！

    现在我宣布，你的第一个考核目标，成功完成！”

    唐明轩拍手称赞，随后又走过去拍了拍唐尧的肩膀。

    “小汤药，接下来我要检验小禹这一年的实战训练效果，你来做他的对手。”

    “没问题，二叔。”

    唐尧随即就答应了，因为他刚才已经答应要和小禹切磋了。

    “小尧哥，你下手不要留情，我想知道自己真正的实力！”

    小尧哥是实力非常恐怖，是检验我实战训练效果最好的人选！

    唐禹是真的不希望唐尧手下留情，因为在大斗魂场比斗的时候，虽然对手很强，但是还没有出现强到让他使出全部的实力的人！

    “放心吧，小禹，我知道该怎么做。”

    唐尧和唐禹各自站在圆形比武场的一边，开始了一场真正的对战！

    唐尧手中昊天锤出现，顿时，唐尧所在的那一片天空变的昏暗无比，乌云滚滚，雷声轰鸣！

    随后，三十六级的魂力释放而出！

    不错！唐尧经过一年的训练，魂力再次提升了三级！

    然而，比武场的另一边天空却是乱风窜动，处在乱风中的唐禹，手中出现了一柄火红色的昊天锤！

    在那火红色的昊天锤上，火花闪耀，而且在唐禹的周围已经开始有了一丝丝的熊熊烈火！

    三十三级的魂力释放，正是唐禹现在的魂力等级！

    唐明轩处在比武场的中心处，看着两边的意象，随后点了点头。

    他自然是满意的，因为不论是唐尧还是唐禹，都是他们昊天神宗的人，也都是他们昊天神宗的未来！

    “开始！”唐明轩向下一挥手，而后身形一闪，就退到了场外。

    唐尧和唐禹听到指令后，瞬间向着对方冲刺而去！

    “重力场，降临！”

    唐尧右手中昊天锤出现，重力场降临！

    唐尧小腿开始蓄力，全身力量灌注在腿部，他要施展乱披风锤法了，而后他又结合凌波虚渡在空中不断闪现！

    没想到小汤药竟然能领悟到如此敏捷的步伐！唐明轩处在场外，看到了这一幕，眼睛一亮！

    唐尧的重力场瞬间覆盖了巨大的圆形比武场，唐禹处在重力场中，明显感觉到自己的行动变的缓慢！

    这重力场还难不倒我！

    唐禹神秘一笑，随后低喝一声，“风之极！”

    唐禹开启了风之极后，瞬间再次加速，同时手中昊天锤高速旋转，开始积蓄震荡之力！

    唐禹在快要接触唐尧的时候，纵身一跳，昊天锤直劈而下！

    然而，就在昊天锤的锤身将要触碰到唐尧的时候，唐尧却不见了！

    然而，此时的唐尧并没有选择直面唐禹的昊天九绝，他一个闪现来到了唐禹的上方，乱披风锤法已经蓄力完成，猛地砸下！

    然而，唐禹处在半空中感觉到背后有极其强烈的魂力压迫，他急忙转身，同时手中昊天锤挥动，撞向唐尧的昊天锤！

    砰…！两锤相撞，发出了一声巨响！

    随后，唐尧被唐禹昊天锤上的震荡之力叠加飓风之力震飞在空中，而唐禹也被唐尧昊天锤上的重力压迫，开始迅速坠落！

    不过，就在落地瞬间，唐禹手中昊天锤猛地砸下，瞬间弹跳而起，手中的昊天锤再次转动，一道道旋风凝聚在昊天锤周围！

    砰！砰！砰！……

    唐尧和唐禹二人再次在空中对战了数十锤，漫天的锤声响彻在空中！

    “小尧哥，小心了！我的乱披风锤法的修炼到了四十九锤！这便是最后一锤，接好了！”

    唐禹手中昊天锤不断挥动，积蓄力量，准备发动第四十九锤！

    唐尧道：“第四十九锤我也有，那就比比看谁的更强吧！”

    随后，二人昊天锤同时挥动，朝着对方砸去！

    砰…！两个昊天锤再次猛烈撞击！

    巨响过后，处在下方的唐禹逐渐不敌，瞬间被重力压迫，极速坠落而下！

    唐尧在第四十九锤时灌输了神力在其中，原本他的第四十九锤就已经很恐怖了，现在又灌输了神力，所以这一次的第四十九锤将会恐怖至极！

    唐尧虽然被唐禹昊天锤上的飓风之力震飞到空中，但因为三级的魂力差距，所以对他并没有产生影响，他很快就稳住了身体，最后平稳落地！

    此时，唐禹受到重力的强烈压迫，正在急剧坠落，最后直接被压在比武场地上！

    (本章完)

