    沐夏这话一出，沁无丹差点儿笑出了声来。

    其他的丹师们纷纷嘴角一抽，怜悯地望向了脸色煞白的蓝先生和蓝妙心。

    作为金仙大能，蓝先生竟是额上渗出了汗来，不住地微微颤抖着，蓝妙心更是咬着牙站不住，几乎要瘫软到地上去。

    “不……欧阳前辈！她失败了！她更改了丹方，多用了一种精血，这炼的根本不是九宝……”

    蓝妙心张牙舞爪的尖叫到一半，就说不出来了。

    欧阳儒正皱着眉头看向她，既是可惜，又是失望。

    “你的性子张扬，行事有些欠妥。”

    “但在丹道上，起码一直是尊重的，这一点让我一直认为你是个好苗子。”

    “现在你居然质疑沐夏的九宝提远化戾丹，高下立判的结果，还敢睁着眼睛说瞎话……”

    欧阳儒摇了摇头，叹气道：“蓝妙心，现在开始，你不是九仙谷的弟子了，望你今后好生改正，还能在丹道一路上，走的更远。”

    砰！

    她没机会了。

    蓝妙心瘫软在地上，瑟瑟发抖。

    蓝先生更是脸白如纸，砰的一下给欧阳儒跪了下来：“前辈，欧阳前辈，还请保住我和妙心这一命。”

    “嗯？”

    欧阳儒狐疑。

    蓝先生一位金仙，怎么会沐夏这么恐惧，眼底全是慌张？

    “她……她一定会杀我们的，欧阳前辈，还请护我二人周全，送我们离开九仙谷！”

    “可以。”欧阳儒匪夷所思，想了想还是问沐夏道：“小友，冤家宜解不宜结，卖我一个面子可好？”

    “自然是好的。”

    沐夏轻笑着应道。

    欧阳儒笑呵呵地点头，对蓝先生道：“将你欠沐夏的六千万仙晶交出吧，老夫保你们一命。”

    蓝先生这才松了口气。

    抖抖索索地取出一张白银晶卡来。

    账目在众人眼皮子底下划过去，蓝先生肉疼的心都在滴血！

    沐夏的紫金晶卡中，顿时便多出了六千万仙晶，可随时到任何一个交易所兑换出真正的仙晶来。

    这张晶卡又让考核室内一阵眼歪嘴斜，居然是紫金晶卡！

    这丫头也太土豪了吧！

    沐夏笑眯眯将晶卡收起，全然没理会那边丁阔和丁婠，那明晃晃的嫉妒和不爽之色。

    “前辈，我的丹药。”她眉眼弯弯地伸个懒腰。

    “啊，对！”

    欧阳儒不舍地将丹药还给她，直到沐夏收起来了，还有点眼巴巴的模样。

    “沐夏，好好炼丹，我看好你，在丹道上只要你不放弃，将来定能走的比老夫远。”他笑着取出两个牌子来。

    一个是黄金色的令牌，上面印着丹会二字，正是黄金级仙丹师的身份象征！

    有了这个令牌，她可在丹会的各个分会中，获取到一些资源和帮助。

    也在各个城中，都会受到一些优待。

    沐夏收起来，又看向了第二个牌子。

    “这里面，是外界寻不到的一些珍稀丹方，甚至是已经失传的上古丹方。”

    “每考下仙丹师的一级，都可选择其中的一种。”

    “你一共可以选择三种。”

    沐夏的眼睛一亮，顿时将神识沉入进去，一些看起来就十分古老沧桑的仙药名字，一一映入她眼帘。

    她飞快下滑，而后一眼定在了其中的一个名字上。

    生生不息丹！

    开启八门秘术的最后两门，生门和死门，所需要的那种丹药！

    原来竟是这么珍贵的一种丹药么，看来当初她在试练塔顶，得到的陨死寂灭丹，也一定是相同等级的了。

    果然沐夏继续向下看，又找到了陨死寂灭丹。

    她扬唇将这两种选出，两个丹方便入她识海，一一需要的仙药和步骤清晰明了。

    至于最后一种，她想了想问道：“前辈，最后一种，等我有需要的时候，再来选取吧。”

    “自然是可以，随时到任何一个分会，以你的黄金令牌，都可以兑出丹方。”

    欧阳儒便将玉牌收了起来，笑呵呵一摆手：“去吧，这一次的大比，拿一个第一回来。”

    丁阔和丁婠的脸色更难看了。

    “定会尽力。”沐夏笑着点头：“晚辈告辞。”

    便开了门出去。

    外面抻着脖子的弟子们，顿时“哗”一下炸开。

    “谁赢了？”

    “是沐夏，肯定是沐夏，看表情都知道了！”

    “我靠！她不是抽的九宝提元化戾丹吗？这也能赢？这次大比沐夏岂不是第一拿定了？”

    叽叽喳喳的声音里，秦予夺上前，将她揽住。

    “真棒。”他黑眸笑吟吟的。

    “那还用说？”沐夏一脸小得意，亲口承认下来，小胖子等人终于松下了一口气，高兴地直蹦高。

    “六……六千万……仙晶？”

    “到手！”

    沐夏豪气地一挥手：“走！接着买买买去！今天我请客！”

    “哇哇哇！沐姐姐万岁！”

    “哈哈，买！”

    “嘿嘿，沐大人，您慢点，小的扶着您走……”

    一行人闹着笑着掠下一楼大堂，欢天喜地地出了门去，继续在九仙坊中逛来逛去，买买买。

    留下丹会里，丁阔铁青着脸领取了自己的黄金级令牌，又选了丹方不爽地离开。

    本来他才应该是焦点，现在所有的视线和光彩，都叫那沐夏给夺了去！

    “滚开，好狗不挡道！”丁阔撞开人群，考级失败的丁婠，更是俏脸如霜地跟在他身后。

    没人敢惹丁家的人，纷纷闪开他们远远地，向两边让开。

    两人掠出丹会大堂。

    “哎。”欧阳儒摇摇头，又看向还瘫坐在地上的蓝妙心和蓝先生：“小师弟，你将他们护送出九仙谷外百里地吧。”

    “好，大师兄。”沁无丹轻笑着点头，眼中一抹幽幽笑意。

    “走吧，两位。”

