
0210

入夜，弗格镇中心区域。

雷格多功能平台，余迁带着卡斯托和巴尼一起待在这里，注视着主要屏幕。

“有多久了？”过了一会儿，余迁突然开口道。

操控着这个平台的克隆兵立刻回答道：“从发现到现在，有一个小时了。”

余迁目光转回到两名营长身上：“你们准备工作做的怎么样了？”

“都准备好了。”两名营长同时点头。

“把外围的哨兵撤回来吧。”余迁随意的挥挥手，“没必要让我们的人白白损失在第一波突袭下，人力资源也是很宝贵的。”

听到这个命令，卡斯托问道：“要把他们放进来吗？”

余迁点点头：“放进来吧，不然我们设了那么多的陷阱岂不是浪费了？等他们进来后，用陷阱解决掉一些，再把他们打出去。”

弗格镇外围区域。

在夜色下，无数个身影出现在了这个小镇周围，缓缓的向镇子靠近，那那些小小身影中，还有一些大一点的东西夹杂在内。

当其中一队身影悄悄来到一处岗哨处后，立刻向后方发回通讯：“这是一组，到达指定位置。没有发现外围警戒人员。”

接着，又有几队身影来到了他们之前所标注的攻击目标处，发回了同样的消息。

后方指挥所中，与科宁斯差点有一面之缘的别里科中校，听到这些回报后，他神情凝重的看向一旁的科恩?哈特曼，然后说道：“哈特曼先生，我的士兵报上来的情况可不太正常啊。你们的情报没问题吧？”

“我们的情报肯定是没有问题的。”科恩托着下巴回答道，“如果说发生这样的事，那么肯定是对方发现了你们的行动。而且就算我们被发现了，现在也没办法撤退了，不是吗？”

“这我知道！”别里科再看了科恩一眼，“别忘了你们答应的支援！”

“当然，支援会行动的，只要你们能控制外围区域，我们就会行动，毕竟我们更擅长巷战。”

一队士兵小心的走进弗格镇内，警惕着周围的一切，但让他们很不适应的是，明明是敌方控制的城镇，他们却看不到一个人，这让他们心里十分紧张。

“唔~”突然，一名士兵闷哼一声，软软的倒了下去。其他所有人立刻向四周分散开或者趴了下来，目光和枪口不停的扫视着周围！

过了好几分钟，见周围都没有动静，这才有两名士兵小心接近那个倒下的人，检查起他的情况来。随后，其中一人向带队士官摇了摇头，表示人已经没救了。

“怎么回事？”带队的士官小声问道。

“子弹打中了他的喉咙，血已经进入肺部了。马上送他去医院也来不及了。”

“该死！我们根本没听到或者看到！哪儿来的子弹？”

“恐怕是狙击手，而且位置离我们很远。”

“放下他吧，”士官摇摇头，对其他人说道，“我们没办法带上他，把他先放在这里，我们继续前进！他只有交给后面部队了！”

听到士官继续前进的命令，立刻有人提出了自己的看法：“我看我们需要向后方请求派装甲车来！我们就这么走，迟早要被狙击手全干掉！”

“嘿！”士官低声吼了一声，“别忘了我们的任务！我们是为装甲车开路的！这里是城市，你们想让装甲车进来被火箭弹四面围攻吗？！现在继续前进，我们再走一条街就通知后面，让装甲车上来！”

在带队士官的命令下，这支心理压力极大的小队只得开始继续前进。

没让他们等太久，刚走过被士官选定的街道一半的路途，又有一名士兵被不知从何处飞来的子弹击中了头部，鲜血和脑浆将死者身旁的战友浇了一身。

“不能这样了！”看到这一幕，带队士官也没有再强硬要求前进了，他立刻更改了命令，“通知后面，让坦克和装甲车上来！然后我们搜索街道两侧的房屋！”

听到带队士官终于不再要求前进，其他士兵不由的松了一口气，然后分成了两队，进入街道两侧那些还没有被之前捕鸟蛛多足战车摧毁的房屋进行检查。

“轰！！！”带队士官刚走进一栋房屋里，就听到身后传来一声巨响，一滚热浪也随之冲到了他的背部，将他和他的那一组士兵全部推倒在地。他拼命挣扎着坐起，回头看去，却只看到另一组人员正在搜索的房屋已经变成一堆坍塌并燃烧着的火炬，而进入房屋搜索的那些士兵，他一个也没能找到。

“炸……炸弹！”另一士兵终于也爬了起来，用惊恐的表情和声音说出了自己的看法。

士官看了看他们选定的房屋，打了个寒战，然后向后退了几步。接着，他只感觉到头被什么撞了一下，接着他就什么也不知道了。

而他的手下士兵，却看到了士官的脸突然少了一半，鲜血和脑部组织将其身侧地面喷成了红色的地毯……

“轰！”此时，远处也响起一阵爆炸声！这些幸存的士兵这下明白了，所有进入弗格镇侦察的小队都遇上了同样的事！

而别里科中校在第一时间知道了这一消息后，由于不知道继续深入还会不会遇上其他的伏击，也只得命令部队暂停前进，等待增援了。

“列农，通知我们的人，先送十台黑寡妇进去。”这个时候，科恩也不能光在一旁看笑话了，他调动了自己的力量，准备为别里科中校的部队打开一个口子。

十台黑寡妇思考战车缓缓走进弗格镇，各种探测系统全部打开，开始一路行走一路检查。

然而，没等这些无人机械比步兵走出更远的距离，一阵沉重的脚步声从其他街道传了出来。

思考战车的声音探测器立刻收到了这一信息，主计算机立刻对驱动系统发出了指令。思考战车们立即改变了行进的方向，追着脚步声过去了。

而听那些沉重脚步声，却正是向着那些黑寡妇思考战车而来。

双方很快就在这条道路街口上相遇了，相距不过三十米。

这一次，出现在思考战车面前的，是一个三米高的机械兵器，两条粗壮的大腿上，是一个覆盖着厚厚装甲的身躯，两侧则架着数门大口径武器，从机枪、机炮到导弹，足以应对各种情况！这正是强化了反装甲火力的战狼2型动力装甲！

双方一碰面，战狼的身侧两门30毫米机炮就先一步开始射击！大口径的机炮弹药打在黑寡妇身上火光四溅！将黑寡妇的大半外置传感器提前打了个稀巴烂！正面装甲也给打的深深凹陷不平！黑寡妇甚至在这种猛烈的火力冲击下，向后滑动了起来！几乎失去平衡！

但思考战车六条机械末端上，还有四根强壮有力的爪子！它们重重的抓住了地面，将机身牢牢的固定在地上！接着，黑寡妇开始还击了！

下颚的两门25毫米机炮在剩余的传感器帮助下，锁定了目标，开始喷射起致命的火舌！

战狼并没有如同它的对手一样硬抗下去，而是开始向一边平移起来，以躲避那些炮弹。同时，它装备的导弹发射器也发射了一枚导弹出去！

导弹的尾焰在夜色下格外明亮，如同一个光球一般直飞向那台被锁定了的黑寡妇思考战车！

探测到导弹来袭，主计算机自动下令拦截，但失去了大半的传感器后，自动防御系统无法锁定来袭的导弹！主计算机改变发命令，命令发射一半的拦截弹，在机体身前形成弹幕拦截网！防御者主动防御系统立刻将发射舱口移向了正面！

但是来不及了，三十米的距离，导弹一瞬间就飞到了。

轰然巨响过后，这台黑寡妇思考战车变成了一堆燃烧的垃圾，瘫在了街口。

没有任何的迟疑，这台编号201的战狼动力装甲转向了另一个街口，寻找起下一个目标。

“咚铛！”一声，编号204的战狼动力装甲正面装甲上出现了一个浅浅的凹痕，它被一发25毫米机炮炮弹击中了，但它躲开了剩余的炮弹和一发60毫米榴弹。

而它的对手，半个身躯的装甲都被撕开了，内部结构完全暴露在外，甚至还失去一边的全部机械足，但这台已经被打成这样的黑寡妇思考战车却并没有被彻底摧毁，主计算机指挥着剩余的部件，向目标发射着全部的火力！

但是离这台思考战车被摧毁，也只是时间问题了。失去了行动能力的思考战车，连固定炮塔都不如。所以当编号204的战狼绕到它大破的一边，将大量的30毫米炮弹贯入破口处，撕碎了处理器后，这台思考战车彻彻底底的安静了下来。

“轰轰轰！”整栋两层小楼在密集的火箭弹的洗刷下，化为了废墟！三台黑寡妇集中在了一起攻击，将一台编号202的战狼逼在了街道尽头，这里是一个死胡同。

接着，将目标锁定后，三台黑寡妇一起发射了六枚反坦克导弹。而它们的对手，同样以三枚导弹予以了还击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691292"  chaptername="0210  这不过只是试探（一）">加入书签</a>
</div>
