    

    
清晨的阳光透过院子里的百年老梧桐树，在地上洒下斑驳的光点，叶珍珍在树下站了快半个时辰了，瑞嬷嬷找到她时，她还回不过神来。

    
“珍珍，你在此傻站着作甚？王爷吩咐了，让府里的丫鬟都去正院阅选，丫头你长得娇美，肤白似雪，府里数你最好看，被选上的机会很大呢，快走，别误了时辰。”瑞嬷嬷一边推着她往院子外头走，一边说道。

    
叶珍珍浑浑噩噩跟着瑞嬷嬷往前走，到了正院门口时，看着院子里站满了年轻小丫鬟们，她浑身一震，顿时清醒过来了。

    
她真的重生了，重生到了五年前，重生到了王爷选通房丫头的那一天！

    
老天爷是不是怜悯她上辈子过的太憋屈，遇到个有断袖之癖的男人，嫁人五年还是个黄花大闺女，所以……给她重来一世的机会？

    
她要报仇！

    
她要杀了那个忘恩负义的狗东西。

    
不过，如今最要紧的是先过眼前这一关！

    
身为府里的二等丫鬟，叶珍珍从来没有爬床的心思。

    
可王爷非要要选她当通房丫头。

    
上辈子的她对此十分排斥，所以想方设法的逃了……

    
重活一世，她又该如何选择？

    
“珍珍，打起精神来，等会抬起头，好让王爷瞧见你，千万别躲。”瑞嬷嬷在叶珍珍耳边低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，回想起了诸多事情来。

    
如今的她刚好及笄，正是女儿家最好的年纪。

    
“贵妃娘娘当初给王爷选了四个宫女，如今嫁出去两个，剩下的便是你和红珊，人家红珊好歹是王爷的贴身大丫鬟，在府里耀武扬威，相当于半个主子了，只有珍珍你这个不求上进的丫头混的最差，居然还是个煮药膳、熬药的二等丫头……”瑞嬷嬷实在是憋不住，一边拉着叶珍珍往正院走去，一边念叨。

    
再世为人，叶珍珍的心情原本有些沉重，如今听瑞嬷嬷这么说，顿时轻松不少，忍不住笑出声来。

    
当初跟着王爷出宫的嬷嬷有四位，瑞嬷嬷正好也是其中混的最差那个……到现在还管着膳房，给主子洗手作羹汤。

    
这么一想，她们二人倒是“同病相怜”呢。

    
不过，叶珍珍也知道瑞嬷嬷是真的关心，心里暖暖的。

    
“珍珍，王爷今儿个要选侍妾，你要是被选中，那就一飞冲天，成为府上半个主子了。”瑞嬷嬷压低声音说道。

    
“侍妾？王爷不是要选通房丫头吗？”叶珍珍一愣。

    
她明明记得，王爷只是要选通房丫头来着，而且一眼就相中了她。

    
“我听张嬷嬷说，贵妃娘娘有意抬举府里的丫鬟，只要王爷选中的，就做侍妾。”瑞嬷嬷低声道。

    
叶珍珍闻言呆住了，正想说些什么，却见大丫鬟红珊穿着正红百蝶刻丝比甲出来了，她满头青丝盘成圆髻，发髻上插着一支赤金镶嵌红玉蝴蝶簪，并两支赤金点翠步摇。

    
红珊皮肤有点黑，这样的装扮显得皮肤愈发黝黑了，可人家就偏偏爱上了，一年四季都是这个颜色，还不许府里的丫鬟和她穿一样的。

    
这也是府里没有主母的缘故，不然一个丫头如何能穿红着绿呢？完全是找死啊。

    
当然了，那发髻和头面也是违制的。

    
“叶珍珍。”红珊扫视了众人一眼，突然停留在了叶珍珍身上，似乎十分吃惊：“你为何在此？你不是和……”

    
红珊说到此突然闭上了嘴，心里却有些恼怒。

    
她给了那个穷秀才两百两银子，那个混蛋打了包票会把叶珍珍骗走的，这个死丫头怎么还在这儿？

    
叶珍珍没有说话，脸上却露出了笑容。

    
两百两银子打了水漂，对于红珊这种一毛不拔的人来说，大概气得要死吧。

    
本就生的极美的她，笑起来愈发好看，满院子的丫鬟无一人能比，就连院子里开的正好的杜鹃花，都仿佛在这一瞬间失去了颜色。

    
“宸贵妃娘娘看上了我，想让我给王爷做侍妾，这身衣裳和头面首饰便是娘娘赏赐的，你即便被选中，也不过是个通房丫头，永远被我才在脚底下。”红珊靠近叶珍珍，在她耳边低语道。

    
她实在是气不过。

    
没能在王爷阅选之前把这个最大的敌人弄出府去，红珊心里憋屈的很，必须扳回一局。

    
“王爷很快就出来了，都给我站端了，别歪歪扭扭的站着，一点儿规矩都没有，王爷若是见了，还以为我没有管好你们，丑话说在前头，等会谁要是出错，我立即撵出府发卖了去。”红珊不等叶珍珍回话，便气势汹汹的说道，大有一副当家主母的气势。

    
叶珍珍见她颐气指使的模样，忍不住翻了翻白眼。

    
叶珍珍颇通医理，红珊那满脸的痘疤就是被她治好的，否则颜面有损的红珊又岂能坐上大丫鬟，在王爷身边伺候呢？

    
可自从人家当了大丫鬟后，便拽起来了，对叶珍珍也呼来喝去，叶珍珍自然不买账。

    
一等丫鬟又怎么样？

    
想让她伺候？做梦！

    
“你给我等着，别以为你和江秀才那点儿破事我不知道，等会儿有你好看的。”红珊盯着叶珍珍，冷笑着说道。

    
就在此时，小太监四喜的声音从屋里传来。

    
“王爷到。”

    
齐宥今日穿了一身月白色的袍子，细看才发现上头有银色的云纹，简单而又随意，却衬的他越发的俊逸了。

    
他出来的这一瞬间，所有人都觉得眼前一亮，包括叶珍珍。

    
他们家王爷有副好皮囊，这是众所周知的事儿。

    
齐宥长得很高大，身形像极了当今圣上，但一张俊脸偏偏极像他的母亲宸贵妃，美如冠玉、风度翩翩，特别是那双眼睛，仿佛能洞察一切，让人一看便沉醉其中。

    
京中对齐宥芳心暗许的贵女一抓一大把，包括这府里的丫鬟，几乎都对齐宥倾心不已。

    
上辈子的叶珍珍却避之如蛇蝎。

    
她怕自己和别的丫头一样，迷恋上了王爷之后，一辈子都舍不得离开王府了。

    
她可是盼着有朝一日能离开这儿，重获自由的。

    
至于现在？走一步看一步吧。

