    “看着真不错，闻着也特别的香。逸哥，能跟你一起求生，真的太幸福了，太幸运了。”

    彩虹屁！

    哥，才不会被你的彩虹屁拍晕。

    【看宗主那一脸得意的样子，不知道的人还以为他中了大乐透呢。】

    【我觉得这两个人开始不对劲了，是不是彼此偷偷看对眼了？】

    【上一季回来结婚的11对，你们自己慢慢品吧。】

    【什么叫近水楼台，这就是啊。女的漂亮，男的靓仔，最容易日就生情了。】

    【孤男寡女天天在一起，这要不搞一起去，他们就是身体有问题了。】

    【生存的越久，在一起的可能性越大。】

    【开盘吧，看他们在哪一天变成情侣，给我们喂狗粮。】

    【怎么肥事，好像期待起来了。】

    徐逸不知道，自己的表情出卖了自己内心的想法。

    毕竟不是专业的老演员，表情管理还是很不到位。也不是什么有城府的职场人，还是很容易把心情写在脸上的。

    “不错吧，我先用油煎了一下鱼片，然后把蒜苗和蒜瓣也抄了一下，再加水煮的。”徐逸和安暖分享了一下烹饪的手法。

    “这个汤我用勺子尝过了，确实非常的鲜，非常的好喝。你赶紧去洗一下手，然后来吃午饭吧。”说完，徐逸就拿自己的饭盒开始往里面夹鱼片和野蒜。

    安暖哪里还能忍，连手也不洗了。

    反正她是拿筷子吃饭，又不是吃手抓饭，手脏了一点又有什么关系呢？

    这里可是大荒野，又不是城市里，没时间做一个精致的猪猪女孩了。

    徐逸看到她直接拿筷子夹，也没有说什么。

    饿了嘛，可以理解。

    何况，闻起来真的很香啊。

    “哇，这个鱼汤，绝了啊！永远单身！”安暖喝了一口鱼汤之后，眼睛都明亮了起来，感觉浑身的疲惫都减轻了一些。

    “……”徐逸看了一眼安暖，有些后悔说了这个梗了。

    虽然，这个味道确实绝绝子了。

    【永远单身是什么梗，我怎么没听过？】

    【这特么是梗？是诅咒吧？】

    【看宗主的表情，我觉得那个梗很有问题，可能有别的意思，有大佬出来分析一下吗？】

    “逸哥，你是不是经常给你女朋友煮饭啊？”安暖十分八卦的问了一句，因为她一直单身，很好奇徐逸这样的帅哥会怎么和自己的女朋友相处。

    “呃，这个很少，她的厨艺比我好一些。”徐逸脑子回忆起了前女友的厨艺。

    不能说好一些，只能说一般。但是，她还是挺照顾人的，而且比较热衷于下厨。

    “那你女朋友看到节目，不会怪我吧？”安暖十分担心的问道。

    “看到节目？”徐逸停顿了一下，然后摇了摇头。

    “她已经是前任了，而且也不会看这个节目。”都在另外一个世界了，怎么看呢？

    “前任？”安暖的音调一下子拔高了一些，然后似乎意识到有些不对，连忙说道：“那就不会有人怪我咯？”

    “应该没有吧。”徐逸一脸平静的说道。

    “应该？”安暖变得小心翼翼起来。

    谁知道系统给我在这个世界，有没有安排一些什么‘情史’呢？

    所以，话还是不能说的太满。

    “毕竟我也管不了别人的想法啊，你说是不？”说完，徐逸还对安暖眨了一下眼睛。

    这一瞬间，安暖觉得自己的心跳好像漏了几拍，又好像时间都停滞了一样。

    嗯，她被撩到了。

    她清醒的意识到，自己被徐逸眨眼睛的样子撩到了。

    有一点点痞帅的味道，但是又没有到坏坏的那个程度。

    也许是感觉到自己的脸开始发热了，安暖连忙说道：“可不是么，直播间里不知道有多少人怪我勒。对了，逸哥，下午我把水渠挖好之后，想去对岸稍微探索一下，看看能不能找到芋头或者木薯哈。”

    “行，注意安全就可以。”徐逸也不反对安暖多探索附近，他在接下来的这几天是没有什么时间的。

    安暖的体力虽然比一般的女生都要好了许多，平时应该没有少锻炼。但是，搬运石头这种气力活，也不是她能胜任的。

    自古以来，卖力气的都是男人，鲜少有女人。这个，是因为男女身体上的差异决定的。

    “逸哥，这个你这鱼片怎么切的啊，怎么都没有刺啊？”安暖吃了一块鱼片之后，明显发现这些鱼肉都是被徐逸切条的，一点刺都没有。

    “就掌握了一点小技巧。”徐逸很随意的说道。

    【又被他装到了】

    【看看安暖的眼神，这是要沦陷啊。】

    【这才第六天啊，小姐姐，你撑住啊。虽然宗主很帅，可是你也沦陷的太快了吧？】

    【完了，我暖肯定是看上宗主了。之前肯定还担心宗主有女朋友，现在石锤单身了……】

    【没法看了，这直播没法看了，早晚变成喂狗粮的节目。】

    直播间的人都觉察到了安暖的变化，纷纷开始热议起来。

    徐逸本人倒是没有什么感觉，毕竟他又不是什么情场高手。

    以前的他，也没有现在这么靓仔，也只谈过两个女朋友，感情史也不算丰富。

    拥有系统之前，他就是一个极为普通的人。

    “这水煮鱼真不错，一点都不输在那些店里吃的。就是配料太少了一点，要是有豆芽，有土豆，有黄瓜，有大白菜的话，那就无敌了！”安暖一遍边吃，一遍说道。

    【回来就有了，老婆，快回来吧，咱不参加这狗屁节目了。】

    【没错，快点回来，别再荒野浪了，回来我带你吃遍全球啊。】

    也许是感觉到安暖和徐逸未来的关系可能发生变化，感觉自己会失去安暖，所以她的粉丝都在疯狂的刷‘安暖回家’的弹幕。

    可惜，他们只是节目组赚钱的工具人罢了，再怎么刷弹幕都没有用，只能宣泄自己的情绪。

    徐逸和安暖吃完了水煮鱼片之后，就开始啃芭蕉芯。

    “逸哥，如果芭蕉芯比较多的话，我想要浸泡一些，用它们的纤维来搓绳子，我们还缺一些绳子。”安暖觉得芭蕉芯太老了，不适合吃，更适合用来当绳子用。

