    一声叹息，让江尘和万足龙尊的心瞬间揪了起来。

    他闪电般的冲进了进去。

    影月猪皇听到动静，随后扭头看向了江尘。

    江尘一看影月猪皇的脸色，再联想到刚刚的他的叹息声，不由得闪电般的冲到了他的面前。

    “他怎么样？”

    “哎！”

    影月猪皇二次叹息：“大哥的妖核已经破碎，若是我们再晚来一步的话，大哥的妖核已经被彻底夺走了。”

    江尘沉声说道：“无妨，当年他一缕残魂坚持了那么久，这一次也一定能够重塑肉身。”

    影月猪皇摇头说道：“当年大哥的肉身之所以能够重塑，是因为并没有遭到太过严重的破坏。而现在却和之前不同，大哥的境界已经到达了至尊无双。这个级别的强者，要么不受伤，一旦受伤，就再也无法复原。”

    江尘惊呼道：“什么？”

    “大哥以后，只能够靠我们的保护了。他修为尽是，苏醒过来后，便会变成一个普通人。”

    万足龙尊惊呼道：“这不可能。大嫂和大哥虽然说有芥蒂，也要剥夺大哥的修为，但也绝对不会让大哥变成一个废人！而且她也没有那个本事！”

    江尘冷冷道：“这件事情，或许是炎龙天尊主动的。”

    “什么？”

    众人一起看向江尘。

    江尘也是一声轻叹：“好了，既然他有了这样的决定，我们作为外人，也不好说什么。等他醒来，就把厄运之神带过来见他。”

    “少主……”

    雷虎妖尊身形颤抖。

    要知道，这炎龙天尊一直就是他们的主心骨。

    他若成了废人，这群人的心境瞬间就会消失的无影无踪。

    江尘当然明白他们的想法。

    于是他沉声说道：“放心好了，十阵赌输赢，不会因为他和厄运之神的确诊而出现意外。你们八个，加上我和恶灵一族的雷傲天，也会出战。”

    万足龙尊沉声道：“可是现在，他们怕是已经成为了至尊无双的强者。”

    江尘笑道：“那又如何？别忘了，我们还有神器在手。至尊无双，只不过是拥有了更加强大的念力而已。”

    万足龙尊还是没有任何的信心。

    江尘轻笑道：“放心好了，不会有问题的。至尊无双的境界，和天玄境的强者并没有特别大的差距。至尊无双境界的强者，只不过是拥有了最强的至尊肉身。在使用念力的时候，能够无限制的循环力量而已。”

    万足龙尊苦笑道：“至尊肉身，很多念力攻击都无法穿透。而且至尊无双强者的念力无穷无尽，可以无限制的一直战斗下去。我们虽然拥有神器，但也未必能够打败他们。”

    江尘抬手压住了万足龙尊的肩膀：“相信我，就算是我们真的输了，也没有关系，凭借着目前妖族的力量，配合恶灵一族。我们完全可以和十方势力正面抗衡。”

    万足龙尊摇头：“我们妖族，最终承诺，若十阵赌输赢真的输了，便会终生永世恪守约定。”

    江尘哈哈大笑道：“妖族的确如此，可是不代表恶灵一族会这样。”

    万足龙尊眉头一皱：“据我所知，恶灵一族虽然拥有很强大的战斗力，但顶级强者，却并没有多少，若十方仙灵成为了至尊无双强者，恶灵一族面对他们的话……”

    江尘笑道：“就算我们在十阵赌输赢输了，十方仙灵你觉得还能剩下几个拥有战斗力的人呢？”

    影月猪皇点了点头：“不错，就算是最弱的我，也可以从他们身上私下几块肉来，让他们在很长一段时间内失去战斗力，到时候有恶灵一族出战，我相信我们绝对不会有问题的。”

    “好吧！”

    万足龙尊应了一声，便不再说话。

    江尘对着万足龙尊沉声说道：“好了，都下去继续准备吧，这件事情，暂时不能够让妖族众强者知道。否则一定会动摇军心。”

    万足龙尊点头：“我明白，放心好了。”

    这件事情，就这么被江尘给压了下去。

    但他并没有猜到，厄运之神虽然被灭魔玄晶锁着不能够使用念力，但炎龙天尊的妖核，却在她的体内被缓缓吸收。

    而她，也将成为江尘在未来，最难以抵挡的一名对手。

    随着时间的缓缓流逝，终于等到了千机城的十阵赌输赢开始的这一天。

    江尘带着全体妖族强者，来到了千机城的北城。

    李无极带着十方圣主等强者，等待他们早就准备好的擂台前。

    遥遥的看着江尘等人入城，冷幽泉在李无极的身后压低声音说道：“哼，看样子，妖族是打算孤注一掷了啊。”

    “这一战，将会是我天域未来千万年的最后一场大战，胜者，将会成为天域永远的主人。败者，将会终生永世都没有办法翻身。”

    释天帝冷笑道：“所以他们孤注一掷，是很正常的。就像是我们，也为了十方仙灵能够成为至尊无双的强者，付出了惨痛的代价。”

    冷幽泉点了点头：“那就看看，妖族的神器和我们的十方仙灵，到底谁更强吧。”

    一边低声议论着，江尘一边带着人奔向了李无极。

    李无极本来以为江尘会带着九兄弟一起登场，结果没有想到他仅仅只带上了赤发熊尊一个人。

    来到李无极的面前后，江尘轻轻一拱手：“李门主，我们又见面了。”

    李无极露出了一丝诧异的神色：“江尘，想不到你这么快就成为了玄天境的强者，真的是后生可畏啊！”

    江尘嘿嘿一笑：“可是我们这些后生在怎么努力，也比不上下作的十方势力，竟然会使用寂灭灵阵这样丧尽天良的手段。”

    冷幽泉闻言暴怒。

    他直接抬手点指江尘：“江尘，你说话最好干净一点，否则的话，你连观战十阵赌输赢的资格我都给你剥夺。”

    赤发熊尊猛的踏出一步，挡住了江尘：“冷幽泉，就凭你，还敢在这里大放厥词？我打败你多少次，你难道不记得了吗？”

