    “杀手身上的隐秘部位有黑莲，是欧洲杀手集团大佬亨利先生的手下。”冷逸梵回道。

    “刚才欧子轩也让我们小心亨利，这么说来，杀死安铭东以及逼死三姑的人就是他！他这么做的目的到底是为了什么呢？他是冲着我来的吗？”想到这曾小今不禁疑惑了！

    “以前我们OP组织是帮助了不少杀手摆脱杀手集团的控制，但主要还是以东南亚千面妖狐这方面为主，欧洲和美洲那边，我们涉及的并不多！那老妖狐挑头想灭了我，拉着亨利和CK一起帮忙，我还能理解。就像我去年刚回来的时候，亨利派人杀我。

    可是现在千面妖狐都已经死了，亨利不忙着与CK去抢老妖狐的那些地盘，跑来跟我闹个什么劲？况且我们也已经退隐江湖，一心一意过平静的生活了，对他根本没有任何威胁，他为什么还要招惹我？”

    冷逸梵的眸色黯了黯，“或许，他不是冲着你来的，而是我！”

    之前他也以为亨利那老东西是冲着小今来的，可是时至今日，他才看清楚对方的目标是他，根本从一开始亨利答应跟老妖狐合作也是冲着他来的。因为小今是他最爱的女人，杀了她便可以将他直接击入地狱，比什么阴谋诡计都来得快速有效！

    曾小今就更想不通了，“为什么？你和他又没有什么恩怨！”

    冷逸梵俊眉一拧，叹了口气，“可我母亲那边……很复杂！”

    曾小今的头顶上已经抑制不住地往外冒问号了，“婆婆那边？婆婆不是一个很好的人吗？怎么会惹了这么大的恩怨！”

    亨利可不是什么善茬，其凶猛程度比起老妖狐来有过之而无不及！婆婆不是欧洲的贵族吗？一位上层社会的单纯少女，怎么会跟一个杀手集团的头子有牵扯呢？难道这里头还有一个狗血的三角恋故事？亨利以前是她公公的情敌？

    呃，曾童鞋脑洞一开就有点停不下来的节奏……

    冷逸梵的大掌抚上曾小今的脑袋，有些无奈地看着八卦附体的曾小今，还是决定告诉她真相，以免她再胡思乱想！

    “我母亲是欧洲K国的公主，也是老女王与前国王唯一的女儿，除了我母亲，他们还生育了三个儿子。前国王，也就是我的外公去世得很早，老女王在中年时就接替了他的王位，到现在‘执掌’K国也有半个多世纪了。”

    听了冷逸梵的话，曾小今愣了好几秒后突然反应了过来！

    唉呀妈呀，她的婆婆大人还真是一位出身高贵的公主啊！那她真的有王冠，王冠上真的有大宝石了！唉呀呀，怎么听怎么觉得像童话故事呢！难怪她男人这么有王子气质，原来全都是遗传啊！她男人就是一位王子啊！

    那…那她不就是王子的媳妇，公主的儿媳妇，女王的外孙媳妇！？

    嗷！等会儿，让她平静一会儿！

    冷逸梵在曾小今的脑袋上轻轻揉了揉，摇了摇头，难道这很意外吗？他看起来就那么没有贵族气息？

    “在欧洲有许多小国还保留着国王的那一套传统，其实并没有太多的政治功能，真正执掌国家的人是首相和大臣们。”

    冷逸梵因为母亲的关系，跟外祖母一家没有什么联系，所以也不欲多谈。如果可以，他一辈子也不想小今这里面的关系，现在说出来也只为了让她明白这中的危险。

    “当年，老女王为了自己的政治需要，坚决不允许我母亲嫁给父亲，逼我母亲去完成她的包办婚姻。后来我的父母经过十分艰难的斗争，才走到了一起。老女王对此十分生气，与我母亲断绝了一切关系，还削去了她的公主封号贬为平民，没收了皇家赋予她的一切荣誉与财产！并把她赶出家门，不许她有生之年再踏回国土一步！”

    冷逸梵的话让曾小今惊愣了半晌，一个母亲对自己唯一的女儿，怎么可以如此残忍？就为着她女儿追求了自己想要的婚姻，她就能将自己的女儿永远驱逐吗？这心是得有多狠！

    冷逸梵的幽眸里染上了怒色，“从那之后她们母女没有再见过面，我母亲曾多次恳求老女王的原谅，甚至带着我和姐姐们想回去看一看她，希望能让她的态度有所软化。可是无论她恳求多少次，老女王连国门都不让我母亲再踏回故土一步，对她坚决不见！”

    “逸梵！”曾小今心疼地抱住了她男人的腰，有手一下没一下地拍着他的背部，似乎是想给他一些安抚。

    她终于明白为什么他对老女王的态度那么冷淡，说她是个不相干的人了，连对自己唯一的女儿都能这么狠心的女人，还能有多少亲情？

    冷逸梵继续道：“这些我都不怪她，我总以为她的心里还是想着母亲的。可是我没想到我父母去世的时候，她都没有来看一眼！像这次我们的儿子百日宴，她还派了个使臣过来，可是我母亲离世的时候，她却没有半点表示！或许，母亲走了，她根本就不悲伤！”

    这显然，是冷逸梵最恨女王的地方！

    不管他母亲做了什么，那都是她的亲生女儿，她为什么就能绝情到这种地步？而且他并不觉得自己的母亲做得有多过分，跟自己所爱的人在一起，难道就错了吗？就是退一万步来说，人都已经不在了，她还耿耿于怀，连送自己女儿最后一程都不愿意！这算什么母亲！？

    所以，他无法原谅这个他血缘关系上的外婆！

    这个老妇人对他来说只是一个陌生人，但他却将母亲的无奈与痛苦看得那样清楚。他还很记得当年母亲思念老女王与故国那忧伤的神情，还记得每一次母亲被女王拒绝后那痛苦哀伤的模样，即便有父亲的安慰，母亲心中的伤痛仍旧无法抚平！

    越是将母亲的痛苦清晰看进眼底，越是痛恨老女王的狠心无情。母亲去世时，他给她打电话，写信，甚至还派了阿亮亲自去登门，无数次地请求她来参加母亲的葬礼，送母亲最后一程，好让她走得安心一些。可是每一次都被女王无情的拒绝！

    “逸梵，既然老女王铁了心和婆婆断绝关系，她现在又怎么突然想起咱们来了？”难道是人老了，回忆起过往，终于对自己的女儿产生愧疚，想冰释前嫌了？曾小今觉得这种可能性好像不是很大。

    “那是因为她的三个儿子不是死于疾病，就是死于车祸或是暗杀，三个儿子没有给她留下一个子孙，现在她人进暮年，身体一天比一天差，担心她的王位没有人可以继承，这才想起还有我母亲这个女儿！”

    话还没说完，冷逸梵的冷眸里迸出了怒火！

    这就是他的好外婆！现实、残酷、冷血！

    “居然是这样？实在太可恶了！”曾小今气得两只拳头握得铁紧！

    这样的人真是太自私了，用不着的时候，连亲自女儿都可以无视，一旦觉得有用了，就立即派人来找你了，也不管你是什么感受。还把自己扮得那么可怜，好像逸梵不接受她的决定就是不孝似的。凭什么她能这么强硬霸道？她把别人又当成了什么？

    “逸梵，你放心，只要你不认她，我和孩子们也绝对不会认她！”曾小今绝对支持她的亲亲老公！

    别说她认为他做得对，即便他错了，她也会毫不犹豫地站在他的身边，因为太爱一个人就是为了他不惜一切，即便他要去对抗全世界，她也会认为是这个世界错了！

    冷逸梵没有说话，只是把心爱的曾小今搂得更紧了一些。他这一生最幸福的事情，就是遇到她！

    良久，曾小今在冷逸梵的怀里动了动。话说不是她男人来安慰她的吗，现在怎么反过来了？好吧，不去想这事了，曾小今还有一个重要的问题要问：

    “老公啊，你说了这么多，跟亨利要对付你有什么关系吗？”

    冷逸梵捧着自己女人的小脸，轻笑了一声，“原来我也在琢磨这是为什么，可是跟你一聊天之后，我就什么都明白了！”

    “明白了什么？”曾小今长密的睫毛眨了眨，她居然还有这么强大的功能？她咋没发现呢？

    “我母亲曾经告诉过我，她的父亲，也就是原来的老国王还有一个私生子。在K国，这是一件十分丢人的事情。不要说老女王一直拒绝这个私生子的存在，就是老国王至死的时候都没有承认这名私生子的身份，除了皇室内部的重要成员也没有人知道那个人的存在。”冷逸梵回道。

    “你是说那名私生子就是亨利？”曾小今惊叫了起来。

    “为什么不是？也许我那几位舅舅的死，都跟他有关呢！”冷逸梵眸色沉沉。

    当年老妖狐拉着亨利与CK对付小今的时候，冷逸梵就派人摸过他的底细，心中早有了疑问。亨利是欧洲杀手的大佬，欧洲好多国家发生的名人政要的暗杀事件都跟他有或多或少的关系。而且从他的年纪以及发家史来看，的确很有可能是老国王的私生子。

    老国王虽然没有承认他的身份，但暗中肯定会给他不菲的财产，并因其心怀愧疚，对其格外纵容。有这样的基础，才会在欧洲的大地上养出这么个祸害来！

