    赤盟将领按捺住恐惧的心理，正想准备再下达命令，他的脑袋突然冒起了一股火光，火光中可以看见有鲜血顺着脸颊向下流淌，整个人就像是喝醉酒似的摇摇晃晃。

    4秒后又是一道爆起的火焰，这名将领双目圆睁向后倒去，抽搐了几下就此咽气，可以看到他的尸体上，脑门正中有着一个酒杯大小的血洞。

    他离苏所在之处并不远，200米的距离，足够苏用娜乌西卡将他狙死了。

    不过将领的身体素质显然比士兵强许多，士兵的脑门被子弹命中，头盖骨都会掀飞。面对这名将领，苏第一枪甚至没能射死他，第二枪狙在同一处，才炸穿了额骨，射入大脑使他死亡。

    这时智代控制一颗玉米导弹升起，再次落在那座受过一次轰击的炮台堡垒上，震耳欲聋的爆炸过后，可以看到这座炮台较脆弱的机炮筒，已经有些扭曲。

    死去的是赤盟一名少尉，这处封锁点士兵的直属长官。看见长官死亡，足有上百名士兵发疯般冲了过来，悍不畏死的意志着实令人惊叹。

    面对这样大规模的士兵冲锋，陨铁火枪即便有1秒回弹的特性，也派不上太大用处。王凌收起火枪和合金大盾，换出了冰雪大神锁，可以看到锁链出现的瞬间，空气中显出了一抹暗金光晕，还有点点的冰雪晶芒。

    王凌将铜分锁的锁头抛在地上，拽住锁链手挥在头顶上轮舞了一圈。在两米长的锁链拖拽下，沉重的锁头绕着身体开始旋转，55斤重的冰雪大神锁，很快就形成了一个直径四米的黯淡影圈，呼啸的空气激荡声开始响起。

    旋转的铜分锁声势凶猛，就像是一台绞肉机，冲锋士兵有些迟疑的减慢了速度。此时有一名赤盟将领从一处人工垒砌的石堆后冒出头。大吼道：“毁车！”，又立刻将脑袋缩了回去。

    冲锋的100多名士兵，一部分奔跑的士兵从王凌身前绕过。冲向了后方的大石块。这些人知道只要将藏在巨石后的玉米加农炮摧毁，保护下炮台堡垒，对方再可怕也无法冲过来——30多座炮台堡垒的机炮弹幕。穿透力比步枪子弹大多了，足以拦截住任何敌人。

    还有大约70人，停留在距石块80米开外，这个距离士兵用步枪进行射击，会有很大的把握命中目标。这些人举枪瞄准，并没有对准王凌，而是对向了智代和苏。

    苏连忙将身体缩到石头后，只露出带钢盔的脑袋和一只眼睛，伸出右手用目击者左轮手枪还击。

    在密集的枪声中，石块上出现了大量火花和凹坑。智代的身上也闪烁起了几点白光，那是枪弹防护道具在发挥作用。因为她没有躲藏，大约70名开枪的士兵，其中有50多颗子弹都射向了她，但命中身体被防护道具抵挡的。只有6颗罢了。

    战斗直感的被动能力，加上格斗锻炼出的敏感，智代在小范围内踩八卦步，身形飘忽的躲闪，避开了绝大部分子弹。

    还好玉米加农炮的大车，完全被巨石挡住。要不然这棵300生命的战斗植物，肯定会在射击中被子弹摧毁。

    50多名士兵，向石块的方向冲锋，他们想绕开王凌，但双方的速度并不是一个等级，挥舞冰雪大神锁的王凌，就像是一股猛烈席卷的龙卷风，从侧面杀向了冲锋的士兵。

    足以让人眼皮狂跳的猛烈碰撞，一个个被锁头砸中的士兵，身体直接被撕裂开来——以王凌目前接近80点的力量，能将55斤的冰雪大神锁抡舞到极速旋转的地步！旋转的铜锁带来了强烈的切割力，加上锁头上还有4根尖刺，以至于被铜锁抡中的士兵，和被直升机螺旋翼绞中差不多。…,

    身体碎裂！

    白森森的骨头、红色的皮肉、断裂的肌体和破碎的身体残骸……鲜红的热血喷洒中，飞起的士兵根本没有发出任何惨叫，被铜锁击中的瞬间他们就已经死了。

    可以看见，有士兵在被砸飞时，残躯上带着白色透明的雪花冰霜，这是用冰雪大神锁攻击，25的几率激发了冰雪之力，造成额外22点冰元素伤害，所带来的视觉效果。

    冲锋的50多人，在冰雪大神锁的冲击下，不到10秒就全部死亡，只留下了一地的残骸。王凌停止抡舞，站在原地右手抓着锁链，他身体周围2米多半径的区域内干干净净，2米之外到处都是粉碎的血肉肢体，50多名士兵的破碎尸体，形成了一片恐怖残忍的修罗场地！

    毕竟是剧情人物，虽然见过死人，但还没见到过这等恐怖景象的智代，忍不住呕吐了起来。苏的表情好些，但也是脸色发白，被铜锁砸碎和切碎的尸体，实在是太惨了。那些射击的士兵们，脸上终于露出了恐怖的表情，向封锁点逃了回去。

    赤盟的士兵不怕死亡，但有王凌这杀也杀不死的人阻挡，无法冲到巨石旁。何况发动冲锋的士兵们，死状是如此凄惨，连一具完整的尸体都无法保存，实在会让任何人胆寒。

    “轰！”

    又是一发玉米导弹落下，遭受3发玉米导弹轰炸的那座炮台堡垒，金属外壳残破而且冒起了浓烟，看来再来个一发，这炮台就会彻底损毁。感觉不妙那名将领再次从石堆后露头大喊了一声，立刻冲出5名扛着火箭筒的士兵，想用火箭弹将遮挡玉米加农炮的巨石轰碎。

    在这些士兵瞄准的时间段，苏用娜乌西卡长枪连续狙杀了3人，另2枚火箭弹从炮筒中射出，尾部拖着长长的白烟在空中飞行。苏冷静的移动着枪口扣动扳机，子弹直接将一枚火箭弹击炸。最后一枚火箭弹飞到了巨石前。

    冷光闪烁的无双方天戟向前递出，在手腕的带动下挥砍，斩出了一道又似白光，又似风刃的波动。这消耗19点精神力，挥出1米长气刃，造成115伤害的武器技能真空斩，将飞射的火箭弹剥成了两半。从空中掉落在地上。

    看到遮挡玉米加农炮的大石块无损，王凌松了一口气，苏继续向娜乌西卡中填充子弹。两声爆裂的枪响后，两名发射火箭弹的士兵，连续被打爆了脑袋。

    天色非常的黯淡了。夕阳斜射的昏暗光线，将王凌等人的影子，在地上拉得很长。空气之中满是浓重的火药味，战场内一片寂静，区区三人的热血队，给赤盟的封锁线，带来了强烈的压力。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    这时突然一阵轰鸣响了起来，两辆驻扎在远处，防止豺狼部队狗急跳墙下发动突袭，配合炮台堡垒进行威慑的的狼式坦克向这里开进。赤盟的封锁军，终于使出杀手锏。

    赤色要塞中的坦克，和二战中的坦克比起来，其实有很大的不同之处——这些坦克的射程近了许多，真正坦克的射程恐怕要上千米。而赤色要塞的坦克射程都在百米内，有的甚至只能达到50米。包括豺狼部队的武装吉普，射程也只有区区80米，否则也不会被射程150米的炮台，封锁在山谷内了。

    但无论何种坦克，包括赤色要塞中超重型的巨大“虎式坦克”。机动性都比二战中的坦克灵活，甚至也远远的超出现代坦克。比如这两辆狼式坦克，居然能在山坡上开动，速度比普通士兵奔跑还要快速。…,

    坦克上主炮的炮管在调转着，王凌的坚挺，给赤盟带来的压力太大了，两辆坦克的主炮都指向了他的身体。

    狼式坦克是轻型坦克，65毫米口径的火炮威力比不上赤盟其他类型的坦克，但也远比火箭筒的威力高。只听炮声轰鸣坦克的主炮猛然一顿，骤然升起能抵挡300点远程伤害的粉红罩被一发炮弹轰碎，另外一发炮弹命中后爆炸开来。

    这发炮弹将王凌炸飞了五六米才摔在地上，爆炸中火药燃起的火焰扩散到周围地面，浓烟滚滚几乎将王凌的身体都给遮盖住了。

    坦克主炮是能一炮击穿装甲车的，威力可想而知！被炮弹命中时，王凌在体内运起了灵力，但这一发炮弹还是带来了不轻的伤害，使他损伤了足有83点生命。

    普通梦想者，即便是一名非体力的资深者，恐怕被一炮命中也要死亡。但王凌目前99点极限体力，又有灵力护体，接近600的生命总值，也不过损失了1/7罢了。

    向后方的智代和苏摆摆手表示无事，王凌咽下口中被震出的鲜血，从地上狼狈的爬了起来。他的身上还冒着火焰和黑烟，破碎的衣服布条被烧成了灰烬，等到站起来后几乎全身，只有下身穿着魔法内裤没有被破坏。

    王凌停下头看向胸口，伸出手将上面的火焰按灭，这里被坦克火炮直接命中，可以看到一个颜色发紫的皮肉凹坑。大量炮弹爆炸的金属破片，深深的镶嵌在皮肉中，不住渗出淡黄微红的血水来，火辣辣的疼痛。

    再次蠕动皮肉，将金属破片弹出去，用手抚平胸口破损的皮肉，王凌看向百米开外的两辆狼式坦克，和更远处那些面部或呆滞，或惊骇的赤盟士兵。

    连坦克主炮都没能轰死王凌，可以看出炮弹爆炸造成的伤痕，只能算得上皮肉之伤，这些士兵们心中的惊恐可想而知。这个稳稳站立，近乎的少年，在他们的眼中，简直就是一只可怕的魔鬼。

    两辆狼式坦克的炮口开始调转，指向遮挡玉米加农炮的大石块，显然操纵坦克的士兵不是傻子，既然打不死王凌，首要的攻击目标自然要改变。

    王凌拖着的冰雪大神锁，突然散发出一股寒冷至极的气息，原本黯淡的铜质锁链和锁头，闪烁起了晶莹剔透的冰雪光芒。长长的冰雪大神锁，变成了一把冰光笼罩的武器，周围开始有雪粉飘荡，空间中的温度，也在大幅度的下降。

    这把暗金武器的自带技能：冰雪之力大爆发，被王凌消耗66点精神力激发了！

    坦克主炮再次轰鸣，这种比火箭弹飞射速度快了多倍的炮弹轰击，即便是苏这种能用步枪打出狙击效果的强大枪手，也无法用娜乌西卡的子弹拦截了。但正在巨石旁的智代，突然张口发出了一声吼叫，一道肉眼可以看见的扇形音波，随着吼叫在她的身前出现。

    “狮子吼！”

    音波向前推进时，经过处的空气都扭曲了起来，覆盖的扇形区域，并不仅仅是平面的横向或纵向，而是立体的扇形——这股音波实际可以看成一只向四面八方放射的漏斗，只不过漏斗并不会无限制扩散，音波最下方离地面有10厘米的距离，推进时带起的剧烈气流，在地面上刮出了明显的凹陷痕迹。

    两枚主炮发出的炮弹，被音波扫过后先在空中停顿猛烈晃动，随后一起炸成了炮竹般的火焰！大量炮弹爆炸的金属破片冲起，又被音波带着一起推进，直到10米后音波消散，才从空中掉落了下来。

    狮子吼发出的音波，在飞行时能造成130的物理伤害——智代高达60多点的力量，物理伤害已经很是不低。

    在炮弹轰来时，苏正准备从巨石处离开，没想到智代发出技能将炮弹引爆。他的眼中瞬间涌起了水雾，在以往的剧情世界，不知道多少次面对强敌时不得不挣扎着逃走，鸀色兵团的世界，也在面对坦克袭击时受到过重创。

    这次进入到赤色要塞，却有两名值得信赖的可靠队友，抵挡他无法对抗的攻击。

    驾驶坦克的士兵，在这种情况下，已经有些不知所措了。炮弹轰击王凌无法杀死这名少年，轰向石块却在空中就被引爆，面对这样的敌人，让人不知道该怎么办。

    这个时候，激发“冰雪大爆发”的王凌，挥舞着冰雪大神锁，开始发起了冲锋！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

