    魔影居于大雷音寺的最高层，背着双手看着这一幕。

    尊者这一级别，在佛门业位之中并不高，甚至还比不过低层次的罗汉、菩萨。

    然而他却能感受到，眼前这尊‘伏虎尊者’虽是剑意所化，但却好似从历史长河中复活了一般，凶悍强大，桀骜不驯，意念穿越层层虚空，镇压色空幻象，双手下压，伏虎神力层层下压，要将这座大雷音寺重新镇入虚空。

    ‘单是这一剑并不可怕，可怕的传授这道剑意的人，剑意斩佛，彻底将大峨派剑术与佛门手段融合，此界之中，佛门并非后继无人啊。’

    ‘可惜用佛门手段对付某？’

    魔影笑了笑，往回走了两步，突然反身坐在如来宝座之上，下一刻，一层又一层的魔影分作诸佛宝座之上。

    过去庄严劫千佛：南无华光佛、南无人中尊佛、南无师子步佛、南无能仁化佛、南无火奋迅通佛、南无曜声佛、南无无限光佛、南无善寂慧月声自在王佛、南无成就佛……

    现在千劫诸佛：南无华光佛、南无人中尊佛、南无师子步佛、南无能仁化佛、南无火奋迅通佛、南无曜声佛、南无无限光佛、南无善寂慧月声自在王佛、南无成就佛……

    未来星宿劫千佛：南无拘留孙佛、南无拘那含牟尼佛、南无迦叶佛、南无释迦牟尼佛、南无弥勒佛、南无师子佛、南无明焰佛……

    过去千佛、现在千佛、未来千佛，一个个目露邪光、面露恶意，金身不凝，佛光不聚，好好的一个佛门圣地，硬生生被弄成魔鬼法场。

    “如是我闻，此法出得我嘴，入得你耳，出入无三人者，谓之小乘，”魔影哈哈怪笑：“此乃小雷音寺也。”

    话音一落，所有过去怪佛、现在恶佛、未来魔僧同时合手，小雷音寺猛然爆出一道惊天佛光，佛光化作光柱，击向伏虎罗汉胸口。

    伏虎尊者双目圆瞪，双手召出一口巨剑，猛然下劈，然而这位以勇猛、精进而闻名的尊者，脸色却是露出恐惧之色，无它，他在这佛光之中，感受到了如来法旨。

    下一刻，伏虎尊者四分五裂，露出一块顽石，顽石重又化作玉童子的模样，双手合十，一道钝金色的佛光正覆盖体表，居然在这重压之下，保持着不散的程度。

    ‘这是初步凝成的大乘佛光，有意思。’

    魔影再度出现，血红双眼好奇的打量着对方，临阵突破，而且是只有佛陀才能掌握的大乘佛光，这突破是不是太快了点？

    只能说不愧是人道气运所钟么，不仅天赋爆棚，而且运道强大。

    普通修士能够在斗法中突破者，不足百一，而能越级突破者，又不足百一，二者合一，就给他碰上了。

    ‘只不过若只是这般，可保不住你的性命啊。’

    魔影笑了笑，突然出手，一把抓向对方的脑门。

    然而下一刻，一道淡淡的佛光出现，抵住了手掌，同时一道尼姑幻影显出，此尼佛法之强，几乎方一出现，小雷音寺、诸般怪佛、佛光、魔气，全部消失。

    诸色迷离的欲界，再一次出现在众人面前。

    而在尼姑对面，一尊黑衣帝王站立于虚空，衣上龙影缓缓游走，诸般声色，过去未来，尽皆向其臣服。

    “本以为是如来影再现，没想到道友只是得其形，不得其质，惜哉。”

    “有什么好可惜的，波旬再强，一辈子也就只能做如来的影子，怎么，你们大峨派如今如火如荼，还惦记着佛门的气运？”

    “正道大兴，则需压制天道，再怎么多的气运都不够用。”

    “你倒是实诚，不过这番话若是给上界人士听了，怕是不大好吧，你们大峨派就没有飞升上界的长辈么？”

    尼姑笑而不语，似是看出了戚笼旁敲侧击的打算。

    “不知道友可知如来影所在何处，若告知去向，定有后报。”

    “波旬么。”

    自从离开钟吾界，他还真是打听过，然而这位佛敌似乎在大千世界失踪了，一点踪影都没有。

    魔影眼神闪动，“不如我们换一个话题，你告知我一个问题，我再告知你如何？”

    “道友请讲。”

    “大千世界有三大无上圣地，魔宫、剑宫、道宫，分别对应着魔门、剑仙、道门三大传承，但为何没有佛宫？佛门在上古可也是个大流派。”

    “佛门早已被灭，道友不知道吗？”

    “魔门也被天庭给剿了，不还是留下了魔宫传承，”魔影喋喋怪笑，“出家人不打诳语，怎么，和尚出家，尼姑就不算了？”

    对方尼姑轻笑一声，一把抓住玉童子，背后一道门户立显，门外高山流水，仙云滚荡，一看便是某个仙家秘境。

    “想走？”

    魔影面色一冷，下一刻，色空幻化，无穷魔影从欲界幻化而出，扑向这座门户。

    “道友以色界为本，欲界为体，创出的手段果然高明，但终究不是如来影子，甚为可惜。”

    尼姑一剑斩出，一尊菩萨显化而出，顶结五髻、坐文武狮、持菩提剑，乃是四大菩萨中的文殊，单剑一舞。

    “我佛慈悲。”

    慈悲剑一出，魔影所化的海洋一分为二，魔影面色一白，继而冷笑一声，单手一抓，两侧海壁蔓延出千千万万的肉丝，居然再度黏合起来。

    “给我下去！”

    然而下一刻，魔影具消，尼姑发出一声不出所料的轻笑声。

    ……

    远在五十里外，戚笼缓缓睁眼，只见大门‘砰砰’直响，以及一道不耐烦的声音。

    “里面的，你到底还要不要面见公主，我还赶着去下一家呢。”

    戚笼眼中魔影渐渐消散，精神世界之中，传来一声不出所料的轻笑声。

    “现在知道大峨派弟子的难缠了吧。”

    “天赋顶级，机缘顶级，背后有高人撑腰，就算能够解决着三点，总会有莫名其妙的巧合，助其逃脱。”

    戚笼摇头自嘲一笑，“时来天地皆同力，不愧如此。”

    “只是一个弟子就这般麻烦，你还要跟去跟大峨派争夺人道气运？”

    “天、地、人，皆斗之，自然其乐无穷。”戚笼悠然道。

