    第563章 三族之间的大战

    话音刚落，整整三百艘长矛级歼星舰立即远行。

    虽然，他们未和大部队共同前往，但是这三百艘战舰一起出动就是代表着真正的武力！

    一艘艘歼星舰相继遁入虚空，进行了星际跃迁向着M5星区而去。

    林晨驻足良久，脑海里在计算着什么。

    现在历史已经乱了。

    按照时间的推算，现在银河系那边差不多也快要分出胜负了才对，不可能还这么风平浪静才对啊。

    难不成，这一次银河系那边的同族，直接头铁的只身去夺回地球了，然后被全军覆没了？

    完全想不通了。

    .....

    此时。

    仙女座星系随处可见有或多或少的战舰所组成的舰队在星空下航行，它们从四面八方而来，目的只有一个去聚歼虫族的主宰。

    源源不断的战舰在星空出现航行，这是仙女座星系两大巨头的联合行动，如何庞大的规模下，无数种族除了瑟瑟发抖之外，再无任何多余的举动。

    此刻就在陆陆续续的舰队不断出没的时候，虫族的主宰也发现了事件的端倪。

    有古怪！

    虫族主宰最近过的并不是很好，主要是因为人族有了幽能干扰器更是和星灵族联合到了一起处处打压虫族。

    以至于虫族的势力范围不断减少。

    如今这两个种族更是大规模出动了战舰，这立时就令虫族主宰不得不认真考虑下一步该如何行动了。

    毕竟现在人族和星灵族浩浩荡荡的战舰出动，明显是来针对虫族的。

    后面，在虫族主宰的指控下，不少脑虫立即开始了行动，经过偷袭人类的战舰最终得出一颗可怕的事实，那就是人族和星灵族已经找到主宰的准确坐标，此行是为了干掉虫族主宰而来。

    消息传回。

    虫族主宰大惊，如果自己完了那么虫族以后将会永远失去生存的机会。

    立时，虫族主宰开始大量控制虫族来保护自己。

    虫族并没有发达的科技来实现通讯，但是它们拥有着特殊的联系方式，经过森严的等级精神传递，很快虫族也开始行动了起来。

    在数个星区的虫族大军立即动身前去守护虫族的主宰。

    这是大决战的前奏了。

    人族、星灵族以及虫族都在为即将到来的战争做着一切的努力。

    随着时间的推移，三方军事单位相继进入到M5星区，继而进入到虫族主宰所在的星系。

    刚一进星系，所有战舰内的战士无论是人族还是星灵族皆是一片大惊失色。

    “怎么这么多虫族？”

    “我的天啊，密密麻麻的全是。”

    “感觉不好打了，虫族的主宰似乎意识到了我们的行动，可能我们面对的将会是虫族的全部大军了。”

    许多人惊愕无比。

    在前方，甚至可以说刚一进入这个星系就能看到密密麻麻的虫族的利维坦充斥在整个星区。

    这么多的虫族利维坦全部聚集到一起，实属罕见。

    以前虽说虫族被各种压着打了，但也绝对没有一次性拿出这么多的利维坦来，而如今却出现了如此的态势，那么只有一个结果了。虫族的主宰是怕了，所以调集来全部的虫族利维坦来守护它。

    所有人的脸上立即露出了笑容！

    “进攻！”

    大战一触即发。

    三个种族没有过多的言语便直接开战。

    一时间，这个虫族主宰的星系爆发出了一场极为高级的战争，纷纷战斗力全开消灭准备来消灭一切敌对势力。

    整个星系乱作了一锅粥。

    这场战争的规模并不大，战火点燃的区域也仅仅局限于一个星系，不似曾经，任何一个战斗都会将附近数个乃至数十个星系点燃。

    但就是这样的一场战斗下，各方参战的军事单位却是比以往历史任何一次战役投入的兵力都要多。

    星空下，人族的战舰、星灵族的战舰、虫族的利维坦不断交锋，战斗的激烈只能用史诗级战斗来形容。

    “该死的，这些虫子怎么突然之间就猛了？”

    “我们都已经打开了幽能感染器，可那些虫子竟然不虚了？”

    长时间的战斗下，人族和星灵族完全被拖入战斗的泥潭。

    因为这是关乎着虫族主宰安全的战斗，所以虫族的战斗力格外惊人，以往幽能干扰器下，能够限制虫族的战斗力，可现在似乎变得不一样了啊，虫族的进攻竟然十分疯狂！

    甚至虫族的利维坦都敢于近身利用庞大的身躯去撞击人族或者是星灵族的战舰了。

    完全是以一副不要命的打法来守护着虫族的主宰。

    在虫族如此疯狂的进攻下，一时间，不管是人族还是星灵族，竟然未有半点战斗上的建树。

    明明已经确认了虫族主宰的星球，只不过很遗憾，他们根本无法突破虫族的封锁，反而还陷入到了被动的泥潭之中。

    数十万的战舰虫族海量的利维坦被限制住了。

    在如此的情况下，再想要干掉虫族主宰无疑是痴人说梦。

    当然也有人提议过以强大的火力突击进入，只要突击出去进入虫族主宰所在的星球附近，那么就可以凭借绝对优势的火力给予强而有力的太空火力轰炸。

    然而，一点用都没有。

    一支支舰队化成了突击舰队向着虫族大军突击而去，但是很快却又不得不退了回来，原因是虫族实在是太多了，真要突击进去，舰队的数量沿途势必会锐减，届时就算是火力轰炸也不见得可以对虫族主宰造成任何伤害，因为虫族会幽能可以形成防护盾。

    “怎么办，我们根本突击不进去？”

    “难道真的要把这些虫子全部消灭才能干掉主宰吗？”

    “狗日的星灵族情报有误，不是说这附近仅仅有少量虫族的吗。”

    “现在只有撤退，改用步步蚕食虫族的战术了，现在对我们很不利。”

    人族和星灵族都很无奈。

    胜利明明就在眼前了，可是谁也没有想到虫族的主宰会孤注一掷，直接把全部虫族大军调集过来，以至于形成了战斗的泥潭。

    “我们撤退吧，这样下去不是办法。”

    撤退的命令已经开始在传递。

    虽然许多人都心有不甘，但也是没有任何办法，毕竟虫族的大军化成了虫墙、成为了泥潭牢牢的限制了所有战舰。

    不一会，人族和星灵族的一支支舰队相继开始执行战斗任务。

    就在这时，一支位数不多的舰队从星空出现。

    (本章完)

