    地球，太空。

    在这无边无垠的浩瀚星空里，伫立着一道连星辰都为之失色的美丽身影。

    她拥有着仿佛这个世界上最一流的精致五官，堪比月华的盈白色皮肤，一头金色长发梳成独具风格的大背头。

    她曲线优美的躯体上套着一身银制战甲，内侧穿着一件红色的超短裙，完美的勾勒出了她诱人的曲线；裙身之上有着华贵的鎏金纹饰作为点缀；而裙摆只堪堪遮掩到了大腿的根部，露出了一双白皙秀美的玉腿，脚上则踩着一双过膝长筒战靴。

    而最引人注目的，则是她身后那对洁白无瑕的羽翼。

    羽翼并不宽大，但是却恰到好处的收拢在她的身后，宛若一名圣洁的天使。

    不，她就是一名天使。

    她是整个已知宇宙最完美的生命，她叫追，是一名天使。

    此时的天使追美眸之上覆盖着一对薄薄白色虹膜，一幅幅画面信息飞快的在她脑海中闪过。

    天使追在执行任务的途中突然感知到了几千年前被自己消灭的鳄神索顿被复活了，所以决定做完手上的任务就立刻回去查看一下情况。

    可当她刚刚赶回到地球的时候，却发现索顿的生命活动停止了。

    这让她十分的惊讶，所以她连忙用洞察之眼来查看地球最近发生了什么。

    然后她就察觉到了一个小孩子。

    是的，在天使追的眼里钟陌的确只是一个小孩子。

    毕竟年龄摆在那里。

    然后她十分惊讶的发现这个小孩子居然疑似三代神体！

    一个未知的疑似三代神体的生命出现在地球上，这不由得让天使追怀疑这里面是不是存在着什么阴谋。

    所以，她以钟陌为中心很快就读取了钟陌一生的信息。

    但是奇怪的是，虽然钟陌的一生被天使追轻松读取，可她却无论如何也无法更加深入的读取他的暗位面信息。

    她想尽办法也只能看到一片空白。

    这让她更加凝重了。

    一个小小的核前文明，居然存在着一个疑似三代神体且无法被天使读取信息的神。

    这一刻她突然感觉，地球的水很深啊……

    就在她考虑是先将情况报告给天使彦还是自己继续探查更多信息的时候。

    突然，她的目光转向某一处，手中烈焰之剑抬起并开始蓄能，冷声喝道：“谁？！！”

    她的目光所致，一道人影突兀的出现在眼前。

    那到人影身材修长，上半身穿着白色衬衫，套着一件棕色马甲，外套一件长及小腿的褐色长袖大衣，腹部用三颗古老衣扣系着，下摆到小腿处分散开来，末尾悬挂着一条流苏，大衣上绣着鎏金花纹，与其脖颈之上悬挂着的那颗方形金色古朴宝石相互辉映；下半身则是一条简单的褐色长裤。

    钟陌！！！

    天使追脸色一变。

    明明刚才还在地球的钟陌却突然出现在了自己的眼前……

    而且，这钟陌居然不做任何防护就处于太空之中，并且没有受到任何伤害。

    这……

    天使追眯了眯眼，这钟陌果然是神体，至少也是准三代，否则不可能可以在太空中存活！

    “诶诶诶，别激动别激动！！！”钟陌一出来就看见高举烈焰之剑的天使追，立刻举起了双手，示意自己没有恶意。

    “说出你的来意。”天使追并没有因为他的动作而放松警惕，只是暗中加快的烈焰之剑的蓄能力度。

    “我其实只是想跟你打声招呼来着。”

    钟陌看着眼前的天使小姐姐，不由得露出了一抹苦笑。

    他就知道不会有那么容易的，这该死的苟系统！

    哎……

    “打招呼？”天使追疑惑的看了他一眼，然后冷声说道：“你以为我会相信吗？”

    “额……”

    “一个未知的神突然出现在我眼前，你却说只是过来打声招呼？真以为我好糊弄是吧？！！！”

    “可我真的没有恶意啊……”

    钟陌有些无奈。

    到底该怎么让这天使小姐姐相信自己真的只是单纯的来打声招呼的呢？

    这是头疼啊……

    钟陌想了想，从口袋里掏出一个东西朝天使追仍过去。

    天使追看见钟陌的动作，下意识的抬起早已蓄满威力的烈焰之剑就想使用烈焰轰炸，可是当她看清楚那东西的样子之后就停下了动作。

    那玩意儿是一个巴掌大小的人型鳄鱼石雕。

    而且天使追没有从这石雕身上察觉到任何能量波动，她有些疑惑的接过了石雕看了看，道：“这是……”

    “鳄神索顿。”钟陌坦诚的说道，“你应该察觉到了，鳄神索顿就是我封印的，而它现在就在你的眼前。”

    这是鳄神索顿？

    天使追的眼中充满了惊诧，这是什么黑科技？？？

    她是看过钟陌石化鳄神索顿的画面的，但后面的画面还来不及查看钟陌就过来了。

    所以她并不知晓钟陌后面是如何处理鳄神索顿的。

    而如今眼前的这个男人告诉她，现在在她手里的，只有巴掌大小的石雕就是鳄神索顿？？？

    这这这……

    “你不相信？”

    钟陌见她满脸怀疑的样子，打了个响指，将封印解开了一点。

    顿时，鳄神索顿的暗位面信息暴露了出来，天使追顿时相信了。

    见她相信了，钟陌又打了个响指，鳄神索顿的暗位面信息又消失不见了。

    这让天使追更加惊讶了。

    “你看，这就是我的能力之一。”钟陌挥手拉了快陨石到身边坐下，然后翘起了二郎腿，还特别贴心的也给天使追拉了一块过去，平静的道：“你也看到了，连三代兽体的鳄神索顿我都能将其封印，如果我真要对你做些什么，哪怕封印不了你也足以控制你一段时间，但我并没有这么做。”

    说着，钟陌指了指天使追身后的陨石，道：“现在可以坐下来好好谈一谈了吗？我真的没有恶意。”

    闻言，天使追有些犹豫的看了眼钟陌。

    钟陌说的没错，他连鳄神索顿都可以轻松封印，那么控制她一段时间应该是不难的。

    但他并没有这么做，反而还在自己面前暴露了他的能力……

    暂时先相信他没有恶意吧……

    天使追想了想，也在陨石上坐了下来。

    但是她的警惕并没有减少，毕竟她还不知道钟陌的来意。

    “你想谈些什么。”天使追淡淡的问道。

    “自我介绍一下，我叫钟陌，你可以直接叫我的名字，或者叫我钟老板；因为我是个开书店的小老板，很多人都这么叫我，这样子听起来就很有钱……”

    钟陌朝天使追笑了笑，介绍起了自己的信息。

    而天使追只是淡淡的点了点头，道：“天使追。”

    “天使追……嗯，我可以叫你追姐吗？”

    似乎是对钟陌的自来熟有些诧异，但天使追还是点了点头，道：“随你。”

    “那好，追姐，其实我这次来是因为我察觉到了有人在窥视我。所以我就顺着窥视我的目光锁定了你。”

    闻言，天使追有些惊讶的看了钟陌一眼，居然能察觉到天使的注视并定位到天使……

    这家伙，果然不简单。

    “当看见追姐的时候我就被追姐美丽的身姿所惊艳了，所以就情不自禁的想来认识一下追姐，我真的没有什么恶意的！！！”

    听着钟陌的赞美天使追不可否置，天使是整个已知宇宙最完美的生命，被人羡慕和喜爱是很平常的事情。

    她们早就习惯了各种各样的目光，并将其视为骄傲。

    毕竟这些目光变相等于一种认同。

    对天使的美丽的认同。

    见天使追面无表情的模样，钟陌讪讪的摸了摸鼻子，然后小心翼翼的问道：“咳咳，所以追姐，要不咱们交个朋友吧？”

    天使追深深的看了眼钟陌，似乎是在思考要不要同意他的要求。

    这让钟陌有些紧张，这可是跟天使搞好关系的第一步！

    这事关自己未来的幸福，万万不能失败。

    天使追想了想，淡淡的道：“天使从来不拒绝跟任何善良守序的神交朋友。”

    钟陌闻言顿时一喜，厚着脸皮问道：“追姐这是同意了？太好了！要不咱们交换一下暗通讯频道密码吧？毕竟咱们是朋友了，以后好联系嘛……”

    钟陌趁热打铁的提出了交换暗通讯信息的要求。

    毕竟只有要到了人家的“电话”才能更好的联络感情。

    似乎是被钟陌厚脸皮的程度给惊讶到了，天使追好笑的看了他一眼，道：“你到是自来熟的很。”

    “嘿嘿……”

    钟陌讪笑着挠了挠头。

    然后就跟天使追成功的交换到了对方的暗通讯信息。

    “那追姐，我没事了，可以走了吧？”

    钟陌提出了离开的要求，他并不着急。

    毕竟感情的事情要一步步来，一口气吃不成胖子，心急吃不了热豆腐，以后时间还长，不差这几分钟。

    “嗯。”天使追淡淡的点了点头。

    钟陌站起身刚想走，却又停下下来，他转过身，不好意思的道：“那个，追姐……能不能把鳄神索顿还给我……”

    天使追闻言诧异了一下，然后意味深长的看了钟陌一眼，接着将手里的石雕丢了回去。

    钟陌连忙接住，道了声谢，就迈入虫洞离开了。

    望着钟陌消失的方向天使追眸光闪了闪，自语般低声说道：“真是个有趣的男神……把他的信息告诉彦姐吧，她一定会很感兴趣……”

