    

    孙氏嘴上这么说着，心里面升起一抹隐隐的窃喜，觉得连老天都在帮她。既然鸡汤已经倒掉了，就算没有问题，在老夫人心里也会埋下一颗怀疑的种子。

    显然，孙老夫人也想到了这一点，眉头紧皱在一起。先是听到二孙女嚣张跋扈的打了管事婆子，现在又怀疑她炖的鸡汤有问题，孙老夫人心里越发不待见二孙女。

    孙氏见火候差不多了，在一旁宽慰道：“不过老夫人也不用太过担心，您忘了月儿和倩儿还在普照寺祈福呢，有佛祖保佑，老夫人的病一定能很快就好起来。”

    “嗯，辛苦月儿和倩儿了。”孙老夫人听孙氏说起这件事，心下宽慰之余，松了一口气。

    这样对比起来，苏如月在孙老夫人心中显得越发的乖巧，就连上次落水出丑的事情，孙老夫人都彻底不计较了。

    夜间，苏卿云终于打理完那几盆春兰，放下手中的小银剪，接过春影端过来的热茶喝了一口。

    春俏好奇的看着那几盆春兰，朝苏卿云问道：“姑娘这几日照料这些花越来越勤快了，是还打算制上回的迷药吗？”

    自从上一次，亲眼见到苏如月被春兰制成的粉末迷倒之后，春俏对这几盆春兰就宝贝的紧，连搬花都不让小丫鬟们插手，自己每天亲自搬到阴凉处养着。

    苏卿云笑着摇了摇头：“这次不是迷药，是毒药。”

    “啥，毒药？”春俏失声惊呼了一声，连忙用手捂住自己的嘴巴，一双眼睛却紧张的盯着几盆春兰，唯恐上面有毒。

    苏卿云笑着嗔了她一眼说道：“你紧张什么？这些春兰除了能制成毒药，还能当成药材救人，正好对四妹妹的病症。”

    “原来如此，姑娘刚才说毒，我差点吓死了。”春俏拍了拍胸口说道，刚才以为这些春兰有毒，别提多紧张了。

    一旁的春影见状，忍不住责备道：“你傻不傻，就算能制毒，也需要经过姑娘的配制才行，这些花本身是无毒的，要是春兰有毒，姑娘怎么会直接摆在院子里，还让你搬来搬去。姑娘说是不是？”

    苏卿云点头：“还是春影聪明。”

    春影得了姑娘的夸奖，脸上露出一抹浅笑，她又开口：“姑娘刚才说，这春兰还能当成药材，可以治四姑娘的病？”

    “是。”苏卿云点头。

    “太好了，四姑娘那么好的人，整天躺在床上实在是太可怜了。还有，婢子听说四姑娘的琴艺高超，等她好了，就能弹琴给我们听了。”春俏笑眯眯的开口。

    “你什么时候喜欢听曲子了？”苏卿云闻言，朝春俏挑眉。

    春俏抿着嘴笑：“嘿嘿，瞧姑娘您说的，最关键的是等四姑娘身体好了能弹琴了，咱们侯府里才女的名号，就没三姑娘什么事了。”

    苏卿云就知道春俏想的是这个，闻言忍不住伸手敲了一下她的脑袋。

    等收回手之后，苏卿云看了一眼被乌云遮盖的月色，朝春影春俏吩咐道：“待会儿你把这几盆花搬进西屋里，还有，今夜警醒一些，夜里怕是要下雨，寿菊堂那边恐怕不会消停。”

