    “斯塔克先生，斯特兰奇先生，艾莉的预测准确吗？”

    “时间线的可能性无穷无尽，哪怕我使用时间宝石也无法看到全部的时间线。”斯特兰奇看着胸口的阿戈摩托之眼说道：“这个世界只要没有时间管理局，那么时间线就不可能恒定，既然不可能恒定，那么一切皆有可能。”

    “根据蝴蝶效应，你在某天早上打了一个喷嚏可能就会导致最后整个宇宙的毁灭，而原因仅仅是你打了一个喷嚏。这种可能性听起来如同痴人说梦，但是确实有可能，一个巧合在无数巧合的改变下，最后形成了一个不可思议的结局。”

    斯特兰奇说道：“我可以用阿戈摩托之眼看到无数的时间线，而我能做的就是跳出最好的一条时间线让他按照这个未来演化，但是在放映厅我无法使用阿戈摩托之眼。”

    斯特兰奇说到这里脸色一黑。

    他不是没有尝试在放映厅用阿戈摩托之眼观测未来。

    他成功了，阿戈摩托之眼被启动了。

    然后他就先是被强制收听一只操着一口加拿大口音的黄皮耗子骂了自己六个小时，从自己的发型到自己的鞋子最后连自己天天吃三明治这些事全拿出来骂了一遍足足骂了六个小时而且六个小时骂人的词居然都没重复过！！！

    这要是放在惩罚卡里至少是噩梦卡起步，上不封顶！

    接下来，他被强制观看一群裸衣肌肉壮汉画着浓妆艳抹的妆容围着自己跳了六个小时的炎（防和谐）舞！

    六个小时！

    这只是相对于斯特兰奇的感官来看，别人眼里斯特兰奇只是上一秒好端端的，下一秒就吐了。

    而且他在结束的时候还听到了一句用猛男嗓音娇滴滴的语气说出的：“亲爱的，下场继续来玩啊。”

    顶级的精神污染了属于是。

    斯特兰奇敢拿自己至尊法师的名号打赌，这厮绝对是故意的。

    斯塔克则是表示：“再精密的仪器也会有出错的时候，更何况是预测命运这种事情。”

    斯塔克自己也从未想过，曾经的那个花花公子现在居然变成了一个愿意为了救人而牺牲的人呢？

    【影像继续】

    【第二天，世界各地突然出现了很多有着三张人脸的奇怪机械人偶，这些机械人偶是突然出现的，谁也不知道他们到底是怎么来的，反正是只要是有人类的地方，就有这些机械人偶的存在。】

    【他们突然开口对全体人类发出了广播：“所有人类听着，马上停止污染地球而战争行为，停止使用可燃化石燃料的经济活动，如果人类必须以污染大气的手段来创造文明的话，那就舍弃文明，退化吧！如果从现在起30个小时之内，地球人不停止经济活动的话，我们迪洛斯就会启动巴萨库系统破坏全世界的DASH基地。”】

    【快斗等人此时在司令室中听到了这个广播，这已经不止是警告了，而是最后通牒，是对人类的宣战。】

    “这和黑暗巴尔坦很像啊！”

    “黑暗巴尔坦？不，这让我觉得，这更像是农马尔特！”

    农马尔特。

    那个被有着红色巨人的帮助的侵略者灭族的地球人。

    “我相信麦克斯。”彼得看着屏幕说道：“我也相信快斗，相信那个世界的地球人，他们一定会开创出一个全新的未来的！”

    【影像继续】

    【在坐的所有人都非常震惊，艾莉提醒说着：“全世界所有的国家都听到了同样的信息。”】

    【土方队长眉头紧皱疑惑的说着：“这个迪洛斯到底是什么人？”】

    【快斗听了之后，眼睛微眯，他隐约中觉着这个所谓的迪洛斯似乎是和之前被他打败的那个机械怪兽有关系，可是没有证据他也不好明说。】

    【DASH组织的人行动迅速，他们接收到这个讯息之后，马上就派人把那些机械人偶给弄到组织里面进行研究，此时秋子教授已经研究出了一点端倪，她通过大屏幕对众人介绍说着：“我正在研究那个会说话的人偶，时间紧迫，现在虽然还没有研究出来它具体是以什么系统在运行，不过，它似乎不仅仅是用来传递讯息的工具。”】

    【“是自动机械装置！”秋子教授刚刚说完，肖恩就断定的说着。】

    【众人闻言，马上都看向了肖恩，似乎希恩对这机械人偶了解的比秋子教授还要多。】

    【“什么是自动机械装置？”木庭疑惑的问着，这也是其他人想要知道的。】

    【“就是过去的机械人偶。”肖恩解释说着。】

    【“啊？难道是人类制造的？”木庭惊讶的说着，本来以为是外星人，谁知道竟然是人类制造的，如果真是这样的话，那这就是人类的内战了。】

    【“等等，不要先急着下结论。”听到木庭的话之后，土方队长马上阻止说着，他可以毫不犹豫的击退外星人，但是不想发生人类的内战。对艾莉吩咐说道：“艾莉，加强UDF监视卫星的警戒系统，警戒来自宇宙的侵略。”】

    【“明白。”艾莉闻言，马上就进行了一番紧急操作，说道：“守护者等级提升为三！”】

    【警戒等级提升，对于敌人的身份也不明了，顿时整个司令室中的气氛就变的紧张和压抑起来，这让瑞希很是不安，主要是昨天问艾莉的那个问题，她可是有很大几率会牺牲的。】

    【不过她毕竟是训练有素的DASH队员，马上稳定心神自告奋勇的说道：“队长，我去基地周围巡逻。”】

    【“嗯，去吧。”土方队长点头同意说着，刚刚那个广播中说过，人类如果不在三十个小时之内停止经济活动的话，就会首先摧毁DASH组织的基地，也就是他们现在所在的地方，既然要摧毁他们的基地，那么周围肯定就要布置一些强大的攻击武器，这个时候的确是需要提高基地周围的巡逻和警戒力量。】

    【瑞希点了点头就转身出去，不过艾莉很担心的看了瑞希一眼，快斗同样非常担心瑞希的安危，马上就跟了上去说着：“我跟你一起去。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的黑暗特利迦手办因为疫情延迟发货了，变成七月份发货了。

    我的耳机别在延迟了啊！！

