    “他们走了。”

    “接下来我们应该怎么做？”

    城西的高峰山巅，其上粗壮的植株林立，时值近夏，越发显得郁郁葱葱，俯览整个新郑都城，一道道朦胧的雾气笼罩其上。

    辰时刚起，流沙一行人便是汇聚在那里，眺望天边的一抹抹金光，浓郁而后厚重的云彩飘荡，折射万道骄阳，不断驱散天地间的阴凉之气。

    身着贴身的紫色长裙，紫发轻挽，用银簪绾成云髻，细长的秀美而动，淡紫色的眼妆妖娆，白皙修长的手掌在身侧缓缓而动，目光扫视，看向城北的一处区域。

    那里，两架马车正缓缓驶出新郑，没有任何停留，一路向北，进入极远处，逐步的消失在眼眸深处，清脆之语弥漫，紫女将目光落在山巅的其余人上。

    “昨日接到消息，血衣候白亦非将驻守在南楚边境的十万大军迁往长社之地，长社以南数百里区域尽数在魏国和楚国的环伺之下。”

    “不过，陈兵宅阳之地的秦将蒙武已经将十万大军移向洛邑，尽管北方的压力不存，但南方的数百里土地相当于被血衣候抛弃了。”

    “碍于国势，接下来夜幕只怕仍旧受到重用！”

    一袭浅绿色锦袍加身的俊秀少年同样将目光收回，回想着这几日来的诸多消息，尤其是昨日收到的密报，不仅仅是对于流沙，更是对于新郑内部的所有势力造成冲击。

    十年之前，大将军姬无夜凭借赫赫战功成为力挽狂澜之人，也使得十年期间，整个韩国上下被夜幕笼罩，姬无夜新死不久，四凶将仍在，再加上此等事宜，当真不好处理。

    毕竟，如今韩国内八层以上的兵士都掌控在夜幕手中，血衣候抽调兵士，南方战线吃紧，韩王无疑要重用血衣候他们，大将军这个位置想来还是夜幕的囊中之物。

    脆朗之语回旋，对着身侧那跪坐在绒毯上的紫衣贵公子和黑衣冷酷男子一礼，于流沙而言，他们才是核心之重。

    “姬无夜身死，百鸟不存，四凶将仍在，他们的确很是棘手，但……首脑不存，四肢虽然很有力量，却很容易被分化攻破。”

    “看似一如往昔强悍的夜幕，如今也不过在垂死挣扎，子房，今日你也这么早前来紫兰轩，想来是因为张相国有事寻我吧？”

    静静跪坐在绒毯之上，紫衣贵公子手中轻握碧海琼樽，迎着初晨的微风，其内醇香弥漫，美酒自当每时每刻可以品尝，深深的呼吸一口气，酒香配合身侧的清新之气，整个人都舒爽许多。

    琼樽徐徐摇晃，并未饮下，看着一侧而立的俊秀少年，面上微微一笑，在此人的身上依稀可以看到十年前的自己。

    “九公子果然非凡，却是如此。”

    “祖父相邀九公子今晚府上一叙，还望公子应允！”

    血衣候白亦非如此出招，既是对于新郑内所有的势力施压，也是对于王上施压，先前，姬无夜尚存之时，尚不能真正的一手遮天。

    凭借如今的四凶将想要恢复先前就已经难上就难，欲要真正的夜幕降临，那简直是妄想，在祖父的身上也没有感受到一如对于姬无夜那般的忌惮。

    上前一步，谦谦君子，礼仪加身，只要可以将夜幕的势力分化，韩国内的权力斗争将会被压制一个极小的层次，而九公子胸中韬略也可缓缓施展。

    “相国大人相邀，韩非怎敢拒绝！”

    “况且姬无夜身死，这大将军的位置，我可是已经期盼了许久，白亦非抽调兵士于长社，看似南方处于危局之中，但那也是一个机会。”

    “一个可以让我们插手军队的机会！”

    欲要变革新郑，仅仅凭借谋略不行，之前的新郑中，有着五代相门和姬无夜的相互牵制，姬无夜手中有兵，但政事方面插不进去。

    五代相门于政事脉络颇深，然于军队却无法插手，故而，两者僵持，才有流沙的破局，才有流沙的立足，现在局势完全紊乱，军队这个东西，想来肯定有许多人感兴趣。

    语落，将手中的醇香一饮而尽，旋即一双充满奇异之色的眼眸看向旁边的黑衣冷酷男子，兵道纵横，同样是鬼谷绝学。

    楚国春申君身死，李园擅权执政，国内不稳。魏国魏武卒早就不存，军伍之力孱弱，这种情况更是一个绝佳的好机会。

    “哼！”

    虽未多言，但一道冷酷之音却是荡出，银白短发在金色护额的梳拢下随意而动，黑衣男子沉吟许久，品味着手中佳酿，一饮而尽，屈指一弹，将手中的碧玉盏击飞，整个人持剑悠然而起。

    ******

    辰时初入，两驾早就已经准备好的马车便从新郑北门而出，一路向北行进，那里是之前周清前往新郑的路线，路经宅阳之地，进入洛邑，而后乘船渭水，进入咸阳。

    月余之前，自己单人匹马而来，想不到如今却是数人而归，云舒是自己从雪衣堡拯救而出，弄玉是缘由李开夫妇二人，新郑之中，已经不是弄玉可以停留的了。

    雀阁一行，历经生死，了结与紫兰轩中的缘分，至于此刻正在自己身边的妖媚女子，倒是一个质押品了，尽管这个质押品武力不怎么样。

    盘坐在马车之内，御者乃是天上人间派出的道者，周身青色的玄光笼罩，无形的清境之力扩散，径直笼罩身侧的焰灵姬。

    精修火魅之术，再加上百越诸多控心、幻神之术，道家《清境》之法可谓是己身所修的克星，待在其身片刻还行，半个时辰之后，彻底忍不住了。

    周身一丝丝火焰气息缠绕的焰灵姬百无聊赖的从马车内走出，看着身后方的那驾随行马车，妖艳的面容上灿烂一笑，纵身一跃，曼妙的身躯便如鱼儿一般灵活的涌入另一驾马车之中。

    “你来这里做什么？”

    看着眼前这位通体上下散发无尽妖媚之意的烈焰女子，身着奇异之服也就罢了，关键丝毫没有一点女儿家应有的颜面，雪白的香肩裸露，澎湃的酥胸半掩，修长高钗的大腿更是隐现一丝雪白。

    简直比自己在紫兰轩见到的舞姬更甚，更可恶的是一直待在公子身边，柔声魅语，颇为不知羞耻，于焰灵姬，云舒很是没有好感。