    杨廷和看了卫宏一眼道：“不过是一个区区锦衣卫千户而已，你自己心中有数便好。”

    卫宏点头道：“老师尽管放心便是，区区锦衣卫，还难不住学生，却是老师您……”

    似乎是知道卫宏在担心什么，杨廷和摆了摆手道：“不必担心，老夫若要离去，这天下间还真的没有几个人能够留得住老夫。”

    说着杨廷和缓缓起身道：“为师过几日也该走了，记得为师交代你的话！”

    卫宏心中一惊，连忙向着杨廷和一礼道：“老师，您何故匆匆离去，为何不在府中多住上一些时日，若是担心那些锦衣卫的话……”

    杨廷和摆了摆手道：“不必了，为师此来的目的已经达成，也该离去了。”

    “可是老师……”

    不待卫宏将话说完，杨廷和看了卫宏一眼道：“为师主意已定，你不必再劝！”

    夜幕降临，城中一座院子当中，岳不群等人安置了下来。

    这一处院子乃是锦衣卫在城中的据点所在，如今自然是岳不群这位锦衣卫千户在城中的落脚之地。

    一道身影突然之间从这院子当中跃出，眨眼之间便消失在夜色当中。

    卫宏府邸，除了门口的两盏灯笼之外，府中却是黑漆漆的一片，显然这会儿夜深人静，所有人都已经歇息了。

    一道身影翻身悄无声息的进入到卫宏府中，门口处，两名守门的家丁裹着身上的衣衫靠在门洞里不停的打瞌睡，浑然没有注意到已经有人潜入到府中。

    来人伸手极其敏捷，举手抬足之间甚至都没有一点动静，好似鬼魅一般。

    卫宏府邸说大不大，说小不小，前厅后院加起来差不多占地有三亩左右，大大小小房间有数十间之多，想要在这么多的房间当中找点什么，自然不容易。

    黑衣人隐于暗处，四下打量了一番，身形一跃，直奔着客房而去。

    足足花费了近半个时辰，黑衣人在卫宏府邸当中翻了个底朝天，愣是一点发现都没有。

    最后黑衣人不得不离开了卫宏府邸，在黑衣人离去之后，一道身影出现在高墙之上，遥遥看着黑衣人远去的身影，不是杨廷和又是何人。

    黑衣人似乎若有所感应，猛然之间回身望去，可是黑漆漆的一片，却是什么都没有。

    隐于暗处的杨廷和察觉到岳不群的反应，嘴角微微一翘，轻声赞道：“好一个华山岳不群，果然不愧是全真一脉之传承，这道家功法修习的当真不差。”

    显然杨廷和对岳不群颇有了解，毕竟岳不群上任锦衣卫千户，别人不知道，做为知府的卫宏肯定是知晓的，自然是收集了关于岳不群的资料。

    杨廷和通过卫宏所收集的资料了解岳不群的武功传承，在杨廷和看来，岳不群能够在这般年纪将华山功法修炼到这般程度那已经是相当出众了。

    道家功法中正平和，大多数的道家功法前期起步的确是无法同其他的功法相比，然则随着时间越久，修为就会越发的浑厚高深。

    所以说道家强者大多都是年纪越大，修为越高，加之道家功法又极为重视养生之道，所以说能够修习数十年的道家强者至少也是一尊一流强者。

    身形一跃，杨廷和的身影消失卫府之中，而一番亲身查探没有什么收获的岳不群同样也回到了住处。

    锦衣卫的人盯了卫宏府邸足足三日之久，却是没有一点发现，而岳不群在第二天晚上再次潜入卫宏府邸之中，一样是没有什么发现。

    然而岳不群绝对想不到，他两番潜入卫宏府邸，其一举一动却是皆落在了杨廷和的眼中。

    在第三天的时候，岳不群招来郑虎，吩咐郑虎继续带人在城中盯着卫宏府邸，同时打探关于杨廷和的下落，而他则是准备返回华山了。

    毕竟岳不群还是华山掌门，他成为锦衣卫千户的事情除了他之外，华山根本就没有第二个人知晓。

    其他不说，首先宁中则那一关，他就过不了。

    宁中则是什么性子，夫妻数十年，岳不群心中再了解不过，如果说真的让宁中则知晓他接受朝廷招纳加入锦衣卫，沦为江湖人口中的朝廷鹰犬的话，岳不群担心夫妻二人只怕会刀剑相向。

    否则的话岳不群又何至于这般小心翼翼的隐瞒自己的身份，使得江湖之上都没有人知晓新任的锦衣卫千户究竟姓甚名谁。

    马车吱吱呀呀，岳不群稳坐于马车之中，四周则是一身飞鱼服、腰挎绣春刀的锦衣卫力士纵马随行于马车两侧。

    随着远离城镇，道路之上的人烟渐渐稀少，这个时代，莫说是一人独行于荒野之外，只怕就是三五人结伴都有可能会遇到危险，所以说荒野之间往往数里都未必能够看到人影。

    马车在崎岖的道路之上前行，岳不群闭目调息，突然之间就见岳不群双目睁开，一道精芒闪过。

    就在这会儿一阵破空声传来，只听得马车之外，几名锦衣卫力士高声呼喝道：“有刺客，保护千户大人！”

    暗器呼啸而来，直奔着马车射来，几名锦衣卫力士下意识的挥动手中绣春刀挡下了一部分暗器，但是仍然有不少暗器没入马车当中。

    “杀奸贼，杀奸贼！”

    顿时就见十几名江湖中人从道路两旁冲了出来，一个个拎着兵刃便向着马车杀了过来。

    大家直奔马车而来，一个个凶神恶煞一般，其中一道身影颇为醒目，正是令狐冲。

    令狐冲手中一柄宝剑在手，眼中满是兴奋之色，一剑将一名锦衣卫挑飞，血花飞溅之间，令狐冲不禁大叫一声道：“大家杀奸贼啊！”

    “哈哈哈，令狐兄弟，咱们比一比，看谁能够先杀了这奸贼！”

    就见巴五手中一根狰狞的狼牙棒向着马车狠狠的砸了下去，只听那呼啸的破空声，可见这一下如果砸在了马车之上的话，恐怕马车都要被砸的散架了。

    不过下一刻，一只手稳稳的拖住了那狼牙棒，随之一声充斥着杀机的怒喝：“何方鼠辈，竟然敢劫杀朝廷官员，该杀！”

    蒙了面的岳不群一身斗牛服，浑身官威极重，只怕这会儿就算是宁中则这枕边人见到岳不群都未必能够认得出。

    令狐冲看到了岳不群的身影出现不由的眼睛一亮，长啸一声道：“巴五兄弟莫急，我来助你一臂之力！”

    所化之间，就见令狐冲身形激射而来，手中长剑直奔岳不群心口要害。

    岳不群眼睛一眯，冷冷的看了令狐冲一眼，手猛地一抓一甩，顿时就见那狼牙棒自巴五手中脱手而飞然后向着令狐冲当头砸落。

    令狐冲心中一惊，翻手便是一撩，手心发麻总算是将狼牙棒给挑飞，然而还没有等到他松一口气，一声惨叫传来，就见一人被那锦衣卫千户一刀劈飞了脑袋，鲜血激射。

    巴五失了狼牙棒身子跌倒于地，却是侥幸躲过了一劫，这会儿已经将几名锦衣卫力士斩杀的江湖中人齐齐奔着岳不群而来。

    岳不群冷哼一声，身形跃起，手中绣春刀每每都能够带起一股血花，根本就没有谁能够接下岳不群一刀。

    令狐冲见到这般情形不禁大喝一声道：“诸位兄弟快逃，我来拖住这狗官！”

    巴五一条胳膊被斩飞，浑身鲜血大笑道：“令狐兄弟，这狗官厉害，我等不是其对手，你速速离去，莫要因为我等而牵连了你之师门！”

    令狐冲禁不住施展出独孤九剑之破剑式，却是让岳不群心中一惊。

    令狐冲自小在华山长大，他修炼过什么功法，再没有手把手教导他习武的岳不群更加清楚了。

    然而这会儿令狐冲竟然施展出一招他从来没有教导过令狐冲的剑法来，如果说只是一般在江湖之上流传的大众化的剑法的话那倒也罢了，最关键的是，这剑法玄妙无比，哪怕是他面对这精妙剑法都要全神贯注应对。

    “这孽徒，究竟自何处习得如此之高深的剑法！”

    一刀劈杀了又一名江湖中人，哪怕是令狐冲施展出独孤九剑的剑法也阻拦不住岳不群大开杀戒。

    毕竟令狐冲说到底也只是学了独孤九剑其中一式罢了，如果说真的靠这么一式就能够力挡岳不群的话，那么风清扬怕是早就已经成了天下第一了。

    “我不走，在下一人做事一人当，与身后门派无关，更不能抛弃诸位兄弟！”

    巴五等人听了心中倒是颇为激动，他们一个个孤家寡人，本身就是朝廷通缉之十恶不赦之要犯，身份暴露也就暴露了，根本就没有什么变化。

    但是令狐冲不同啊，令狐冲可是出身自名门正派，悄悄刺杀朝廷命官倒也罢了，可是一旦失手被擒，到时候被查明了身份，那必然会给其背后的门派带来弥天大祸。

    “令狐兄弟，你的好意我们心领了，你快走，否则会害了你背后师门上下的！”

    令狐冲摇头道：“令狐与诸位意气相投，如何能够弃诸位不顾……”

    【继续码字，还有一张哦，求月票好不。】

