    说着，他双手狠狠地扣在了陈枫的身体之上，一股剧烈无比，直击灵魂的疼痛传来，让陈枫瞬间惊醒。

    他骇然回头，便见鲜于姑姑此时甚至已经连人形都没有了，而是化作一个足有水缸大小的妖兽。

    这妖兽之上，满满的都是瞳孔，瞳孔里面渗透着毒辣无比的光芒，足足有上百对眼睛。

    除此之外，他脸上还有一个巨大无比的血盆大口。

    陈枫顿时震惊：“什么东西？”

    鲜于姑姑竟然化作了这个东西！

    而下一刻，鲜于姑姑那些眼睛全部张开，无数道血红色的光芒从里面透了出来，每道光芒都是一道极强的精神层面的打击，狠狠的轰在陈枫的身上。

    陈枫的身形一顿摇晃，几乎溃散，他几乎是被打的身形俱灭。

    陈枫发出惊呼，他忽然认出这是什么东西了，这竟然是一头巨大的噬魂兽！

    陈枫曾经在乾元宗后山碰遇到过一头噬魂兽，但是那头噬魂兽与眼前这头比起来，算得了什么？

    简直就像是蝼蚁和神龙相比，体型不足这个的百分之一，而气势，更是连这个的万分之一都比不上。

    这噬魂兽散发出强横无比的气息，他的精神力汹涌无比的向着陈枫涌来，陈枫感觉自己下一刻就要直接消失了。

    甚至，他的视线都已经模糊。

    这一刻，陈枫心智清醒无比，他立刻意识到，今日之事乃是一个陷阱。

    “三公主和这鲜于姑姑设下了这个陷阱，让我将鲜于姑姑引入到我的精神世界之中，为的，就是在精神世界之中毁掉我！”

    陈枫心中一个声音在冰冷无比的声音在吼叫：“好啊，三公主，你真是好深的心机，好狠辣的手段！”

    “想必，你也知道，依你们的实力，在外面无法击败我，就想着在精神世界中毁掉我，是吗？”

    陈枫此时，视线已经模糊，他感觉自己就像是一个落入海中的手无寸铁之人一般，海浪一波一波的冲刷着，让他的意识一点一点地被消磨掉。

    这是最狠的手段，让陈枫从里到外所有一切尽数消失！

    陈枫的精神力在溃散，他的灵魂也在溃散！

    陈枫陷入极大的危机之中。

    而与此同时，在外面楼阁密室之中的鲜于姑姑。也忽然睁开眼睛，变得和陈枫精神世界里的一模一样。

    他发出凄厉而尖锐的得意笑声，十根手指瞬间变成锋利的爪子，向着陈枫狠狠的撕扯而去！

    但是，接着，她便住了手，咯咯一笑，阴森森的很是渗人：“我为什么要将你肉体毁灭？我要去你精神世界里面将你杀死，而不是毁掉你的容易！”

    “你的这种肉体如此完美，甚至可以承载我的精神！”

    她脸上露出一种极度过瘾的表情，倒吸口凉气，以夸张至极的语气，惊叹说道：“多么完美的身体啊！我一定要留着！你是我的！”

    这个时候，砰的一声，门被推开了，三公主殿下和彦宇惩两人走了进来。

    两人立刻看到陈枫盘膝坐在那里，满脸呆滞，双目无神，脸色灰败，气息在不断的降低，生机在不断地离去。

    三公主发出惊喜的呼喊：“成功了？”

    此时面对她，鲜于姑姑没有丝毫的恭敬，阴冷说道：“没错，成功了，我现在正在他的精神世界中毁掉他。”

    “很快，陈枫就会只剩下一具没有灵魂的屈壳。”

    三公主满脸笑意，拍了拍胸脯，长长的松了口气：“陈枫一死，我秦国的心腹大患就此消失。”

    噬魂兽冰冷说道：“你可别忘了答应我的那些东西。”

    三公主赶紧恭敬的笑道：“您放心，答应您的那五万名童男童女，都是最为上乘的，他们从小无忧无虑，灵魂干净无比，您吞噬了，一定会实力大进。”

    噬魂兽满意的点点头，冷冷说道：“好了，你们可以滚了，不要打扰我。”

    “是。”三公主看了陈枫一眼，想要问为何不毁掉陈枫的身体，但却没有敢问。

    她看着噬魂兽，眼中有着浓浓的恐惧，显然对后者极为的忌惮。

    因为她知道，后者拥有何等强大的实力。

    三公主又是恭敬地弯了弯腰，然后带着彦宇惩大步出去。

    殿宇外面，皇家侍卫副统领，国内统领大军的几十名将军，以及皇帝陛下竟然都在。

    大秦皇帝满脸期待的问道：“陈枫怎么样了？”

    三公主微微一笑：“用不了一时半刻，陈枫就会死，他现在毫无还手之力。”

    大秦皇帝哈哈大笑：“好，太好了！”

    他脸上忽然露出刻骨的怨毒：“陈枫，你那般羞辱于我，你让我颜面尽失，那么我就要让你死不瞑目！”

    “我要毁掉你最珍视的那些东西，我要毁掉你最亲近的人！”

    “杀！”

    他回过头来，冲着那些皇家侍卫统领，冲着那些统兵大将大声吼道：“杀！将无敌军毁掉，将龙神府铲除，将陈枫一切亲近之人给我杀个一干二净！”

    他咬牙切齿，满脸怨毒的咆哮着，脸上甚至扭曲起来，显然恨极了陈枫！

    “是！”这些人纷纷抱拳应是，转身离去！

    不过是片刻之后，便有无数铁甲军队，开向了这些地方。

    他们杀气腾腾，要去杀戮陈枫的亲近之人。

    而此时，在陈枫的精神世界之中，陈枫感觉自己困极了，忍不住想要睡去，忍不住就想闭上眼睛。

    那鲜于姑姑，不，应该说是噬魂兽，她的眼中透出毒辣无比的光芒，大口之中却是飘出一个轻柔无比的女子声音：“睡吧，睡吧，你很累了，你这就要睡着了。”

    这声音如同要催眠一样，让陈枫更想睡去。

    但就在这时候，忽然，燕清羽那即将消失的身形发出一声爆裂的吼叫：“陈枫！”

    陈枫刷的一下，感觉灵魂巨震，直接被一声大吼给惊醒。

    然后，他脑海之中，韩玉儿，姜月纯，洛紫兰等人的影像一闪而过，仿佛师父的教诲在耳边响起，那父亲母亲的下落，在他心中丝丝牵挂，心心相念。

