    

    第138章圣光错乱

    圣域！

    七大古宗祖师聚在一起，一道道从他们四周涌出，直插云霄！

    “老大，我们这样做，会不会最头来成了他人的嫁衣？”老三还是有些不太放心。

    老大却摇头道，“不然怎么办？谁能想到这小子这么点实力，居然就能把整个青云大陆武者都收入麾下，这几年来，我们尝试了多少方法？”

    “圣光放到哪里都会被发现破坏！”

    老二也跟着点头道，“是啊，现在我们把他的消息放出去，那么想要进入青云大陆的就不仅仅只有我们，到时那么多圣光下界，他们就算想毁，也毁不完！”

    老四轻叹道，“现在只求我们的圣光能混在其中别被破坏吧，否则……”

    老大点了点头，“若是我们的圣光在这样的情况还被破坏，那只能说是我们命当如此！”

    “现在还是好好准备一下，就算我们的圣光没被破坏，下去了和其他那些老家伙抢夺圣子，只怕也是一场恶战！”

    轰……轰……

    谁知，老大话音刚落下，四周便传来一阵阵轰响，围绕在他们四周的圣光纷纷在剧烈的空间波动中爆裂开来！

    “啊……我要疯了！”老七惊呼！

    随着他们故意放出消息，如今圣域至少有数千条连接两地空间通道的圣光出现在青云大陆！

    怎么他们七人的圣光就这么被人毁了呢？难道这是天意吗？

    七人很郁闷，但也很无奈！

    将圣子在青云大陆的消息放出去，这已经是他们最后的无奈之举。

    如今他们的圣光被破坏，想要再次建立这种空间传送，需要大量的时间！

    而其他那些圣域强者只怕到时都已经找到古玄尘了，那时再进入青云大陆还有什么意义？

    “怎么了？这些瑞霞越来越多，我们根本来不及炼化啊！”

    “赤火宗主，这事要不要禀报祖师！”

    青云大陆，逍遥宗众人也慌了起来！

    古玄尘在闭关前，传授了他们一门炼化圣光的法门，这些年出现在青云大陆的圣光，都成为自己提升境界的原力。

    随着后来圣光越来越多，逍遥宗甚至将吸收圣光的法门传播开来，使得整个青云大陆神游阶地上的武者皆可炼化圣光！

    至于神游阶以下的武者，学了也没用，以他们的境界，根本吸收不了多少圣光之力。

    但即使如此，现在他们炼化圣光的速度依然比不如圣光涌现的速度。

    已经荣升为逍遥宗宗主的赤火，现在也是紧锁着眉头！

    虽然他不知道祖师为何会如此在意这些圣光，但他总感觉这些圣光似乎能威胁到祖师的安全。

    “你们继续炼化，我去禀报祖师！”

    想了一下，赤火自己也有些拿不定主意。

    古玄尘闭关时，专门留了一个特殊的唤醒他的办法，赤火刚一启动，静室中的古玄尘立刻两眼一睁。

    数年的时间，灵石不限量的供在人，但自己居然也才突破到中圣后期！

    圣阶，分为小圣、中圣、大圣，随后才悟道证帝位！

    这样的速度对于其他人来说可以说已经如同坐火箭一般，但深知自己将要面对什么的古玄尘仍然觉得时间不够用。

    此刻被强行唤醒，他知道，也许自己惧怕的麻烦要来了！

    深吸一口气，古玄尘走了出去！

    不用赤火多说，看到满天纵横的圣光，古玄尘已经赤火为何叫自己了。

    虽然古玄尘不知道，这是圣域中的七宗祖师故意放出自己在青云大陆的消息所造成的结果，但他也知道，现在已经无法阻止他们进入青云大陆了！

    古玄尘当即说道，“把所有人召回！”

    “是……”感应到古玄尘神色的凝重，赤火不敢有半点犹豫！

    随着他的讯号发出，三天不到的时间，逍遥宗的所有人已经被召了回来，这其中还包括原本的七大古宗，只不过现在他们已经被并入逍遥宗！

    并且随着这几年不断炼化各种圣光，如今他们大多数人的境界都已经达到中圣，甚至有不少已经达到大圣！

    古玄尘对着众人说道，“有些问题，我需要跟你们说一下，接下来可能会出现一些你们无法想象的危险，现在想要离开的，我不会阻拦！”

    “祖师，你说这是哪里话，如果没有你，哪有我们的今天，我们愿为祖师而死！”

    没有一个人愿意离开，甚至没人把古玄尘的话当真，他们只觉得这可能是祖师在考验他们。

    “好吧，那我暂时把你们带到青云山河图去！”

    见没人离开，古玄尘也不再废话，直接祭出青云山河图。

    刹那之间，连人带着逍遥宗的一切一起收入其中，天葬岭又恢复到最初的模样。

    “师尊，你要离开？”就在这时，玄武化着人形走了出来。

    古玄尘想了一下问道，“在我想跟我走吗？”

    “我，我愿意……谢谢师尊！”玄武根本没有想到希望居然会突然降临，当即连忙跪地而拜。

    古玄尘头点之际，将玄武一起收进青云山河图！

    既然阻止不了圣域强者的进入，那么无论是逍遥宗还是玄武都会成为对方的目标，把他们留在外边太危险了！

    如今自己孤身一人，操作起来，那就方便得多！

    这几年吸收灵石来提升境界，根本不用去参悟天道，古玄尘早已想到解决这个危机的办法。

    你们不是要来青云大陆找我吗？那我就躲到圣域去！

    虽然理论上青云大陆的武者只有达到破虚武帝之境方可撕裂虚空，进入圣域，但现在上边那些人为了下界，利用圣光建立了这么多的空间通道，自己到也不是没有操作的空间！

    青云大陆其他人不懂得如何利用空间通道，但这并不代表古玄尘不懂！

    目光扫视着那一道道圣光，古玄尘突然目光一凝！

    他发现其中几道圣光上居然有自己前弟子的气息！

    想来是他们得知自己遭遇到危险，所以下界来帮助自己？

    想到这里，古玄尘立刻开始乔装。

    自己要溜出青云大陆的事情，自然越少人知道越好，这样才能让圣域强者在青云大陆玩得更久，自己进入圣域也才有更多的时候提升实力！

