    “呕！”

    缓过神来的沉香与丁香等人顿时便是一阵的干呕，他们短短几十年的人生经历当中，何曾见识过这等血腥的场面。

    而牛魔王这个老江湖，也同样脸色一阵的煞白，瞬间卷起一阵妖风带着红孩儿极速的向着远方逃去，却是连小老婆玉面狐狸都顾不上了。

    这个等级的强者实在是太恐怖了，他现在什么都不想要了，他现在只想逃离这个鬼地方。

    光芒消散，整个积雷山都笼罩在了一副尸山血海当中，血色缭绕间，巨大的碰撞之声响彻了整个天地。

    在沉香、哪吒等人震撼的目光中，一个渺小宛如蝼蚁般的身影与一尊万丈大佛在虚空当中，不断的碰撞。

    “铿锵！铿锵！……”

    震天的巨响直震的沉香、哪吒等人神魂剧痛无比。

    那巨佛宛如一座山脉般的金色手臂横压而下，与徐然微小的肉掌在虚空当中对轰，刺耳的金属颤音仿佛是两个同样大小的巨神在虚空当中硬憾。

    小玉的俏脸满是惊憾的看着虚空当中挥手间苍穹塌陷，分割阴阳的恐怖神威，这掌法与气势的确是劈天神掌不假。

    但这似是而非的可怕掌法，早已经超越了劈天神掌当中记载所能达到的极限了，这早已经不是八式劈天神掌所能够涵盖的地步。

    沉香、哪吒等人也不是傻子，徐然与灵山诸佛所化的巨佛要是再打下去，恐怖他们都要死无葬身之地了。

    “嗡！嗡！嗡！”

    他们纷纷化作一道道惊天长虹，亡命般的向着牛魔王逃去的方向冲去。

    “轰!”

    两尊身影再次迸发出无尽的神威碰撞到一起，整个天地都笼罩在了浩瀚的神光当中，徐然的身影瞬间被震飞出去数十里，才在虚空当中缓缓的稳住了身形。

    “轰隆隆！”

    而那尊顶天立地般的佛陀也在撞塌一座山岭之后才缓缓的停滞了下来。

    巨佛体内的一众佛陀菩萨尽皆神色骇然，这万佛灭魔大阵可是他们西方佛土最后压箱底的手段了，几乎已经集合了整个佛土全部的力量，现在的徐然可以说正在以一己之力对抗着他们整个佛门的力量。

    但现在，他们集合了整个佛土的力量，竟然奈何不得徐然分毫!

    巨佛之内的孙悟空与猪八戒更是惊惧的望着徐然，不禁一阵的心惊肉跳，方才只是徐然隔空打来的掌力便震动的他们五脏俱焚，直欲吐血，他们已经不敢想象如果正面对抗那双肉掌，又该是怎么一副可怕的场景了。

    ………………………

    积雷山下的这场恐怖战斗早已吸引了整个三界所有大神通者的目光。

    天庭，凌霄宝殿。

    王母娘娘神色凝重的望着下界的战况，神色格外的凝重，她看了看面色云淡风轻的玉皇大帝，忍不住试探道：“陛下，这如来的手伸的未免也太长了吧，昔日西游大劫的好处可是都被他占全了，难道他还想再来一次不成？

    这未免也太贪心了吧。

    难道陛下你就任由如来如此作为吗？

    照这样下去，这三界恐怕就只能记得西天如来，而不知天庭为何物了。”

    面对王母娘娘的试探，玉皇大帝面色却是显得异常的平淡，仿佛这一切根本就与他没有任何关系一般，他声音淡淡道：“娘娘，放心吧，如来不是我们的敌人，你不用这么防备他，局势目前还在我们的掌控当中，静观其变吧。”

    王母娘娘深深的看了玉皇大帝一眼，没有再说话，什么时候如来与玉帝好的仿佛穿一条裤子了？

    三十三重天外，兜率宫当中同样有一道目光降临到了积雷山，密切的注视着场中局势的变化。

    ………………………

    与此同时，人界，积雷山下。

    徐然神色凝重的看着浑身散发着无量神光的恐怖巨佛，观音等人施展的这套阵法却是精妙到了极点，将所有人的精气神全部都统合到了一起，显化而出的巨佛之身更是强大到了极点。

    他毁天灭地般的攻击打在这巨佛身上，全部都被组成阵法的佛陀菩萨们分摊开来了。

    别看方才的战斗激烈到了极点，但实际上，他根本就没有伤到这尊大佛分毫。

    除非他的攻击能够一次性将这尊大佛打爆了，不然即便是受到再强大的攻击，都会被这巨佛缓缓的吸收。

    徐然心思飞速的转动，现在除非本体与他一同出手，才有可能攻破眼前这尊大佛的防御，但此时的积雷山战场的战斗波动早已震动了整个三界，他相信此时的玉皇大帝与王母娘娘的目光一定都注视着这里，却是不能将自己的本体暴露出来。

    在他心思转动间，那尊顶天立地的佛陀可没有闲着，无尽的虚空剧烈的摇动起来。

    “阿弥陀佛！”

    虚空当中的佛陀宝相庄严，一声响亮的佛号震动苍宇，一个个卍字佛印瞬间笼罩了积雷山近万里之地，佛光笼罩之下，大量还残存的生灵心中顿时杂念尽去，尽皆被佛光所度化。

    而后所有的佛印都骤然凝聚在一起，化作一枚足有万丈大小的恐怖佛印，而后轰然砸落，向着徐然狠狠的印向。

    徐然神色一动，心中顿时有了一丝想法，瞬间运起劈天神掌，划破空间狠狠的劈向了覆压而下的卍字佛印，只是其中的力量却在不经意间收束了些许。

    他拍出的黝黑元气掌印却是只抵挡了那道佛印片刻，就被那道佛印崩碎成了粉末。

    佛印趋势不减，轰然砸落，徐然根本就不及躲避，亦或者他并不想躲避。

    “轰！”

    大地发出一阵剧烈的哀鸣，无尽的烟尘化作一条条狂蟒，疯狂的向着四面八方肆虐而去。

    片刻后，徐然略微有些狼狈的身影瞬间冲破大地的阻隔，驱散烟尘冲向了虚空，与虚空当中的大佛剧烈的碰撞到了一处。

    无尽的神光激荡，巨佛核心处的观音顿时一喜，因为她发现，徐然终于露出了一丝疲态，被她们渐渐压制在了下风。

    随着时间的缓缓流逝，这种劣势越来越明显，徐然的身影也越来越狼狈，即便是已经逃出积雷山地界的沉香、牛魔王等人也看出了此时场中的局势。

