    “包藏祸心？”

    听到叶枫这句话，林朝阳和林志刚父子俩，均有些吃惊。

    “不错！”

    叶枫看了他们父子一眼，接着道：“这风水先生给你们改成这个风水局，表面上看，的确有助于改变你们林家的运势，但这只是急功近利的做法，从长远来看，势必祸及你们林家子孙。”

    “这……”

    林朝阳陷入了沉思，片刻后，他沉声道：“小枫，何以见得？”

    叶枫当即解释起来。

    “必须承认，这个书房的风水格局设计的的确独具匠心。”

    “你们看，这书房门口摆着一座招财童子塑像，这意味着财源广进。”

    “而在书房的西北煞位方向的墙面上，贴着一面铜镜，正好挡煞镇气。”

    “而在东面的开窗位置，这里给布置了好几棵富贵树盆栽，值得一提的是，这些富贵树给人工修剪成了开门迎客的造型，这意味着，窗外的富贵气息会源源不断涌入。”

    “可以说，这是个典型的三花聚顶局，将来子孙必定大富大贵。”

    “只可惜……”

    正说着，林朝阳忍不住追问：“小枫，只可惜什么？”

    叶枫深吸了一口气，道：“只可惜，我感觉到这书房里存在一股淡淡的怨气。这股怨气，目前并不强烈，但是随着时间推移，这股怨气就会逐渐增强，从而大大逆转这里的运势。”

    “怨气？”林朝阳一脸错愕，“这书房是我自己在用，平日里除了保姆进来打扫，就再无旁人，哪里来的什么怨气？”

    林志刚点头附和：“是啊，枫老弟，这个书房，除了我爸和家里的保姆，就没有旁人进来过，怎么可能会有怨气呢？我爸且先不必说，至于保姆，跟我们一家的关系特别好，我们也从未亏待过她，她也不至于对我们有什么怨气啊？”

    叶枫微微一笑：“大姨父，志刚表哥，你们别急，我刚才也只是感受到一股怨气，具体怎么回事，容我再看看。”

    随后，他开启天眼，往整个书房看了起来。

    很快，他就发现，在书房的书架上，一缕缕的黑色煞气，从一个木匣子里缓缓飘了出来！

    他当即进行深度透视，结果发现，这个匣子里，竟然躺着一本书。

    “嗯？”

    叶枫当即走上前去，打开木匣子，取下这本书，却发现它竟然是一本年代久远，同时又有些残破的线装古本——《银瓶梅》。

    “这本古书，我要是猜的不错，也是那个风水先生送的吧？”叶枫扭头问林朝阳道。

    林朝阳点头：“不错，是那个风水先生送的，他说这本古书年代久远，颇有收藏价值，见我喜欢收藏古董，便送给我了。”

    叶枫笑笑点头：“那他可还叮嘱过大姨父您，说这本古书价值连城，必须秘密收藏在这书房里，不能带出去，对不？”

    林朝阳眼睛一亮：“小枫，你还真是说对了，没错，那风水先生的确是这样跟我说过。所以，我才托人给我打造了这个木匣子，将这本古书存放在里面，准备当传家之宝呢。”

    林志刚笑道：“爸，我早就说了，枫老弟可神了，你现在相信了吧？”

    “信了，当然信了。”林朝阳点头，然后看向叶枫，“小枫，继续说下去。”

    对于他们父子俩的吹捧，叶枫微微一笑，并没有在意，继续道：“大姨父，这本古书有问题，它就是我所说的那风水先生包藏祸心的证据。”

    “哦？”林朝阳面色凝重起来，“那小枫，你如何断定这本古书有问题呢？”

    叶枫微微皱眉，他有天眼，自然能看到古书里散发出来的怨念，但是，林朝阳他们父子根本就是肉眼凡胎，根本就看不到。

    无奈之下，他当即绞尽脑汁，不断在脑海中的传承信息中寻找答案。

    很快，他找到了。

    随后，他将自己的手指头咬破，然后对林朝阳道：“大姨父，闭上眼睛，我给您的眼皮抹点血，给您开开眼，马上你就能看到不一样的情况。”

    “好。”出于对叶枫的信任，林朝阳当即闭上眼睛。

    叶枫这才将手指里的鲜血涂抹在林朝阳的双眼眼皮上，接着嘴唇蠕动，默念咒语。

    下一秒。

    这些鲜血就化成两团红色气雾，然后融入林朝阳的眼睛之中。

    “大姨父，现在您可以睁开眼睛了。”叶枫道。

    “好。”林朝阳当即睁开双眼。

    但是，当看到古书上，一缕缕黑烟，不断从上面飘出来的时候，他顿时受到了不小的惊吓：“啊——”

    见状，林志刚忍不住问道：“爸，什么情况？什么情况？”

    林朝阳脸色煞白：“这本古书里，还……还真有问题！”

    林志刚闻言，急忙求助叶枫：“枫老弟，让我也瞧瞧。”

    “好。”

    叶枫如法炮制，给林志刚也开了眼。

    很快，林志刚也看到了那一缕缕黑烟，一时给震惊得说不出话来了。

    “现在，你们总该相信这本古书有问题了吧？”叶枫道。

    林朝阳和林志刚点了点头，面色凝重。

    “对了，朵朵之所以患上怪病，只怕是与这本古书有关。”叶枫语不惊人死不休地道。

    “什么？”林朝阳和林志刚一脸错愕。

    “我这么说，可不是无的放矢，我要是说的没错的话，朵朵刚出生后不久，那个风水先生就上门来了。小孩子体质弱，很容易受邪气侵袭，朵朵受到这本古书的影响，所以看世界的眼光，是跟我们大大不同的。”

    闻言，林朝阳神情复杂。

    他万万没有想到，自己竟然引狼入室，害了孙女。

    好一会后，林志刚忽道：“枫老弟，你不是能掐会算吗？你能不能算出这个风水先生为何要害我们林家啊？”

    林朝阳回神过来，咬牙切齿道：“对，我跟那个风水先生无冤无仇，他干嘛要害我？”

    “好，我试试。”

    叶枫当即掐指算了起来。

    很快，结果出来了。

    但叶枫禁不住发出“咦”的声音。

    “枫老弟，又怎么了？”林志刚问道。

    叶枫沉声道：“从卦象来看，这个风水先生，是受人指使，故意来坑你们的。”

    “哦？”林朝阳急不可耐地问道，“小枫，你快说说，那风水先生是受谁指使，来坑我们林家的？”

