    何荣光被二蛋扎了腰眼穴，除了皮肤传来刺痛外，所对应的肾传来一阵阵的酸痛感觉。

    导致他很不舒服，想翻个身，想揉一下腰部都不敢，这种煎熬是常人无法忍受的，他只能狠狠地咬着牙，依旧做着左右摇晃脑袋的动作。

    心里却把二蛋祖宗十八代骂了一个遍，

    此时何翠花带着围观的乡亲们都走了进来，但是他们只站在远远地看着，根本不敢靠近二蛋。

    毕竟祖先之前传下来的关于诅咒的说法，他们还是有点忌惮的，不管是不是真的，还是会尽量躲得远远的。

    二蛋见乡亲们来了，咧嘴一笑。

    “刚好，乡亲们都来了，我想大家都听说过去过乱葬岗会被诅咒的传说吧！可是我想不明白，为何我没有被诅咒，倒是村长被诅咒了，另外，这只是个传说，你们亲眼见过还是我们的祖先真的被诅咒过，大家都来说说，难道真的有这么回事吗？”

    这个传说的诅咒，乡亲们一直流传之今，但是并没有人真正见过，只是道听途说罢了，大家都面面相觑，也不知道该听谁的。

    何翠花见二蛋这样质问大家，眼看形势急转直下，赶紧就哭着走到何荣光的跟前，拉着他的手说道：“老公，你醒醒呀！你到底怎么了？你想说什么，你可以跟乡亲们说，你不要吓我！”

    二蛋到是喜闻乐见，想要看看这个村长到底能耍出什么花样。

    此刻，何小琴和二丫也赶来了，但看到二蛋没事，他们的心才放下来。

    “爸，妈，我们回来了？”

    这时，村长何荣光的儿子何正与媳妇朱红回来了，他们看到这么多人，心里也是一紧，心想，这是出什么事了。

    看到儿子回来了，何翠花心中大喜，立刻就走过去，拉着儿子的手说道：“儿呀！你总算回来了，你爸快是不行了？”

    何正一听，吓了一跳，面色大变，立刻就焦急地问到底什么情况。

    何翠花把诅咒的事情说给他们听后，他们两夫妻面面相觑，感觉脸蛋晕乎乎的，毕竟他们两个可是受过高等文化的人，从来就不相信这些邪门歪道的。

    “妈，没你说的那么严重，爸可能是生病了而已，让朱红替爸看看吧！”

    何正的媳妇朱红是县卫生院的一个医生，跟何正结婚后就辞职了，现在打算回来不再出去了。

    何正朝朱红看了一眼，朱红便走到何荣光跟前，替他把了脉，看了看嘴唇和眼睛，发现并没有什么异样，站起身来刚要说明情况。

    何翠花却抢先一步，拉着她的手说道：“小红呀！你爸是因为这个李二蛋去了乱葬岗，把诅咒带回来了，现在被诅咒附身了，是不是很严重啊！”

    朱红看到自己的婆婆朝自己使劲使眼色，她心里明白这个婆婆什么意思！

    但让她的婆婆没有想到的是朱红却笑了笑，对着乡亲们说道：“乡亲们，我是受过高等教育的人，我们应该更相信科学，我爸其实并没有什么事情，可能是受了点风寒，并无大碍，大家不要相信诅咒这种迷信，散了吧！散了吧！”

    何翠花脸色大变，盯着朱红这个儿媳妇看，心里恨死这个媳妇了，感觉这胳膊肘怎么往外拐呢？

    二蛋冷笑一声，也是大声应和起来说道：“乡亲们，这下大家相信了吧！村长并不是被诅咒了，只是受了点风寒，如果我说出来大家不相信，但这他儿媳妇的话你们可能没话说吧！”

    乡亲们却并没有散去，感觉村长这一家真是好笑，这样的事情简直比猴戏还要精彩，谁会舍得离去呢？

    朱红见到婆婆脸色苍白，相当生气的样子，她完全就是懵逼的，看了一下自己的老公，心里很是无奈。

    可是何翠花还是并不放过二蛋，直接走到儿媳妇朱红的跟前，虎视眈眈地看着她，严肃地说道：“朱红，你是我儿媳妇，你要为你说的话负责，那我问你，你说你爸得了风寒，可是你爸身体一向比较寒，你敢保证不是这个李二蛋坏了祖上规矩，把诅咒带回来了呢？”

    朱红一脸无语，但看到婆婆不开心，她想开口，却又敢再说话了，只是摇了摇头。

    “看吧，我儿媳妇是个医生，她都说不能够确定肯定是不是诅咒带来的魔咒，所以乡亲们，你们一定要注意呀！说不定今天跟这李二蛋在一起，明天这样的祸事就发生在你们身上”

    二蛋心中无语，真没有想到，这个何翠花如此会来事，本以为可以好好地治一下这对夫妻，现在好了，她的话一扇，乡亲们都又开始相信这一家子的。

    碰巧不巧，这个时候，一个乡亲跑进来，气喘吁吁地说道：“大家快去看，叶迎春那娘们好像疯了，在她家院子里面一边脱衣服，一边说着胡话，嘴里碎碎念叨着说乱葬岗有鬼魂”

    乡亲们一听，立刻拨腿就往叶迎春家赶，二蛋见势对自己不当利，心中开始有点急了，跟大伙一起赶了过去。

    何翠花看了一眼躺在床上的何荣光，心中大喜，觉得这机会来了，看来乡亲们到时候看到叶迎春疯癫的样子，肯定都会相信这个诅咒是真的。

    何翠花见乡亲们都离开了，走到朱红的跟前狠狠地瞪了她一眼说道：“小红，有些事情你得站在我们这边，村里的事情你不懂，以后你就知道了”

    乡亲们来到叶迎春家，看到她站在院子里面，将身上的衣服脱得只剩下里面的一个背心，拿着外套在那里转圈圈，看到他们来了，傻傻地笑着。

    突然间，她看到二蛋后，吓得整个人都趴在地上，将头埋在地上，指着二蛋哀求说道：“你是鬼，你不要来杀我，求求你，求求你”

    二蛋一脸懵逼，叶迎春这状态，如果说表演，那就是影后级别的，连他都觉得像是那么一回事。

    乡亲们瞬间就吓得躲开二蛋，足足离他大约有个五米远，谁都不敢靠近了。

    何翠花赶来，看到眼前一幕，心中大喜，得意地笑了笑。

    她计上心来，知道现在是最好的机会，于是便装作委屈的样子，走出人群中间，指着二蛋大声叫喊起来。

    “乡亲们，我男人就是被二蛋带来的诅咒给病倒了，现在相信了吧，叶迎春可是他的婶子，虽然他们现在断绝了关系，但你看她那样子，像是装出来的吗？你们一定要替我们作主，可怜可怜我们，要不然，下一个被诅咒的就是你们中的任何一个”

    众人一听，便开始议论起来，所有人都明显开始将矛头直接二蛋了。

    何小琴却走出来，挡在二蛋的跟前，对着何翠花骂道：“何翠花，你男人还是个干部，你们这样千分百计地想赶走二蛋，到底想干嘛！”

    何翠花一听，狠狠地咬了咬牙，她早就看不惯这个克夫的寡妇，于是便没给脸色地冲过来，扇了何小琴两巴掌，直接骂道：“何寡妇，你算什么东西，你嫁到何家村来，克死了三任老公，你本来就是一个祸端，你现在有什么资格替这个给我们村带来诅咒的人说话”

    二蛋心中一震，这个何翠花居然敢打自己的小琴姐，当时就愤怒了，直接走过去，对着何翠花那个泼妇也是扇了两巴掌，骂道：“要你打我姐，你打他就是打我，你要是再敢放肆，信不信我废了你”

