    “混账东西！”

    “竟敢拦我王庭之人！”

    方平一刀劈死了一位六品高段武者，看向剩下的两位六品高段武者，嚣张至极道：“滚！”

    两人满脸惊惧，下一刻转身就逃！

    妖植王庭的人没杀他们，这是何等的嚣张，可两人一句狠话都不敢说。

    实力不如人，势力不如人，只能认命。

    而方平，则是撇嘴，两个穷鬼！

    神兵都没，还地窟天骄，还皇朝天才……哪个天才没钱的？

     “就一把神兵，这些皇朝也太穷了吧！”

    方平一脸的不乐意，蒋超一脸无语，神兵……真的快被你当成草了，随便拔拔，到处都是吗？

    算了一下账，方平从进来到现在，两天都不到，拿到了多少神兵了？

    加上之前的，到现在，几人已经拿到了62柄神兵了。

    什么时候，神兵都是用几十来衡量的了？

    蒋超在这队伍里没人权，也不说话，王金洋则是平静道：“皇朝也就只有一位真王坐镇，这些皇朝也不敢擅自猎杀妖族，神兵少也很正常。”

    进来的人，接近400人。

    两大地窟人类王庭人数接近250人，其他各大皇朝和大宗派，只有150人不到。

    而两大王庭，神兵数量接近150柄。

    其他人，神兵不到50。

    方平灭杀了没多少人，能拿到6柄，已经算多的了。

    “总共干掉了17个人……”

    方平边走边道：“加上之前的，有130以上了吧？”

    “应该有。”

    两人随口聊着，李寒松和姚成军装俘虏，也不说话。

    蒋超却是咋舌，这次进来的地窟武者，被干掉三分之一了！

    浩劫！

    地窟的浩劫！

    要知道，前些年，哪怕到了最后，死伤也没这么惨重，第一天折损了三分之一，不，第二天了。

    这要是一个月待下去，还有活人吗？

    正说着话，方平脸色微变，看向远处道：“有人突破了！”

    远处，十多里外，虚空中天地之桥浮现，三焦之门浮现，接着，一株虚幻的大树在空中浮现出来。

    方平看了一会，凝眉道：“第一次看到，这些家伙……和我们突破过程差不多，武道路虽说殊途同归……可修炼之道，很像！”

    地窟武者和人类武者，差距其实不大。

    最明显的一个特征是双方的主要修炼能量不同，一个是地窟的这种能量，一个是气血。

    方平忽然想到了一个问题，低沉道：“如果从出生就在地窟……能否修炼能量之道？”

    这个问题，他一直没太在意。

    因为，人类没有哪个孕妇会在地窟产子的，起码他不知道。

    蒋超闻言摇头道：“不行的，这个我倒是清楚，行不通。别看我们长的像，实际上真的不是一个物种，构造是不同的，虽然我感觉差不多。

    不过我们那边有记录，有人做过实验，不行，修出来还是气血之力。”

    方平点头，接着也不再问，看了一眼远处，想了想道：“走，换条道！”

    众人有些意外，方平的目的就是为了追杀枫灭生。

    现在有人突破了，很大的可能就是枫灭生那群人，为何要换道？

    方平边走边道：“别看我，其实目的不是他，盯上他，是因为他有钱。不过现在先缓缓，再干掉一些人，实力强大了，再去干他们也不迟。”

    方平其实是准备先凑够了万亿财富值再说，现在已经有9800亿了。

    再干掉一些人，让财富值上万亿。

    到时候，系统升级了，先不管有没有新功能，到了万亿，他就可以敞开了用财富值了，不用再存。

     100立方的储物空间太小了，方平觉得需要扩张一下。

    几个人同时敛息，消耗太大了，也得储备一下。

    要是多了新功能，也许还能多点杀手锏，方平觉得，先升级再去杀人也一样，大不了多耽误两天。

    就枫灭生这些人，给他们两天时间又如何？

    还能两天进入七品中段不成？

    几人见方平这么说，也不再多说什么，岔开了之前有人突破的方向。

    这一天，不止这一处，方平几人遇到了好几处有人突破。

    一些六品武者，进入两天后，陆续开始突破了。

    对这些人，方平只有鄙夷。

    明明能突破，非要压制，进入六品区域，这是有多怕死？

    换成他，早就突破了，听说七品区域好东西更多，要去抢劫，也该去七品区域抢。

    而六品区域，好东西真不多。

    方平几人走了几百里，除了疯狂的妖兽，几乎没遇到什么有价值的玩意，更大的价值还是那些地窟武者本身。

    这些人，才是方平眼中的大肥羊。

    ……

    方平他们走走杀杀，疯狂的妖兽也在杀。

    一些禁区中的敌对势力也在杀。

    于是，杀着杀着，大家发现，人少了，好半天都遇不到一个人。

    王战之地不小，六品区域也是极大，堪比几个行省大小的地界，地形还在随时改变。

    此刻，里面的人，哪怕加上那些老天才，恐怕也就三四百。

    这么多人，还有不少人成群结队的，能遇到的就更少了。

    不过大家的方向都是一致的，最终都会往内围区域走，越靠近内围，好东西越多。

    突破，往往就在内围。

    ……

    这一晚上，方平几人往前跑了上百里，又遇到了两支小队，结果杀了不少，居然就捞了两把神兵，方平差点气吐血。

    除了神兵，还有一些其他的收获，不过也就堪堪弥补他们的自身消耗了。

    而方平，又换了行头，不再装妖植王庭的人，而是装皇朝的人。

    因为方平发现……他装妖植王庭的人，有些人见了他就跑，很让人郁闷的。

    直到天亮，方平财富值堪堪达到9900亿，还差最后一把七品初段神兵的钱。

    这下子，方平也不休息了，带着众人继续寻找目标。

    ……

    同一时间。

    距离入口100多里的地方。

    枫灭生眼神阴翳，看了一眼面前的众人。

     3位七品强者，9位精血合一，20多位六品巅峰，高段武者也有20多人。

    “就这么多人了吗？”

    “枫王子，全都到了！”

    一位精血合一的强者马上汇报了一声，这里，已经是妖植王庭在六品区域的所有人了。

    不止是妖植王庭的人，妖植王庭附属的3大皇朝，两大宗派，武者也全都到了。

    接近60人！

    枫灭生看着看着……忽然有些悲哀。

    来时浩浩荡荡，现在集合了所有人，包括王叔派了一部分进来，如今也才不到60人。

    不过好在，还有3位统领级强者。

    这3人，都是为蒋超准备的！

    枫灭生眼神冷厉道：“柏青统领，你们几位，记住了，目的只有一个！遭遇了那些人，我们联手击杀蒋超，其他人围杀他的同伴！

    这一次再失败……咱们都别想好过！”

    “是！”

     3位七品都是连忙应话，3人联手，加上枫灭生，他们就不信了，这都杀不了蒋超！

    而且，统领域那边也在想办法打通壁垒进入，到时候，强者更多。

    统领域的人打通壁垒，那就要从内围往外走，他们从外围往内走，迟早能遇到那几个家伙。

    枫灭生轻呼一口气，就在这时，枫灭生忽然转头，3位七品武者也是迅速看向侧方。

    “姬瑶！你非要和我作对？”

    此刻，远处出现了一群人，骑虎的女子遥看这边，语气冰冷道：“枫灭生，自戕吧！”

    “可笑！”

    枫灭生说着可笑，脸色却是难看到了极点。

    这妖女不去内围找机缘，反而盯上了他们，可恨。

    姬瑶再次冷声道：“你这种废物，还活着，也是给枫王丢人！被复生武者杀的丢盔弃甲，就凭你，也配觊觎王者之位……”

    枫灭生脸色铁青，一言不发，挥手带着众人迅速朝内围走去。

    至于那几位复生武者，现在乱找很难找到，不过来了王战之地，迟早要去内围。

    他们一走，妖命王庭众人并未离去，在后面跟着。

    姬瑶身边，左右各一人，一位华贵青年，一位全身铠甲的女子。

    此刻，铠甲女子出声道：“殿下，不动手吗？”

    “不急……”

    姬瑶淡淡道：“跟着他们，他们在前面探路，死伤一批，再谋划也不迟！还要等其他人突破……”

    枫灭生他们那边有3位统领，她这边只有两位，不过人更多。

    而且还有几位正在突破的过程中，妖命王庭的精血合一可没损失，能突破的人比枫灭生他们多。

    说着，姬瑶又道：“他们的确死伤惨重……这一次的新人，没几个活着的了。”

    话落，姬瑶看向铠甲女子道：“去寻找那些附属皇朝和宗派之人，让他们来我这汇合，遇到万妖王庭和守护王庭的妖族，也一起邀请来！”

    “殿下，守护王庭那边……”

    “这一次守护王庭由凤王后裔统帅，不用担心它们会帮枫灭生。”

    四大王庭，守护王庭最弱。

    不但弱，而且还分成了两派。

    一派支持妖命王庭，一派支持妖植王庭。

    当然，两大王庭的称呼，只是人类的称呼，他们自称并非如此。

    而且两大王庭，在很早之前，都有个统一的称呼——妖皇神朝。

    千年前，两大王庭因为称呼的问题，导致出现一些问题，最终选择了替代称呼。

    妖命王庭自称天命王庭，妖植王庭中人自称天植王庭。

    而两大王庭的称呼……传说其实是二王的姓名。

    当然，传说终归是传说，二王消失很久很久了，只有一些残留的记载，至于两大王者究竟叫什么，也无人在意，后人也一直用天命、天植称呼这二王。

    铠甲女子不再多说，带着几人去寻找其他人了。

    枫灭生他们那边还有不少人，可这就是他们的全部了。

    而姬瑶这边，可不是全部，一些老人还在这边没汇合呢。

    ……

    因为两大王庭的老人新人都汇合了，又召唤了附属皇朝、宗派之人。

    等到最后，光是那两处，就集中了200多人。

    内围，也分布了一群人。

    于是乎，方平几人走着走着，方平忽然有些心累道：“玛德，说好的这里到处都是危险，到处都是地窟武者的呢？

    说好的让我们不要乱跑，乱跑容易被人干掉！

    可现在呢？

    老子满世界乱飞了，人呢？”

    方平骂骂咧咧的，差点气吐血！

    我都这么嚣张了，除了遇到了一些疯狂的妖族，其他人呢？

    偌大的王战之地，人都死完了吗？

    “出来啊！”

    “杀我啊！”

    “老子只是战将高段而已，杀我啊！”

    “……”

    方平大吼了几声，一旁，蒋超已经呆滞很久了。

    是啊，说好的到处都是危险呢。

    结果方平就是想找危险，想找人，偏偏嚣张跋扈到了这地步，都没人来干他们。

    没天理了！

    “再给我一把神兵啊！”

    方平欲哭无泪，抢点东西容易吗？

    再不来一把神兵，自己继续消耗下去，一般不够就要变两把了。

    张鹏之前教导自己的时候，说这里到处都是地窟武者，一定要小心，一定要避开……关键是人呢？

    方平不知道，往年，大家都是分散开的。

    寻找机缘，哪能那么多人一起，哪怕妖植和妖命两边，撑死了也就10多人一起行动。

    今年，因为他的缘故，枫灭生汇合了所有人。

    姬瑶又想剿灭了枫灭生他们，也汇合了所有人。

    一来二去的，六品区域，零散分开的人，没几个了。

    方平看了看后方，又看了看天空中愈加混乱的能量流，咬牙切齿道：“走，去内围，那些人迟早会去的，咱们速度快点，看看能不能在前面遇到一些，截杀一批人！”

    下一刻，几人嚣张地在空中横行。

    蒋超一开始还有些谨慎……到后来，这胖子嚣张地狂笑，猖狂至极地吼道：“王战之地，任我横行！一日御空三千里，谁人取我项上人头！”

    太爽了！

    谁躲啊！

    上次变态回去，居然嘲讽他，说他去了王战之地，不想死，就隐姓埋名，找个地方躲一个月再出来。

    变态啊变态，你可曾想到，老子现在在王战之地横行霸道，嚣张御空，叫嚣着让人杀我！

    躲……可笑！

    老子身边有四大护卫，四大变态，还用躲的？

    “哈哈哈……”

    蒋超猖狂大笑，方平几人面面相觑，这死胖子，是不是膨胀过头了？

    就在几人嚣张中，膨胀中，方平几人御空上百里，总算是引来了一支5人的队伍。

    两位精血合一！

    这样的队伍，在这里其实不算弱了，可遇到了方平几人，方平上去就是一个小城镇压，老姚精神力震慑补刀，王金洋和李寒松爆种开大。

    没多久，这支队伍步了前人的后尘。

    而这一次，方平也是欣喜若狂！

    拿到神兵了！

    两位精血合一，都有神兵！

    加上身上一些七零八碎的东西，方平当场就做了分配，接着就开始等待起来。

    没多久，系统数据开始变化。

    万亿！

    “哈哈哈……”

    这一刻，方平疯狂大笑。

    万亿了！

    进入王战之地的第二个白天，48小时不到，他挣到了接近5000亿的财富值！

    当面板漆黑，消失的时候，方平松了口气，要升级了。

    而这时候，之前嚣张的方平，低调地落下地面，用绝巅粪便进入了一处妖兽的包围圈，挖了个坑把几人给埋了。

    蒋超是一脸懵，还没爽够呢！

    怎么不继续了？

    方平懒得解释，他系统升级期间，财富值无法动用，这也是一个缺点，当然，外人不知道就是了。

    这时候的他，因为财富值无法动用，无法快速恢复。

    战力虽然不弱，可遇到一位七品初段，他都未必能耗死对方，对方耗死他应该差不多。

    基于此，方平当然不会乱来。

    这次系统升级不知道要多久，不过先藏两天再说，该苟的时候，方平那也是可以苟的住的。

     ……

    王战之地，没了方平几人，热闹都少了几分。

    枫灭生众人还在往内围赶，姬瑶众人则是一路缀着，两支庞大的队伍集体行动，连带着此地的妖族威胁都不再存在。

    ……

    同一时间。

    七品区域。

    一位风度翩翩，笑容柔和的青年，腰配长剑，说不出的风流倜傥。

    青年轻轻抚摸着身前女子的面颊，宛如对待爱人一般，温柔道：“岚竹，告诉昊哥哥，你选几？”

    被他抚摸的女子，面色惨白，尖叫道：“我不选，你杀了我，杀了我！”

    “岚竹，这样就不漂亮了。”

    青年一脸的温柔，继续轻抚她的面颊，笑道：“告诉我，选几？不选，那我替你选……”

    “蒋昊！”

    女子面无人色，眼中露出惊惧之色，急忙道：“你杀了我，杀了我，我告诉你一个秘密！”

    “秘密……呵呵，我最不喜欢秘密了……”

    蒋昊轻舔嘴唇，一脸温柔道：“还是我帮你选吧，选3好了……”

    女子脸色剧变，语速飞快道：“枫青、木道雨他们已经去了界壁所在，要打通外域壁垒，击杀你弟弟蒋超！

    现在已经到了界壁，也许已经去了外域，蒋昊，你再不去，你弟弟必死！”

    蒋昊面不改色，轻笑道：“他们要杀我弟弟？外域那么大，随便找个地方躲躲……”

    “你弟弟没躲！”

    女子尖叫道：“不但没躲起来，还杀了王庭上百人！九城神将大怒，命我等务必打通壁垒，击杀蒋超！”

    这下子，蒋昊呆滞了。

    连名字都给报出来了，那就是说……那胖子真的被发现了！

    关键的关键，那胖子……杀了妖植王庭上百人？

    这女人用得着这样骗自己吗？

    你觉得，我会信？

    好吧，杀了上百人大概是假的，可胖子被人发现了大概是真的。

    蒋昊轻轻摇头，帅气的脸庞上露出一抹无奈。

    让你找个地方躲起来，躲过一个月，为何这么蠢呢？

    这都能被人发现，亏爷爷还说他进了王战之地，可以安全活下来。

    “愚蠢的胖子……”

    蒋昊嗤笑一声，也不多说，伸手拔剑，一剑荡过，长剑回鞘。

    身前，岚竹眼中露出一抹解脱的笑容，颅骨被洞穿，生命气息迅速消散。

    蒋昊看了一眼远处，轻笑道：“不会真被人追杀到死吧？界壁薄弱处可不太好找，也罢，自求多福吧，能救就救，救不了……只能给你报仇了。”

    蒋昊踏空离去，临走之际，却是淡笑道：“别跟着我，要不然……杀了你！”

    等他离去，虚空中，一道人影闪现。

    杨青扫了一眼地下的尸体，又看了看蒋昊离去的方向，眼中露出一抹茫然之色。

    “爷爷……我该去吗？”

    这一刻的杨青，没了昔日的意气风发，没了往日的不可一世。

    父亲早亡，老祖陨落，爷爷战死，二爷爷被杀，还有几位叔伯，也都死在了界域之地。

    如今，偌大的杨家，高品境只有他一人了！

    “我该不该去……”

    杨青喃喃自语，我能去吗？

    与杨家交好的长辈告诉他，不要再去想着报仇，杨贺杨峰被杀，那是因为犯了忌讳，大忌！

    在青年赛上，对方平出手，这是扫了冥王和武王的面子。

    魔武是武王的管辖势力，第一名校，其实也是武王的牌面，杨贺对方平出手，没死就算了，死在了当场，那也无话可说。

    报仇，他杨青一个七品，如何去报仇？

    镇星城有家族和杨家交好，甚至有亲戚关系，可此事涉及两位绝巅中的强者，甚至还会关系到镇天王！

    谁会为了杨家的事，去冒这样的凶险？

    报仇无望，家族衰落……杨青这些日子，很茫然，也很孤独。

    往日，他根本不需要考虑任何东西，只要提升自己的实力就足够了。

    而今，他要考虑太多太多！

    杨家人，还有很多，他还是杨家的现任家主，以前的他，可以无忧无虑地去闯荡，而今，却是步步心惊。

    “爷爷，我该怎么办？这……是杀了他唯一的机会！如今六品域动荡，禁区武者和蒋昊这些人，纷纷准备前往……我又该何去何从？”

     “王战之地，不受绝巅操控。在这杀了他，没人知道是我做的，哪怕有人猜到了是我，没有证据，也无法对我如何……”

    “可是……”

    这一刻，杨青陷入了挣扎中！

    不知过了多久，杨青双眼血红，如同受伤的野兽，低声凄厉道：“可是他杀了峰堂弟，他的老师，杀了二爷爷！

    他故意的，故意要杀他们！

    老祖陨落，爷爷您也死了，他欺辱我杨家无人，无力报复！

    他仗着天资高绝，绝巅看重，肆无忌惮，算计二爷爷他们！

    爷爷，您听到了吗？

    这一次过后，他入七品，青儿再也无法报仇了……爷爷……”

    这一刻，杨青眼中露出绝望之色，这一次不杀他，再也没机会了！

    “方平！”

    杨青低声嘶吼，下一刻，身影一动，朝界壁处飞去。

    禁区七品入境，接下来六品区域定然会爆发混战，他趁机斩杀了方平，再回七品区域，谁能知道是他做的？

    而且……武王说的一些话，他根本不信！

    武王曾让人带话给他，老祖遗骸并未被方平获得，可方平是武王一脉的人，武王说没有就没有吗？

    “纵然老祖遗骸不在方平这，那也要杀了他！”

    血债血偿！

    方平杀他亲人，杨家唯一的八品金身，因他而死。

    此仇不报，如何心安？

     

     

     

     PS：更不动了，写着写着打瞌睡，今天到这吧……