
　　三楼。

　　一间简洁分明的办公室内，只有简简单单几张桌椅。

　　李寒夜几人就在上面，对面是一位成熟稳重的中年男子。

　　“这枚玉佩的来历，我恰好知道一些...”

　　中年男子听闻李寒夜等人来意后，轻轻说道。

　　他便是叶良辰口中的叔叔，叶哲。

　　李寒夜听见这话，眼睛骤然一亮：“还请告知，这枚玉佩对我来说有着不一样的意义。”

　　任月和颜冰对视一眼，皆是看出对方的惊奇。

　　认识李寒夜几个月，还从来没有遇见他露出这种神情。

　　叶哲微微点头，如果单纯是叶良辰的朋友他或许不会给这个面子。

　　但是当他了解李寒夜的背景后，心中也是震撼莫名。

　　这种绝世天才，自然要先打好关系。

　　“这枚游鱼玉佩当初就是我在苍海基地一支武者小队手中收购回来的。”

　　“根据他们所讲，这是从一处遗迹中找出来的古物，具体情况我也没有过多了解。”

　　叶哲淡淡地说道。

　　“苍海基地？！”

　　任月和颜冰几乎同时低呼一声。

　　她们记得，李寒夜不就是来自苍海基地的吗？

　　难怪李寒夜对这枚玉佩这么紧张。

　　“那支武者小队的联系方式，你还有吗？”李寒夜想了想，沉声说道。

　　“很不幸...据我所知，这支武者小队在半个月前死在了一次兽潮之中，全军覆没。”

　　叶哲摇摇头。

　　李寒夜心中一沉，这下子岂不是没有人知道这枚玉佩来自哪座遗迹？

　　要知道，哪怕是苍海基地这种小型生存基地，身边遗迹少说也有十几个，难道要自己一个一个找？

　　这样也太浪费时间了。

　　“多谢了。”事到如今，李寒夜也只能无奈地接受这个现实。

　　离开拍卖会后，李寒夜搭着颜冰等人的飞车回到了酒店。

　　第二天一大早。

　　李寒夜乘着一艘民用飞船，搭上了返回苍海基地的路程。

　　苍龙武院的假期还剩下两天，刚好够他一来一回。

　　民用的飞船速度自然没有冥王战机那样快，遇见飞禽怪兽也只能小心翼翼地躲避着。

　　就这样，李寒夜也是到了晚上才回到苍海基地。

　　等他回到自己熟悉的平民区，已经到了半夜。

　　天边下起了毛毛细雨，打在他的脸上，有种微凉的感觉。

　　苍海基地晚上的街道依旧如往常那般清冷，没有人影。

　　李寒夜独自一人走在大街上，心情十分放松。

　　“不知不觉，就过了差不多半年的时间了....”

　　李寒夜忽然感慨一下。

　　自己穿越到这世界，过去半年了。

　　这半年对于常人来说，或许十分短暂。

　　对于李寒夜来说，却是令自己的人生发生了翻天覆地的变化。

　　自己从一个连武者都考不上的废材，成为了一名战斗力横扫星光级的武者...

　　开始连一只怨魂都无法对付，到斩杀了镜灵这活了几千年的邪灵。

　　“来到这个世界后，我似乎一直都在厮杀之中度过，不然就是修炼武功，似乎好久没有真真正正的休息过了。”

　　不知为何，李寒夜心中升起一股莫名的疲倦。

　　哗啦啦~

　　这时，雨势变大了。

　　毛毛细雨变成瓢泼大雨，整个天地陷入了灰蒙蒙地一片。

　　冰冷刺骨的雨水打击在李寒夜身上，将他身上的衣物全部打湿了。

　　温度，下降得很快。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　一道红色人影，在大雨中若隐若现。

　　这道红色人影身形削瘦，似乎是个女子。

　　长长的头发遮住了她的面容，却挡不住她那双怨恨恶毒的眼睛。

　　她紧紧地盯着这条大街上唯一的一个人。

　　那个傻乎乎地站在原地一动不动，淋着大雨的人类

　　“好久不见.....你最近过得好吗？”李寒夜笑了，走上前去，还和这道红色人影打了一声招呼。

　　他没想到，这红衣诡谲过了这么久，依旧还活着。

　　自己好不容易回来一次，还撞上了。

　　缘，妙不可言。

　　红色诡谲看着面前这人类，一双死鱼眼中闪过一丝疑惑。

　　不知道为何，她觉得这人类的气息似乎很熟悉。

　　唰！

　　红衣诡谲也没想太多，只想着将眼前这人类撕成粉碎。

　　惨白的鬼爪眼看着就要落在李寒夜的头上，却被一只手稳稳地抓住。

　　“唉，你还是以前的你，我却不是从前的我。”

　　李寒夜摇了摇头，至刚至阳的龙象战气涌入。

　　嗤！

　　这只红衣诡谲连惨叫声都没有发出，直接就化作了一缕白烟，消失在这瓢泼大雨之中。

　　“开始下一段旅程吧，老是执着与过往没有用的....”

　　李寒夜感慨一声后，就消失在漆黑雨夜之中。

　　啪~

　　泛黄温馨的灯光亮起。

　　熟悉却陌生的房间出现在李寒夜眼中。

　　几个月没有回来，房间布满了一层薄薄的灰尘。

　　李寒夜稍微冲洗一下身体后，就将这间小小的屋子打扫一番。

　　很快，整间房子就焕然一新。

　　李寒夜这才满意地点点头，从沙发底下抽出一个老旧的箱子。

　　一些杂物、两本泛黄的古籍、一枚白色的玉佩。

　　这就是箱子里面的全部物品。

　　“太祖长拳....”

　　“明光咒.....”

　　“好久不见了。”

　　李寒夜眼中露出思远之色，最后将目光放到了那枚白色玉佩上。

　　他将这枚玉佩拿出来，再将自己从拍卖会获得的玉坠拿出来。

　　奇异的事情发生了。

　　两枚玉佩似乎感应到了彼此的存在，各自散发着微弱的光芒，然后漂浮在空中，纠缠在一起。

　　一股祥和神圣的气息散逸而出，令人心神安静。

　　紧接着，李寒夜眼中白光一闪，什么也看不清。

　　等到他恢复视觉的时候，却发现手上多了一枚双鱼玉佩。

　　这双鱼一黑一白，栩栩如生，握在手上，给人一种烦恼顿消，智慧立生的感觉。

　　“爷爷，你究竟是什么人？”

　　这一刻，李寒夜望着手上的双鱼玉佩，喃喃自语。

　　这位一直抚养他长大成人的老人，似乎并没有他想象当中那样简单。

　　最起码，这块双鱼玉佩和这两本秘籍就说明了某些东西。

　　可他回忆着这具身体之前的记忆，也没有发现这位老人有什么特殊之处。

　　沉默寡言，不喜欢和别人交流....

　　仿佛世界上所有人的事情都不会让他发生任何情绪的变化....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百六十七章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">