    年轻男人单手抵住了唇角，“秦家人知道吗？”

    “他们为什么要知道。”染白淡淡一句：“你没好到哪去。”

    “嗯？”楚洛眼尾上挑，像是勾子，因为环境太吵，他是靠近贴着女孩耳边说的，呼出的热气尽数喷洒在女孩耳畔，微微灼热，像羽毛，若有若无的刮过，“你也不遑多让。”

    染白微微蹙眉，侧过脸来，刚想要和他说话……

    谁知道因为这个动作，

    两个人唇角却毫无预兆的触碰上。

    楚洛微顿，停在那，没动。

    同时顿住的不只有楚洛一个人。

    那只是一瞬间，

    从唇角擦过，携着微凉的气息，又转瞬即逝。

    严格意义上来讲，

    这和接吻扯不上什么关系。

    但是楚洛还是觉得浑身不自在，他若无其事的往后退了退，抬起修长漂亮的手指擦了一下唇角，像什么事都没发生一样。

    淡定的不正常，隔了三秒过后，男人眉眼间又毫无预兆的沉了下来，长长的睫毛垂落，喜怒藏于那双不贪风月的眸中，瞳孔极深，极暗，像是风雨交加的深色天空：“你没事动什么？”

    “你说话靠那么近做什么？”染白倒是没感觉有什么，反问了一句。

    “我不靠近你能听得清楚我说话？”他舌尖抵了抵薄荷糖，口腔中弥漫着的清爽味道，却依旧抹除不掉唇角那一抹余热，心底潜滋暗长着烦躁，颇有些咬牙切齿的意味。

    “你恼羞成怒啊？”染白突地倾身过来，单手撑着他身后，看着他，停顿了两三秒，女孩没有理由的笑了，邪佞的很：“看来是真的。”

    “你想多了。”楚洛稍微眯了眯眸，冷笑一声，又恢复了往日那副玩世不恭的模样，伸出骨节修长而分明的手指，轻轻抵住女孩的额头，将她往旁边推了推。

    两个人之间的对话压得很低，旁人是听不到的，而且在这样吵闹的环境下，更没有人会关注染白和楚洛说了什么。

    但是唐佳仪看到了两个人之间的动作，虽然没听清楚他们到底说了什么。

    看着年轻男人那如六月的天，说变就变的神情，忍不住打了个寒蝉。

    这人还真是和传说中一样，

    阴晴不定，喜怒无常的。

    就很莫名其妙。

    在尖锐刺耳的警报不断响起的时候，驾驶员倒是想要逃跑。

    但是时间显然已经不够。

    远处的星际巡逻飞船明显接受注意到了这边的声音和信号，直接加快了航速，向这边飞来。

    应是已经确定这就是一艘偷渡的飞船，想也不想就直接包围！

    “停下！”

    “停下！”

    “停下！”

    星际巡逻飞船上传出来三声冷酷而命令的声音。

    分别有三个人穿着专用于太空的制服，手中拿着在星际杀伤力巨大的激光枪，已经瞄准了这一艘飞船。

    完了。

    驾驶员面如死灰。

    黑船中的人乱成一团，毫无秩序可言，如同热锅上的蚂蚁。

    “砰！”的一声，

    飞船舱门被暴力破开，

    星际巡逻队的人跳了进来，持着激光枪的手十分平稳，飞快瞄准了飞船内部的人。

    “来了。”楚洛偏了下眸，懒懒散散的：“看你了，秦小姐。”他故意一字一顿，咬金断玉，那双深邃的眸落在星际巡逻队成员的身上，如同狩猎的野兽锁定了猎物般，危险也玩味。

    “一分钟。”染白微微动了下手腕，语气平静而冷酷，在这混乱的飞船中显得格格不入，帽檐下那一张脸精致惹眼到过分的程度，“看好了。”

    一分钟？

    瞧瞧，

    多狂妄。

    楚落往后一靠，不置可否，只是玩似的看她。

    飞船中气氛冷凝而压抑。

    驾驶员还在驾驶室坐椅上，面对激光枪，额前滑落滴滴冷汗，举起了手，投降的示意。

    飞船暂时停下。

    其中一个巡逻队的人控制了驾驶员，

    而另外的人，则负责控制黑船上的乘客。

    染白低着眸，白皙指尖摩挲着手腕的若隐若现的血红印记，然后，点了一下。

    手指勾着银白色的彼岸花，血红色的细线无声无息的窜出来，在所有人都没有注意到的目光下，勾住了靠近染白距离较近的一个巡逻员的脚踝。

    染白猛地一拽。

    下一秒，

    那个巡逻员瞳孔一缩，脚踝被拉扯，身形就是一个踉跄，还在寻找到底是谁，根本就没有看到，整个人身体严重失衡，他脚还用力的瞪着地，身体却不受控制的向后倒去的。

    那一秒，完全没给他呼叫队友的时间，飞船外浩瀚宇宙星河，映着女孩如一线青烟般的身形，闪电般的动了。

    血红细线如轻巧的蛇不断游走，几秒的时间内，激光枪被人踹开，在空气中翻了一个圈，然后落在了一双纤长冷白的手上。

    其他巡逻员察觉到，飞快而警戒的将手中的激光枪对准了那一位队员倒下的方向。

    但是，

    没有任务目标。

    而身后，

    却在地上投落下一片阴影。

    又一个没有用枪，就直接在毫无察觉的情况下打晕。

    巡逻员反应迅速的再次换了个方向，却依旧没有染白速度快。

    那一道黑影，似狩猎的孤狼，冷戾无情，像闪电，令人捕捉不到。

    掠过转瞬即逝的残影。

    “砰！”的一声，是船舱中坐椅被打翻的声音，激光枪失去目标，射在了椅子上，直接杀伤力巨大的穿破了一个黑漆漆的洞出来。

    速度太快，

    纵然背靠着背，却也无法捕捉得到。

    全方位的移动，

    如同猫戏老鼠。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两声尖锐的枪响，

    皆是失去了命中目标。

    飞船中一片狼藉凌乱，慌张无措。

    一个一个的人被撂倒，而最后一个，却被人用冰凉梆硬的激光枪抵住了脑袋。

    “游戏结束。”染白终于现身，手持着激光枪，那姿势非常的标准，很稳，没有一丝颤抖，像是标杆。她穿着一身利落的黑衣，帽檐扣在了发顶，遮住了容颜，低调而神秘，音色偏冷，声线平静：“你们输了。”

    话落的同时，

    染白抬起眸来，露出了帽檐下那一双黑曜石般流光溢彩的眼眸，惊人的漂亮而幽深，顾盼流转之间落在了楚洛的方向。

