    “所以，还害怕吗？”安红袖笑问长风。

    长风耷拉着脑袋摇了摇头。

    安红袖端着一杯茶喝完，站起身伸了个懒腰。

    “行了，时间不早了，睡吧。”

    她话落，转身朝着床榻走去……

    柳枝和长风对视了一眼，没有吭声，须臾，各自别开视线看向别处。

    -

    敲门声是半夜响起的，安红袖睁开眼时，就看见长风坐起了身，就连一旁的柳枝都睁大眼睛望着门口的人影。

    正是六月，晚上的月光最为明亮的时候，走廊的尽头挂着灯笼，屋内则是漆黑一片，是以，能看清楚门口人的大致身高。

    见没人应，门口的人，又抬手轻轻敲了两下。

    长风皱眉，轻轻拔剑出鞘，随时准备给这人一剑。

    但，就在长风悄悄往门口去的时候，就听见熟悉的声音传来：“姐姐……是我，阿遇。”

    安红袖闻言眼神猛地一亮，就连握着剑的长风都跟着愣住了。

    “阿遇？”安红袖眼神猛地一亮，忙道：“柳枝，点灯！”

    “长风，开门！”

    “哎……”长风应声，猛地收剑入鞘，而后快步朝门口去了。

    柳枝速度极快地点了灯，屋内顿时亮堂起来。

    房门打开，穿着一身黄白华服的小公子站在门口，红着脸，低垂着头，有些不知所措地喊：“长风哥哥……”

    长风神色别扭，抓了抓头，没应声，道：“先进来吧。”

    少年应了一声，抬脚走进来。

    安红袖下意识地看向柳枝，见她微微皱了下眉，便收回了视线，看着阿遇问：“阿遇，你什么时候到的？”

    “就……刚刚。”少年看了她一眼，笑容温柔腼腆。

    安红袖走到桌边倒了一杯茶地给他，又问：“你自己来的吗？”

    阿遇摇了摇头，“有人送我来的。”

    “那送你来的人呢？”

    “已经走了。”

    “走了？”安红袖愣了下，紧接着问：“那个人长什么样子？”

    “我不知道。”少年摇头，蹙眉，有些困扰地道：“我好像睡着了，醒来的时候，就看见一个人，说是送你来找我，但是那个人带着黑色面纱，所以，我不认识。”

    安红袖点了点头，又问：“那他有跟你说什么吗？”

    少年想了想，道：“他说，让咱们先走，到京城后再汇合。”

    “我知道了。”安红袖笑起来。

    送阿遇来的人，无非是秦终南，只是，秦终南要领兵，怕是又连夜返回军营去了。

    不过，没关系，他们很快就会在京城相逢。

    -

    翌日一早，四人就整理了行囊，离开了客栈。

    从西南到京城，一路上快快慢慢，走了二十来天，终于，在七月中旬抵达。

    这一路上，少年的情况还算是稳定，只是人格来回转换，有时候是阿遇，有时候是穆沂辰，但，大多时候，都是穆沂辰，至于那位武功高强的穆大公子，一般只在他们遇到危险才出现。

    托他的福，他们这一路上有惊无险。

    但，因为这二十来天的相处，安红袖也发现了一些细微的小事。

    比如，阿遇喜欢长风，穆沂辰喜欢自己，但穆沂玮喜欢的是穆沂辰这个弟弟，至于那个柳枝，喜欢的则是武功好，阵法好，满是傲气的穆大公子。

    只可惜，穆大公子并不经常出来。

    “姐姐姐姐……”眼看着要进京，少年骑马凑到安红袖面前，脆生生地问：“咱们这就要入京了吗？”

    “对啊！”安红袖点头，指着百步开外的城门道：“看见了吗？这就是京城的西城门，咱们从这儿进去。”

    少年欢喜地点头，又问：“到了京城，就能吃到姐姐做的蛋糕了吗？”

    “当然！”安红袖笑起来，“还有牛奶布丁啊，双皮奶啊，绿豆沙啊，这些都能吃到，对了，上官家还有一个甜品店，等会儿咱们直接去那儿，看看有没有你想吃的。”

    “嗯嗯。”穆沂辰小鸡啄米似的点头，开心的像是个小奶娃娃。

    安红袖看到她，就想起安小北来，只是不知，如今安小北怎么样了，那个小奶团子，以前也很喜欢粘着姐姐的。

    长风看着围着安红袖转悠的穆沂辰有些落寞，暗骂，小没良心的，昨天还跟他说，长风哥哥你真好呢！今天就又追着姑娘跑去了，哼，墙头草！

    柳枝神色复杂的看了两人一眼，眸中带着几分苦涩，咬了咬唇，没吭声。

    而此时，城楼之上，有人瞥见安红袖一行人，忙招手叫了一个士兵过来，附耳讲了几句后，那士兵匆匆下了城楼。

    许是时隔太久，也许是这段日子过得太安逸，以至于安红袖将大婚时的那件事忘了个干净。

    直到入城后被人拦住，方才回了神。

    “阮姑娘……”带着佩刀的将领站在安红袖面前，神色不善。

    安红袖一怔，脸上的笑容瞬间消散殆尽。

    “你们干什么？”走在安红袖身旁的穆沂辰见状急了，忙上前挡在了安红袖面前。

    “这位小公子，我们不干什么，只是奉命请阮姑娘入宫一趟。”

    安红袖知道穆沂辰不能激动，伸手拉了他一把，笑着柔声安抚：“你先跟长风去上官家，在上官家等我，对了，代我向元素问好。”

    手腕忽然被捏了一下，穆沂辰愣住，抬眸看安红袖，见她冲自己示意，有些茫然地眨了下眼睛。

    安红袖笑了下，看向长风道：“带他们去上官那儿。”

    长风点头。

    安红袖笑了笑，又看了穆沂辰一眼，安抚性地说了句“等我回来。”便松开了穆沂辰，笑着同面前的将领行了一礼，道：“给大人添麻烦了，还请大人带路。”

    那位大人闻言应了一声，倒也没为难安红袖，只稍微一挥手，身后的两个士兵便快步过来，跟在了安红袖身后。

    眼看着安红袖被带走，穆沂辰皱起眉头，刚要追上去，就被长风拦住。

    “别冲动！”长风压低了声音，话落四下看了一眼，抓着穆沂辰的手腕道：“跟我回去。”

    穆沂辰皱了下眉头，带着气愤和不甘道：“难道就这么看着他们把姐姐带走吗？他们要是伤害姐姐怎么办？”

    长风看了他一眼，神情肃穆：“咱们救不了姑娘，你要是想救姑娘，就赶紧跟我走。”

