    “不，我当然不会答应，万一出什么事，我也会被你牵连的！”

    拉蒂兹叫了起来，一副宁死不屈的样子。

    西法笑了笑道：“不，你会答应的。我说得对吗，卡戴珊女士？”

    “你在说谁？”拉蒂兹四处看了看，但房间里除了自己和西法三人外，并末见到任何女性。

    他没看见，是因为卡戴珊使用了‘心理学隐身’，此刻，已经脱离西法，组合出形体的卡戴珊已经走到拉蒂兹身后，就在他的耳边呢喃低语。

    拉蒂兹的眼神一下子茫然，失去焦点，连连点头。

    卡戴珊一阵耳语后，便往后退，绕了个弯，回到西法旁边。

    卡蒂兹的眼神恢复正常后，点头道：“我明白了，我会告诉那些脑子不正常的家伙，就说你在寻找‘阴谋家’的配方，并且愿意为此加入某些组织。”

    “他们会接近你，会考验你，如果你通过测试，就会加入铁血十字会。”

    不知道卡戴珊跟拉蒂兹说了什么，但现在这种情况正是西法想要的，于是他点头道：“好，那我就不打扰你了。”

    “接下来，梅拉以及另外几位小姐，会让你渡过一个温暖且甜蜜的夜晚，请好好享受。”西法打了个响指。

    旁边一扇小门打开，以梅拉为首，四五个各具特色的女孩走了出来，拉蒂兹的脸上顿时绽放笑容。

    西法带着列夫托尔退出房间，卡戴珊依旧保持着‘心理学隐身’，没有引起旁人注意地走在西法身边。

    “没有得到对应仪式，你打算怎么办？”

    “加入铁血十字会进行调查？”

    西法摇摇头：“不，我有另外的方法可以晋升序列5，就是有点花钱。本来不是很舍得用，但既然拉蒂兹也不清楚仪式的话，我不想再浪费时间。”

    卡戴珊微微眯眼：“你想直接服食魔药？看来我有必要提醒你，这是在自杀。”

    “我可以肯定地告诉你，每个序列5都必须需要仪式辅助，因为这是最接近半人半神的阶段，魔药对精神的冲击不是以前那些序列可以比较的。”

    “没有仪式安抚魔药的话，失控的机率相当高，如果你果真打算这么做，那么为了保证我们的协议能够顺利进行，我会让你忘记你那愚蠢的想法。”

    西法淡淡笑道：“放心，卡戴珊女士，我知道自己在做什么。我有能够代替仪式的方法，如果没有意外，应该可以让我晋升到序列5。”

    卡戴珊两条眉毛轻拧：“我从来没听说过那种方法。”

    “那大概是因为，时代不一样了吧？”西法也没有详细解释，很快，他们来到大厅，看到奥尼尔已经起不来，只能任由那些女孩施为。

    西法走了过去，掏出几张金镑放在旁边的桌上：“到此为止了，小姐们。我只是希望奥尼尔先生明天爬不起来，可不希望把他送进医院甚至坟墓里。”

    那些女孩嘻嘻哈哈地离开了奥尼尔，穿好衣服，拿上西法的钱离去。

    列夫托尔把奥尼尔拉了上来，可怜的副官脸上全是唇印，让女孩们盖满了‘标签’，他精神恍惚地看着西法说：“先生，女人真是太可怕了。”

    西法看着他，衷心地希望今晚的经历不会给他留下阴谋才好。

    翌日，西法租用两辆马车，带着奈菲等人离开拜亚姆，前往私港。

    他们在城外和医师汇合。

    “已经按照你的吩咐，我在红剧场和香树酒吧，都放出了海盗丘吉就在奥拉维岛上的消息。”长相冷淡的医师，在马车车厢里没什么表情地对西法说道。

    这是昨天他们商议如何跟拉蒂兹见面时，西法顺带托医师去办的事。

    根据黑帆给予的情况，西法知道，‘星之上将’嘉德丽雅正在寻找一个叫‘丘吉’的海盗，黑帆方面的情报人员打探到，这个海盗原本是‘不死之王’阿加里图其中一个手下。

    丘吉似乎知道了‘不老泉’的秘密，然后脱离了‘不死之王’，并受到阿加里图手下海盗的追杀。

    那个海盗和嘉德丽雅有过接触，似乎‘星之上将’愿意提供庇护，但丘吉应该不信任嘉德丽雅，于是藏了起来。

    黑帆的情报虽然指出，丘吉就藏在奥拉维岛上，但是否如此，还需要验证。

    放出这个消息是为了吸引‘星之上将’的注意，当然，这个消息同样会吸引‘不死之王’方面的人马，但这正是西法所希望的。

    只有在阿加里图的压力下，才会迫使‘星之上将’和西法合作，西法也需要借助嘉德丽雅的力量来调查‘不老泉’。

    而在那之前，他需要拥有可以跟嘉德丽雅对话的实力，他至少得成为序列5，才能达到海盗将军的层次。

    所以一回到探索号上，西法下令前往奥拉维岛后，便立刻把自己关在船长室里，让列夫托尔守住门口，他自己则准备晋升。

    不过在那之前，他需要一件东西。

    “洞悉一切的眼睛。”

    “俯瞰万物的神明。”

    .........

    西法召唤了‘神秘之书’，然后翻到了‘造物’页面，上次‘神秘之书’自主降临时，他就在这个页面里，看到一件物品。

    ‘仪式替代触媒’！

    西法浏览着一个个项目，很快，就找到了它。

    ‘仪式替代媒介：它可以替代任一途径序列5晋升所需要的仪式，它只适用于序列5，序列4以上的仪式无法用触媒代替。它只能购买一次，需要花费800枚次元结晶。’

    .........

    “800枚结晶啊...”西法一阵肉痛，因为花费巨大，所以上次西法看到，没有第一时间把它给买下来。

    毕竟，他现在有结晶也不过接近两千枚左右罢了，这件物品一下子花费他近半的结晶，若非拉蒂兹真的不知道对应仪式，西法哪里舍得。

    此刻，他咬了咬牙，释放了一个强烈的意念：我要购买‘仪式替代媒介’。

    当即，书页上的次元结晶数字一阵变化，最近停在了1176这个数字上。

    扣除掉相应的次元结晶后，一团七彩斑斓的光芒缓缓落下，西法伸手接住，只觉掌心一沉。便见光芒散去，自己的手掌心里，已经多了一样东西.......

