    第655章 神庭与丹阁的豪赌

    丹阁。

    西荒五大圣地势力之一，这是一方以炼丹起家的势力，若是荒界之上的炼丹技术哪里最高，自然是当属丹阁，丹阁传承久远，其炼丹技术一脉相承，自然有其过人之处。

    相比于其他的圣地势力，丹阁是有些不同的，丹阁的实力在五大圣地势力中肯定是不算最强的，但是有一点是其他势力不能够比的。

    那就是丹阁的号召力。

    丹阁以炼丹起家，炼丹技术一绝，历来被世人所推崇，尤其是对于修炼之人，在修炼途中，修炼者难免会遇到需要丹药的情况，所以从某种程度上而言，丹药对于修行者而言实则是一种刚需的东西，这也就注定了丹阁的地位！

    丹阁的丹药在荒界上流传极广，可以说，丹阁基本上垄断了荒界上的丹药生意，很多势力甚至只认准丹阁出品的丹药。

    所以，通过丹药这一点，丹阁与荒界很多势力之间都构起了联系。

    因此，说要丹阁的号召力，那是非常恐怖的，即便是一些大势力也与丹阁有着丹药上的往来，一些强者也难免会与丹阁有着人情往来。

    正因如此，即便是丹阁的战力比不上荒界其他的圣地势力，但就是其号召力这一点就足以令人畏惧，丹阁就是一个马蜂窝，一旦招惹上了，那就是后患无穷。

    丹阁。

    坐落在西荒东南，这是一方世外之地，仙山耸立，云雾缭绕，有着各种奇珍异兽在山间出没，这里的山川充斥着浓郁的天地灵气，极为适合各种草木灵药的声生长。

    丹阁坐落在此，自然是非常合适不过。

    缥缈的云雾间，山川时而可见，灵秀的山峰之上，有着一座座高大建筑矗立着，建筑极为古老，远远看去，并不显得奢华，但却有着一股古老的沧桑气息散发出来。

    这就是丹阁的总部所在。

    此刻，丹阁之外，已经汇聚着不少的身影，都是前来看热闹的，这些都是有些眼力劲的人，已经看出了神庭的动态，认为此次神庭征伐的目标便是丹阁！

    “你们说，神庭真的会来征伐丹阁？我怎么觉得心里有些没底，我们不会是来错地方了吧？”

    “我也觉得有些玄乎，仔细一想，丹阁不是那么好惹的，或许丹阁的战力在五大圣地势力中靠后，但是其凭借炼丹技术的号召力足以弥补了，一旦动了丹阁，那么不知道有多少势力会前来插手，神庭虽强，但是也不敢与众势力为敌？”

    “说得有道理，不过你们似乎忘记了一点，那位神庭之主可不是一个按常理出牌的家伙啊，之前天阴魔宗覆灭之事，你们敢相信？神庭之主从死亡之海返回之后就当即出兵天阴魔宗，而且一举荡平了天阴魔宗，在事发之前，谁敢相信这是真的？”

    “这……害，不急，反正有的是时间，慢慢等着吧……”

    丹阁之外的山峰上，很多好事之人汇聚，他们在议论，觉得神庭出兵就是冲着丹阁来的。

    嗡！

    没过多久，这片天穹之上陡然爆发出强烈的空间之力，空间蠕动，空间像是涟漪一般荡漾开来，随即一个巨大的空间传送法阵浮现。

    “吼……”

    空间传送大阵一浮现，一道巨大的龙吟之声便陡然惊起，龙吟震天，声波扩散八方。

    “神庭的大军来了！”

    那些提前赶到的好事之人眼睛都亮了起来，神庭的目标真的就是丹阁！

    龙吟扩散，震天动地，所有人的目光全都是好奇看向了虚空，只见那空间传送大阵中，一颗巨大的蛟龙头颅钻出，瞬息之间，一条千万丈的蛟龙身躯冲了出来，蛟龙那庞大的身躯之上布满雷霆，涌动着极为骇人的力量。

    此刻，在蛟龙那宽阔的背上，站满了黑压压的身影，那是一道道杀伐之气弥漫的身影。

    那是神庭集结的大军！

    雷蛟的头颅之上，站着的几道身影最为恐怖！

    他们站在那里，像是从九天降临人间的神明一般，俯瞰这芸芸众生！

    秦尘、关羽、大乔、萧炎、萧寒！

    五位大帝级别的强者！

    其中，萧炎和萧寒乃是圣帝级别的超级强者，放眼整个荒界，这都是拿得出手的恐怖存在！

    神庭大军降临丹阁！

    顷刻之间，天地之间，风云变色，千万里雷霆轰鸣，黑云压城，天都快压了下来，那种压抑的气氛，令人有种窒息的感觉。

    “这般恐怖的阵容降临，怕是可以横扫一切了吧！”

    “这神庭的实力当真是惊人！”

    “……”

    看到那降临的阵容，所有前来看热闹的人都是为之惊恐，神庭每次拿出来的阵容，是一次比一次吓人。

    到目前为止，西荒之上的五大势力中，神庭已经去过三座圣地级别的势力！

    第一座去的乃是绝情圣殿，这一战，年轻的神庭之主一战成名，强势杀到绝情圣殿，斩杀圣殿的大帝长老，当真是惊世骇俗！

    第二座去的圣地级别势力是天阴魔宗，结果，已经不用多说，神庭直接将这一座圣地级别的势力给覆灭了！

    这一次，神庭的大军降临丹阁！

    丹阁的命运又将何去何从？

    “警报！有敌人进犯！”

    在众人为之惊恐之时，丹阁中的警报响起了，有敌袭，警报瞬间传遍丹阁，所有的丹阁子弟也都是第一时间看向了虚空。

    当看到那虚空之上的恐怖大军之时，即便是这些看过世面的圣地弟子都是为之惊恐万分！

    一条千万丈的雷蛟横空，大军密布其身躯，杀伐之气震天骇地。

    尤其是那雷蛟头颅之上的几道身影，那简直就像是神明一般，令人他们都有种顶礼膜拜的感觉，那是一种来自灵魂深处的恐惧感！

    “好恐怖的阵容，这也是哪一方圣地出动了吗？”

    “是神庭！”

    “是的，神庭大军降临我们丹阁了！”

    “我的天，前不久，神庭大军降临天阴魔宗，直接将那一座圣地级别的势力给覆灭了，如今这神庭又降临我丹阁，这是想要做什么？”

    “这……这是想灭我丹阁不成？”

    “来者不善，之前在死亡之海中，我丹阁也有长老对神庭之主出手，如今看来，这神庭之主应该是来复仇的！”

    “今日怕是不会善了了啊……”

    神庭大军降临，顿时也是引起了丹阁之中的骚乱，这般恐怖的阵容降临丹阁，谁不感到害怕，这要是打起来，那可真是毁天灭地！

    那位丹阁的少主丹晨也在下方，这般阵容，他看着内心直发毛，再看着那雷蛟上的秦尘，丹阁心中真是百般滋味，之前在西荒圣城中，他还曾与秦尘有过一场豪赌，那个时候，他还有着勇气站在秦尘的面前，现在却是没有了那个胆子了，这才多久没见，他们之间的差距已经是犹如鸿沟，不可逾越了，他依旧是他的丹阁少主，但是秦尘已经是大帝强者，神庭之主，统御一方霸主的年轻枭雄！

    同时年轻一辈，他们之间已经没有了丝毫的可比性。

    现在能够有资格站在秦尘对面的，只有当世的圣地霸主！

    咻咻咻……

    丹阁之中有着一道道强者身影冲天而起，很快在虚空之上汇聚了一批强者。

    领头的乃是丹阁的阁主，丹天。

    丹天身后，都是丹阁的长老人物。

    其中有三位长老是大帝境界的强者。

    丹天本身也是一位大帝境界的强者。

    当然，既然为一方圣地，丹阁中自然还有着一尊圣帝强者。

    四位大帝强者，一尊圣帝！

    这就是圣地级别的势力应有的底蕴！

    神庭大军压境，虎视眈眈，丹天等一众丹阁强者的脸色都是有些不好看，堂堂丹阁，一方圣地级别的势力，有头有脸，何曾被一方势力这般强势找上门来？

    “神庭之主，我丹阁与你神庭井水不犯河水，你此次率领大军降临我丹阁，是何用意？”

    丹天目光直视秦尘，双眸如电，声音沉闷，这是一位很有威严的中年人，有着常年居于上位者的气质，与这样的人对话，很容易在气势上被压倒。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！当日在死亡之海中，我渡帝劫之时，你丹阁便有大帝强者出手欲置我于死地，你跟我说井水不犯河水？”

    秦尘目光扫视过去，冷漠无比，语气中也是充斥着森然的杀意。

    在丹天身边，秦尘都已经看到了当日想要对他出手的那位大帝长老了！

    秦尘可是记得很清楚，当日还是武神殿的君仙儿站了出来将其拦住！

    秦尘语气强势，在气势上丝毫不弱于这位丹阁之主。

    秦尘虽是年轻一辈，但是其今时今日的地位，已然是能够与这些西荒霸主平起平坐，若是论战力，秦尘更是丝毫不惧！

    丹天说道：“当日之事，乃是一场误会，最后我丹阁毕竟还是没有出手，所为冤家宜解不宜结，还望神主海涵，我丹阁愿与神庭化干戈为玉帛！”

    此话一出，让得前来看热闹的观战之人皆是感到一阵错愕，丹阁，堂堂圣地，今日面对敌人进犯，语气竟然如此缓和，着实是有些出人意料。

    “啧啧……”

    “看来这丹阁也是感受到神庭的压力了，不然以丹阁的地位，面对神庭如此强势的进犯怕是早就动手了！”

    “谁说不是呢，你们也都看到了，如今这神庭的实力也着实是让人感到惊骇，强者层出不穷，当日覆灭天阴魔宗时，神庭便有圣帝强者出手，而且还碾压了天阴魔宗的圣帝，你们看，就是那位黑袍圣帝，此刻这位黑袍圣帝旁边，还有着一位强者，看那气息，十有八九也是一位圣帝强者！”

    “是啊，我也感受到了，神庭中有着两位圣帝强者，今日即便是动手，怕是这丹阁也讨不到什么好处。”

    “若是有其他势力赶来帮忙呢？”

    “两位圣帝强者坐镇的神庭，你们说，哪一方势力还敢轻易插手，这种恐怖阵容一旦爆发大战，那怕是得要把整个西荒给轰塌！”

    “慢慢看吧，这不是还没有打起来么，局势说不定还有其他变化……”

    神庭降临丹阁，强势无比，面对如此强势的神庭，即便是丹阁此刻也是不敢太过放肆，一旦开战，他们很清楚这意味着什么。

    丹阁中的弟子也都是沉默不言，面色凝重，神情紧张，皆是感受到了巨大的压力，今日之事如果不能够完美解决，估计他们丹阁的命运怕是会很惨。

    听得这位丹阁之主的话，秦尘冷笑了笑，道：“化干戈为玉帛？”

    这有可能吗？

    当然是没有可能，吞并丹阁才是秦尘的目的！

    秦尘创建神庭，就是为了横扫荒界，神庭已经踏上了征伐之路，那就不可能停下。

    “想化干戈为玉帛也不是不可以，不过那就得要看丹阁主敢不敢与我神庭来赌上一场了？”

    秦尘站在雷蛟头上，锋利的目光扫视丹天，淡漠说道。

    “赌什么？”

    丹天目光微凝，有些疑惑。

    秦尘说道：“你们丹阁以炼丹闻名天下，既然如此，我神庭就跟你们赌炼丹！”

    “赌炼丹？”

    闻言，全场之人都是一惊，秦尘这话着实是让人有些摸不着头脑，赌炼丹？

    要知道这丹阁可是以炼丹起家的，荒界之上，丹阁的炼丹技术独步天下，谁敢跟丹阁之人比试炼丹？这不是找输嘛？

    “这位神庭之主是打算干吗？想要在丹阁最引以为傲的东西上将其击败吗？这可是很难的，丹阁炼丹技术传承久远，西荒上最为顶尖的炼丹师都出自丹阁，这神庭拿什么跟丹阁比？”

    “莫非神庭也有着顶尖的炼丹师？若是不然，神庭怎么有胆子跟丹阁叫板？”

    “这就有些不好说了啊，不过若是神庭真的在炼丹上胜了丹阁，那么以后很多东西都不好说了……”

    众人很惊讶，这个时候，神庭之主竟然想要与丹阁赌炼丹，这看似以卵击石的举动，不知道神庭之主葫芦里卖的什么药。

    丹天道：“你想怎么个赌法？”

    秦尘道：“很简单，你丹阁出一位炼丹师，我神庭出一位炼丹师，比试一番炼丹技艺。”

    丹天道：“不知赌注为何？”

    所有人的眼睛都亮了起来，即便是赌，那么自然就得要有赌注，而这也是众人最为关心的东西，这位神庭之主在这个时候突然提出要赌，那么这赌的东西怕是非同一般。

    很有可能是一场惊人的赌局！

    秦尘道：“我神庭若输，即刻撤军，你丹阁若输，便臣服我神庭，你，可敢赌？”

    “果然是一场惊人的赌局啊，这神庭之主是想兵不血刃的拿下丹阁吗？”

    “这赌局意义非同一般，若是神庭获胜的话，那么这荒界丹药第一的称号就得落到神庭头上，届时那些大势力想要地方求丹，找神庭即可，也不必将丹阁视为首要的求丹地方，如此一来，丹阁背后的势力就自然而然的亲近神庭了。”

    有人这般分析道。

    “说得有道理。”不少人点头，如果神庭真的能够在丹阁最自傲的炼丹上将其击败，那么神庭威名必将大振，丹阁丹药第一的名头也将被神庭取而代之，这种影响是巨大的，远比神庭直接灭了丹阁要强的多。

    “这位神庭之主倒是好手段啊，这真是打算兵不血刃……”很多人心中都是忍不住称赞。

    “我神庭若输，即刻撤军，你丹阁若输，便臣服我神庭，你，可敢赌？”

    秦尘的声音在虚空回荡着。

    闻言，丹阁之人的脸色皆是一变，神庭哪里来的这么大的勇气，竟然要与丹阁比试炼丹？

    “神庭莫不是也有着顶尖的炼丹师？”

    丹阁之人有些不解，不过对于炼丹，他们丹阁自然还是有着绝对的自信，毕竟丹阁就是以炼丹起家的，怎么可能还惧怕这样的赌局。

    “看来今日局面好解决了，只要胜了这场赌局，一切都将迎刃而解了……”

    这些丹阁弟子们觉得可以放心了，对于丹阁的炼丹技术有着绝对的信心，至少不会输给神庭，荒界之上，论炼丹，丹阁有着超然地位。

    丹天目光闪烁，沉吟了半晌，又看了看身后的丹阁长老，暗中传音商量着。

    “怎么样，丹阁主，可想好了？”

    秦尘的声音又响起了。

    “好，我丹阁赌了！”

    丹天回应，事到如今，他们丹阁已经是没有理由拒绝，以神庭这般阵容，一旦开战，必将是血流成河，如今能够以赌的方式解决问题，那自然是能够接受，而且说到比试丹药，丹阁更是没有理由拒绝。

    “好，既然如此，三日之后，就在丹阁，我神庭与你丹阁赌丹，届时天下群雄共同见证！”

    秦尘说了一声，随即不再多留，雷蛟巨大的身躯一甩，瞬间冲进了后方的空间传送大阵中，浩荡的杀伐气息散去。

    “走了，走了，三日后再来，神庭与丹阁赌丹，这可真是一场大戏，这怕是要惊动很多大势力吧！”

    “这位神庭之主真不愧是荒界上的绝世妖孽，自从他横空出世以来，这荒界就没有消停过，风云大事一波接着一波，荒界很久都没有这么热闹了！”

    “恰逢此等大世，即便是不能够亲自搅动这天下风云，但能够见证这些天之骄子的逆天崛起，那也是人生一大幸事啊！”

    “哈哈哈，兄弟之言，很合我意，如此大争之世，风云四起，走，今日当浮一大白！”

    场中之人也都纷纷离开，不过都没有走远，都在丹阁附近的城中落脚。

    这样的一场赌丹大战，没有人愿意错过，他们很好奇，神庭到底有着怎样的底气，竟然敢在炼丹上跟丹阁叫板？

    ?  ?2021年最后一天了，明天就是新一年的开始，明年一定努力多多更新，新的一年里也祝愿大家心想事成！

    ?  

    ????  

    (本章完)

