    温斯特被吓了一跳，豁然从床上坐起来，警惕的朝门口望来。

    这一个月，温斯特过的仍旧不好，但是比被关在祁家城堡地下室的时候，要好多了。

    身上的伤好的七七八八了。

    虽然吃的很差，但是至少住了间带卫生间的小单间。

    每天都能透过窗户，看到曾经熟悉的裴家老宅花园。

    日子也不算是太难捱。

    温斯特很快打开了房间里的灯，眯着眼睛看。

    宋婉宜脸色阴沉的迈了进来。

    “你……”

    温斯特碧眼亮起来，立刻坐起，嘿嘿一笑。

    他有段时间没见到宋婉宜了。

    平时在进来送饭的佣人口中，多少能打探到关于裴家、还有宋婉宜的消息。

    温斯特有些不自在的整理身上的衣服，还有头发。

    不过再怎么整理，也掩饰不了他的狼狈。

    一个月没刮的胡渣都长了出来，头发乱糟糟的。

    怎么看都像个逃荒的流浪汉。

    宋婉宜一步步走过来。

    温斯特立刻站起来，“怎么了？”

    她走的近了。

    温斯特才发现她眼神不对劲，神情也不对劲。

    “说！”

    宋婉宜咬牙切齿，无法保持冷静了。

    温斯特：“说？说什么啊？”

    宋婉宜蓦地抬手，薅住他胸口皱巴巴的衣服，厉声质问：“裴初到底还能去哪里？！”

    温斯特被问的蒙住。

    “啊？这……我之前不是跟你说过吗？我，我不知道啊！”

    宋婉宜恨极，仰头恶狠狠的盯他。

    “事到如今，你还敢瞒着？你以为我还会信你这些话？！”

    温斯特倒退两步，满脸疑惑。

    “我，你在说什么啊？”

    宋婉宜收紧手：“我没时间跟你浪费，裴初还有什么地方可以去，在H国，他还有其他关系跟手下？”

    温斯特挠头，“我知道的，都告诉你们了啊，而且你们不也早已经查过裴先生的各处私产了吗，要知道，我可是全部都……”

    “啪——”

    话没说完，温斯特侧脸骤然一疼。

    一个响亮的耳光，重重甩上来。

    打的他偏过了头。

    温斯特愕然，扭头不可置信的看宋婉宜。

    宋婉宜蓦地推开他。

    打过温斯特的手，在身侧攥紧。

    她目光灼灼，怒恨交加，一字一顿道。

    “如果念念出事，如果小夜出事，你跟裴初就不是偿命这么简单了！祁家、封家，绝对会让你跟你那个裴先生，生不如死！！”

    “你最好祈祷，念念跟小夜可以平安回来！”

    温斯特脸色终于变了。

    一把抓住宋婉宜的手腕，“你，你说什么？裴先生对念念小姐下手了？”

    宋婉宜厌恶的甩开他的手，冷笑：“你很惊讶？你当初来带走小乔的时候，不是口口声声说，就算是没了小乔，裴初也会打的主意吗？”

    那些话，那些威胁，历历在目！

    温斯特低头，嗫嚅说：“我……我……”

    他说不出辩解的话了。

    宋婉宜问：“念念跟小夜还那么小，裴初当真会对她下手？”

    温斯特抬头，脸色发白。

    在宋婉宜的逼问下。

    温斯特缓缓点头。

    宋婉宜的一颗心，登时沉到谷底。

    “如果……如果裴先生因为那两刀，记恨了封家跟阮小姐的话，如果裴先生真的失控，那……我不敢保证，念念小姐会安然无恙！”

    最了解裴初的人，当属温斯特。

    温斯特道：“裴先生，他有的时候情绪无法控制，是连自己不通人事的母亲，都可以下手的。”

    更何况，一个不是骨肉的孩子。

    裴初也不是第一次害阮乔的孩子了。

    流掉的那个宝宝。

    不就是最好的证明吗？！

    宋婉宜后退一步，脚步有些踉跄。

    她冷冷转头，都不想再看温斯特一眼。

    “你们、真的、是毫无人性的、、魔鬼！”

    说完。

    宋婉宜失望转身，朝外走。

    温斯特如同被闪电劈中，慌忙追上去，挡在宋婉宜面前。

    他一急，就有些结结巴巴，中文用的不太流利。

    “不，不是的，我不是魔鬼！！”

    极力的辩解，想要在宋婉宜面前，挽回一点印象。

    “我跟裴先生不一样的。”

    宋婉宜根本不为所动。

    温斯特是真的被她眼里的失望跟冷漠吓到了。

    他急的抓耳挠腮，慌慌张张说。

    “你……这样好不好，你放我走好不好？我想办法去找裴先生，我想办法去救念念小姐的！”

    宋婉宜根本就不相信他的话。

    “放你走？封家好不容易抓到你，你觉得我会放你走吗？”

    她斜睨温斯特，嗤笑一声：“呵，放你走，然后让你去跟裴初通风报信，汇合之后，继续狼狈为奸吗？！”

    温斯特：“我……我真的是想救念念小姐的！”

    “为了阮小姐，我是真的会救念念小姐的！”

    最重要的是，也为了宋婉宜。

    宋婉宜仿佛听到什么笑话：“你要是真的为了小乔，就不会跟着裴初助纣为虐，既然嘴硬的还是不愿意透漏裴初行踪，那你就做好一辈子被关在这里的准备吧！”

    “滚开，别挡路！”宋婉宜重重推开他。

    温斯特壮硕魁梧的身体，竟然被宋婉宜推的一个趔趄。

    “我，不是的……我……”

    他干裂嘴唇嗫嚅，不知道该怎么让她相信自己。

    宋婉宜已经离开这里，房门重重关上了。

    ……

    宋婉宜离开后，温斯特坐立难安，热锅上蚂蚁般在房间里乱转。

    糟糕，糟糕！

    阮小姐的孩子，到底是怎么落入裴先生手里的？

    这下子，可能真的不妙了！！

    温斯特在来回踱步，根本就坐不住。

    时间紧急，他不停的思索着。

    温斯特扭头看向房间里窄小的窗户。

    外面的冬夜凄清安静，是裴家老宅的花园。

    温斯特太熟悉裴家老宅的建筑构造跟整体布局了。

    知道那里有一些常青树枝叶仍旧苍翠茂密，还有一条园林小道！

    不行！

    阮小姐的孩子被绑走，他不能坐视不理。

    万一裴先生真的下了手，那一切都无法挽回了！！

    裴先生跟阮小姐之间的关系，当真会变成万劫不复！

    他得想办法出去，阻止裴先生。

    温斯特深吸了口气，大步走向硬板床。

