    此刻的御兽宗，密密麻麻的妖族已经将御兽宗围得水泄不通，无论是空中还是地面，到处都是妖族之人。

    御兽宗的众人以及前来支援的许多修士，都被围困在了御兽宗内，妖族众人正在合力攻击着御兽宗的护宗大阵，只要大阵一破，就是里面的人族修士丧命之时。

    一名断了一臂的中年男子站在所有人的前面，此人正是御兽宗宗主张子川！

    张子川率领着宗门众人，突围了三次，杀敌无数，但是终究还是妖族实力太强，御兽宗众人依然无法突围出去。

    最后无奈之下，只能退回宗门，仗着宗门大阵抵御着妖族入侵，等待着援兵到来。

    张子川更是遭受妖族重点照顾，在渡劫境大妖的围攻之下，拼着重伤杀了其中两名。

    而妖族这边，为首的人不是别人，正是刘叉，而刘叉的身边也跟着两名老者与一名精壮男子。

    这三人之前在天骄城外的时候也出现过，他们就是为了保证刘叉的安全，同时也是在为妖族坐镇，有他们三个人在，御兽宗翻不起什么风浪。

    甚至在他们看来，人族有多少人来多少人，不管来多少都是来送死。

    刘叉站在御兽宗的护宗大阵外，冷声说道：“继续攻击，要不了多久，这宗门大阵就要破了。”

    一众妖族闻言纷纷联手朝着护宗大阵攻击了过去，刘叉身旁的两名老者也出手了。

    “轰轰轰！”

    无数道妖力铺天盖地一般朝着御兽宗护宗大阵攻击了过去，爆发出了一道道剧烈的声响，仿佛是无数道流星撞击在其上一般，震得护宗大阵不断颤动。

    这些妖族的修为实力也都不弱，但是还无法撼动御兽宗的护宗大阵，倒是刘叉身旁的两名老者的出手，让护宗大阵有些抵挡不住。

    此刻的护宗大阵在两名老者的攻击下，有些摇摇欲坠了，眼看着就要坚持不住了。

    御兽宗内的众人此刻也是瞪大了眼睛，眼神中充满了杀意，众人无不咬牙切齿的看着外面的妖族。

    这些人有御兽宗的长老弟子，也有前来支援的修士，只是此刻都被困在了这里，无可奈何。

    有人忍不住了，大声喊道：“宗主，就打开宗门大阵，我们一起冲出去，跟他们拼了！”

    “是啊，在这里这么下去也是等死，不如就冲出去跟他们拼了！”众人怒气冲冲的大声喊道。

    此刻的众人早就已经将生死置之度外了，一心只想要临死之前多杀一些妖族。

    张子川此刻也十分无奈，仰天长叹道：“难道真的是天要亡我御兽宗？”

    “我御兽宗千年基业，就要毁在我的手中了，我没有颜面去见列祖列宗啊！”

    刘叉冷哼了一声，紧接着直接挥手道：“继续攻击！给我攻，直到将这护宗大阵给轰开为止，不要停。”

    “轰轰轰！”

    一道道强大的攻击接连朝着御兽宗的护宗大阵攻击了过去，御兽宗的护宗大阵摇摇欲坠，甚至开始出现裂痕了。

    刘叉见状顿时眼前一亮，废了这么大的力气，终于要打开这个龟壳了，只要一打开，势必要血洗御兽宗，一个活口都不留。

    就在御兽宗护宗大阵要被打破的时候，刘叉却是来了兴致，冲着御兽宗众人大声喊道：“出来一个人与我一战，只要能够胜过我，今日我就放过你们御兽宗。”

    御兽宗内的众人闻言顿时皱起了眉头，他们知道这个刘叉身份不一般，其实力也很强，之前御兽宗的长老死在其手上不下五六个。

    最让众人忌惮的是，这家伙身为妖族，却是有着一身精妙绝伦的剑术。

    此刻，正有着源源不断的人族赶往御兽宗，前来支援，不过却是被刘叉派出去的人给埋伏了。

    御兽宗方圆数千里范围之内，到处都是妖族的人，狙击着前来支援的人族修士。

    谢心远和叶红裳就是因此被人给围攻的，不过好在是有凌风解救，其他的人没有这么好的运气，就陷入了激战。

    刘叉此刻却是丝毫不担心外围的事情，就算是有人杀进来了，那也是来送死。

    此刻刘叉一心想要灭了御兽宗。

    御兽宗内的众人，此刻恨得牙根直痒痒，这刘叉实在是太嚣张了。

    “我来！”

    “我来！，让我来！”

    “还是我来吧！”

    一时间，御兽宗内众人开始争抢了起来，都想要会一会这个刘叉，哪怕是死也要给他一击。

    然而张子川为了众人的安全，却是迟迟没有打开宗门护宗大阵，即便是护宗大阵已经摇摇欲坠了，那也是多挺一秒是一秒。

    多抗住一秒，就多一秒生还的机会，多一丝希望。

    经过之前的交战，这些人大部分都已经身受重伤，实力大损，根本不可能是这刘叉的对手。

    何况就算是实力没有受损，在张子川看来，神游境都没有人会是这个刘叉的对手，只有渡劫境才行。

    可渡劫境的修士，之前的战斗中，大部分都已经战死，甚至有人临死也要与妖族的渡劫境大妖同归于尽。

    如今只剩下他和两名长老身受重伤没有死，要去也是他去。

    “还是我来吧！”

    张子川说了一句，紧接着看向一旁的两名长老，沉声说道：“这大阵就交给你们了，一定要挺住，会有人来救我们的。”

    张子川说着话将大阵打开一个缺口，一脸决然的走了出来，决定死也要斩杀了这个刘叉。

    刘叉此刻却是一脸不屑的看着张子川，玩味的说道：“知道为何之前一直没有全力攻打你们的护宗大阵吗？”

    “我等的就是有人前来支援，支援的人越多越好，到时候来多少我杀多少！”刘叉说着话嘴角泛起一丝冷笑。

    张子川闻言顿时脸色大变，感受着外围不断有灵力波动传来，张子川知道，是那些前来支援的修士在与妖族激战。

    张子川此刻这才明白，他们被算计了，御兽宗就是一个诱饵，吸引着人族修士前来送死。

    张子川此刻痛心不已，而就在这个时候，两道身影先后从妖族外围杀了进来。

    妖族众人一阵骚动，不断有妖族被斩杀，紧接着两道身影来到了张子川的身旁，一左一右。

    这二人不是别人，正是闻讯赶来支援的严鹏和韦庆。

    刘叉有些诧异的看了眼面前二人，“没想到，竟然还有人能够杀到这里来，你们倒是有点实力。”

    “既然如此的话，那就拿你们二人练练剑！”刘叉说着话直接出剑，一剑直奔着面前三人斩了过来。

    “我来！”

    韦庆大喝了一声，紧接着一步踏出，浑身拳意大涨，四周的空间都为之一凝，天地之力在韦庆拳头之上汇聚。

    只见到韦庆周身灵力运转，拳头之上灵力不断汇聚，一拳挥出，如日中天！

    仿佛烈日当空，照耀着整片大地，拳意犹如一轮大日朝着刘叉的剑气撞击了过去，当场将刘叉的剑气撞散，而这一拳去势不减，直奔着刘叉撞击了过去。

    刘叉见状顿时大吃一惊，这一拳着实令他没有想到，拳未到，拳意已经倾泻而来。

    一旁的精壮男子见状顿时暗道一声不好，眼前这个庄稼汉模样的人族修士，可一点也没有表面上看起来这么憨厚，这家伙竟然一直在隐藏实力。

    这一拳的威力可不是一个神游境修士能够施展出来的。

    精壮男子怕刘叉出现意外，忍不住出手，挡在了刘叉身前，同样是一拳朝着韦庆这一拳轰了过去。

    “给我破！”

    精壮男子冷哼了一声，紧接着庞大的妖力从其体内爆发了出来，他可是渡劫境大妖，实力自然非同小可。

    韦庆不过是神游境巅峰的修为，不管拳法怎么精妙，拳意多么强，在渡劫境大妖面前，还是有些不够看。

    何况这男子还不是普通的渡劫境大妖，他可是渡过了六次天劫的渡劫境大妖，实力非同小可。

    之前张子川的手臂，就是被他给打断的。

    韦庆这一拳被化解，顿时皱起了眉头，紧接着还要出拳，但是却被一旁的张子川给拦住了。

    张子川知道他不是这个精壮男子的对手，冲上去也是送死。

    张子川一脸不屑的看着刘叉说道：“不是说跟你一战吗？怎么还让别人出手呢？”

    刘叉此刻瞪了精壮男子一眼，冷哼了一声说道：“多事，你不出手，我也能够挡得住这一拳。”

    男子闻言短时点了点头，讪讪地笑道：“我见到如此强大的一拳，一时间没忍住。”

    “人族修士越聚越多，我看我们还是尽快动手吧，以免出现变故，”一旁的老者突然间出声提醒道。

    刘叉闻言点了点头，紧接着说道：“既然如此的话，那好吧，那就直接动手，将他们都给杀了吧！”

    “不过这个家伙交给我，我亲手杀了他！”刘叉说着话就要对韦庆动手。

    韦庆见状冷哼了一声，毫不畏惧的看着刘叉。

    妖族众人就要出手的时候，突然间外围数十里外发生了大骚乱，妖族之人不断被击杀。

    就在刘叉准备派人去看看怎么回事的时候，一道身影一马当先，从妖族众人的围攻中冲杀了出来。

    一路而来，没有人是他的对手，也没有妖族能够拦得住他，只能眼睁睁的看着他冲到了刘叉的面前。

    来人不是别人，正是从远处赶来的凌风。

    而叶红裳和谢心远则是紧随凌风之后，也从远处冲了进来。

    凌风直接来到了韦庆和严鹏身边，笑着说道：“没想到师兄们先到了一步。”

    “凌风师弟，你也来了！”韦庆和严鹏见状顿时大喜，他们可是好久没有见到凌风了。

    “凌风，你可是让我找了好久，我还以为你当缩头乌龟，不敢出来呢，”刘叉杀意十足的盯着凌风说道。

    一见到凌风，刘叉就想到了之前败给凌风的场面，那对于他来说，简直就是奇耻大辱，他一定要亲手斩杀了凌风，洗刷自己的耻辱。

    “没想到你们竟然是同门师兄弟，这样也好，正好可以将你们一网打尽，”刘叉冷冷的说了一句。

    “只是可惜，凌虚剑仙没有在这里，若是他在这里，连他一起杀了的话，那就更完美了，”刘叉摇头叹息道。

    叶红裳闻言冷哼了一声说道：“我师父在这里，你们这些人都得死，还能让你们在这里这么嚣张？”

    刘叉身旁的两名老者却是冷哼了一声说道：“你师父在这里，他也得死，今日不管是谁来，都得死！”

