    “额，那就是建议班纳先生你去看下心理医生。”既然两人都这样说了，那艾伦也不好意思在藏着掖着了，不过说话的时候也是略带也许尴尬，毕竟这种当面说别人心理有问题，要是一般人说不准就被当场给打死了。

    “额……”原本以为会是有什么高大上的超能力又或者是魔法阵之类的解决方法，结果在听到了超人一本正经的说道，自己男朋友要让他去看心理医生后，不得不说贝蒂都有一种‘阿有亏rei’的感觉，毕竟就算是在普通人的人只要一眼看去，都可以清楚的知道变身后的那个巨人明显就是另外一个人，和原本的布鲁斯连一毛钱的关系都搭不上。

    不过话说回来，为什么贝蒂不由得感觉超人的话又有点道理呢？难道自己男友真的疯了？

    “你的意思不会就是说我变身之后的那个恶魔，就是我的第二人格吧？”一旁听到超人这个话的布鲁斯也是一瞬间就明白了过来，然后不敢置信的问道。

    “当然，布鲁斯先生，虽然专业不同，攻克的领域不同，但是你也是拥有着七个博士学位的教授了，我相信创伤性人格分裂症这个单词你应该很懂。”听到布鲁斯的话后，艾伦点了点头表示同意，然后继续着说着自己的推论。

    毕竟作为观看过整个漫威宇宙前三阶段电影的艾伦来说，布鲁斯的人格分裂症也是有据可依的，作为明显的体现就是在雷神3的片段中，双重人格就在布鲁斯身上体现了出来。

    “创伤性人格分裂症那是什么？精神病……唔，算了，当我没说。”一旁听到艾伦说眼前这个文质彬彬的男人竟然患有什么所谓的‘创伤性人格分裂症’，这就令斯凯不由得疑惑的开口问了出来，不过在说完之后，斯凯就后悔了，然后当即解释道，毕竟自己刚刚说的那句话貌似有点太过伤人了，然后就果断性闭嘴了。

    “布鲁斯先生，如果我没猜错的话，浩克也就是你所说的那个恶魔，之所以会产生出来，很大的可能应该是最初的时候，你或者是因为在某种实验的过程中，导致了不可挽回的后果，甚至是以你的死亡为代价收尾，而在这种情况下，你的大脑因为极端的害怕和恐惧，从而导致了一个力大无穷但是却又因为出生的时日不久而像婴儿一样懵懵懂懂的人格的产生。”

    无奈的白了一眼自家姐姐，当着别人的面说别人是神经病，这要不是他们有求于自己，估计都恨不得掐死你了，不过谁让这是自家姐姐呢，白眼过后，艾伦又继续开口解释道。

    “对于这一点，我相信作为你女朋友的贝蒂小姐，应该深有体会。”随后艾伦又接着在话语中点了一下一旁的贝蒂说道。

    “唔，如果真的按照超人你这样来说的话，好像的确是这样，之前我在山洞还有学校甚至是刚刚在实验室的时候，都有这种强烈的感觉，只不过我一直没有去往这方面想，布鲁斯，浩克就是你，只不过相比于正常的你来说，他还太小了。”

    听到超人的话后，贝蒂不由得就陷入会议中，然后一点一点的说道，而在将和浩克相处的时间，甚至是在实验室中双眼对视的时候，贝蒂都能清楚的感觉的到，那双眼睛里那不加隐藏的深深的爱意。

    “不，不可能，那绝对不可能是我，怎么会。”听到超人还有自己女友那近乎于确信的话后，布鲁斯一瞬间就感觉自己快要陷入崩溃了，不由得双手捂着头，难以相信的说道。

    毕竟如果那自己一直所恐惧并且杀死过无数人的恶魔，真的就是另一个自己，那么这一路以来追寻的意义又是什么，所有的一切都是做的，所有的人都是自己杀的，那么自己是个彻头彻尾的杀人犯？

    在以前不知道的情况下，布鲁斯还可以以那只是身体内那个来自于地狱的恶魔控制着自己身体导致了惨剧发生的理由来说服自己，但是真到了知道真相的时候，他发现一切都是那么的残忍，这个世界距离自己，仿佛又凭空产生了一道巨大的隔阂。

    “额，其实这也只是我瞎说罢了，如果你无法解释的话，我们换个理由怎么样？可能是你的身体的的确确被某个恶魔控制住了呢？墨菲斯托怎么样？地狱君主亲自控制你的身体，这样应该没问题了吧。”

    看着原本坚强的布鲁斯在被自己一两句话，就变得快要疯癫的样子，艾伦不由得感觉有点慌了，然后仓促着又开口说道。

    开玩笑啊，你可是绿巨人啊，漫威最强战力和尖端智者来着，这就疯了，后面刷副本推Boss的时候怎么办？

    “布鲁斯，布鲁斯，你冷静点，这一切还有以前所发生的一切，都不是你自己能控制的，你已经做得很好了不是吗？你能在所有人都陷入危险的时候不顾生死的挺身而出，就这一点就已经足够了，布鲁斯！”看着一旁抓狂的男友，贝蒂不由得上前紧紧的抱住了他，然后开口伤心的说道。

    毕竟对于一个一直试图摆脱控制着自己身体的恶魔的所谓的受害者来说，当有一天别人告诉你，没有所谓的恶魔，一切都只不过是你自己肆意渲染想象出来的，所有的罪行都是你自己本人做的。

    仅这一点不论是放在谁的身上都会是一个难以接受的事实。

    “额，艾伦，你说的都是真的嘛？真的有创伤性人格分裂症这个东西？”看着伤心的撕心裂肺的两人，斯凯不由得悄悄的凑到了艾伦的身旁，然后以一种极为隐蔽的方法，小声的开口问道。

    “当然是真的了，所以姐姐我就建议你不要天天到处乱跑，多去上上学不好吗？又能充实自己，又能认识新的朋友，没准还能有新的人生追求呢。”听到自家老姐无知的话后，艾伦一幅败给了你愚蠢的样子，直直的开口说道。

