    “李兄，岂可如此诽谤先贤？”

    车辕上坐着的刘晋元，神色严肃的看着一旁拿着鞭子驾车的王霄“此乃不敬也。”

    仙剑此时并非是空泛的世界，而是有着正式背景的。

    虽说带着架空，可那句‘梁武帝五百八十四年后的北宋’却是直接指出了时间线。

    也就是说，故事的时间段是在梁武帝建立锁妖塔的五百八十四年之后。

    李逍遥生于乙丑年，简单推断计算就知道，此时是崇宁五年，也就是北宋徽宗朝。

    虽说这世界有修仙，可修仙界很少和人间参合。大致的历史走向，并没有偏离太多。

    所以王霄与刘晋元闲聊的时候，说司马光等人误国误民，自然是让正统出身的刘晋元很是不满。

    王霄随意的挥舞马鞭“我又没说错，怎么就是诽谤了。”

    刘晋元正色说“涑水先生刚正不阿，勤奋刻苦。编纂‘资治通鉴’乃是世之大贤。”

    “呵呵~~~”

    王霄随意的笑着“然后呢，百姓们从他哪里得到了什么好处？”

    刘晋元想了想说“朝政清明，自然就是百姓们得了好处。”

    王霄当即放声大笑“别逗了，那是本分。是应该做的事情。让百姓们身上有衣，腹中有食，住家有屋，不受外敌侵扰才是他们要做好的事情。”

    “难道做的还不好吗。”

    “好与不好，你我说了都不算。”王霄伸手指着道路上的百姓们“他们说了才算。”

    刘晋元生气的偏头“不可理喻。”

    王霄也不生气，转头看了眼车厢里说着悄悄话的赵灵儿和林月如，这才说“你也是读书人，你告诉我，你们读书人的理想是什么？”

    “当然是修身养性安天下了。”

    “错，你们读书人追求的是为官做宰。”

    王霄伸手点着他“你是状元郎，却是不愿意做官。可你这样的人，全天下又有几个？你们还记得夫子的心愿吗？”

    刘晋元楞了一下，想了想没明白。

    “有教无类啊。”

    王霄叹息一声“儒教开始的时候，就是为了传播学识。追求的是让所有人，不分贵贱贤愚，全都可以得到教育的机会。”

    “而教育，才是改变命运，过上好日子的必备条件。你说的那些先贤们，有几个是为了有教无类而做过努力的。”

    说完之后，不等刘晋元反驳，跟着就说“没有吧，都忙着为官做宰去了。”

    刘晋元不满的反驳“天下读书人何其多也...”

    “那比起全天下的百姓来说，算多少？一百个人里有一个读书人，还是十个人里有一个读书人？”

    王霄冷笑不止“从夫子到现在多少年了？儒教口号喊的震天响，可有多少百姓们有读书的机会。”

    “现实条件不允许啊。”刘晋元叹气解释“读书花费巨大，想要让全天下的人都读书，这怎么可能。”

    “有什么不可能的。”

    王霄自己就是从全天下人都能读书的世界来的，对于这种论调自然是不屑一顾。

    “真正的情况，不就是你们儒教把读书当做了为官做宰的通道吗。可真正的教育，根本就不需要这些。”

    刘晋元惊讶不已，恭敬的向王霄拱手行礼“请指教。”

    “你们儒教现在奉行的这些，都是专门为了为官做宰而设定的。全天下的百姓都这么读书肯定不行，也没那么多的位置。”

    “但是。”王霄竖起一根手指头晃了晃“百姓们需要的是这些吗，不是的。他们只需要最简单的认识字，能读能写。可以看得懂律法，写的了书信。需要懂得数学，不至于被商人欺瞒。需要知道简单的天文地理水文农时，需要知道如何动手来养活自己，而不是面朝黄土背朝天的，被困在土地上一辈子！”

    刘晋元被震撼到了，他下意识的想要开口反驳，可是却不知道该说些什么。

    “是不是想说，这些东西也很难？”

    王霄笑了起来“想说习字很难？可谁要求人人都能写成王右军了，能写的认识不就行了。字体笔画太多，不好学习，那就没想着把字体简化下来，方便让人理解书写？一个十几个笔画的字，为何不能缩减成简单的几个笔画？就像是壹，直接缩写成一道横杠代表一就是了。贰的话，那就再多一条横杠。”

    “数学很难？又没让人人都成大学者，懂得简单的计数和计算就可。”

    “天文地理很难？画好山川河流湖泊地图，直接印刷出来给人看着学，知道哪里是哪里不行？”

    “水文农时很难？多少年了，总结一下经验广而告之不行？”

    看着已经彻底傻眼了的刘晋元，王霄冷笑着说“你口中的那些先贤们，有哪一个是在这些方面努力过的？他们想都没有想过，一心都是自己为官做宰，名留青史。这样子的人，我为何不能指责他们。”

    “这个，这个...”刘晋元脑海之中一片乱麻。

    他想要反驳，可却是不知道该怎么说。而且，内心之中有个声音告诉他，这么做肯定能成。

    “没说十年二十年就能够成功。可你们儒教从夫子到现在多少年了，若是人人如此普及教育，千年以降下来，难道还做不成？别挣扎了，他们就是没想过这么做而已。”

    刘晋元脑海之中轰然作响。

    儒教千年以降，追求的早已经不是曾经的本心了。

    许久之后，刘晋元长叹一声。

    他在车辕上动身向王霄恭敬行礼“李兄高才，一番指点让刘某醍醐灌顶。受教了。”

    王霄知道他话没说完，所以安静的等着。

    果然，不大会的功夫之后，刘晋元就像是下定了决心一般，再次行礼说“刘某浑浑噩噩这些年，一直都不知道该做些什么才好。现在李兄当头棒喝，刘某当为天下百姓而读书。”

    王霄叹了口气“你能找到人生的真谛，那是你自己的选择。作为朋友，我也愿意给你提供一些帮助。”

    拿出了之前在林家堡里就准备好的厚厚一摞纸张出来，递给了刘晋元。

    “这些是我弄出来的简体字，还有阿拉伯数字。你可以好好参详，然后想办法尽快的推广出去。”

    王霄毫不犹豫的把功劳揽在了自己的身上“你们读书人最大的问题，就是在于全都把心思放在为官做宰上，而不是脚踏实地的去一个个村镇教导当地百姓们习字学数学。你可以先培养一批真正的老师出来，然后让他们再去培养更多的人。只要能够持之以恒下去，必然会有真正开启民智的那一天。”

    看着找到了人生目标的刘晋元，兴致冲冲的直接跳车跑了，王霄也是笑了起来。

    “可算是把你送走了。”

    自己和赵灵儿与林月如的美好旅行，添加一个刘晋元算什么事情。

    晚上投宿客栈的时候，还得让王霄和赵灵儿分开住宿。

    对于王霄来说，这哪里能忍。

    现在好了，这趟美好的旅程，总算是没有电灯泡了。

    “表哥这是怎么了？”

    林月如傻眼了，明明是刘晋元自己说要跟着一起闯荡江湖的，怎么突然就跳车跑了呢。

    她从身后抬脚想要去踹前边的王霄，却是被王霄一把抓住了脚踝。

    “快放开。”这下羞红了脸的林月如，没心思去想刘晋元是怎么了。

    王霄笑着松开手说“别担心，他只是找到了自己的人生目标，要为教育事业贡献毕生的力量去了。这是好事情，你应该恭喜他。”

    两个妹子都是懵懵懂懂，搞不清楚王霄说的是什么意思。

    最后还是赵灵儿询问“逍遥哥哥，咱们这是去哪里？”

    王霄的回应很是干脆“渝州。”

    别人不清楚的事情，王霄可是清楚的很。

    仙剑世界前后关联，可不仅仅是一个单独世界。

    几十年前的仙剑三世界里，曾经有一位大侠名动天下的。

    很凑巧，那位大侠的脸，与李逍遥一模一样。

    因为有了仙剑一和仙剑三的影视剧存在，所以王霄就想要过来渝州这儿，寻找一番仙剑三的男主景天。

    这位可是真正的顶级强者，若是能够得到他的帮助，那这次的任务世界就简单了许多。

    当然了，就算是找不到也无所谓。全当是过来旅游一趟了。

    渝州这里很是繁华热闹，王霄驾着马车过来的时候，入目所见都是人山人海。

    安排好住宿之后，王霄就开始上街闲逛。

    “这位兄台。”路上找了个当地人，拉住人家问路，很是自然的递了一些铜钱过去“敢问新安当在哪里？”

    “新安当？”路人接过了铜钱，笑着回应“渝州城里没有新安当，只有永安当。”

    王霄目光微变，瞬间明白了这个世界就是单纯的影视剧世界，与游戏无关。

    他笑着说“是在下记错了，请问永安当在哪儿。”

    有当地人带路，王霄很快就找到了永安当。

    “这位客官。”

    有伙计出面接待“来小店有何贵干？”

    “打扰了。”王霄拱手说“敢问贵号东家，可是景天景大老板？”

    景天虽然是剑仙，可实际上的理想却是做一个收集古董的大老板。

    所以王霄没喊景大侠，而是称呼为大老板。

    伙计有些年轻，明显不知道这说的是什么，只好把目光看向了掌柜。

    掌柜明显有些惊讶，打量了一番王霄，之后开口说“这位客官，景天老板已经去世多年了。”

