    钱兵见被自己拉进领域空间的虎形魂兽发出阵阵威胁似的嘶吼，口中冷哼一声，道：

    “哼，大花猫，进了我的主战场还敢耀武扬威。”

    不知道为什么，钱兵虽然看得出眼前这头魂兽年限不低，可心里竟然连一丝畏惧都没有。

    他也不知道自己哪里来的自信，就觉得只要身处这个领域之内，哪怕是年限接近万年的魂兽他也可以对付的了。

    而眼前这头虎型魂兽虽然看起来狰狞，可明显还不到万年魂兽的层次。

    所以，他内心非常轻松，意念一动精灵图鉴武魂亮起，一道信息出现在了他的脑海里。

    ……

    【魂兽·坐山虎】

    年限：五千年

    魂技：虎扑、猛虎啸、山君裂地波

    ……

    “原来还是只五千年的坐山虎，不过精灵图鉴武魂没有给出特殊备注，说明它应该不会太强。”

    钱兵稍一思量，便一拍老蛙花的后背，说道：

    “好像很久都没有派你出战活动活动筋骨了，你看你现在是越来越胖，这次就先让你去和这只大花猫玩玩吧。”

    妙蛙花听到钱兵的指令，立刻懂事的点点头，收起一脸嬉笑，转过身去认真观察起突然出现在它面前的魂兽坐山虎。

    小精灵的智慧其实并不低，也会分析对手强弱，如果遇到明显强于自己的对手，它们也懂避其锋芒的道理。

    所以，妙蛙花没有冒冒失失的出手，默默将坐山虎大量了一番之后，发现它不是自己认知中小精灵。

    不过对于这点妙蛙花毫不在意，自己只是一只长了绿叶和红花平平无奇的小青蛙罢了，没见过什么大世面，不认识的小精灵自然很多。

    但是这只坐山虎的体型比自己还大，它是经过三次进化后才长成了如今的个头，以普通小精灵的认知来看，这只大花猫绝对不可能是最初始的形态。

    甚至也是只进化完全的小精灵，那实力一般也不会太低，自然不能轻敌。

    妙蛙花自己心里衡量了一番之后，决定先给坐山虎来一记飞叶快刀，试试对手的实力。

    于是，背上的叶片在它把能量输入之后纷纷飞起，叶片边缘带着淡绿色的微光，仿佛是利刃刀锋上的寒光。

    坐山虎见对面的青蛙魂兽朝自己抛出漫天的草叶，心中鄙视：

    就这？对面这家伙是不是智商有问题，想凭几片叶子就伤到本大王？

    随即，它低吼一声，下伏的前肢猛的一瞪地面，整个身体就一下跃上了半空。

    高高扬起的两只虎爪被一股黄色的魂力包裹在内，魂力波动不断释放，显然，它已经使出了掌握的三个魂技中最简单的“虎扑”技能。

    坐山虎身体升空的瞬间，就和妙蛙花射来的飞叶快刀撞了个满怀。

    出乎它意料之外的是，完全不被它放在眼里的脆弱叶片竟然无比的锋利，尤其是边缘闪着蓝光的地方，在极快的加速度下，轻易就将它一身厚实的皮毛切割出一道道裂口。

    飞叶快刀作为草系小精灵的招牌技能，威力虽然不上不下，但是一方面妙蛙花的等级已经不低，另一方面坐山虎连放出魂力护体的基本操作都省去了。

    如此盲目自大的应对，顿时让它为此付出了代价，柔软的小腹被好几片飞叶击中。

    吃痛之下，坐山虎的虎扑技能施展到一半就为之一顿被迫中断。

    它发出一声痛哭，便落在地面。

    妙蛙花见状，心中的戒备之意略有放松。

    这只大花猫好像实力很一般啊……

    不过，妙蛙花并没有因此手软，反而有心痛打落水狗。

    两条藤鞭在坐山虎落地的瞬间就贴着地面延伸打了过去。

    同时，妙蛙花背后的巨大花苞亮起了灿烂的光芒，或者说是把周围所有的光线都吸收到了花苞里。

    “是阳光烈焰！”

    钱兵立刻喊出了这道技能的名字。

    妙蛙草的等级刚刚达到55级，它也是在53级时才自行领悟到这道技能。

    钱兵已经好久没有指挥妙蛙花对战，所以他也是第一见到阳光烈焰的发动。

    作为草系最强大的技能之一，阳光烈焰发动前需要有一段时间的蓄力，从阳光或者其他光线中汲取到足够的能量后，才能向对手发出一道炽烈的光线作为攻击手段。

    发动阳光烈焰引起的波动自然不是之前的飞叶快刀所能相比的，坐山虎顿时为之一惊，立刻止住了痛呼，一股浓烈的魂力波动也从它身上迸发出来。

    尤其是它的四肢，魂力凝聚的尤为集中。

    妙蛙草延伸过去的两道藤鞭本想在这时候将坐山虎牢牢缠住，可是在它释放出魂力之后，身体之外就好像被一层坚固的罡气护住。

    藤鞭贴近之后不仅无法缠住坐山虎，反而在魂力侵蚀之下快速萎靡。

    钱兵见状，知道妙蛙花不可能在阳光烈焰顺利发动前限制住坐山虎。

    这个时候自己如果再不出手，很可能妙蛙花不但如今的努力会功亏一篑，还会被坐山虎发动的魂技击伤。

    “妙蛙花还是太心急了一些，想的不够周全啊。如果先把它的体力耗尽，再发动阳光烈焰可能就不需要我出手了。

    不过，这也是为什么需要有精灵训练家这种职业存在。

    就是为了充分运用他们的智慧将小精灵一百分的实力发挥出150甚至200分的威力。”

    钱兵心中感叹着，双眼之中便有两道黑线射出，瞬间便打在了坐山虎的肩头。

    它被命中的地方血肉瞬间被泯灭黑光吞噬掉一空，一路向着身体更深处蔓延。

    好在坐山虎的反应速度也极快，体内的魂力快速涌向受到攻击的地方，魂力与泯灭黑光快速抵消，才抑制住了伤势的蔓延。

    钱兵见泯灭黑光能够对一头五千年的魂兽产生伤害，心中十分满意。

    这么一看，这道技能放在与他同级别的魂师对战中，几乎可以算是一个大杀招了。

    验证了泯灭黑光的技能威力后，钱兵再也没有玩闹的念头，心中一动右手的精灵球武魂浮现出来。

    下一刻，快龙和百变快再次粉墨登场，一左一右围了上去。

