    在五皇子看来，这是一种恩赐。

    若是搁在以前。

    一个小边将根本不可能娶到一个公主，除非有巨大的背景，显然，项家无论过去，还是现在都不达标。

    项良不可能拒绝，因此，一听之下，顺口便说道：

    “你答应就...嗯？”

    “等等。”

    “项都护你说什么？”

    五皇子脸色一变。

    自己应该没听错，项良竟然拒绝了。

    同时。

    那个公主脸上一喜，拒绝了好，不然，一旦嫁过去，得穿帮，届时，自己还怎么和心爱的侍卫去私奔。

    “末将拒绝！”

    项良微微一笑，重复了一遍。

    一听这话，深吸一口气，五皇子盯着项良。

    “为什么？”

    项良：“因为。。。”

    正要摊牌，只见外面走进来一群人。

    “都护大人，五皇子在府外的人，已经全部控制起来。”为首的校尉汇报道，丝毫不理会堂中的皇子。

    校尉话音一落的瞬间。

    在场很多人脸色大变。

    背叛！

    项良竟然背叛了自己。

    五皇子有点不敢置信，自己的后手，到头来反噬自己。

    “啊！”

    “母妃！”

    “。。。”

    十七公主被吓得扑进了母亲怀里，贵妃也一脸的凝重，在路上时她就在担心这个，儿子却是信誓旦旦。

    不料最坏的情况发生。

    。。。

    锵~

    锵~

    见此情形，五皇子的十个贴身高手侍卫立即拔出刀。

    只待五皇子一声令下，就杀出包围圈。

    只是一个个心里有点悬。

    这里是都护府，赴宴只带了一百人左右，现在大部分被拿下。

    对方人多，还是有心算无心，己方十来个人要保护一堆女眷，着实困难了一点。

    不对。

    项良。

    想到这，侍卫队长眼前一亮，当即转身冲向项良，准备擒拿住，只是手还没摸到项良，手腕就被抓住。

    项良笑了笑。

    咔嚓。

    一用力，侍卫队长的腕骨碎裂，再次用力。

    “啊！”

    侍卫队长惨叫一声，只感觉项良的手仿佛铁钳一样。

    想挣脱却缩不回来。

    此时。

    项良面不改色，投靠主上已经一年多了，一次次强化之下，实力暴涨不知多少，哪里是一般高手能比。

    之前即使训练士兵，暴露出来的力量也很少。

    而现在，用了全力。

    光是凭借握力，捏碎坚硬的骨头，不算难事。

    这个曾经自己妥妥打不过的‘高手’，现在只是手下败将而已。

    砰！

    一脚。

    侍卫队长直接飞了出去，落在院中，半天爬不起来，感觉全身都要散架，而拿刀的手，已经彻底废了。

    无怪项良心狠。

    背靠五皇子，这些侍卫的作恶不少。

    没有当场格杀，已经是手下留情了。

    “。。。”

    场面顿时一静。

    侍卫队长的实力，那些侍卫如何不知，可在项良手上，直接被秒了，整个过程项良的位置都没移动过。

    “项都护，你要背叛我？”五皇子咬牙切齿。

    “不！”

    项良微微摇头。

    “嗯？”

    五皇子不解，‘不’是什么意思，但很快知晓。

    “从来没有过效忠，谈何背叛？”项良微笑道。

    “。。。”

    五皇子差点说不出话来。

    原来项良一直吃里爬外。

    “是谁？三皇兄？二皇兄？还是其他藩王？”

    “都不是。”

    “？？？”

    除了这些，还有值得项良效忠的？但五皇子很快又脑补，对，一定是，很多忠诚将士只效忠大延帝国。

    而不是某一个人。

    以为发现了真相。

    项良：“束手就擒，还是......”

    锵！

    锵！

    一阵拔剑声响起，意思很简单，不束手就擒就教你束手就擒，这一刻，五皇子面临着一个艰难的选择。

    “你要如何，杀了我，请功？”

    “不。”

    项良摇头，“只请功。”

    “。。。”

    两者有区别吗？把自己交出去，还不是得死。

    “交给谁？”

    面对这个问题，项良只是一笑，没有回答他。

    十分钟后。

    “认栽！”

    培养的高手侍卫全下线，项良的刀架在他的脖子上头，五皇子还能说什么，只求不要伤害他母妃和妹。

    “放心，我不会为难女眷，你也不一定死，但要看你表现。”

    。。。

    当晚。

    城外五皇子带来的士兵集体倒戈，投降，事实上，要说对五皇子绝对忠诚，不尽然，大家又不是死士。

    也不是从小培养。

    是。

    五皇子手下也有这类人，但之前在帝都杀得太激烈，拼得差不多了。

    因此，他们多是被绑上了五皇子的车，下不来，现在有一个机会跳下这辆车，很多人甚至松了一口气。

    若能活。

    谁想死？

    一时间，五皇子带来的力量几近瓦解。

    很快。

    一大批原将领被撤换，同时内部调整。

    都老操作了。

    伍长升什长。

    什长升队长。

    队长副都尉。

    ......

    直接打乱了整个内部原有的结构，新的阶层必将开始维护刚到手的利益，此时，就算五皇子给放出来。

    这一股力量，也已经不在其掌控。

    。。。

    都护府城。

    南边。

    某府邸。

    看着天上蓝月，五皇子到现在都不敢相信，自己就这么凉凉了？项良的背叛，等于直接送他最后一程。

    昨晚看月亮，空气中都带着自由。

    今晚看月亮，已经成了阶下之囚。

    虽然没有关入监牢，而是一大家子安排在府邸，有吃有喝，可估计这样的日子不会太远，项良要请功。

    自己就是筹码。

    再无法翻起浪。

    “呜呜！”

    耳边隐约传来十七公主的哭声。

    五皇子微微皱眉，真是的，好歹也经历过‘大逃亡’，心理素质还是那么差。

    。。。

    这一晚。

    五皇子睡不着，同样，项良也没睡，站在都护府衙，看着眼前地图，按照计划，五皇子并不会交出去。

    只是这么说而已，借其名一用。

    筹备这么久，布局在西线的三大都护府大军已经集结完毕。

    而五皇子，便是发兵之机。

    想来，一些消息，已经散了出去。

    。。。

    也就在此时。

    西边。

    一座藩王府。

    “什么？再说一遍。”王爷一脸震惊。

    手下只好再道：

    “五皇子刚入东州就被项都护府大军拿下，全军被俘，而且还说要把五皇子进献给二皇子，拥其为帝。”

    “。。。”

    项良竟然投靠了二皇子。

    这......

    太突然了，大家还等着帝都的瓜，事实上，最后谁能上位，藩王们也无法肯定，没想到项良压二皇子赢。

    而这，还不算最震撼。

    还不容易睡下。

    次日。

    刚吃完早饭。

    “报，中都护府大军西进，说要勤王，还.......”

    “还什么？”

    “还说，是二皇子的令，沿途弹压作乱藩王，要我们即刻撤回私兵，不得在封地之外出现，一旦发现......”

    听完，王爷直接气坏了。

    好你个二皇子，还没登基，就想着镇压我们。

    不答应！

