    ;

    许妙然深深看了他一眼：“两派和气？洗月派和天涯海阁有和气可言吗？充其量彼此交易，相互利用吧？怎么，真当借了我风魔岛的地盘一用，就可以当成是自家的地面了吗？”

    两人初次见面，说话就已开始呛出火药味，旁边的姬无咎大急，偏偏又无法，只能一个劲地向南百城使眼sè，偏偏南百城视若不见，只是死盯着许妙然。..

    南百城当年在驻守安阳府，也不知经历过多少事，阅历丰富，越看就越觉得这许妙然来的有问题，这刻竟是完全不顾忌她身后背景道：“可惜，风魔岛是天涯海阁的，却不是许姑娘你的。这里自有主事之人，姑娘就算是忘忧门下，也管得太宽了些吧？”

    这次却是连县主都不称了。

    许妙然大眼一瞪：“那也该主事之人说话，还由不得你来说。再说了，本姑娘也不过随口问问。”

    说着看向姬无咎：“姬师兄，这众生苦牢里的人是谁？”

    她虽未见过卫天冲，但既然被困在众生苦牢中，又让南百城如此紧张，多少也猜出了一些。

    姬无咎看看南百城，只见对方正朝自己微微摇头，想了想只能回答：“此人姓卫，洗月学院的一名学子。”

    他不敢得罪许妙然，又不想毁诺，只能打个折扣，只说姓而不道名。

    不过许妙然一听姓卫，心中已是彻底明白，哼了一声，正想说什么，只见南百城已yin测测道：“问过了，许姑娘可以离开了吧？洗月派大考，还请姑娘避嫌一下方好。”

    许妙然哪肯就此离开，眼珠滴溜溜转动着已在想办法，目光浮动间，正看到六棱晶体上一道裂痕，心中一喜，已是沉声道：“姬师兄，蜃楼镜怎么出现裂痕了？”

    姬无咎心中一颤，连忙道：“适才洗月学子历巨灵幻境，不知何故竟然招惹了九难妖僧意念化形，甚至连巨灵王意念也出现了。两相对峙下，巨灵幻境不堪负荷，导致破灭。”

    “意念对峙，破灭幻境也就罢了，为什么连蜃楼镜都会受损？”

    姬无咎咬了咬牙，只能回答：“是我试图归源幻境，驱逐九难，受到那九难反抗……”

    “原来如此。”许妙然已哼道：“这么说是你处理不当导致的结果了？”

    姬无咎脸sè立时大变，他最怕的就是句话。

    要是让上面知道他为了维持一个小小幻境，困住唐劫而导致宝物受损，绝对不会有什么好下场，而许妙然偏偏就是那个可以不通过任何手续，直接上报的人。

    南百城已看出许妙然有心生事，面sè一沉：“许姑娘误会了，这是百城委托姬兄所为。天涯海阁受损的宝物，洗月派自会赔偿。”

    许妙然哼声：“事关我天涯海阁重宝，岂是一个赔字了事。我天涯海阁要百万灵玉，你赔得起吗？”

    “你……”南百城被她气的无语。

    “赔不起就少放大话，事关我海阁重宝，岂由你随便说了算的？”

    许妙然以蜃楼镜为由，硬是留这里不去，南百城也拿她没办法。

    下一刻许妙然已屈指弹出一缕指风，正打在那蜃楼镜上：“我到要看看这里面到底有什么问题，竟然让我天涯海阁付出如此代价！”

    画面突转，已将整个风魔岛情势现于许妙然眼前，许妙然转动画面，已看出卫天冲所在位置，却是离仙桃她们并不太远。

    许妙然心中大喜，装模作样又看了一会儿，暗忖要找个由头离开，便道：“看来到也没什么大碍。没意思，我不想看了。”

    说着要走，却被南百城一把拉住，yin测测道：“姑娘来时身边不是还带着两仆人吗？不知那两位仆人现在何处。”

    许妙然面sè大变：“我的仆人，关你何事？”

    南百城心中疑虑越发强烈：“当然是不关我事。不过许姑娘当也知道，这世间总少不了一些人，吃里扒外，内外勾结。我管不了许姑娘，至少还管得了自己派里的人。若有人与派外之人勾结，我还是可以取消他的考核资格的。”

    “你……”许妙然瞪着眼看南百城。

    只是南百城哪里会惧她，也是毫不示弱地回看。

    许妙然知道不好，心想这死老鬼太过jiān诈，自己已被他怀疑，现在要是让仙桃她们出手，多半会被发现。真要让他抓着把柄，倒霉的就是唐劫和卫天冲了，终究是得想个法子才好。

    想到这许妙然眼珠连转，道：“说得好，我也觉得事有蹊跷。明明是所有学子共同闯阵，为什么有人明明走的是左路，却会遭遇众生苦牢？我看啊，的确有人在与派外之人勾结！”

    姬无咎一听这话，吓得闻风丧胆，连忙道：“师妹不要误会，事情不是你想的那样……”

    南百城已喝道：“姬兄不过是受我所托。学子考核，也是要考验一下应变能力的。”

    许妙然冷笑：“洗月学子的事，你说了算，我天涯海阁的人事，难不成也是你说了算？”

    “你……”这次轮到南百城气结了。

    看这架势，南百城要敢构陷唐劫和许妙然，许妙然就敢构陷姬无咎和南百城，反正大家不讲理，看谁怕谁？

    姬无咎心叫我苦啊，怎么就惹上了这么一个姑nǎinǎi，他此时也看出来了，许妙然与唐劫只怕是有些关联的，否则不会这么巧出现，暗骂南百城给他带来大麻烦，只能硬着头皮打圆场道：“洗月派和天涯海阁两派和睦，常有往来，私下里有些交情也是正常，怎么就说到相互勾结了呢，大家都言重了，言重了。”

    许妙然和南百城却是都不说话，只互相瞪着对方。

    姬无咎急的无奈：“你们到是说个话啊。”

    终究还是南百城打破僵局，嘿嘿笑了一声道：“姬兄说得是，两派学子互有往来亦属常事，说到勾结，是有些严重了。”

    许妙然这才哼了一声：“相互勾结或许言重，主事不公怕是事实。姬师兄，你这众生苦牢我看还是撤掉的为好，否则传出去，只怕就成了我天涯海阁暗中阻挠洗月派学子考核了。”

    既然南百城已经看出她的目的，她便也干脆不遮掩直说目的。

    姬无咎正想答应，南百城已道：“不行！众生苦牢若撤，学子就可直上灭魔道，那才叫大不公。”

    许妙然立时瞪眼，只是这事南百城却无论如何不肯答应了。

    姬无咎大急，他也知道自己在无意中卷入漩涡之中，叫道：“够了，都别争了。此事我有办法。”

    “恩？”两人一起看向姬无咎。

    姬无咎咬牙道：“就这么撤掉众生苦牢，那卫天冲肯定会直上灭魔道。既如此，我便给那小子一个机会，看他自己能不能把握了。”

    说着他拂尘一摆，幻境之中，那数以百计的光门竟是瞬间少掉一半。

    “姬兄！”南百城大惊。

    姬无咎道：“去掉一半陷阱，剩下的就看那小子自己了。”

    说着他看向许妙然，许妙然知道，这已经是姬无咎最大的让步了，只能表示同意，心想我已做了我能做的，若你卫天冲这还过不去……唐劫你不如换个少爷扶持了。

    灭魔道上。

    又是一道人影腾空划过。

    “啊！唐劫咱们再商量商量啊……”秦良尖叫着，在空中翻了几圈，重重摔入阵中。刚一落地，花藤已密密麻麻缠了过来，缚了个动弹不得。

    正想抬头再骂，却看见一群人在里面，已是陪着笑道：“彭大师兄，龙师兄，苏师姐，孟师姐，少清师兄，李师弟，张师弟……都在呢啊？”

    他一口气叫过去，一连叫了几十个名字，只见花阵中到处都是被唐劫拿下的学子。

    继龙焘之后，已又有数十名学子先后进入，也先后被唐劫拿下。

    其中最凶险的一次，是有三名学子同时进入灭魔道，唐劫以一对三，被迫动用了火鸦环和天玑斩将符才将三人拿下。

    至于这秦良，已是排到几十名之后的事了。

    这刻众人一起无语看他，心想你小子装什么傻。

    秦良就是当初曾帮唐劫做过傀儡的那名学子，因为懂一些阵道，因此也算是早出来的一个。他知道自加实力，本无意真传，这趟过来主要还是想见识一下九宫迷天阵的威力。本以为等自己上了灭魔道，真传之争早已结束，没想到一群在他前面的学子都被阻在花阵中。

    心中立时升起希望，想和唐劫商量着能不能放过自己，可惜话没说几句，就被唐劫一把丢进阵里。

    他对真传不抱期待，因此到也不在意这种事，这刻左顾右盼，看着学院里一批名气比自己响，实力比自己强的学子都被困在这阵中，到也觉得有趣，竟是忍不住笑出声来。

    “混帐，有这么好笑吗？”龙焘狠狠瞪了秦良一眼，喝道。

    他力战不敌，被唐劫抓住，成为灭魔道上第三个俘虏，对唐劫早已是恨得牙痒痒。

    秦良吓得一缩脖子，没敢说话。

    反到是彭耀龙道：“技不如人，输便输吧，在别人什么撒什么气？”

    龙焘气结：“你不也输了吗？”

    彭耀龙嘿嘿一笑：“错，老子赢了，只不过唐劫依多为胜，才抓了老子罢了。”

    “却让你失去了机会！”

    “本就不存在的机会。”彭耀龙用嘴撇撇苏馨玥回答。

    与龙焘不同，在看到苏馨玥比自己更快后，彭耀龙就知道这次哪怕没有唐劫，真传也没自己的份儿，因此在经历了一开始的愤怒后，待到冷静下来，心理上反更能接受这事。虽然他依旧在努力找机会突破，但努力归努力，与憎恨无关。

    其实绝大部分后来学子在这方面的心情都与彭耀龙相同，知道自己不是最快后，对唐劫大多无甚恨意，只是可惜自己不是唐劫对手，没能闯过他这一关。

    因此在看到彭耀龙的眼神后，苏馨玥也笑道：“我也无所谓啊，本来就是唐劫比我快。不管怎样，此番大比，若论学子实力，无人比唐劫更强，这是事实。他若想得真传，你我都没份，我输得心甘情愿。”

    “哼，一个靠欺诈窜上来的无耻之徒罢了，要不是学院给了他十万多钱，大量灵药，他又岂有今ri？”龙焘依旧不服气。