    “灵儿，你再爬一次网线吧！”

    　　林灵儿一愣，第一反应是有些微怒，上一次她未经人事不懂事，被沈默忽悠着就爬了网线，差点儿死在互联网的虚拟世界中，虽然因祸得福，摆脱缚地灵的束缚，但那种危险的地方灵儿发誓再也不会去的。

    　　现在，沈默居然又想骗她爬网线，她绝对不会再犯同样的错误。

    　　“不，我不爬！”

    　　林灵儿果断地拒绝，一点儿不给沈默回旋的余地。

    　　就连沈默也有些发愣，这是林灵儿第一次如此果断的拒绝他，被人拒绝的感觉很不好受，被女鬼拒绝的感觉那就更不好受了。

    　　沈默心底有些不爽。

    　　嗡！

    　　乳白色的光晕在他的双手蔓延，时而凝聚成一条皮鞭，时而凝聚成一根绳索，时而幻化成各类可怕的东西。

    　　沈默什么也没有说，就这么把玩着手中的乳白色光晕。

    　　林灵儿见到这些东西，鬼体不由娇颤，虽然沈默啥也没说，但她心底倍儿通透。

    　　“其实，你再求求我，我就会爬，我一般很好求的，一求就答应。”

    　　林灵儿憨笑着，做出一副很顺从的样子。

    　　沈默散去手中乳白色光晕，就坡下驴地求道，“灵儿，我想让你再爬一次网线，在互联网的虚拟世界里尝试一下能够创造出属于你的鬼蜮。根据我的推测，你因为互联网失去鬼蜮，一定能在互联网中找到新的鬼蜮。”

    　　林灵儿心中汗颜，你可真是推理大师，这天马行空的忽悠鬼理论，就连鬼都不相信。

    　　但不相信又有什么办法，瞅瞅沈默的样子，根本就不像是跟灵儿商量的样子，分明就是在告诉灵儿。

    　　生活就像爬网线，你不爬都得爬，既然总归是要爬，那就好好享受一下爬网线的快乐。

    　　再退一万步讲，林灵儿心底清楚，沈默如此强势的逼迫她创造新的鬼蜮，也是为了她好。

    　　他对她的好，她心底清楚。但就不能换个温柔点儿的姿势么？

    　　哼，男人都是酱猪蹄子。

    　　“好吧，既然你求我了，那我就大发慈悲的答应你。”

    　　林灵儿点了点头，再次看向电脑。南南这把游戏还在继续，她正好能够顺着网线爬过去。

    　　“小默默，为我加持那种乳白色的圣光吧！”

    　　林灵儿指得是沈默的万金油技能武器祝福，上一次就是武器祝福的圣光，才让林灵儿的魂魄没有被互联网世界的力量碾压，这一次自然免不了借助沈默的圣光之力。

    　　沈默也不废话，一发武器祝福便是打在灵儿的身上，将她的魂体笼罩，凝聚成一颗乳白色的光团，然后，灵儿操控着光团化作一道流光便是没入电脑之中。

    　　正在快乐补刀的南南自然也是见到这道流光，她很是诧异地歪着脑袋问道，“咦？灵儿姐姐怎么又爬网线了，这把游戏我们虽然是逆风局，但是只要有我，我们一定能赢，不需要爬到对面吓唬敌人的呀。”

    　　沈默尴尬，厉声道，“别管你灵儿姐姐，你继续玩游戏，她不是为了你这把游戏爬的网线。”

    　　“不是为游戏，那是为什么？”南南好奇地问道。

    　　沈默四十五度角仰望天花板，总不能告诉南南，灵儿这么做都是他比的吧。

    　　说出来多么影响小妖精的童年，对她造成多么不好的心理阴影。

    　　“小孩子家家的，哪来这么多问题，是游戏不好玩了？还是皮肤不好看了？大人的事，你不用操心。”

    　　南南嘟着嘴巴，虽然有些不高兴，但游戏里随之爆发的一波小团战立刻吸引了她的注意力，很快便将沈默与灵儿的事情抛之脑后。

    　　接下来，就是最为令人焦心的等待时间。直到南南的一把游戏打完，灵儿都没有回来。

    　　于是，心宽体壮的沈默决定先把南南从电脑上撵下来，瞅一瞅灵儿写的书面报告怎么样。

    　　“老板，我还想再来一把。”南南耷拉着脸，不愿意就范。

    　　“南南乖，老板我就用一小会儿，你可以用这点儿时间去跟狗蛋玩会儿，放松一下你的脑子。”

    　　南南瞅一眼疯狂摇晃着尾巴的狗蛋，一脸不情愿道，“狗蛋生前是一只非常厉害的大妖，但是现在它只是一只没有记忆的妖魂，不好玩。”

    　　啪！沈默照着南南的小脑袋就是一下，教训道，“南南，怎么说话的，要懂得尊重狗前辈。狗蛋曾经也辉煌过。”

    　　汪！汪！汪！

    　　狗蛋的尾巴摇的更欢快喽，像是在回应沈默为它主持公道。

    　　南南吃囧，只好向狗蛋道歉，恋恋不舍地从电脑椅上下来，按照沈默的意思跟狗蛋交流感情去了。

    　　“来，狗蛋，跟我讲讲你曾经的辉煌。”南南摸着狗蛋的狗头，然有兴致地问道。

    　　“汪！汪！汪！”狗蛋只会犬吠，却是一句话也讲不出来。

    　　“哇！你之前这么厉害呀，南南好崇拜你呦。”南南惊讶地鼓着腮帮子，一看就是装出来给沈默看的，她根本就听不懂狗蛋在那里叫什么。

    　　这小妖精才过来几天就学坏了，真不知道是跟谁学的，真坏。

    　　沈默撇过脸去，不再关心南南跟狗蛋，而是点开桌面上的Word软件，很快一个名为【书面报告之元墓】的文件映入眼帘，打开文件，一篇密密麻麻，排版规整，用词恰当准确地书面报告呈现而出。

    　　沈默带着审视的目光，通篇一番，十几分钟后，他长呼一口气，赞叹道，“专业的不愧是专业的，这篇书面报告写得是荡气回肠，发人深思，乍一看全是大道理，细细琢磨，完美的规避很多灰色问题，绝对符合沈默当下的要求。”

    　　再次通读一遍，修改一些不太合适的地方，沈默便将这片书面报告传给了燕京马十三。

    　　没过多久，他就收到马十三的回信。

    　　燕京马十三：“报告已阅，写的不错，继续努力。华英俊的事情，我已经教训过，他充分认识到自己的错误，这几天会找你当面道歉。原不原谅他，在于你。”

    　　叮！叮！叮！

    　　沈默连续收到三个转账信息，晃得他双眼发直。

    　　元墓补助金：1000000元。

    　　人合养猪场补助金：50000元。

    　　城南眼镜店补助金：30000元。

    　　补助金终于发下来了。

    　　从现在起，不要叫他沈默，请叫他，沈百万。

