    “如今，尚且还需要他的力量，咱们恐怕也只能顺着他的心意。

    若想脱离限制，唯独我们自己掌握除灵师的力量，否则的话，普通人根本无法与邪灵抗衡！

    最好的办法，就是让我拜他为师，或者学到他的手段！”

    江大海点了点头，开口说道：“我儿所言极是，我去准备准备拜师礼，然后把你几个弟弟都叫上，他总得给我点面子，多少收下一个吧！”

    江宁点了点头，开口说道：“那就辛苦父亲了！”

    “唉，你我父子说什么两家话！”

    说着，直接开口喊道：“去，把那几个逆子给我叫过来，给我备上十万两银票，把库中千年的药材也给我拿上一株，随我去后院！”

    一声命令之下，效率快的惊人，没过多大一会儿，七八个青年便走了过来。

    一个个容貌俊秀，看起来各有风采，只不过绝大多数脸色苍白，一副纵欲过度的模样。

    眉心忍不住跳了跳，似乎江家就没有出一个人才，一个个全部都是败家子纨绔子弟。

    个个都是青楼常客，年纪轻轻，都是一副空虚公子的模样。

    摆了摆手，一行人浩浩荡荡的朝着佛爷的地方走了过去。

    一肥头大耳，桌子上摆满酒肉饭菜，旁边还坐着两个瑟瑟发抖的丫鬟。

    看也未必看众人，伸出油乎乎的手，在旁边的丫鬟身上擦了擦，旁无人的上下其手。

    “佛爷，这两日辛苦佛爷，这里是十万两白银，算是在下的一点心意！”

    “哈哈哈哈，江老爷客气了，那我就不客气了！”

    擦了擦手上的油，毫不客气地将银票接下，伸手放入怀中，脸上也露出了一丝笑容，开口说道：“江老爷还真是客气！”

    “我这里还有一株千年人参，献给佛爷，只是恳请佛爷再看一看，江家之中当真没有一人，符合要求，能够被收做弟子吗？哪怕是给您做个学徒，也是好的！”

    胖和尚眉头一皱，不快的开口说道：“除灵师的血脉乃是天赐，我说没有就没有，你就是问上一万次，同样也是没有。”

    眸光一转，落在了人群之中江宁的身上，叹了口气，淡淡的说道：“可惜是大公子，江老爷怕是不舍得！”

    江宁顿时浑身一寒，按摩一瞬间立了起来，强行忍住想要打死胖和尚的冲动。

    “不过，我看三公子姿色……根骨不错，江老爷若是有意，也可以让三公子留下，或许有点机会！

    当然了，要是大小姐愿意学的话，那我绝对尽心尽力教导！”

    江大海脸皮抽搐，太阳穴疯狂跳动，牙龈咬了又咬，最终还是只能吐出一口气。

    “佛爷说笑了！”

    胖和尚不屑的摇了摇头，然后开口说道：“算了，江老爷既然不愿意，那还是再给我送几个侍女过来吧！

    你放心，只要佛爷在这里一日，就可保证江老爷一家安全无忧！”

    江宁表面不动声色，实者已经怒气滔天，这老东西显然吃定了他们。

    客大欺主，店大欺客。

    他们又该怎么办，脑海之中念头一闪，江宁开口说道：“不知武功，能否对邪灵产生伤害？”

    胖和尚不屑一笑，哈哈大笑，开口说道：“武功？一些微末计两，对付一些凡夫俗子，还能逞凶，想要对付邪灵，不过只是痴心妄想！

    就是练到最高层次，又能怎么样，能够对最低级的邪灵造成一点伤害，都算是绝无仅有！

    江公子千金之躯，还是别瞎练，万一不小心练死了，岂不是吃大亏？”

    “当真没有一点可能？”

    “你不信我，那还问我干什么？”

    江宁摇了摇头，力量终归要掌握在自己手里，真理只在大炮的射程之内。

    哪怕只有一丝希望，他也绝不会放弃。

    报幸而来，败兴而去。

    将其他几个米虫打发掉，江宁看了一眼江大海，开口说道：“爹，我想学武！”

    “唉，决定了？”

    “嗯，总不能将全部的希望都寄托在别人身上吧！

    咱们的命，握在别人的手中，生死不由己，我不甘心！”

    “好，我帮你安排，等一下你就去找楚护院他们，我会让他们教你！”

    江宁点了点头，转身离去，直奔楚护院所在的位置。

    “楚叔叔，我想跟你学武！”江宁认真的开口说道。

    楚狂人微微一愣，他这一条命都是江大海救的，待在江府一待就是半辈子。

    如今江宁想要学武，他自然开心至极，无论是一时兴起，还是有其他的想法，他都毫不吝啬自己的传授。

    “好，少爷想练武，我绝不吝啬！”

    “还请楚叔叔指教！”

    “我会一门刀法，名字叫八十一狂风刀法，共有九式，每一式有九招，共八十一变化！

    少爷，您看仔细了！”

    楚狂人握着手中的短刀，一瞬间施展起狂风刀法，身影如同翻飞的蛟龙，一招一式之间，如同狂风飞舞。

    江宁的眼前只剩下了一片飞舞的刀光，充满杀机。

    然而就在刀法施展一遍之后，江宁一瞬间愣在原地，表情变得无比的精彩。

    穿越了，身为穿越者，又怎么可能会没有金手指？

    武道修改系统激活

    ［狂风刀法收录完成］

    江宁

    力量：0.1（不足0.1，以0.1计算）

    速度：0.1（……）

    体质：0.1（……）

    精神：0.8 

    狂风刀法［可修改］

    一瞬之间，心绪无比激动，忍不住恍惚了一会儿，耳边瞬间传来楚狂人的声音。

    “少爷少爷，你怎么了？”

    “啊！”江宁回过神来，连忙开口说道：“抱歉，楚叔叔，我晃了一下神，想到了点东西！”

    “噢，无事，不知道少爷记住了多少。

    这狂风刀法，共分为三层！

    分别是刀影重重，狂风呼啸，还有刀影归一！

    刀影重重十年便可圆满，注重的便是一个快，一息之间挥出三十二刀。

    第二层七十刀二十年可成，至于第三层，八十一道刀光归一，至少需要六十年。

    少爷若是一遍看不清楚，我可以放慢速度，为您再演示一遍！”

