    姜怀聪按照江炎的吩咐，拍摄了一个作证的视频。

    为了博取江炎的信任，姜怀聪还把他跟姜怀荣以前交易的一些往来账目都交了出来。

    只不过关于这一次雇佣库利克的事情，姜怀荣做的很小心。

    他是亲自来找的姜怀聪，只单独跟他会面交谈的，钱也是存在一张别人身份开的银行卡里。

    所以，姜怀聪没有能留下任何证据。

    江炎听了姜怀聪的话，忍不住说道：“姜怀荣够贼的，他这是从一开始，就已经做好了可能会暴露的风险，打算让你背这个黑锅。”

    “你手里没有任何证据，空口无凭，就算是指认他，他也可以不承认。家族那边派人来调查，也查不到他的头上，看来我得再去拜访他一趟。”

    姜怀聪现在已经站在了江炎这一边，他谨慎地说道：“炎少爷，你刚刚都说了，没有证据，姜怀荣不会承认的。你现在去找他，除了打草惊蛇，又有什么意义呢？”

    江炎笑着说道：“我就是要打草惊蛇，看看他会有什么反应。姜怀聪，为了你的安全着想，我暂时安排我的人保护你和你儿子，在我回来之前，你们哪也不能去！”

    姜怀聪一听这话，就知道江炎是要软禁他和他的儿子。

    虽然他心里有点不舒服，却也没有任何办法。

    江炎带着姜怀聪父子俩回了文德合克城，将他们俩也交给了胡志广来看管。

    为了保险起见，江炎又留下了十名保镖，特意嘱咐了胡志广，必须要看管好库利克、姜怀聪他们，不能让任何人接近他们。

    江炎又订了飞往NF国的机票，带着李忠国、史密斯等人，还有爱德华、皮特朱、曹顺风他们三人前往。

    下了飞机之后，江炎没有打招呼，直奔姜怀荣的家里而去。

    之前姜怀荣在家里招呼过江炎，所以江炎知道他的住处。

    李忠国咳嗽了一声，犹豫着问道：“江先生，我们这次还要绑人吗？”

    对于江炎的做事风格，李忠国已经有了一定的了解，绝对的说一不二，雷厉风行。

    先是雅利丹，又是库利克，紧接着又是姜怀聪。

    他们每一个人身份都不简单，都是各自雄踞一方的人物，结果全都栽在了江炎手里。

    江炎做事除了自信之外，似乎百无禁忌。

    这让习惯了被法律、军规约束的李忠国，有点适应不了。

    江炎看着不远处的别墅，微微一笑，说道：“这次不用了，我们是来做客的。”

    如果姜怀荣就是幕后主使，那么江炎根本没什么好害怕地。

    纵然姜怀荣在非酋大陆上树大根深，他要是敢明着跟自己作对，那么江炎就敢整死他。

    以寒江雪旅游公司目前的发展，从财力上，就足以碾压姜怀荣目前的生意。

    姜家那些旁支要是也支持姜怀荣，那么江炎就把他们一起收拾了，反正这也是早晚的事情。

    “一会我去前门叫门，你带人从其他地方翻进去。”

    江炎下了车，带着史密斯他们朝着别墅走了过去。

    史密斯上前按了按门铃，别墅院内的安保人员看到江炎他们这么多人，顿时变得谨慎，暗暗戒备。

    “你们是什么人？想要干嘛？”

    江炎微笑着说道：“我是姜怀荣的亲戚，之前来这里做过客，你应该对我还有点印象吧？”

    安保人员打量了江炎几眼，的确看着有点眼熟。

    “姜先生现在不在家，请你们改天再来吧！”

    江炎回道：“没关系，我可以进去等他。”

    安保人员顿时眉头一皱，凶神恶煞地说道：“我都说了，姜先生不在，你们不能进来，请你们改天再来！”

    这时，院子里传出了狗叫声，李忠国带着人翻进了院子里。

    院内的安保人员发现之后，都大吃一惊。

    “你们是怎么进来的？”

    李忠国一挥手，十几名寒江雪公司的安保人员冲上前去，三下五除二制服了这几名安保人员。

    李忠国从里面打开了院门，江炎带着人走了进去。

    别墅内，女佣看到了这一幕，顿时吓得尖叫了起来。

    江炎带人走进了别墅内，姜怀荣的老婆安娜、儿媳、女儿等人都从楼上走了下来。

    “你们想要做什么？光天化日之下，就敢强闯民宅，赶紧离开，否则我要报警了！”

    江炎朝着姜怀荣的老婆挥了挥手，笑着说道：“小伯母，你不认识我了吗？”

    姜怀荣老婆安娜仔细看了看，认出了江炎。

    毕竟江炎的身份特殊，而且她见过江炎几次，对他还是印象很深的。

    “是你，姜炎？”

    江炎笑着说道：“小伯母真是好记性啊，我这次是专门来看望伯父的，冒昧登门拜访，还请见谅！”

    安娜放松了许多，她还以为大白天家里进了绑匪，把她吓得不轻。

    “呵呵，你可把我吓坏了，我还以为家里闯进坏人来了。你伯父他现在不在家，就我们一群女人在家，你们这么多男人在这里，怕是不合适。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，小伯母说得对。这样吧，你通知伯父一声，就说家里来客人了，让他赶紧回来。”

    江炎又回头对李忠国、史密斯他们说道：“把人放了，这里是我伯父家，就跟我自己家一样，你们自己休息一下，千万别见外。”

    安娜神色顿时有些尴尬，她没想到江炎这么不见外，可是她又不敢把江炎往外赶。

    就算她敢赶，这么多人，她也赶不出去。

    “我现在就给你伯父打电话，你们先在客厅里做一下吧。雪莉，你招呼一下你姜炎哥哥他们！”

    姜雪莉她俏脸上挤出了一丝笑容，对女佣说道：“还愣着干嘛，快去准备一些喝的。姜炎哥哥，你是想喝咖啡，还是果汁？”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“都行，自己家人不用客气。”

    姜雪莉带着女佣赶紧离开了，只剩下了姜超的老婆米佳娜。

    皮特朱喊道：“顺便准备点吃的呀，我都饿了！”

    江炎瞪了他一眼，说道：“就知道吃，看你都胖成啥样了，你跟我来一下！”

    江炎带着皮特朱朝着楼上走去，米佳娜赶紧拦了一下。

    “你要去做什么？”

    “我去上个厕所。”

    “楼下也有厕所。”

    江炎顿时不悦地说道：“楼下的厕所不是给佣人用的吗？你这是瞧不起我呀？让开！”

    江炎推开了米佳娜，李忠国赶紧走上前来，拦住了米佳娜。

    江炎带着皮特朱上了楼，来到了姜怀荣的书房门口。

    门上了锁，江炎一脚就踹开了。

    皮特朱一脸地惊愕之色，说道：“炎少，你这是来做客的吗？”

    江炎回道：“少废话，去给我检查一下他的电脑，看看能不能找到有用的东西。”

    皮特朱作为一名黑客，对别人电脑里的秘密是最为好奇地。

    他立刻进了书房，开始摆弄起了姜怀荣的电脑。

    “这电脑有密码，不过没关系，我可以破解！”

    他拿出了自己的笔记本，用数据线连接上了姜怀荣的电脑主机，然后开始操作了起来。

    不到一分钟，就破解了密码。

    “哈哈，进去了，让我看看，他都藏了什么小秘密？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

