    事实证明，性命的威胁可以解决很多事情。

    世上哪有那么多自愿的事情，吕布对自己的定位有着清楚地认知，他很清楚，像荀家这样的大家族子弟，不可能真心投效于他，而对于一个有能力的人，吕布也不可能将其放走让他以后给自己造成威胁。

    这似乎是个两难的问题，以吕布的经验和能力，他想不到解决问题的办法，既能让荀攸真心为自己所用，也不用自毁框架去迎合大世家。

    不过这个两难的问题对吕布来说，也不算问题，凭什么要为难的一定是自己？既然自己解决不了，那便让别人去解决，问题会被精简一些，生和死如何选择？

    若能找到两全之法，活，找不到，死。

    而荀攸显然是找不到的，或者说这个问题的答案一直都在，无非是有一方妥协而已，但士人的高傲和数百年间烙印在言行举止间的尊卑，还有切身利益都不容许他们向吕布委曲求全。

    而吕布的制度，荀攸是有些了解的，后手有没有不知道，单就眼下的地税一项，等于是在向世家宣战，就算吕布肯退让，世家都不会接受。

    如果吕布笨一点，或者看不清这事情的本质，再或者如同董卓那样就好了。

    可惜吕布不是董卓，他有比董卓更加清晰地目标和自身定位。

    荀攸再有本事，这种无解的矛盾也想不出解决之法。

    至于说三年之约，虽是为求自保，却也不是全是胡诌，如今中原二袁争锋之局已成，而关中吕布携天子而令诸侯，手握大义名分，同时颇有几分励精图治的意思，三年时间，吕布的地税革新应该会初见成效，到时候天下格局就算不定，也能有些端倪了。

    到时候再做选择，应该可以容易许多。

    荀攸对吕布来说，应该算是意外之喜，不过事情到这里并不算结束，吕布留下荀攸的前提是能用，他已经展示出自己的诚意，尽管这个诚意并非所有人都能接受，但接下来，荀攸需要向自己展示对方的价值。

    对荀攸来说，这无疑是个困难的考验，不但要展现出自己的价值，还要不让吕布动了杀心，一个文武双全且不太喜欢按照常理出牌的人，真的很可怕，如果上天能够给自己一次重新选择的机会，荀攸一定连董卓都不招惹，能跑多远跑多远，这日子……太难熬了。

    不过再难熬的日子，终归也是要过的，吕布身边多了一位幕僚。

    虽然定下了打南阳的方阵，不过这次的事情是要昭告天下的，所以这事儿得拿到朝堂上来商议。

    “温侯，袁术扣押朝廷使者，固然有错，但直接起兵征讨，未免太过了些。”朝堂上，淳于嘉听闻要征讨袁术，虽知自己所言无用，然而还是忍不住劝说道：“且袁术乃四世三公，如今雄踞江淮，声势滔天，而关中初经灾祸，正该休养生息，此时出兵，输多胜少啊！”

    显然，对于吕布此番出兵，很多人并不看好，袁术论实力堪称天下第一诸侯，帐下兵精粮足，吕布刚刚稳定关中就跟袁术亮爪牙，未免有些太过急功近利了。

    “司徒公，诸位臣公！”吕布环顾众人道：“袁术今日扣押朝廷使者，便是在打朝廷颜面，若朝廷无动于衷，那袁公路下一次会做出何等事来？会否自立称王？若到那时，又当如何？”

    对于袁术扣押马日磾这件事情，其实朝堂上，也有不少人心有愤慨的，但袁术势大，吕布一说要跟袁术打，众人的第一个反应就是打不过！

    袁术不来打关中已是不错，此刻吕布竟敢主动挑衅袁术，虽然出兵的理由没错，但多少会给人一些螳臂当车之感。

    “温侯所言有理，袁公路公然扣押朝廷使者，本就罪大恶极，司徒公，既然温侯有此信心，必有其根据，且如今关中将士，亦是精锐，且那袁术已失大义，此战必败。”杨彪见淳于嘉还想说话，当即开声阻止道。

    这仗正好可以让袁术将吕布收拾掉，就算不能，也可让吕布伤筋动骨，到那时，关中自然会出现诸多不满，吕布这短暂的朝政游戏也就可以结束了。

    淳于嘉阻止虽是公心，但也太过迂腐，吕布想战，让他战便是，不管吕布输赢，朝廷这些大臣都有好处的。

    当然，此刻包括杨彪在内，没人会认为吕布能胜。

    这跟当年的虎牢关之战不同，吕布是攻方，袁绍兵多将广，吕布就算是再能打又能打多少人？

    淳于嘉叹了口气，不再多言。

    吕布将朝中群臣的反应看在眼中，却也没有理会，今日上朝，只是为正式昭告天下讨伐袁术而已，朝堂上属于吕布一系的人此前已经得了消息，自不会反对。

    至于群臣的反应，在这件事上于公于私都不太可能反对，反倒是淳于嘉的表现让吕布有些意外，当然，也只是意外而已，这个级别的大臣，就算有可能侧向他这边，但拉拢代价太大，吕布不会去拉拢，他会拉拢一些能力高、地位低的。

    既然已经决定出兵，那接下来就是昭告天下，集结兵马去南阳了，这是吕布掌朝廷以来第一仗，不但要赢，而且要赢的漂亮。

    吕布此番调集的人马不可谓不充分，除了高顺所部之外，张济、李蒙、樊稠三支人马连同华雄在内都被吕布调集，加上吕布的直属兵马，此番出征，吕布尽起五万大军。

    关中虽有十万大军，但吕布的各项政令都是靠军队强制施行的，在未成为习惯之前，关中的驻军不能太少，还有各处关隘驻扎兵马，这五万大军已是吕布如今能够调动的极限。

    除了张济、李蒙、樊稠以及高顺四员大将之外，此番随军出征的还有姜叙、姜冏、尹奉、梁宽、赵昂以及在西凉收降的西凉大将庞德以及张济侄儿张绣。

    “主公，为何无我！？”安排已定，诏书也发往各地，忙完这些事情，又将徐荣招来议事时，却见华雄从门外进来，有些幽怨的看着吕布。

    以前两人一直配合很好的，怎的这次却让自己留守关中？

    “关中比前线更危险。”吕布让华雄坐下道：“你以为那满朝文武为何不阻拦此番出兵？”

    “他们？”华雄不屑的冷哼一声道：“他们早已被杀破了胆！”

    “我一走，关中必然空虚，定然有人会在暗中出手，乱我政令，南阳必须打，但关中必须有可靠之人镇守，徐兄运筹帷幄，能够统筹全局，你征战多年，能震慑众人，有你二人在，我方可无后顾之忧，我问你，除了你二人，留谁在关中能让我放心？”吕布看着华雄问道。

    “这……”华雄摸索着下巴，看了看典韦，随即摇了摇头，典韦虽忠，却也只是一勇之夫而已，此外高顺虽然厉害，但也没见他统过重兵，就是个练兵的，张辽远在西凉，如此算来，除了徐荣和自己，还真没人能胜任！

    想到此处，华雄幽幽一叹，虽然很想跟随吕布出征，但后方也的确同样重要，当下只能点头道：“主公放心，但有末将在一日，必不叫关中有失。”

    “华雄，你刚才看我是何意？”典韦瞪着华雄，总觉得他刚才看自己那一眼隐含深意，有些不爽。

    “无需知道，保护好主公便是。”华雄又看了他一眼，摇头一叹，有时候，无能也是一种幸福啊~

    典韦看着华雄摇头晃脑的样子，说不出为什么，就是突然很想打他！

    “大致便是如此，关中情况，还有劳徐兄多多费心，若有不决之处，可前去询问侍中贾诩，不过此人不喜现于人前，要请教他，最好偷偷去。”吕布没理会两个活宝，他不可能真的将关中安危交到华雄手中，徐荣才是吕布最认可留守后方之人，包括帮吕布运筹粮草。

    其实此番南阳之战，若吕布不去，最适合挂帅的就是徐荣，但这是吕布掌权之后第一仗，他要打出威名，在天下诸侯面前的威名，这一仗，必须他亲自来打才行，所以徐荣只能帮他坐镇长安，同时防备关中士族联合朝廷百官发难。

    “主公放心，末将定不负主公所托。”徐荣对着吕布躬身道。

    “若实在不可守，军中将士家眷护送出城，觅地固守，待我回来！”吕布看向徐荣认真道。

    凡事做好最坏的打算，那就算输，也在自己的承受范围之内。

    “定不会出现这等事情！”徐荣面色一肃，沉声道。

    “未算胜，先算败，方可立于不败之地，做好足够准备总是好的！”吕布起身，对着徐荣笑道：“此番征战，或许这长安会比南阳之战更加精彩。”

    徐荣肃容一礼：“主公放心，末将愿为主公效死！”

    “都活着！”吕布摇了摇头：“死人有何用？我要的是活人！关中……拜托了！”

    说完，吕布取出自己将印郑重的交给徐荣……

