
蓝司想到以前在血族时，不小心跑到现代人界去玩，每回路过热闹繁华的商业圈，总有人塞一堆传单给他。

没办法，谁让他长得帅呢！

暮云初拿走四张。

“我家的人邀请函，我负责拿走。”

“……陛下，我也是你家人吧？”

“你不算，你只是朋友。”暮云初摇了摇食指，用行动告诉蓝司，别想太多。

蓝司只想吐血。

他急忙追上暮云初的脚步：“陛下你这话不对哇，我可是你的男宠！！！”

“男宠也是朋友，不是家人。”

“……绝了。”

蓝司放弃再去纠正什么，他知道，暮云初说的这些都是实话，这是在告诉他，那确确实实就是朋友，不是家人。

叹息着，他跟上暮云初的脚步。

“陛下，你要去吗？”

暮云初玩弄着手中的邀请函，“去吧。”

龙肖潇为了面见药仙大人，亲自去了魔界，她当然想去瞧瞧。

据说被药仙看中的人，被收为徒会被带进神殿，面见神皇。

这才是她的目的。

想要进入神殿，只有一个办法，因为进入神殿的出入口只有根据神皇的意念打开和阖上。

只有神皇想见的人，才有机会进入。

所以……

她即便是硬闯，也根本得不到答案，只会像只无头苍蝇，莽撞。

既然如此，那就借此机会进入也不错。

血魔暗暗夸赞暮云初：“不愧是陛下，跟我想的一样哎！”

暮云初翻白眼。

她才不想跟血魔这家伙想一块儿。

她的想法，血魔偶尔能听见。

只要她想传达给血魔，血魔就能听见。她若不想传达，血魔便不可能听见。

此时的血魔，竟然还沾沾自喜中：“陛下，真不是我说，我瞧着那药仙说不定手中有什么顶级宝贝，不然也不至于让神皇愿意见她。”

“嗯……”

“然后，咱们去跟药仙比试一下，把她手中的宝贝赢回来，这不是如虎添翼吗？”血魔越想越觉得自己是个小天才。

它充分认为，自己的想法，没有破绽。

可是……

暮云初抿唇拒绝：“不要。”

如今除了血族圣物，其他东西于她而言，都不稀奇。

只有血族圣物，才是她最需要的东西。

血魔被无情拒绝了，尴尬地摸了摸自己的黑乎乎鼻头。

陛下每次都这么扫兴，哼。

帝夜冥那危险男人应该也会去吧？

“哇呜，我忽然想到，马上就是十五了耶。”

血魔的提醒，让暮云初再翻看了一眼邀请函。

果然……

好家伙。

是十五当日！

……

火火最近跟鲛人夜九走得近，可到头来，火火还是没能幻化成人形。

夜九也很无奈。

但是……

他却在悄悄变了性别。

鲛人在遇到喜欢的人时，可以选择变男变女。

当选择好了性别后，就能化成一双人腿，自由行走。

这个夜晚……

注定不平静。

他泡在浴桶里，看见自己的鲛人鱼尾化成了人腿，并且……他选择了男人的身子。

当火火奔进来时，他略显尴尬又羞恼地坐回了桶内。

“夜九，出去玩呀！”火火跳上夜九的脑袋。

水桶里波纹轻荡，水虽是清澈，却因为光线暗淡，不能让人立马看出这里面有什么。

火火没看出来里面的异样，只是拽着夜九的一撮头发丝，激动地嗷嗷叫：“咱们去玩去玩，我跟你说，我发现现在都这么晚了，天象变了！”

变了……

是因为今天是十四。

夜九最喜欢观看星象，有那么几个月的十五，天象异变，很显然是有人在渡劫。

这种渡劫跟普通人的渡劫不同……

至于如何不同，他是不清楚的。

他只知道那人一定很强。

他垂头瞄了一眼水中荡漾的自己，轻抿唇角，缓缓说道：“好……你先出去，等我穿件衣裳。”

他也想看看，天变异象怎么不同。

火火没有疑惑，迅速跳窜出去，不忘回头：“等你哦！”

夜九知道自己是个男人，又知道火火是个母狐狸，他实在不好意思让人家盯着他看。

嗯……

喜欢一只妖兽，是不是……不太好？？？

可是身体的选择已经快于他的心灵和思考，他也别无选择。

火火蹲在门口，突然听见身后传来了门开的吱嘎响声。

回头刹那，火火一双妖瞳瞪圆。

夜九还是那张脸没错……

可是当视线缓缓往下，发现夜九穿了……裤子？？

他有一双腿了。

笔直修长的腿！

火火羡慕哭了。

他为毛可以有腿了？而她这只高阶妖兽竟然还不能化成人。

据说变成人后，胃口可以变大，可以吃很多很多好吃的，也可以干很多很多火狐干不了的事情。

现在的她，愤懑得压根没注意人家穿的男装。

她跳上夜九的肩头，用狐狸的小肉爪拍了拍他的肩膀，勾肩搭背之下，热情地说：“姐妹，你都有腿了，你下次多哭两次，给我你的眼泪哇，我也要变成大美人，跟你做姐妹。”

夜九本来挺高兴，毕竟第一次双脚踩地，简直不要太开心……

可此时听见火火那一声“姐妹”，他开心的表情瞬间垮了。

他……分明是个男人好吧。

火火竟然要跟他做姐妹？

火火很高兴，因为她有姐妹了，可是看着姐妹垮起个鲛人脸，不太明白，问：“你好像不高兴？难道你……刚变人就来女人的月事了？”

“……”夜九的脸色急遽难看。

“不会吧不会吧，我听主人说起过，女人来月事就是酱紫，喜怒无常的。”

夜九屡次深呼吸，黑着脸，结果却无法冷静下来。

他真的想把这只狐狸扔开……

就在他在扔与不扔的纠结中，地面一阵颤抖。

火火惊呼了一声。

一人一狐警惕地跃开，地面裂痕巨大，直至裂到他们脚下。

幸亏夜九闪躲得快。

但此时，夜九突然意识到，情况不对。

四周的灵气变幻。

一股很强大的压迫感似是从头顶落下，压得人几欲窒息喘不过气。

火火突然惊呼了一声：“我的天呐，夜九，你你你，你快看，那里有条白龙！”

夜九循着火火手指方向，还没有看清楚，忽然——

龙尾急速飞甩了过来。

“我去！”火火小，身体率先飞出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69378224"  chaptername="第356章  我把你当媳妇你却把我当姐妹？">加入书签</a>
</div>
