    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林逸对此早有准备，还没等它风刃施展出来，就已身形一闪挡在了它的面前。¤??

    　　

    　　“吼？你这个人类胆子果然很大嘛！”食脑虫顿时笑了。

    　　

    　　这个画面落在不知情的人眼中着实有些滑稽，从一条看着人畜无害的白嫩虫子口中听到这句话，饶是林逸知道对方不简单，这种时候也不禁觉得诡异无语。

    　　

    　　食脑虫话音落下，两道风刃当即呼啸而出，目标则从冷冷众人变成了近在咫尺的林逸，如此之短的距离根本就没有闪避的机会，风刃刚一成型就已直接贴在了林逸的身上，照此下去立马就是分尸的下场。

    　　

    　　“是吗？我倒是觉得你的胆子也不小。”林逸不慌不忙的回了一句，并没有任何针对风刃的动作，因为没有这个必要，因为他手上凝聚的真气丹火炸弹已经提前一步摁到了对方的脸上。

    　　

    　　虽然并没有拖延多少时间，但是这几天林逸习惯性的将体内真气运行维持在一个较高的强度，凝聚真气丹火炸弹的时间大大缩短，此时出手的威力已是近乎如今实力的极限了。

    　　

    　　轰！夜晚的宁静被一声巨响轰然震破，方圆数里一瞬之间夷为平地，百里之内也都跟着一片狼藉，众多灵兽惊慌逃散，凄惶不已。、

    　　

    　　冷冷众人此刻已经逃出了一定距离，而且有过之前的经验，虽然一个个都身形狼狈，但并没有人因此受伤。

    　　

    　　“呼！”林逸长出了一口浊气，如果换做以前在这么近的距离引爆真气丹火炸弹，他自己必然也要受到不轻的反噬，不过现在他的度远比之前巅峰时候都要快得多，而且还能自如切换为元神形态和半元神形态，足可规避掉大部分的反噬伤害。

    　　

    　　不过当其冲的食脑虫就不一样了，真气丹火炸弹直接就摁在它的脸上引爆，威力之强伤害之大那可是难以估量的，即便是太古句芒王那种堪比金丹后期的存在，直接被这样打脸也是必死无疑。

    　　

    　　然而林逸很快就重新皱起了眉头。而且远比之前皱得更紧，因为神识感知告诉他，对方非但没有当场丧命，甚至连受伤都不算重！

    　　

    　　“吼吼。不愧是能够杀死赤鳞蛇的人类，不得不说，你确实有点实力。?”食脑虫再次出现的时候赫然已是在两里之外，身上除了一些焦痕，并没有其他更加直观的严重伤势。看起来甚至还颇为轻松，半是后怕半是玩笑道：“幸亏我临摹了句芒族的脱影而出，要不然这一下还真得吃个大亏。”

    　　

    　　这一下，林逸是真的震惊了。

    　　

    　　真气丹火炸弹已是他如今威力最强的底牌杀招，除此之外，其他包括五行杀气在内的手段都很难对金丹期级别的存在造成威胁，说到底，他现在只是一个元神体，哪怕掌握了元神形态、半元神形态这些元神体独有的保命手段，跟他本体的逆天素质相比起来还是差了太多太多。

    　　

    　　看着对方若无其事的样子。林逸一颗心顿时沉入了谷底，如果说刚才真气丹火炸弹没有炸到对方，那倒还比较容易接受，可刚才明明是摁在脸上引爆，哪怕对方用了脱影而出这样的保命技，第一瞬间的伤害总归是避不开的，结果这样居然还只是给对方挠痒痒，这让他情何以堪？

    　　

    　　“赶紧走，冷冷带队照顾好大家，我引开它之后再去跟你们汇合。”林逸连忙给冷冷众人真气传音。之前同时面对太古句芒王和赤鳞蛇的时候他都没有如此紧张过，但这一次他心里是真的一点底都没有，引开对方之后再去跟众人汇合，这已是他眼下唯一能想的办法了。

    　　

    　　“这……”宋凌珊众人面面相觑。纷纷露出担忧之色，他们从没想过事情会变得这么严重，明明只是一条虫子而已，怎么会这么恐怖？

    　　

    　　“快走！”冷冷第一个反应过来，当即带着众人加离去，她很清楚自己众人多留一刻。林逸这边就会多一刻的危险，生死攸关容不得半点耽搁犹豫。

    　　

    　　看着冷冷果断带领众人离去的背影，林逸嘴角露出了一丝欣慰的弧度，而更令他欣慰的一点是，对面那只虫子并没有要去追击众人的意思，它的目标很明确，就是自己。

    　　

    　　“你好像很关心那些人？”食脑虫并不急着动手，反而饶有兴致的问道。

    　　

    　　“这有关系吗？你的目标既然是我，放他们走对你来说应该是无所谓的事情，我没说错吧？”林逸心下虽然震惊，不过面上却没有半点表现出来，仍旧从容自若云淡风轻。

    　　

    　　“一点没错。”食脑虫点点头，它的目标从一开始就不是所谓的人类贡品，毕竟贡品都是给那位大人准备的，而它这次来是要自己吃独食。

    　　

    　　“那就好，不如我们再等一等？”林逸随口道。

    　　

    　　“你这个人类很有意思，这应该是你们所谓的得寸进尺吧？”食脑虫笑了起来，一只虫子脸上露出各种人性化的表情，这个画面怎么看怎么怪异。

    　　

    　　“不算吧，这在我的理解中叫做友好协商。”林逸厚着脸皮说道。

    　　

    　　“友好协商？”食脑虫愣了一下，这才反应过来是什么意思，顿时笑得整个身子都弓了起来，上气不接下气道：“好吧，看来这一次我没来错，你确实是一个难得的人类样本。”

    　　

    　　“样本？”林逸面上故作惊讶，心下则是松了一口气，如果这家伙硬要出手留下冷冷众人，他可是一点办法都没有，不得不说这只虫子其实还挺上道的。

    　　

    　　“没错，就是样本，用你们人类的话来说基本上就是食物的意思吧，只不过略有所不同而已。”食脑虫直言不讳。

    　　

    　　“也就是说你准备吃了我？”林逸顿时一脸的恍然，不过并没有任何畏惧害怕的表情，很多凶残灵兽都有吃人的习惯，这只虫子的形象是比较特别，但终归是一只十分强大的灵兽，而且还是能够吃掉太古句芒王的凶残存在。(未完待续。)

