    “快快，先给阚老师上茶，我渴了。”小芳看着张晨，嗔道。

    张晨“哦哦”着起身，给小芳泡了一杯茶过来，同时也给自己拿了一瓶纯净水，小芳看到了，赶紧说：

    “别喝冷水。”

    张晨摇了摇头：“没事，没事。”

    他说着就打开瓶盖，咕嘟咕嘟灌了两口。

    张晨重新坐了下来，小芳看着他问：“你先告诉我，你是怎么想到这个点子的？”

    “这个，其实古来有之，在中国都流行上千年了，只是大家都没注意，不觉得这可以是一个商业模式。”张晨笑道。

    “还古来有之？我怎么没有看到过。”小芳纳闷了，问。

    “慧娟的爸爸就是干这个的，在他们农村，有人家要办什么红白喜事、新屋上梁等等，都会请他去做饭，慧娟的手艺，就是从小跟着她爸爸去帮忙学会的，怎么，你们那里不这样？”张晨问。

    小芳恍然大悟，这么一说，还真是的，不过，这里面好像还是有差别。

    “差别就是，我这个是升级的2·0版。”张晨说，“慧娟爸爸他们，是人被请去，我这个是人和食材一起去，就这点差别，对了，这个需求，也是古来有之，你看，连农村都有这样的需求，别说是现在城里了。”

    “好吧，我明白了，接下来我们就来说你这个项目。”小芳和张晨说，“我们先来搞清楚几个问题，第一，这个项目必须是完全独立的，不能和土香园有瓜葛，原因就是我前面说的，它是两种形态，不同形态的公司，你要把他们强扭在一起，这个瓜就会馊了。

    “第二，这个项目真的要类比的话，和刘大哥他们的黑森林食品有点像，可以在全国范围铺开，有故事可以讲，盈利的模式也很清晰，所以他最好的路，也是和黑森林一样，经过一轮轮的融资，最终争取能够上市。

    “我知道你不想上市，项目本身的投入也不是很大，主要就是推广费用和人员开支，还有采购车辆的钱，当然，如果要省，只要能保证人员开支就可以做，投资可以缩减到百分之十，但那个不是我们的目标，这个项目，前期必须是个烧钱的项目，不要考虑盈利。

    “就是这样，按我的预算，前期在二十个城市同时铺开，大概一个亿都绰绰有余，我也知道你不差这个钱，凭你们半亩田自己的能力，也完全可以把这个项目做起来，但为什么还要融资？你要明白，融资本身得到的不光是资金，还有资源。

    “这个项目，本身可以在全国迅速铺开，而且触角可以深入到四五线城市，再小的城市，也会有一部分有钱人，对你的这个项目，也会有需求。

    “而你这个项目，因为是无店铺，每一家公司的规模都是可控制的，可以小到两三个人的一家分公司，当然像在北上广深这些城市，也可以发展到几百几千人。

    “甚至你的所有人员，都是可以自由调配的，完全可以根据不同城市不同的供需状况，来调整你的人员，这才是你这个项目的真正优势，成本可控，也可以通过合理的安排，达到效益最大化。

    “这个项目，等到上市的时候，你就可以开始有步骤地退出了，为什么？它和滴滴打车一样，实际进入的门槛并不高，和北北他们的‘宅鲜送’还不一样，北北那个，其实进入的门槛很高，现在有能力和有想法想和他竞争的，都是几家头部公司，小公司根本就吃不消做。

    “你这个，哪怕是小公司，在他当地也可以做，你成功之后，肯定会有很多大大小小的公司跟进，竞争会越来越激烈，市场会被细分，所以这个项目，它是有天花板的，必须见好就收。

    “回过头去说融资的事，就像我前面说的，也正因为进入的门槛不高，你就必须迅速扩大市场，在人家起步的时候，你已经开始跑了，等别人开始跑的时候，你已经起飞了，摊大饼需要钱，还有一笔大钱，就是市场推广的费用，这就需要一轮轮的融资。

    “融资我前面也说了，不仅是得到发展所需要的钱，还是资源的整合，内外的资源整合，不同的投资公司，都会有他自己的专长，有些擅长市场推广，有些擅长企业的内部管理，有些擅长和资本市场打交道，能让你快速上市。

    “还有投后管理做得特别好的，能不断地警醒你，让你少走不少弯路，还有一些，是他在资本市场本身就有号召力，比如大家一看这公司是高盛或大摩投的，就会想跟投，几乎不用你去沟通和说服他，上市之后，股票在市场也会很抢手。

    “你融资的时候，这些资源就跟着钱一起进来了，一家迅速壮大的公司，就必须把这些资源都整合进来，才能发展得很快，就这个项目而言，我觉得你一定要把它推出去，走黑森林食品那条路。”

    张晨沉默着，他觉得小芳说的还是有道理的，特别是她说的，这个项目进入的门槛很低，可模仿性很强。

    仔细地想想，张晨不得不承认，还真的如此，你就是在一个小县城里，有一间房子和一两个厨师就可以做了，每个月有几单就接几单，反正也没有其他的压力。

    不像是开饭店，你店开在那里，就是再没有生意，每天的租金和水电费、人员工资也都是需要支付的，而且还需要备料，这个，没有生意的日子，你所要承担的成本也一样很低。

    但另一方面，这项目虽然进入的门槛低，就像送外卖一样，送外卖这行，进入的门槛也低，但如果你能迅速做大，做出知名度，做到像饿了么和美团那样的头部公司，也一样是大生意，别人很难和你竞争，这就是小芳说的需要迅速扩张的原因。

    小芳看着张晨，和他说：“我没有和你说过，北北他们的‘宅鲜送’，郑慧红和我耶鲁的一个学长，都来找过我，他们都有兴趣收购或者投这个项目，‘宅鲜送’现在要开始A轮的话，很轻松就可以融到一大笔钱。

    “但是，我和刘芸姐已经达成共识，暂时还不进行融资，你知道为什么吗？知道‘宅鲜送’和你这个项目，有什么区别？”

    张晨摇了摇头。

    “最大的区别就是，‘宅鲜送’本身是一个大项目，这个项目太大了，有点大到无边，还有很多可以拓展的周边业务，如果拓展出去，它的规模会比马老师和京东还大，像这种大项目，是要有压舱石的，而压舱石，就是这个项目的决策者。

    “它不仅要求这个决策者必须有定力和想象力，还要有超强的管理和统御能力，从目前看，北北是合适的人选，他的几步棋，我们都觉得他每一步都下对了，这个时候，他最需要的是，不要有人去干扰他的决策，打破他的计划和节奏。

    “这也是我和刘芸，还有小虎，几乎都不怎么过问他公司情况的原因，就是不想给他造成压力，但其实，我每天都在看他们的各种报表，密切关注着，我不会让北北知道我在关注着他，就是不想让他被打扰。

    “而一旦开始新的融资，新的投资者进来之后，肯定要在公司取得一定的发言权，会指手画脚，这就肯定会干扰到北北的决策，这就是我和刘芸，不急于给‘宅鲜送’引入新投资者的原因。

    “当然，从已经开展业务的城市来看，‘宅鲜送’本身的盈利能力已经很不错，资金的压力也不大。

    “你这个项目和‘宅鲜送’不一样的是，本身是一个很小的项目，不是说小项目就不可为，而是小项目只要有资本的推动，也可以迅速成为一个大行业，就像快递公司，打车公司和外卖公司，包括像携程这样的公司，都是小项目膨胀起来的大行业。

    “听我的，亲爱的，还是和繁花网络一样，你这个项目，要做的话，就同时在全国的二十个城市展开，然后马上进行A轮B轮，在不断的融资过程中，不断地向全国发展，把触角伸得更远，公司启动资金一个亿，天使轮就由半亩田和我、刘芸，还有小虎出资。

    “有我和刘芸，可以整合国内和华尔街的资源，小虎他们的富邦金控，接下来可以吸引港台和东南亚的投资者，公司的股份分配，还是一样，半亩田百分之四十，我们各百分之二十，你看怎么样？亲爱的，这一次你放心，肯定有始有终，不会半路踢你出局。”

    小芳说着笑了起来，张晨也笑了，他说好吧，就按你说的做。

    小芳看了看手表，接着就拿起手机，打给了刘芸，把这个项目和她说了，让她投两千万，刘芸当即就同意了。

    小芳接着打给小虎，把事情和他说了，问他，可不可以明天安排你们杭城公司的，过来详细谈？

    “不用不用，小芳姐，我们是铁打的投资三人组，你和刘芸姐都投了，肯定少不了我，什么尽调和投后管理，有你们在就可以，我多省心，什么都不用管，我就是大陆说的‘人傻钱多’，再说，是张大哥的项目，我更不需要了解太多了。”小虎在电话里说。

    “那就定下来了，你百分之二十？”小芳问。

    “可以，定了。”小虎说。

    挂断电话，小芳和张晨说：

    “土香园不能用，现在要给这家公司想个名字，这名字要和餐饮有关，但又最好不要那么直白，让人一看就觉得是家餐馆，那个格局太小，最好有些模棱两可，而且有些新意，像日本的《深夜厨房》之类的。”

    “我有一个。”张晨听小芳说着，马上就想到了。

    小芳看着他，张晨说：“李安有一部电影，叫《饮食男女》，这个公司，可以就叫饮食男女餐饮服务有限公司。”

    小芳拍了一下手，叫道：“好，就叫这个。”

    接下来商量公司的组成人选，小芳问张晨：

    “你的土香园大酒店，离得开慧娟吗？这个公司，如果是一个外行的董事长可不行。”

    张晨说：“现在还离不开。”

    “本来董事长最合适的人选是慧娟，她走不开，那没办法，只能是你了，你对餐饮，也不算是外行，等到慧娟那边可以离开的时候，你再让她来担任‘饮食男女’的董事长。”小芳说，“让你使用起来方便，可以把小莉调过来当CEO，半亩田那边，交给徐巧芯就可以。”

    张晨想了想，也觉得小莉过来比较合适。

