    眼见柳璃就要走到年轻人跟前，楚云升瞳孔一缩，扭头骤然冷静道：“你放我出去，刚才那两神人能进到这里，说明这里可能并没有那么危险，那什么年轻人的话绝不可信！”

    年轻人来之后，突然发生的事情太多太乱，楚云升脑容量有限，转速没那么快，很多事情一闪就过去了，比如水晶衣人是怎么进来的？霸占柳璃身体的那个气柱口中的“域使”又是怎么回事？卓尔星人是谁？棺材是否就是它们口中的域所？等等包括黑雾形成的物纳符之类的还有很多，没头没脑的，乱作一团，到了眼前节骨眼上了，他才想起来其中一个问题——水晶衣人怎么就能进来了？

    女尸却诧异道：“你竟没看出它们是机器人？”

    “机器人？”楚云升懵了一下，但前方柳璃只差年轻人几步之遥了，急道：“我见过它们真身，怎么可能是机器人！”

    楚云升说完倒是想起来了，当初在申城第一次遇到水晶衣人，他真的还就刺开过其中一个神人的水晶战衣，里面包裹的好像不是正常的人体组织，反而是一堆晶光闪闪的复杂组织。

    但如果说水晶衣人是机器人，那狐狸精可是有血有肉，又作何解释？还有皇北樱，怎么看也不像是机器人！

    不过现在不是理论的时候，柳璃想干什么，楚云升不用猜也知道，她是想刺杀年轻人，为他和女儿争取活路，但楚云升又岂能愿意让她再为自己付出？

    况且，柳璃百分百是杀不掉年轻人的，如果因为这个，让柳璃像那个王叔一样分解为尘埃，连个尸首都落不下，楚云升更是痛苦。

    女尸精致的眉头微微一蹙，眼光看向一处缝隙。道：“有的是，有的不是，比如有樱序的就不是，它们没有思维只有程式。是多能族的前身……奇怪，卓尔星人中现在还有同情者存活吗？第三弝涒不是死了吗？……楚，你看到那处缝隙了没有，刚刚其中一个机器人向你使了一个眼神，还用脚尖把一样东西踢入缝隙。我怀疑背后操纵它的是一个同情者，你有办法将东西取过来吗？”

    “柳璃！”

    楚云升这时却突然惊叫一声，吓了女尸一跳。

    楚云升的目光一直不曾离开柳璃半分，见她猛地抬起右手，朝着年轻人胸口扎去，他呼吸都快窒息了，不顾一切的再次加大黑色雾气的输送，几近疯狂。

    但她已经到了灯尽油枯的地步，再加上与气柱意识以前的排斥反应，双双都到了最后之际。那一刺，带着她所有的希望，带着她所有的爱，以及留给人世间最后的一副画面，刺了下去！

    二十多年的痴痴等待，也终于到了尽头，她怜爱地看了孩子一眼，更想回头再看看令她魂牵梦绕的那个男人一眼，想把他现在的摸样深刻在心底，用力记清楚。好让她再过二十年，三十年……也还能记得！

    钢筋断锋顺着年轻人的衣服划来，随着倒下的柳璃，一划到底。咣当一声落在地上。

    “云升，我走了……”她贴着冰凉的地面，缓缓闭上眼睛。

    空旷的溶洞中，吹来一阵凉风，呆呆的楚云升，脑袋一片空白。向后眩晕了一下，思维停止。

    “楚，快把那个东西拿过来！”女尸推了他一下。

    “不会的，不会这样的，不会的，不会的。”楚云升呆呆的摇着头，听不到任何声音，也感觉到不心跳，好像心突然走丢了，再也找不到了。

    没有痛，没有悲，只有一片空白，空荡荡的，什么都没有。

    “楚！”女尸觉察到楚云升的异样。

    “没了，没了，她没了，她没了！”楚云升嘴角蠕动不停，眼泪哗哗地崩裂出来，痴痴呆呆。

    女尸想说些什么，却一下子堵在嘴边，震惊地望着楚云升四周八身，一股股黑气如云涌般，冲棺而起！

    不是黑雾，是凝聚成型的黑气！

    零维空间中，那颗种子颤栗着钻入灵魂深处，而黑色漩涡席卷整个空间，威势荡荡，翻江倒海。

    得到黑气注入的物纳符悬空竟形骤然成一个幽冥的黑洞漩涡，怒卷残云，溶洞内残泥断块震动着飞起，一片片消失在黑洞中。

    年轻人终于脸色大变，用尽全力也渐渐支撑不住令牌被吸走的震荡，不顾身上的刺痕血迹，疾呼道：“七神钉！”

    随着话音，黑气弥漫的棺材中射出七道寸芒，一只只像是舍不得黑气一般，依依不舍。

    年轻人见了，一脸骇然，但立即镇定下来，容貌以看得见的速度枯萎下去，历吼一声：“宣，七神钉，归位！”

    这时候，年轻人再也控制不住手中的令牌，只能眼睁睁地望着它被吸走，失去了令牌，年轻人竟出现一丝紧张，紧紧盯住七只飞旋的神钉。

    仿佛接到了不可抗拒的命令，七道寸芒一只接着一只射出黑气圈，飞旋于年轻人四周。

    得到七钉的保护，年轻人的脸色终于缓和下来，这本是最后的手段，却不料提前用了，但只要七神钉在，年轻人敢万般确定，没人可以阻止自己。

    摆脱吸力纠缠，年轻人终于可以再次一步步走向婴儿。

    棺材中，楚云升忽然发了疯一样冲撞棺体，在黑气的侵蚀下，这具坚不可摧就连皇北樱都没办法打开的棺材，竟嘎吱吱直响，摇摇欲坠。

    女尸站不住了，棺材一破，她也跟着遭殃，这回轮到她开始掐楚云升的脖子。

    “楚，冷静！冷静下来！”

    “你还有女儿！还有——”

    她的话音戛然而止，她看到楚云升忽然停了下来，双眼犹如来自地狱般幽冥，又如来自天堂般的挚爱，相悖却神奇的胶合在一起。

    人都一个极限，伤心极度的楚云升脑袋刚刚就像休克了一般，空空荡荡，但只要恢复一点点，便立即想起肩上的责任，柳璃的托付。他的骨肉，一股强大的力量令他想起父亲所说过的话，要像一个男人站起来！！

    “楚，你现在想活着出去。只有一个办法！”事关女尸自身生死，她也不得不全力寻找办法。

    “说！”楚云升双眼死死盯住年轻人背后，他现在没有资格伤心，他要活下去，为了柳璃。为了孩子，也为了他自己！

    但他也不怕，他想好了，如果救不了孩子，他就自爆零维空间，释放黑色旋涡，大家同归于尽。

    女尸用眼光向楚云升示意不知道什么时候被吸到距离棺材不远处的金色秘牌，慎重道：“如果没我记错的话，它应该是传说中“罪门”，所有犯了不可饶恕之大罪的高维生命。都会被丢进这个门，剥夺意识，剥夺一切能力，降为低维生物，如行尸走肉。”

    “我听两位域使说，你有神位守护意识，再有这黑雾、气，穿越此门，应当意识不丢，但你所有在四维空间中修炼的成果将一抹干净。否则也无法在低维空间活命，我不知道这个神话中的东西怎么会在这里，应该和地球有关，就连神灵据说也想得到。但你如果想试的话，我可以帮你一试！”

    “不过你出去后，没有了四维空间的修炼能量支撑你目前的境界，零维空间将更加不稳，崩塌或许会提前！”

    “还有，你出去后。可以用黑气杀他，这也是一种能量，虽然我也不知道是什么能量，但能将我意识缓缓修复的东西，远不是枢机源门后的力量可以比拟的！”

    “告诉我怎么用！”楚云升没有时间了，年轻人已经到了立方体旁边，再不阻止已经来不及了。

    对方有了七钉护体，他在棺材中就算研究出攻击符文也一时杀不掉，不想办法走出棺材，等年轻人掉过头来再开馆，还是一个死。

    但只要他能出去，就能有无数种办法纠缠住年轻人。

    “维度差，将它放在有维度差的地方，再注入能量！”女尸敲了敲棺材壁，继续道：“你只要能把弄进来，剩下的交给我，我可以把它嵌入域壁之中，形成纬度差！”

    “好！”楚云升回答简单而迅疾，符命一下，黑色悬空漩涡立即就将地上的金色秘牌吸入其中，再下一刻，出现在他手掌上。

    女尸眼神中闪过一丝惊讶，但没有说什么，飞快地运转冰能量，操控棺材，就在楚云升眼皮底下，那张金色令牌神奇融入棺壁，并逐渐变大，直到秘牌上的巍峨大门能够通过一个人的大小。

    “快！穿过去，我支撑不了多久！”女尸语气急促。

    楚云升没时间怀疑她所说是真是假，哪怕是假的，也只能一试了，因为他没有第二个更好的选择！

    没有犹豫，连迟疑都没有，楚云升迈开脚就向波纹涟涟的大门踏入。

    女尸犹豫了一下，缓缓道：“最后送你一句我自己的心得，这个世上不用听别人怎么说，1号告诉过你很多东西，但不一定都是真的，世界的本源只能自己去寻找，没有必要觉得别人骗了你，因为他们也不知道真相。”

    棺材外，一只虚影中的脚正飞速以三维空间的形式凝聚成型……

    另外一边，年轻人正在争取速度打开立方体，脸上一片宁静，却忽然觉得背后寒风凌厉！

    “剑式！”

    楚云升来不及检查身体状况，也来不及观察零维空间的状况，当头便凝聚黑气成剑，拿黑气当元气，一剑杀出！

    漫天黑气，凝聚为一剑，突地一下子消失了……

    “神技！？”位于棺材中的女尸失声惊道。

    *********

    以后再也不熬夜了，今天一天都没精神，浑身难受，到了晚上才恍然大悟，原来已经不是可以连续三天三夜通宵不下传奇线的年纪了。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

