    杨廷和看出了嘉靖的不忿，同时也看出这不忿背后的些许无奈，他当机立断道：“陛下应当立即裁撤如意坊，处置如意坊的相关人员，立即起复汪峰。”

　　杨廷和没有提及寿宁侯几人，这显然是给嘉靖一个台阶，只说相关人员，这相关二字的弹性很大，说穿了，就是让嘉靖自己斟酌。

　　嘉靖竟是笑了，突然道：“河南的灾情牵涉甚大，诸卿万不能掉以轻心，若是国库不足，内库这边可以酌情调拨一些内帑，至于其他事，暂时都可以放一放，不必着急。”

　　嘉靖王顾左右而言他，态度已经不言自明。

　　杨廷和原本料想嘉靖会做出妥协，谁知嘉靖竟是一丝犹豫都没有，证明了自己的态度的坚决。

　　杨廷和吁了口气，露出几分遗憾之色，却是点点头道：“遵旨，老臣告退。”

　　嘉靖颌首点头，道：“杨师傅好走。”

　　杨廷和率先站起来，碎步而出，蒋冕和毛纪也不得不站起来，纷纷告辞，嘉靖突然一笑道：“蒋师傅留下吧。”

　　蒋冕愕然，随即那浑浊的老眼之中竟是闪露出了几分恐惧。

　　毛纪也是愣了一下，接着便冷冷地看了蒋冕一眼，用意深刻，他没有多言，踱步而出。

　　蒋冕的恐惧是有道理的，在这个风口浪尖上，在这天子与朝臣们几乎水火不容的时刻，天子独独留下了他，这里头的用意且不去谈论，可是别人会怎么想？

　　蒋冕只得继续侧坐在锦墩上，等到毛纪走了，才老老实实地道：“陛下还有事吗？”

　　嘉靖慢悠悠地道：“江正这个人与你相熟吧？”

　　蒋冕颌首点头道：“江正与臣是连襟。又是同年。”

　　嘉靖冷笑道：“江正这个人，你清楚他的为人吗？”

　　蒋冕沉默了一下，道：“清楚一些，此人颇有担当，做事果决，能力出众。”

　　嘉靖叹口气，抚案道：“可惜还有一点，你没有说明，此人贪婪成性。手脚很是不干净。”

　　蒋冕忙道：“这个毛病是有的……”

　　嘉靖又道：“现在江正去了河南主政，这是你的主意，还是杨师傅的主意？”

　　蒋冕老实回答道：“是微臣再三举荐，杨公勉为其难的接受。”

　　嘉靖阴冷地看着他，足足用了数十秒功夫。脸上生出刻薄之色，尖酸地道：“朕看不见得，杨师傅未必是勉为其难。河南灾情如火，一举一动都牵动人心，而你那位连襟也等于是被推到了风口浪尖上，他固然是能臣，可是一旦动了贪念。把手伸到了赈济的钱粮上头，你自己想想看，他还想活吗？他不能活了，蒋师傅又当如何？”

　　这一句话竟是说得蒋冕冷汗淋漓。他当时并没有想太多。举荐江正是本着举贤不避亲的心思，只是认为江正确实是合适人选，况且只要江正把河南的灾情缓解下来，就算是出了点事也能遮掩下去。可是现在细细想来。却满不是这么回事。

　　问题的关键就在于，首辅杨廷和还兼着吏部尚书。吏治出了问题，杨廷和难辞其咎，按理说，在这风口浪尖上，杨廷和让江正去河南，难道就不怕出事？出了事，杨廷和也有干系，可是杨廷和不怕这个干系，却拍板让江正去，这里头的意味就深长了，莫非真有什么阴谋，杨廷和拼着自己身上沾那么点儿污点也要借着这个机会敲打……不，不是敲打，而是彻底的整垮自己？

　　蒋冕顿时六神无主起来，他太了解杨廷和了，毕竟共事了这么多年，杨廷和一向做事果决，况且这些时日也确实是和自己疏远了不少，虽然平时还算客气，可是这客气里头却带着几分不同寻常。就比如这一次，杨廷和对如意坊发难，许多事都是和毛纪商量，几乎没有问过自己的意见，对于自己抱病不出的态度竟也没有训斥。

　　是了，问题就在这里，若是训斥他，说明对自己还是抱有期望的，可是连训斥都懒得训斥，莫非是当真想要整垮自己？而自己的态度是什么已经无所谓了。

　　嘉靖观察着蒋冕的表情变化，脸色缓和了许多，带着几分自得的口吻道：“亏得你还是历经三朝的次辅，竟是如此后知后觉，朕的蒋师傅现在有什么打算？”

　　几番言语之下，嘉靖在蒋冕面前居然占尽上风，虽然口吻上表示出了尊重，可是那高高在上的姿态，却像是征服者俯瞰自己的俘虏，蒋冕心里更加紧张，杨廷和那边心思，他已经起了疑心，可皇上呢？皇上也绝不是什么善茬，陛下处在宫中，对外头的事竟是了若指掌，可见陛下一直都在暗中积蓄力量，自己这内阁次辅更是他重点关注的对象，否则陛下又怎么会知晓自己和江正的关系，甚至连江正的性情也是一清二楚？

　　想到这里，蒋冕顿时感觉有几分可怕，和正德比起来，眼前的这个皇帝实在只能用可怕来形容。

　　蒋冕沉默片刻，道：“陛下，江正实乃河南巡抚最佳人选，现在河南大灾，非能臣不能缓解灾情，至于私德方面，微臣也要考虑，与其……”

　　嘉靖冷笑摇头，淡淡地道：“朕要问的不是这个，朕问的，是你有什么打算……”

　　“微臣……”蒋冕竟有点儿六神无主，沉默片刻，才长出一口气，道：“微臣无话可说。”

　　嘉靖淡淡地道：“其实死中求活也未必没有可能，最紧要的是你该怎么做，想来你也是聪明人，朕也就不多言了，你自己思量吧。”随即，他伸了个懒腰，懒洋洋地道：“罢了，朕也乏了，你忙你的去吧。朕听说你近来身体不好？要多多保重啊，你是肱骨之臣，朕离不开你，明日，朕会赐些药膳到你的府上，你多吃一些，滋补好了身体再为朕分忧吧。”

　　蒋冕露出感动之色，道：“老臣遵旨。”

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　毛纪先回了内阁，便立即去寻杨廷和，杨廷和此时安静的拿着几份河南的奏书在看，见了毛纪来，脸色平淡地问：“怎么，敬之没有和你一道来？”

　　毛纪冷笑道：“敬之圣眷正隆，被陛下留着说话了。”

　　杨廷和的目光中掠过了一丝疑窦，显然有点不同寻常，他随即恢复了常色，道：“怎么，说了什么事吗？”

　　毛纪道：“我总是觉得蒋冕近几日举止有点和从前不同，且不说今日，他虽是老实人，谁都不愿得罪，可是如意坊的事，他竟是一点都没有过问，摆明着是蛇鼠两端，现在陛下又突然私下见他，一定不是什么好兆头。”

　　杨廷和挥挥手，道：“现在说这些也没什么用处，随时观察他的举动就是了，是了，陛下已经下定了决心，倒是老夫失算了，原以为他会妥协，想不到这一次竟如此执拗，看来，眼下的动静还不够大，不足以让陛下动容，接下来的事，你去安排吧。”

　　毛纪颌首点头，道：“杨公放心。”

　　二人说了一会儿话，杨廷和的话题又转到了河南的上头，忧心如焚地道:“话说回来，河南的灾情委实让人放心不大，再这样下去也不是办法，你让户部拟个章程来，这赈济的事，只怕还要加大些份量了。”

　　毛纪叹息道：“国库紧张，只怕再挪不出银子来了，宫里虽说会拨些内帑，依我看也是有限得很。其实最大的问题不在于钱粮多寡，而在于吏治……”

　　杨廷和微微一笑，道：“所以这一次待灾情缓解，少不得要整肃一下，罢了，你去忙你的吧。”

　　过不了多久，蒋冕却是回来了，蒋冕先是来了杨廷和这儿，杨廷和见了他，笑吟吟地道：“怎么，敬之，你的病体痊愈了吗？哎，久不见你，老夫心里空落落的，来，坐下说话。”

　　蒋冕看了毛纪一眼，毛纪也朝他笑吟吟地让了位置，道：“是啊，内阁少了你，就好像不叫内阁了，现在又是多事之秋，许多事想要商量却找不到人。”

　　蒋冕连道惭愧，欠身坐下，说了几句感谢的话，他正想要解释一下陛下单独召见的事，可是杨廷和偏偏不问，只是关切地道：“你的身体刚刚痊愈，切不可操劳，阁里的事只能让老夫和维之分担一些，至于票拟，你过目一下也就是了，指摘一下遗漏的地方，其余的，等身体好一些再说。”

　　蒋冕憋了一肚子的话，想说又说不出，只是被这热情搅得他心神不宁，只得点头道：“多谢杨公爱护。”

　　杨廷和摆摆手道：“这是理所应当，好了，你刚刚奏对回来，想来身体还不利索，不如这样，我这值房让给你，你且在这里歇着，待恢复了精神再说。”

　　蒋冕再三推辞，杨廷和却是不肯，竟是将这值房留给他休息，而杨廷和则与毛纪到外头办公去了。

　　待他们一走，蒋冕的脸色更加难看，他终于意识到了什么，自言自语地道：“看来，果然是将老夫当作弃子了，哎……”（未完待续）