    第一百零一章 末日到来，钱是个屁！   

    “快，把这些畜生的尸体扔在一起！”

    

    “这帮畜生，连肉都这么臭！”

    

    “报告营长，我们连队已经完成任务，尸体已经收集完毕！”

    

    “其他连队，都麻利点，别拖拖拉拉的！”

    

    “……”   

    呼！   

    一把火点燃，风吹起来，火势越烧越旺。

    

    成堆的尸体，被点燃了。

    

    暴兽军团的美梦，随着这越烧越旺的大火，烟消云散了。

    

    路飞将军领着夏国第一妖兽军团出征，路上得知了德萨克这帮畜生们对夏国侨民的兽行，当时就下定决心，一定要把这些畜生赶尽杀绝。

    

    这些披着人皮的畜生，一个也不准留！   

    最终，但凡是当初跟着德萨克的人，但凡是被末日病毒感染了的人，都被路飞将军下令杀了。

    

    求饶都没有机会！   

    犯我华夏者，虽远必诛！   

    这是老祖宗留下的规矩，谁敢破？

    

    噗嗤，又一桶柴油浇下来，更多的尸体被点燃，把整个南海大陆的天空都给染红了。

    

    远远的看来，这些畜生的尸体，就像是一座小山一样。

    

    火焰冲天，隔着老远都能看到。

    

    不过，需要说明的是，路飞将军的这个做法，并没有与夏国军属请示，完全是他自己的想法。

    

    之前，世界上很多国家，都有夏国的侨民生活。

    

    机缘巧合，他们虽然长着夏国人的面孔，但却不愿意回到自己的祖国。

    

    末日临近，眼看着没有几天了。

    

    灾难发生，在世界各地犹如家常便饭一样。

    

    这时候，这些侨民们才知道。

    

    原来，世界上最安全的地方，还是他们的祖国。

    

    而这次发生在南澳大陆的事情，更让他们坚定了回国的信心。

    

    “太恐怖了，我要回国，我要回家！”

    

    “是啊，真没有想到南澳大陆的那些畜生，竟然对我们那么仇视。”

    

    “还是祖国对我们好，离开那么久，祖国都没有忘记我们。”

    

    “对，现在要是还有哪个家伙跟我说，外国的月亮比较远，我一定一巴掌拍死他！”

    

    “不管别人怎么说，我是认定了，就是磕破了脑袋，我也要回到祖国母亲的怀抱！”

    

    “同意楼上看法，世界末日近在眼前，要是还有那个眼瞎的说外国的空气甜，大嘴巴子抽丫的！”

    

    “就是，这种吃里扒外的家伙，要是还这么不长眼，就把他扔南澳大陆，让丫的长长记性！”

    

    “……”   

    网络上的议论，遍布全球。

    

    在世界各国的侨民之间，疯狂宣传。

    

    大家从没有像今天这样，如此热烈地期待过自己的祖国！   

    所有人，都因为自己长着一张夏国的人面孔，而感到自豪   

    同时，正在这议论进行的时候。

    

    夏国的军舰和机甲军队，以及妖兽战士们，已经把南澳大陆上的残余暴兽军团势力，给清除干净了。

    

    原本的南澳国一号大佬，也在夏国战士的帮助下，回到了自己的位置上。

    

    最后，在一号大佬的协助下，路飞将军开始了对夏国侨民们的迁回工作。

    

    这是一项巨大而宏伟的工程，从营救到最后把居住在南澳大陆上的侨民们迁回祖国，路飞将军直接申报了5亿夏国币的预算。

    

    前后整个迁移的时间，长达一个多月。

    

    才算是把这件事，交代了过去。

    

    而到最后完成了全球侨民迁移的工作，距离末日时代降临仅剩下【最后20天】！   

    在这一个多月之中，夏国的东海岸防线，已经基本建成了。

    

    所有的炮火防御措施，已经与防线优先匹配完成。

    

    同时，各国关于世界末日的舆论，也达到了一个空前的高度。

    

    神秘的科学解释不了的事情，频繁发生在世界各地。

    

    事实佐证，舆论强压，各国官方眼看着局势就控制不住了。

    

    暗地里，他们各自都打造新型军队，针对之前出现在【第七局】网站各种关于末日的言论，准备着应对末日的物资和武器。

    

    这些物资武器，他们并不是为全民准备，而只是为他们中比较有权势的一部分准备。

    

    对他们而言，普通老百姓的死活，才不是他们要关心的事情呢！   

    当然，也有不少国家向夏国派出了考察团。

    

    他们想学习夏国应对末日的方法和经验。

    

    这些东西，原来他们看着一文不值，现在却是如获至宝一般。

    

    一帮黄头发的人来到夏国，巴不得把自己在夏国看到的每一眼，都用录像机给记录下来。

    

    要知道，那可是他们在末日赖以生存的根本啊！   

    他们现在看夏国的眼光，就像是看一个末日中的模板一样。

    

    陈超负责末日军务，以及东海岸防御工程之类的，论理来讲，这些事是不过他这儿的。

    

    他也只是顺耳听了一嘴。

    

    可就是这听一嘴的功夫，陈超便感觉到，这里面有赚头。

    

    夏国的国际接待大厅中。

    

    杨光烈正襟危坐，堂下是各国代表。

    

    只听他说道：“对不起各位大使，防御工程是我夏国的技术资产，是我们应对末日危机的重大国家工程，其他国家无权参观。”

    

    陈超闻声，一个箭步走过来，趴在杨光烈的耳朵上，小声嘟囔了几句。

    

    杨光烈一愣，随即哈哈大笑：“你小子，可真没有比你机灵的家伙了，哈哈……”   

    随即，杨光烈马上改口，说道：“既然各位大使这么想看，倒也不是不可以。”

    

    此言一出，各国代表顿时竖起耳朵。

    

    杨光烈见状，嘴角一勾，同时陈超站在旁边，点头示意杨光烈继续说。

    

    “如果各国的诚意足够的话，我夏国的机甲军队，妖兽战士军队，都可以给各国大使参观！”

    

    杨光烈刚说完，各国大使面面相觑，高兴的表情顿时浮现在各自脸上。

    

    首先表示的，是摩西国代表：“只要能到夏国学习，能参观夏国的机甲和妖兽战士们，我摩西国可以出资2万亿夏国币，作为我们这次的参观学习费用。”

    

    杨光烈嘴角一勾。

    

    各国大使的情况，果然与陈超所言的，一模一样。

    

    可正在此时，陈超却冷冷一笑，代替杨光烈向各国大使说道：“各位大使误会了，我们夏国需要的，并不是各位的钱财，而是……”   

    “物资！”

    

    

