
　　“你们两个有什么证据证明自己是冤枉的么？”

　　叶雅馨目光看着大虎二虎。

　　“这……”大虎二虎两人一时间不知道该怎么说了。

　　“总裁，我是亲眼看到他们两个对于丽动手的，绝对不会有假。”

　　这时那个男员工一脸坚定的说着。

　　此时雅馨的脸色有些难看起来，那叶天辰也走了过来。

　　“总裁，这两人公然在公司做出如此下流恶劣的事情，对叶氏造成了极大的影响，我觉得应该马上将他们两个开除。”

　　“然后通知警察，让他们两个受到应有的惩戒，也算是还这位女员工一个公道。”

　　叶天辰目光看向了叶雅馨。

　　王猛连忙点了点头说道：“总裁，我觉得叶经理说的很对，必须要马上开除这两人，然后移送警察机关。”

　　“这样也可以让其他人知道知道做这种事情的严重性，以免以后再有人敢做出如此肮脏的事情。”

　　“这……”

　　叶雅馨神色还是有些犹豫，目光闪烁的看着大虎二虎，看着对方那一脸憨厚老实的样子，还有那满脸的无奈，她心中有些不太相信这是真的。

　　“总裁，你还在等什么，马上将他们开除啊！”

　　叶天辰看着叶雅馨迟迟没有开口不由的说道。

　　“谁要开除我兄弟啊？”

　　突然一道冷漠的声音响起，在场众人眼神纷纷扫去，就看到萧逸风双手插兜走了过来。

　　“你这是什么意思？他们两个做出如此恶劣的事情难道不应该开除么？”叶天辰看着萧逸风冷哼一声，随即说道：

　　“对了，刚才你说他们两个是你兄弟，他们两个好像的确是因为你的关系才进入叶氏的，既然如此，你是不是应该为此事做出一个交代啊？”

　　“想要交代是么？好，我现在就给你！”

　　萧逸风看着叶天辰神秘一笑，走到了那个于丽的面前，眼神注视着对方：“你确定是他们两个在卫生间对你进行非礼么？”

　　“当然！”那个于丽看着萧逸风那双眼睛，神情有些不太自然，但还是点了点头。

　　“哼，我倒要看看你能耍出什么把戏来！”

　　叶天辰看着萧逸风心中冷哼一声，至于叶雅馨一双眸子看着萧逸风，好奇这个家伙要干什么。

　　“希望你不会为你说的话后悔。”

　　萧逸风说了一句，脸上露出了一抹神秘的笑容。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风直接动用了摄魂之眸，一双眸子闪烁着紫色的光晕，紫色电芒四射。

　　于丽看到萧逸风的双眼身猛地一颤，瞳孔变得涣散开来，神智被萧逸风的摄魂之眸所操控住了。

　　“现在说说到底是不是他们两个非礼了你吧？”

　　萧逸风看着于丽再次开口问道。

　　“不是。”

　　结果于丽的回答却是让在场的所有人吃了一惊，眼中露出了震惊的神色，有些搞不懂这是怎么回事了，叶天辰和王猛的脸色却是一变。

　　叶雅馨则是闪烁着异样的目光瞥了萧逸风一眼。

　　“既然不是他们两个非礼了你，那这是怎么回事？”萧逸风再次问道。

　　“这一切都是王部长威胁我这么干的，他让我故意将衣服撕开，然后假装是他们两个非礼，借此机会将他们两个开除掉。”于丽一一说道。

　　听到于丽的话，在场的众人都是脸色大变，露出了一抹震惊无比的神色，目光齐刷刷的看向了王猛。23sK.com

　　而王猛听到于丽的话脸色唰的一下就白了，身子轻颤，连忙对着于丽叫道：“于丽你在干什么？你乱说什么，这和我有什么关系？”

　　“王部长这么激动干嘛？难道是做贼心虚么？”

　　萧逸风笑了笑，目光看向了王猛。

　　“怎么可能？我怎么会做贼心虚？”

　　王猛脸色连连变化，面部表情显得极其不自然，一旁的叶天辰脸色显得十分阴沉，。

　　此时叶雅馨的一双眸子注视着王猛，目光眯着，闪烁着光芒。

　　“于丽你干什么？你在乱说什么？”

　　这时那个指证大虎二虎的男员工看着于丽也是连忙说道。

　　“还有你，现在是不是该说真话了？”

　　萧逸风布满紫色光晕的双眸扫向了那个男员工，后者身子一颤，其神智不出意外的被萧逸风的摄魂之眸再次控制住了。

　　“这一切都是王部长指使的，是他让我配合于丽来指证他们两个的。”

　　那个男员工同样说道。

　　轰！

　　顿时全场一片沸腾，在场所有人都没有想到这结果竟然来了一个一百八十度大转变，受害者和指证者竟然全部反口指向了王猛。

　　这一切竟然都是王猛所指使设计的，这实在是让人难以相信。

　　之前于丽说或许他们还有些不相信，但是现在连这个男员工都说是王猛指使的，他们就不得不相信了。

　　“王部长，现在事情的真相应该大白了，我这两个兄弟一副老实样，本本分分的绝对不会干出这种龌龊下流的事情。”

　　“原来这一切都是王部长在其中操纵啊，就是为了将他们二人赶出去，不知道他们那里得罪了王部长，惹得王部长如此生气啊？”

　　萧逸风眼中闪过一抹冷芒看向了王猛，后者脸色显得十分难看。

　　“这一切都是诬陷，都是诬陷，肯定是你串通了他们来诬陷我的，这和我没有关系。”王猛连连摇头。

　　“好啊，原来是你这个龟孙子在算计我们兄弟俩，怪不得你之前突然让我们去那里巡逻，原来就是为了趁机陷害我们两个，你这个家伙诡计还真多啊，我要揍死你！”

　　二虎看着王猛一脸怒气冲冲的样子，挥拳就要冲上去，却被大虎给拦住了。

　　“二虎，不要冲动！”大虎连忙劝道。

　　一时间在场众人纷纷对着王猛指指点点，议论纷纷，已经开始相信这一切都是王猛在背后设计的了。

　　“我……”王猛此刻已经不知道该怎么开口说了，脸色涨红，额头冒着冷汗。

　　他完全没有想到事情会突然变成这样，这两个家伙怎么会突然反水指证他，让他一时间无力辩解。

　　“混蛋，都是你们，你们胡说八道什么？”

　　王猛看着于丽和那个男员工气就不打一处来，直接一脚踹了出去，将这两人踹倒在地，此时两人也清醒了过来。

　　“王部长，这……这是怎么回事？”

　　那于丽一脸懵逼的表情看着王猛。

　　  PS：网站推荐成绩不太理想，不过断骨还是会继续加油的，希望大家多多支持，多多投票安慰一下断骨！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第243章 摄魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 