    一双筷子！

    筷子不仅将秦瓦的手刺透了，甚至筷子在刺透了他的手之后，速度丝毫没有降低，狠狠地扎进了客栈的石壁里！

    众人看了看方凡那一桌，再看看自己的桌子。

    都是一样的木头筷子！

    那这该是什么样的力量！

    “噗呲！”

    就在众人为方凡的出手而震惊的时候，一道短刃入肉的声音传了出来。

    转眼，众人便看到东宫曼儿将手中的短刃刺进了地上那男人的胸膛！

    这一切都只是在一瞬间完成的，两个人就好像是配合很久的人一般有默契。

    方凡满意的笑了笑。

    无视对面人的愤怒，重新坐了下来。

    那些壮汉们都傻眼了！

    什么情况！

    他们不仅死了一个人，而且连强大的秦瓦都受伤了？

    此时，东方宏的脸色终于是变了！

    他脸色阴沉地看着公玉旭尧。

    眼神中充满了愤怒。

    “公玉旭尧！”

    “你竟然就放任你的学生这么放肆？”

    毕竟只有神话仙尊的东方宏只是敢挑衅，论实力，他是不及公玉旭尧的。

    但是他没有想到，在比赛来临之际金光学院竟然敢明目张胆地伤害自己的学生。

    只见公玉旭尧夹了一口菜，缓缓地和说道：“曼儿，完事了就快点回来吃饭！”

    “晚上你要是饿了，可是没有吃的了！”

    “公玉旭尧！”

    东方宏看到公玉旭尧丝毫没有理会自己。

    心中愤怒更盛，但是他还不敢贸然出手！

    一旦他出手了，公玉旭尧必然不会旁观。

    那自己可就全军覆没了！

    “呵呵！”

    “好的院长！”

    东宫曼儿娇声笑了一声，做作的捂着嘴柔声答应着。

    方凡无奈地看着面前东宫曼儿刻意的表情，苦笑着摇了摇头，果然是一个魔女！

    “哼！好！”

    “秦瓦，站起来！自己报仇！”

    “将这个女人一并杀了！”

    “我们并不想这么做，是你们逼我们的！”

    “是！”

    秦瓦并没有理会还在留着鲜血的手。

    捡起掉落在地上的大刀，灵气运转。

    顿时，大刀上萦绕了一层青紫色的灵气。

    “去死！”

    秦瓦大怒，加上手中伤势的疼痛。

    可想而知，这一刀带着怎么样的力量和杀气！

    这突如其来的一刀，带着必杀的刀芒。

    让东宫曼儿身形一颤，她竟然就这么直愣愣地看着刀芒，没有做出任何反应。

    想必应该是吓傻了！

    直觉告诉她，很危险！

    原本境界上就相差很大，再加上她本身就是女生，身体素质本就不如男子。

    更何况对方是一个一米九高的大汉！

    这一招，根本不是她能够抵挡的了的。

    东宫曼儿下意识地回头望向方凡。

    眼神中惊慌和害怕尤其明显。

    秦瓦突然的出手，刘勇和张渝等人都没有想到。

    甚至连院长也没有没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，想要出手却已经来不及了！

    一时间，众人脸色大变，立马全都站了起来。

    “死！”

    就在东宫曼儿生死一刻的时候，一个充满了杀意的声音响起了！

    随着这个声音响起。

    顿时整个大厅内再次一片寂静！

    一个个全都瞪大的双眼，不可置信地看着秦瓦。

    怎么了？

    就在刀芒距离东宫曼儿头顶只有两厘米的时候。

    秦瓦竟然又停了！

    “秦瓦，你干什么呢！”

    东方宏皱着眉头怒吼道。

    “轰！”

    回应他的却是秦瓦倒地的声音！

    就连伤口都没有！

    秦瓦就已经倒地不起了！

    这是怎么回事？

    “死……死人了？”

    “啊！死人了！”

    “这是怎么死的？”

    就在秦瓦倒地的时候，众人惊慌的声音响起。

    声音中都充满了震惊和不可置信。

    秦瓦的突然死亡，让坐在一旁的秦立大怒。

    “是魂技！”

    “没有想到，你竟然还会魂技！”

    东方宏内心抽搐着。

    这可是自己最有可能进入到天圣学院的人才啊！

    竟然，就这么死了？

    也许在场的大多数人都不知道这是什么。

    但是秦立和东方宏却是知道。

    秦瓦死于魂技！

    “这个菜是真的不错！”

    方凡吧唧着嘴，丝毫没有受到东方学院人情绪的影响！

    “是你！”

    “一定是你！”

    “还我弟弟命来！”

    秦立疯狂的怒吼，杀意十足！

    “把你弟弟的命还回来是不可能了！”

    “但是我能够送你去见他！”

    方凡玩味地说道。

    “你找死！”

    听到方凡的话，秦立眼中好像要喷出火来。

    只见他手中拿着一把和秦瓦一模一样的大刀。

    说话间，整个人就好像是一阵风一般。

    朝着方凡就奔了过来。

    一阵好像龙卷风一样的飓风将吹了起来。

    在场的人都捂住了自己的脸和头。

    他手中的长刀在灵力的萦绕下，变成了黑色！

    巨大的黑色长刀携带愤怒的杀意伴随着刀芒，无视一切阻碍。

    坚定地从上方，以泰山压顶的气势，朝着方凡落下！

    这个秦立的出手太过突然。

    就好像是方凡前两次的出手一样！

    在场，没有人反应过来。

    只是本能的用手挡住了头！

    就连东方宏也是微微一愣！

    随即露出了欣慰的表情。

    在这种速度和实力下，就算是魂技，也不一定能够追得上吧！

    “方凡小心！”

    “老大！”

    东宫曼儿和张渝着急的说道。

    方凡却神情淡然地站在原地。

    唯一的动作就是给自己倒了一杯茶。

    面带微笑，看起来十分淡定。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起了。

    就在东方宏期待着方凡被秦立杀死的时候。

    他没有听到期待的刀芒入肉的声音，却听到了阻挡了刀芒的声音。

    声音并不大，但是就好像两个兵器相撞一般！

    入眼处，只见汉子那黑色的刀距离方凡只有一寸之隔！

    刀芒立马就要接触方凡的皮肤了！

    可是就是这么停下来了！

    中间隔着的是筷子！

    还是筷子！

    仅仅用一双筷子，就想要将不朽仙尊携带无上刀芒的杀招挡下来？

    开什么玩笑！

    这怎么可能啊！

    东方学院的人，就好像是看傻子一样看着方凡。

    等待他的筷子折掉，头被切开的时候。

    然后，就好像是特意为了打脸一般。

    秦立的双手不断颤抖。

    他竟然丝毫不能在向下半分！

