    胖子嗓子里发出了一阵怪异的声音，整个人木然的看着正北的方向。

    我伸手在胖子的脑后拍了一下，胖子整个人就像是个提线木偶一样，径自朝着正北方向走去。

    一路走了七八分钟，到了下一个岔路口的时候，就好像是有什么神秘的力量在指引着胖子一样，胖子整个人木然地转身，然后偏向了左边的岔道口。

    我一声不吭地跟在后面，就这么跟着胖子一路走了很久。

    大约走了一个多小时，径自来到了城南的一张纸扎店！

    来到这家店的门口之后，胖子直接站在了门口的位置，整个人一动不动就像是一尊雕塑一样。

    我这才掐了个指诀，然后重重地一拳砸在胖子的肚子上。

    “哇——”

    胖子猛地一张口，吐出了一口腥臭的液体，整个人这才算是缓了过来。

    “我、我怎么在这儿？”

    胖子哆哆嗦嗦地看着我问道。

    “废话少说！走吧，找个地方睡一觉，等明天早上再来！”

    我懒得跟他解释那么多，既然已经找到了位置，剩下的事情就好办了。

    这件事能不能和平解决，就得看看明天一早能不能跟对方谈妥了。

    “不是？这这就回去了？”

    “你要是信我呢，现在就跟我走，你要是不信我的，你就爱干嘛干嘛去！”

    我两只眼睛一瞪，胖子顿时老实了起来。

    “我当然相信你，我当然相信你了！”

    胖子明显是还想说点什么，只不过被我眼睛一瞪，到了嘴边的话又缩了回去，整个人欲言又止的点了点头。

    看到他点头答应了，我这才带着胖子离开，在附近找了个小宾馆住了一晚。

    毕竟这是一家纸扎店，大晚上的敲门，人家要是能开门才有鬼呢……

    附近的小宾馆环境很差，不过我毕竟是在深山老林里长大的，比较起道观里的环境，这里的环境已经好很多了。

    而胖子则显得有些辗转难眠，躺在床上一晚上又是叹气又是翻身，这给我气的恨不得把他拖出来打一顿。

    我索性直接闭上眼睛，开始修炼师父传给我的导引术。

    等到我再次睁开眼睛的时候，这天终于亮了，胖子的呼噜打的山响。

    看看时间已经是上午八点多了，我直接起身一脚踹在了胖子的屁股上。

    “醒醒，该去办正事儿了！”

    “这么早就起来……”

    胖子嘟嘟囔囔的，一边说话一边看着我，一脸的委屈。

    “你他娘的少废话，你要是再磨叽老子现在扭头就走！”

    本来就是，就这小子一命，我还没嫌累呢，这小子居然还敢在这里叽叽歪歪的叫苦，我这心里是越想越生气。

    “我起来，我起来还不行吗？”

    胖子一边说话，一边一个翻身直接坐了起来，然后简单的洗漱了一下。

    等我们办完退房出来，吃过了早饭之后已经是上午九点了。

    再次来到这家纸张店的时候，店门终于打开了，只不过这店里，除了那些纸人纸马之外，也就只剩下一个坐在那里的老婆婆。

    “婆婆您好！”

    我直接带着胖子走了进去，然后笑着看一下那个老婆婆打招呼。

    “你们想买点什么自己随便挑！”

    老婆婆坐在一旁的躺椅上，整个人闭着眼睛看都没有看我们。

    “我们不是来买东西的！”

    我四下打量了一番之后，眼看着四周无人，这才开口说道。

    “不是买东西的，难道是来找工作的吗？我这里没有工作给你们做，你们还是到别家看看吧！”

    “我想您是误会了，我们今天过来是来还钱的！”

    我一边说话，一边朝着胖子伸出了手。

    胖子一愣，然后把那个锦囊递给了我。

    “你他妈是不是有病，还钱听不懂吗？”

    看着那死胖子窝窝囊囊的样子，我的心里真是一阵的来气，这小子到现在这个时候了，还不明白接下来要干什么吗？

    听到我这么一说之后，胖子这才反应了过来，赶忙从自己的口袋里摸出了二百块钱，然后递给了我。

    我直愣愣的瞪着他，我都不知道现在这时候到底要怎么说这小子了，这小子难道没听说过请神容易送神难吗？你从人家那里拿了两百块，难道不需要付利息吗？

    看着我直愣愣的眼睛，胖子整个人脖子一缩，然后这才再次从自己的钱包里掏出了两百块。

    我一时间还真是无语了，这死胖子还真是要钱不要命了。

    “有多少拿多少，把你身上所有的钱都拿出来，一分钱都不要剩！”

    我压低了声音，没好气的瞪着他。

    胖子一脸的苦相，然后赶忙拿出自己身上的钱包，把钱包里的所有钱全都递了过来，然后又从口袋里掏出了一点零钱，最后这才拍了拍口袋，示意我全都在这了。

    “小伙子，我不认识你们，好像我也没借钱给你们过吧……”

    那躺在躺椅上的老太婆听到我这么说之后，终于站了起来，瞪着一双浑浊的眼睛看着我。

    “婆婆，真人面前不说假话，我这个兄弟年轻不懂事，冒犯了婆婆，还请婆婆放过他这一次吧！这是他身上所有的钱财了，还请婆婆见谅！”

    虽然说这件事情是这老婆子用了邪术在前，可是毕竟是一个愿打一个愿挨。

    是这胖子自己贪心在前，怨不得别人用邪说害他。所以我说话的时候，还算是比较客气。

    “我不知道你们到底在说什么，你们要是钱多得没地方花的话，多买点纸钱吧！”

    老太婆说完之后，自顾自的朝着店铺最里面的柜台走去。

    我不由得皱起了眉头，他这明显是不想放人啊。

    “婆婆，得饶人处且饶人吧！我这兄弟只不过是个普通人，家里还有父母需要赡养，还请婆婆放他一马！”

    看在这家伙算是一把年纪的份儿上，我再次开口说道。

    “我说了，我不认识你们，也从来没有借钱给过他，你们要是不走的话，就别怪我老婆子不讲情面了！”

    老太婆一边说话，一边从柜台里拿出了工具，在一旁扎起了纸人。

    “那就是没得谈了？”

    我晒然一笑，然后舔了舔嘴唇。

