    甄志在北京已经呆了两天，他整理的关于黑吉辽三地，跨省涉黑团伙的材料已经报上去了，剩下的就是等信儿了。

    他这人做事儿挺特别，按道理他关注东北不是一天两天了，而且他现在手里掌握的这些资料，收集的难度，不亚于，他自己给华南虎人工受.精的难度，可以说是把蚂蚁日大象的劲头都用出来了。

    但资料一交上去，他好像一点不上心似的，一连两天，也没打电话询问，也没找关系走动走动，探探上面的意思，反正就像来“雾都”度假似的，跟未婚妻该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    这天，晚上，甄志陪着未婚妻在簋街吃麻辣小龙虾，东西刚上来，电话就响了起来。

    “喂，我的曹司令，啥事儿？”甄志站在卫生间门口的水龙头旁洗手，冲着电话问道。

    “呵呵，你说啥事儿？哎，我发现你心里也没个数啊，你求我办事儿，你不主动给我打电话，你还等着我跟你汇报呗？”老曹哭笑不得的问道。

    “老曹，你这话唠的没水平了昂！咱都是给国家办事儿，保一方平安，谈不上谁求谁！呵呵！”甄志笑着回了一句，继续说道：“再说，东北这事儿，我把资料拿出来了，我的工作就基本完成了，也对得起当地百姓了，至于上面是啥态度，那跟我就没关系了。如果严肃处理，我马上回去，立即收网，要是...那啥的话，我就当跟媳妇旅游了！”

    “呵呵，你这挺长时间没呆在部里，心里这是有情绪啊，鬼话越来越多了！”老曹调侃着说道。

    “.......我是跟你唠实在磕！”

    “行了，不跟你扯了，杨部长这两天一直没空，今儿有个宴会，还有一个小时结束，他一会会回一趟部里，你有二十分钟时间跟他会面！”老曹开口说道。

    “欧拉，呵呵！”甄志笑着回了一句。

    “有个建议听不听？”老曹沉默一下，开口说道。

    “你说！”甄志其实已经猜到老曹要说啥。

    “你那资料上厕所的时候，我粗略扫了两眼，感觉你好像是一条疯狗。你说你弄涉黑团伙的资料，你就弄呗，再配一点局级干部的资料，也可以，毕竟这么大的涉黑案，后面没几个保护伞，谁也不能信！但再往上，就跟涉黑关系不大了。这么跟你说吧，杨部会见你的时候，如果你没等说完，就被否了，肯定是因为我说的这个原因！”老曹直爽的劝说道。

    “有了他们这案子，才会完整！”甄志淡淡的说了一句。

    “那你就白弄了，肯定过不了！！”

    “呵呵，那就试试看吧！”

    “就这样！”

    说着二人挂断了电话，甄志将手机揣到兜里，随后笑着摇头说道：“呵呵，这个老曹，要没个好爹啊，早都让人流放了，忒实在了，不是杨部愿意看到的人，我能往里塞么？”

    甄志说完，迈步走出了洗手间，随后走到餐桌旁边，优雅的弯腰，吧唧亲了一口未婚妻，呲牙说道：“临时有点事儿，你先......！”

    “嗯，你走吧，我已经约了宝儿，她一会就过来！”未婚妻还没等甄志说完，一边玩着手机，一边抬头说了一句。

    “亲爱的，你真懂事儿！”甄志一阵感动，撅着大嘴，再次亲了一下未婚妻的脸蛋儿，随后转身离去。

    未婚妻看着甄志，拎着手提包快速离开，优雅的用手擦了擦脸蛋子，冲着服务员喊道：“买单！”

    “您一点没吃...用打包么？”

    “不用了！”未婚妻结完账，拿着包包，迈着两条长腿快速离开。刚出门口，一台保时捷911就晃了一下车灯，姑娘停顿了一下，拽开车门子就坐了上去。

    “来，让我亲口！”小火同样撅着大厚嘴唇子，嬉皮笑脸的凑了过去。

    “哎呦，别闹！”

    “我朋友小伟，开个大趴，让我过去一趟，怎样？回家换点凉快点的穿穿？”

    “不用，我后备箱里有备用的！”姑娘拉开包包的拉链，开始补着夜场专用妆。

    “真特么专业！骚的带劲！”小火赞叹点头。

    远处街道上，双手插兜的甄志，漠然的看着车里，自己的未婚妻，和小火暧昧的动作，停顿了四五秒，长长出了口气，转身就走，自语的轻声呢喃道：“世间哪有真情在啊......老曹说的对啊，破鞋和好鞋的唯一区别就是，一个是你知道别人穿过，一个是你以为只有你自己穿过！！”

    ......

    甄志算得上新世纪的包龙图了，内心强大，坐在出租车不到四十分钟的时间，已经调整好了心态，公安部门口付过了车费，下车时已经是斗志昂扬，意气风发。

    甄志站在办公室门口，等了不到五分钟，杨部长准时踩着点回来了，身后跟着一个秘书，两个助理，面色略显红润，背手走了过来。

    “杨部！！双城县代理局长，7.28枪杀案专案组组长，甄志回部报道！！”甄志挺胸抬头，气宇轩昂的敬礼说道。

    “群众里面有坏人呐！我就休息这一回，你就来了！”杨部长上下打量了一下甄志，调侃着说了一句，并没有避讳另外三人，动作有点大的，拍着他的肩膀说道：“干的不错，有点成效，进来坐吧！小李，沏点茶！”

    “我喝特供的昂！”甄志扯脖子嘱咐了一句。

    “出息！”杨部长淡然一笑，推门走进了办公室。

    这时，整栋楼，大多数的灯火已经熄了，这时候你会发现，地位越高，权利越大人的办公室，越是灯火通明。

    有人说，天朝的官员，只会贪污，对此我只能深表鄙视，会贪没错，但你不能质疑人家没有工作能力！

    天朝，一年就一小变，三年一大变，三十年，我们已经走完发达国家，需要三百年走的路！！这是一帮酒囊饭袋可以拥有的功绩么？？

    所以不要轻易指责，作为老百姓的我，其实并不反感贪官，而是反感那些外强中干，占着茅坑不拉屎的无用之人。

