    

    “哦？在悬崖下面？真的吗？”飞羽却是有些怀疑，她没想到那里会有两棵树，不过，很快她就相信了叶天的话，因为她也看见了树干上的懒人翁。

    “真的有懒人翁哎！”

    “嘘！小声点，不然会吵醒它们的。”叶天赶忙说道。

    “嗯。”飞羽倒是很配合的不再说话了。看来，她也是知道的，那懒人翁最容易被声音吵醒了，一吵醒的话，它就要溜走了。

    “那啥，妹子，你往里头来一点，不要贴得太出去了，担心摔下去了。”叶天小声的提醒道。

    “呃。”飞羽赶忙缩了回来。

    “一会我把绳子束在上头那棵树上，咱俩顺着绳子爬下去。”叶天拿出背包里的粗绳，找到崖顶上的一棵大树，开始系起绳子来。

    “啊？要爬下去？”飞羽似乎没反应过来。

    “嗯，距离太远，超出了精灵球捕捉的范围，要想捉住懒人翁，就必须下去啊！”叶天解释道。

    其实，叶天也不想下去的，毕竟是几百米高的悬崖啊，一不小心掉下去肯定是粉身碎骨的。而且，精灵世界游戏有明确的规定，玩家如果在游戏中意外死亡的话，当天之内是不允许再上线的。正常情况下，玩家是不会死亡的，都是宠物之间在战斗，伤害不到玩家的性命。但是，这个游戏毕竟是野外探索类的，充满了未知的风险，偶尔还是会出现玩家死亡的案例。就比如现在的这种情况，如果飞羽不小心摔下去了，那可就必死无疑了。

    “呃？我，我有点担心……”飞羽似乎还没有做出决定，到底是下去还是不下去。

    “我说飞羽妹子，底下的懒人翁将来可是能够进化成神兽请假王的存在啊！你真的不打算要了？过了这个村，可就没有这家店了！你考虑清楚，我可马上要下去了。”叶天望着眼前的这可人的妹子，似乎察觉到对方的退缩之意。如果洛佳那妞在的话，她肯定会和叶天一起下去的！想当初，为了捕捉闪电鸟，她可是跟着叶天闯入无人发电所的！

    “呃？我想再考虑下。”飞羽还是有些犹豫，拿不定主意。

    “没时间了，妹子，再磨蹭的话，那两只精灵就要睡醒了！”

    “那好吧，我和你一起下去！”飞羽最终还是选择了捕捉懒人翁。毕竟是只神兽幼崽啊，谁能不心动呢？更何况是中国区排行榜第一的实力派玩家，自然热衷于捕捉和收集强大的精灵！

    “好，那你把绳子绑在自己腰上，一会我先下去，你跟在我后面。”叶天认真交待道。

    “嗯。”飞羽照着叶天的指示做好了准备。

    “那我先下去了。”叶天双手紧紧握着绳子，沿着崖壁慢慢地滑了下去，在距离懒人翁所在的古树10米远的上方停了下来。

    接着，飞羽按照叶天的要求，也顺着绳子小心翼翼的滑了下去，停在了叶天的上头。

    其实，这妞的身手还是蛮矫健的，并非叶天所想的那样柔弱。

    “我喊一二三，一会咱俩同时捕捉懒人翁，左边那只归我，右边的归你。”叶天小声交代着。

    “嗯。”

    “一、二、三！”

    “上吧！毽子绵！”

    “上！耿鬼！”

    叶天的耿鬼和飞羽的毽子绵几乎在同一时间冲了上去，缠住了各自的对手，开启了无限的催眠模式。

    “催眠术！”

    “睡眠粉！”

    “甜气！”

    “食梦！”

    “百万吨吸收！”

    ……

    懒人翁本身的实力并不强悍，所以很快，两只懒人翁就被打得残血了。

    接下来，就是扔精灵球的事情了。

    叶天右手从背包里拿出一颗高级球，用力朝懒人翁扔了过去。

    叮，系统提示捕捉不成功！

    再扔！不成功！

    接着扔！不成功！

    那只被叶天的耿鬼打得残血的懒人翁，就是不愿意钻进高级球里，而且还流露出一副烦躁的神情，直直的瞅着叶天。

    靠！这牲口竟然敢藐视我，简直是无法无天了！

    老子包里的球多得是，今天非要把你捉住不可！

    于是，叶天又开始不停的扔起高级球来……

    另一边，飞羽也准备扔球了。她小心翼翼的从背包里拿出一颗超级球，晃了晃手，用力一使劲，猛地朝古树上的那只懒人翁丢了过去。

    “啊？！……”或许是因为用劲过猛，或许是因为飞羽身上系的绳子太松了，而且腾出了一只手来扔球，另一只手力气明显不够，这一扔不要紧，却是让飞羽整个人都滑了出去，局面顿时变得惊险万分！

    “妹子！”幸好叶天眼疾手快，看到这突如其来的变故，立即丢了右手上正准备扔出去的高级球，把手一张，用力一抓，及时的搂住了下落中的飞羽。

    “呜呜呜，吓死我了！”飞羽是惊魂未定。

    “嘿嘿，没事，有我在，不会有事的。”叶天的一只右手紧紧抱住飞羽的小蛮腰，两人的身体随即就贴到了一起，尤其是飞羽胸前的那一对玉兔，直接是撞在了叶天的脸庞上，而且还是重重的撞了过来。

    弄得飞羽这丫头立马就红起了小脸，那两只玉兔也是反应强烈，叶天似乎已经感觉到了玉兔的弹性和奇妙的变化。

    可是，由于叶天的左手需要抓住绳子，右手又抱着飞羽，这直接导致了他暂时无法继续捕捉懒人翁了！        

