一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    好多其他门派的弟子，都聚集在了附近，观看着这一场人数悬殊的厮杀。江清闲目光阴沉的要命，今夜正道与魔教这么大的行动，却将玄天宗排除在外，今夜之后，只怕南疆之地再无前面与赶尸匠的踪迹，玄天宗好不容易与千面门刚刚搭上的

    一条线，就此断绝。

    他看了一眼抱着赤霄与赤枫双剑的左秋，冷冷的哼了一声，转身朝着玄天宗的营地而去。

    今夜已经过去大半，玄天宗纵然想掺和进来，此刻也没有了任何机会，现在江清闲要做的，就是马上将此间的消息传回昆仑神山，请掌门定夺。

    营地周围竟然响起了胡琴声。

    这胡琴在中土又叫二胡，西域人喜欢的一种乐器，声音多低沉哀怨。

    不必说，肯定是从魔教那群闲的蛋疼看热闹的人里传出来的。

    大部分魔教弟子都去云龙峰厮杀了，就剩下二三十个弟子留在营地，见这边有热闹可看，也不过河，就在河对岸。

    一个身穿黑衣的女弟子，看服饰应该是五行旗中天水旗一脉的。

    年纪不大，这一手胡琴拉的倒不错，而且这姑娘还是多才多艺的文艺小青年，不仅能拉，还能唱。

    河对岸厮杀还在继续，她坐在河边的一块岩石上，一边拉着令人潸然泪下的胡琴，口中还一边缓缓的吟唱着一首很低沉悲切的歌谣。

    “飘零去，几多莫问前因。

    只见半山残照，照住一个愁人。

    去路茫茫，不禁悲怀阵阵。

    前尘惘惘，惹我泪落纷纷。

    想学一棹，一棹五湖，同循隐。

    却被妖氛笼遍，远无垠。

    你讲物石烂，石烂海枯，情不泯

    你看下，沉沉雾霭，西风紧。

    千面身，苍云心，两千余载如一人。

    可叹人间天涯远，一朝春梦了无痕。

    几许深盟，几许约定，句句都无凭。

    可恨人心之险恶，一夕屠尽枕边人。”

    这个魔教女子真的太不要脸了，那边打的激烈，她唱的低沉。

    二胡低沉哀怨，歌声情真意切，语气悲伤，甚至为了熏染感情，这个魔教小姑娘白净的脸颊上还挂着两行莹莹珠泪。

    最关键的是她唱的内容，让苍云弟子简直气炸了肺，隔着河开始咒骂，魔教那边弟子也不是吃素的，立刻反唇相讥。

    歌谣听着像是一对痴男怨女的坎坷情路，其实是暗讽苍云门的无义与绝情。世人都知道，这两千年来，苍云门与千面门好的能穿一条迷你小裤衩，由于两派弟子之间常有联姻传为佳话，是以世人都说，同在巴蜀境内的千面门与苍云门就像是一对

    恩爱的男女。

    因为苍云门一直是正道之领袖，所以千面门两千年来都是依附在苍云门下，两个门派是世间公认的最亲密的联盟。

    正如诗歌里唱的那样，千面身，苍云心，两千余载如一人。由此可见，昔日千面门与苍云门亲如一家。

    结果最后话锋一转，直接了当的道出了苍云门当年对千面门突下毒手，不顾两派两千年的情义，一夜间杀的千面门总坛血流成河，鸡犬不留。歌声毕，对岸传来一声大笑，顾盼儿二号满身是血，笑道：“好一句几许深盟，几许约定，句句都无凭。可恨人心之险恶，一夕屠尽枕边人。哈哈哈……今世之仇，自当来

    世再报！姐姐，小妹先走一步！”

    话音未落，焚烟剑将砍向自己的脑袋，杨十九根本来不及阻止，一颗美丽的人头，就飞了起来，无头艳尸一边喷洒着鲜血，一边从半空中坠落。

    看着最好的姐妹死无全尸，身上多处受伤的百里鸢二号发出凄厉的怒吼。

    就在她这一分神之间，杜纯抓住机会，从侧面快速攻击，将龙牙匕直接震飞，左手并指为剑，在百里鸢二号的后背大穴上快速的连点数下。

    百里鸢二号瞬间失去了力量，从空中掉落，结果人在半空已经低头咬向了自己的衣领。杜纯早有防备，伸手抄过百里鸢二号，手指抵住百里鸢二号的下颚，用力一顶，直接将百里鸢二号的嘴巴撬开，从嘴巴里扣出了一枚蓝色的药丸，就差一点这药丸就被她

    吞进肚子里了。

    杜纯知道，这个百里鸢二号身上肯定不止有这一枚毒药，一个手刀击打在她的后脑上，百里鸢二号双眼一翻，不甘心的闭上了眼睛，昏死在了杜纯的怀中。就算这样，杜纯还是不放心，又连续封住了百里鸢二号的周身所有经络，这才将她交给了两个苍云门女弟子，让她们好好检查她身上到底还有多少种可以自杀的毒药，有

    了前面刘胖子的教训，杜纯特意嘱咐那两个女子，将昏迷的百里鸢二号带进一个帐篷里好好检查，连后庭菊花都不能放过！

    尘埃落定，三个千面门奸细，两个被俘，一个自杀，已经是杜纯与叶小川事先推演的最好的结局。

    现在苍云门几个暴脾气的弟子，正挥舞着仙剑隔着小河在与魔教那边的弟子打口水战。你问候我一句，我问候你一句，专门问候对方的女性亲属。

    杜纯来到了河边，歌声她也听到了，虽然很气氛魔教弟子此时此刻以歌声嘲讽苍云门，但现在绝对不是和魔教弟子撕破脸皮的时候。

    前面只有二三十个魔教弟子，根本不足为虑，苍云门弟子只要一个冲杀，就能将这些魔教弟子杀的干干净净。

    可是现在魔教正在帮助苍云门围剿千面门，还是以大局为重。杜纯让那十来个在河边咒骂的苍云门弟子住口，苍云门这边不骂了，魔教那边的自然也就没了回音，大家都是有素质的修真高人，你骂我，我当然会问候你的祖宗十八代

    女性。既然不骂了，咱作为一个君子，自然也不好丢了君子之风。

    看了一眼对岸抱着二胡的那个黑衣女子，那个黑衣女子立刻将二胡藏在了身后，一脸无辜又怯懦的样子，很难想象刚才就是这个小姑娘以歌声讽刺苍云门的无情无义。

    杜纯道：“小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说，你是五行旗的弟子吧，今夜看在天问姑娘的份上，此事就算了，我不希望有下次。”那个魔教小姑娘眨着大眼睛，露出了很无辜的表情，似乎不知道自己到底做错了什么。