    罗天灰溜溜地走了。

    却苦了玄宗三人组。

    之前那两只怪物还没解决。

    现在又多了三只。

    虽说是孙小圣用来整治罗天的。

    可结果却报应到李道一他们身上了。

    “五只怪物啊！”

    “我师兄弟三人做不到啊！”

    殷广灵苦着脸哀嚎道。

    三对五，他们当然做不到。

    但这对蛮皇等人来说是个机会。

    “三位无需死撑。”

    “我等可以助三位一臂之力。”

    “而且本皇可以发誓，绝不伤害那猴子一根猴毛，如何？！”

    蛮皇终于找到机会可以混入其中了。

    那万道圣人级别的怪物对他也有不小的用处。

    即便不去抢孙小圣手里的混沌至宝。

    光是这十几只怪物都有不错的价值。

    更何况，比起混沌至宝。

    他更在意的是混沌石碑后面的空间里究竟藏了什么。

    为何李道一三人要不遗余力的保护孙小圣。

    这些缘由是否真的与重天老祖有关。

    这些价值连城的秘密是身处世外的人无法获悉的。

    只有加入其中才有机会。

    “这！”

    李道一犹豫了。

    重天的秘密那是绝对不能外传的。

    可若要让他们独自对抗五只怪物也是难上加难。

    若能以怪物的尸体作为代价，换取蛮皇等人的帮助，却在他们可接受的范围内。

    “也好！”

    “蛮皇和妖皇可以进来。”

    “其他人的好意，老道心领了！”

    李道一还是谨慎。

    仅仅是两位万道圣人的加入足以稳定住局面了。

    太多了反而容易失控。

    大不了蛮皇和妖皇若是有其它想法。

    他们三兄弟还能强行将其赶走。

    这是李道一所能坚持的底线。

    不过，蛮皇所说的不针对孙小圣。

    那就不敢苟同了。

    尤其是在孙小圣多次亮出混沌石碑之后。

    任何人都抵挡不住诱惑。

    蛮皇又怎可能轻易放弃？！

    不过，当蛮皇和妖皇进入七玄琉璃阵后。

    孙小圣便果断祭出了混沌石碑。

    那若隐若现的黑洞就在开启的边缘。

    仿佛众圣还能听到其中传出的怪物吼叫。

    见状，蛮皇心虚了。

    他明知太始空间内至少还藏有十四只怪物。

    若是把孙小圣逼急了。

    一口气放出十四只怪物。

    那后果不敢想象啊！

    “算你狠！”

    蛮皇咧咧嘴，不敢招惹孙小圣了。

    而后，他也只能遵守承诺，与妖皇一同对付怪物去了。

    这场厮杀百年之内不会有任何结果。

    或许还会持续到千年。

    在这千年里，孙小圣也只能等候结果出现。

    在一定程度上，天外天出于一定程度上的稳定。

    不过，在其它星域内。

    稳定二字却是相当难能可贵。

    其中，洪荒就是这样的现状。

    自从孙小圣进入天外天之后。

    天外却并未停止对洪荒的侵扰。

    因为空间通道的关系。

    天外强者不断进入洪荒。

    由于实力上的差距，洪荒自然是处于劣势。

    但这样的状态也仅仅持续了百年而已。

    随着混沌圣人的数量增多。

    天外强者也讨不到多少便宜。

    可这样的平衡，却因魔祖的回归而彻底打破。

    “都是那只臭猴子害得。”

    “若不是他，本座岂能混的这么惨！”

