    东陵修既然被皇帝疼着，会差这点钱？

    只怕是，还有别的目的。

    老板觉得该说的都说了，也没有什么好隐藏的，就继续说下去。

    “是曾经隽王爷想让小的进隽王府，为他一人做衣服被我拒绝，后来他又说了几次，可是我并不只是想为他一人，就再次拒绝了。”

    一脸拒绝了好几次，这才……

    萧沐凌听完以后，轻啧一声。

    明白了。

    他东陵修被皇帝宠着，生来就是想要什么就有什么，从来没有被人拒绝过。

    他一而再的请人，可人家不理他，自然就觉得丢了面子。

    这丢了面子，就想要把面子找回来，就想了这么一出。

    老板想要继续开店，要去求他，想要在京都混下去，还是要求他。

    求他的后果就是，为他一个人做衣服。

    “你是不是想要继续开下去？”萧沐凌淡笑问道。

    “当然！”

    老板毫不犹豫的回答，他当然想要继续开店下去！

    “我可以帮你。”一个东陵修而已，她不害怕，也不担心。

    “帮我！”老板震惊！

    这，这怎么帮？对方可是东陵修！

    “你想要继续开店，我有我的目的。”萧沐凌点了点头，她帮他，肯定不会白白帮。

    “目的！”什么目的？

    他就是一个做衣服的，又没有什么特别的地方。

    “你先说要不要我帮你，我再说我的目的，这个目的不会损失你什么，你照样可以在这里做衣服开店，而且从今以后，不会有人再能为难你。”

    她只是想要着手自己的事，一切都要有个开端。

    在这个强者的世界，自己强固然重要，但拥有自己的势力也很重要。

    萧家虽然被传为召唤家族，可是对于召灵大陆来说，随便一个强者都能为难它！

    父亲一个人支撑家族不容易，她又不能一直留在萧家。

    而她也不想用萧家作为自己的势力，她要有一个属于自己的势力。

    这个势力能作为她的后盾，也能成为父亲的后盾！

    老板一脸震惊，一时间不知道该说什么。

    还有这样的好事吗？

    看他呆呆傻傻的样子，萧沐凌微微皱眉。

    注意到萧沐凌的皱眉，老板立即回过神，“同意！”

    让他这样离开，他自然是不甘心的！

    他的心愿很小，只要能做自己喜欢的事就好了，正好帮人做衣服，就是他喜欢的事。

    他都快到半百的人，也没有别的事想做，更加离开他生长的地方。

    “好，他们的人哪天来？”萧沐凌问。

    她要算算时间。

    “三天后。”老板果断回答。

    既然他答应了合作，那当然什么都该告诉萧小姐。

    此时老板已经忘记了，面前和他合作萧沐凌是被传闻的那般不堪的人。

    在他眼里她就如同真正的强者，让他觉得无比安心！

    三天后。

    那还好。

    算了算时间，她要跟东陵爅走，也要后面好几天的时间，完全来得及。

    “行，我知道了。”萧沐凌说完，迈步就要离开。

    “大小姐，您刚才说的目的是？”

    老板叫住萧沐凌，欲言又止的样子。

    “只是想放两个人到你这里，每天在你这里跑跑腿，你不用教他们什么。”朔尘和寒珏不能只是修习武灵元师。

    “就这样？”她帮了他，只是想给他增加两个帮手？

    “不然呢？”萧沐凌转身反问。

    “是，明白了。”放两个人到他这里做什么？他这里除了做衣服，还有什么可学的吗？

    老板不是很明白，不过既然答应了，那也没什么好说的。

    “给我拿十套十三四岁少年穿的衣服。”这次没带朔尘和寒珏出来，答应他们的衣服还是要给他们准备的。

    “现在就要吗？”十三四岁少年的？

    “嗯，钱到时候一起算。”

    “钱是小问题，我现在就去。”老板赶紧去准备。

    不过一会就拿着一个包袱出来，萧沐凌也没看，直接放进存物空间。

    把东西放好，她往外面走去。

    店老板抱拳俯身，“齐宁谢过大小姐大恩！”

    也许以前他不会相信萧沐凌，但经过上次，他信！

    世人都说萧沐凌是废物，可拥有这般气势，如此自信的姑娘，他不相信，她会是废物！

    萧沐凌走出店铺，看着人来人往的街上，她往萧家方向走去。

    跟东陵爅约定的时间越来越近，她现在只想在家里修炼，尽快提升自己的实力。

    若是这样出了沧灵国，去到外面那高手如云的地方，她实力太弱，还是不行。

    指望东陵爅出手相救的事情，她不会想太多。

    也许他不会看着自己死，但她更多是想要自己强大，自己有能力！

    慢慢在街上走过，突然间，她又感觉到那种被人盯着的感觉。

    东陵爅！

    她皱起眉头，转身环视周围一圈。

    那种感觉便消失了，萧沐凌眨了眨眼睛，轻咳一声，淡然继续往前走去。

    她现在有那种被盯着的感觉，第一反应就是东陵爅！

    他现在估计在摄政王府，哪里会在这。

    她走过去后，一道身影慢慢街旁人群中走出来，那人脸上被黑布挡住一半，身上穿着黑袍，只露出一双眼睛在外面。

    看着萧沐凌走去的方向，他冷笑一声，往另外一个方向走去。

    很快，她就会落到他的手里！

    看着前面热闹无比的酒楼，萧沐凌脚步加快，酒楼过去两条街就是萧家。

    一道身影从酒楼走出来，看了看周围，看到萧沐凌在这里，他眼中划过一道光亮。

    赶紧走了过来，“萧大小姐。”

    说话间，他抱了抱拳，脸上笑意满满。

    萧沐凌看着面前出现的人，脑海中迅速闪过一个场景，“云暝？”

    那天是他一鞭子把洛玄霜打下来的，所以她还记得他。

    “是我，是我。”云暝一阵点头，他还以为就那么匆匆一见，后面她就被反噬了，肯定不记得他了。

    “那天就是你说我用的是禁术？”说完这话，萧沐凌眯起双眼。

    就因为他这话，让老爹担心了好久！

    四周温度迅速降低，云暝心里咯噔一下，明明知道萧沐凌的实力，可却还是忍不住后退了一步。

    “你，你听我解释……”

    他可以解释的！

