
　　“看我噼里啪啦一剑镇云梦！”

　　林北辰大喝道。

　　啪！

　　西瓜汁飞溅。

　　偌大一个圆滚滚的西瓜，直接被砸的碎块飞舞。

　　至少碎成了七八十块。

　　所有人都被这样的骚操作给弄懵了。

　　整个演武大殿之中，一片死一般的安静。

　　通过大大小小的玄晶屏幕，看到这一幕的市民们，也都一下子仿佛是花生粒卡在嗓子里了一样，吐不出来，吞不下去的那种诡异感觉。

　　这是他们第一次见到，原来剑速之战，还能这样做。

　　无数大眼瞪小眼之中，就看林北辰又行动了。

　　只见他对着‘千里目’镜头，轻轻地咳嗽了一声，摆了一个霸道总裁一般的姿势，然后从储物戒指里面取出一个小方形的东西，托在掌心，微笑，从容地介绍了起来。

　　“下面插播一条广告，精彩稍后继续。”

　　“想知道我被称之为云梦城第一美男的奥妙吗？方氏洁身皂，云梦城百年老品牌，值得信赖……用方氏，就是这么自信！销售地址：云梦城流风大街23号，报我的名字，可以打八折……”

　　一边说着，他一边缓缓地伸出手。

　　白玉一般的洁身皂，在掌心里沾沾生辉。

　　掌管着‘千里目’镜头的一位年轻的教育署官员，根本就没有反应过来发生了什么，来不及移开镜头，这一幕，已经通过直播，传递到了千家万户无数人的眼中。

　　一个矮胖短须的老头子，挤在神殿广场的大屏幕前，看到这一幕，直接激动地大声吼道：“没错，是我，就是我家的洁身皂，百年老品牌，哈哈哈哈！”

　　周围的人一片哗然。

　　同一时间，各大广场，酒楼，赌场等等地方，只要是有玄晶屏幕的地方，看到这一幕的人，都呆住了。

　　这是什么？

　　怎么突然来了这样一幕？

　　林北辰在干什么？

　　一个个巨大的问号和感叹号，几乎瞬间在所有看到这一幕的人心中，不可遏止地浮现了出来。

　　以前从未发生过这种事情啊。

　　不过，这一瞬间，方氏洁身皂这一款产品，却是一下子进入到了无数人的脑海之中，就算是想要驱赶，也驱赶不走。

　　一个名不见经传的百年老品牌，瞬间得到了爆炸级的曝光度。

　　而老店主付出的代价，仅仅是十枚金币而已。

　　教育署官衙。

　　正在核查的李雄夫，一口茶水直接就喷了出来。

　　旁边的老教育厅长方振儒，啪地一声，将折扇拍在了桌子上。

　　“老大人息怒。”

　　周围一众官员连忙安抚。

　　某青楼。

　　左拥右抱的老校长凌太虚，瞠目结舌半晌，才哈哈大笑了起来。

　　“美人儿，看到了吗？这是大叔我挑选好的接班人，以后，就是我第三学院的校长第一顺位了，哈哈哈哈……”

　　他一边大笑，一边上下其手。

　　几个千娇百媚的妙龄女子，伏在他的身上，娇滴滴地笑着，有剥葡萄的，有递美酒的，有喂点心的，还有用嘴度酒的……

　　第三学院。

　　演武场上，三个年级的学员们，此时瞬间都鸦雀无声。

　　然后不知道是谁带头，都哄然大笑了起来。

　　紧张的气氛，瞬间消散无踪。

　　……

　　国立皇家初级学院。

　　第二演武大殿。

　　“哈哈哈，这是一个智商游戏。”

　　林北辰广告完毕，舔了一下嘴角沾着的一块鲜红色西瓜瓤，大笑道：“主考官，快数一数，这一剑下去是多少瓣？”

　　满头灰发的吴凤谷，抹了一把脸上鲜红色的西瓜汁，怒吼道：“林北辰，这是在弄啥嘞？”

　　气的这位主考官大人，方言都蹦出来了。

　　“在考试啊。”

　　林北辰理直气壮地道：“出剑不就是为了击杀对手吗？他们一剑下去，对手变成了三四十片，我这一剑下去，对手都变成了稀巴烂，更具致命性，所以我觉得……”

　　“闭嘴。”

　　吴凤谷大吼道：“不要你觉得，我要我觉得……你犯规了，这不符合剑速之战的规矩，成绩无效。”

　　林北辰据理力争道：“大人，我已经详细看了考试规则，没有规定这样不行，我抗议……”

　　“抗议无效。”

　　吴凤谷直接打断，道：“主考官具有对考场成绩判定的最终解释权，你这一次的考试成绩无效，我给你一次机会重考，否则，视作弃权！”

　　说着，又抬手将灰发上挂着的西瓜瓤子，摘了下来。

　　“呃……”

　　林北辰顿时无语。

　　看来这一次投机取巧失败了啊。

　　周围的学员们，听到这里，顿时也松了一口气。

　　林北辰说的没错，这一次的考试规则中，没有明确说明这样方法违规，但显然不太符合常理。

　　这一剑下去，至少六七十块碎片，如果林北辰的成绩有效，接下来的天才学员，都以这种方式参加测试的话，那之前夜未央、凌晨、曹破天等人超甲档上上等的成绩，岂不是一个笑话？

　　随便被任何一个人，都可以碾压他们！

　　满身西瓜汁的监考佐官，上来将黑石长条桌上，打扫干净，又摆上来一个新的西瓜。

　　“重新开考。”

　　主考官吴凤谷大喝道。

　　他就站在林北辰身边，近距离监考。

　　林北辰叹了一口气。

　　这一科，他是真的不擅长。

　　毕竟他一直来的武学思路，都是先堆防御，再连逃跑，再连力量，最后才练剑术。

　　而且在林北辰看来，一息之间能出多少剑，根本就没有什么意义。

　　这些花里胡哨的东西，哪怕是你出一万剑，斩不中对手，岂不是毫无意义？

　　真正的剑速，就在于一剑之间。

　　他接过监考佐官递过来的长剑，握在手中，盯着西瓜观察了起来。

　　这一观察，才发现了一件怪事。

　　原来所有用来考试的西瓜，大小竟然都是一模一样的，几乎没有什么区别，都是圆滚滚胖乎乎，翡翠色的瓜皮莹润生辉，令人一看之下，就觉得好吃。

　　“这瓜不错啊。”

　　林北辰随口感慨了一句。

　　旁边的吴凤谷原本非常严肃，听到这一句话，突然笑容可掬地道：“那是当然，此瓜乃是我吴家的小西山瓜田之中生产的翡翠瓜，引小西山地下灵泉之水灌溉，不用玄纹阵法催熟，不施加炼金肥料，一年两熟，人工采摘，不但外观好看，大小相似，更兼无子薄皮，香甜可口，一个挂，才买一枚银币，可谓是物美价廉……”

　　说到后半段的时候，这位严肃的主考官，已经不是在面对着林北辰，而是在面对‘千里目’的镜头了。

　　演武大殿之中一片死一般的安静。

　　林北辰瞠目结舌。

　　卧槽！

　　比我还无耻？

　　甘拜下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十一章 比我还无耻？免费阅读。https://xs.23sk.com 