    太平三年。

    有数万大军围剿江州府，但被伦领着兵马一一击败，然后就什么大事。

    转眼间便来到太平四年。

    江州府城。

    一名穿着打扮宛若商户的中年走进一家店铺：“这里可有羽卖？我要三根孔雀的、三根白的、十根彩雀的…"

    跑堂的小二一怔，掌柜则是连点头：“有有有，但孔雀羽贵，都在库房，我亲自陪客看！"”

    就带着这中年人，来到库房中，在一面墙上一按。

    地面顿时浮现出一条通道，中人走了进去，没有多久，便来一处地下室。

    地下室内点着油灯，似有微风陈设很是简陋，只有一床一桌凳。

    床上盘膝坐着一位年轻道人。

    “拜见师兄！”

    中年人不再犹豫，恭敬拜下。

    崇明道分内外门，哪怕对方年些，从内门出来，也是师兄！

    “那道贼又做了何事？年轻道人睁开双眸，眼中似有丝精光闪过，淡然问着。

    他是崇明道在江州府的情报总责人，中年商人只是一个在外波劳碌外事弟子。

    而‘道贼，自然老实不客气说得是妖道虚灵子。

    自从虚灵子请王命，带着甲兵剿了五宵派之后，各大道脉心的同时，这个‘道贼’的帽子戴上了。

    太上道的轰杀之道’也同时震天下！

    亚伦之前还杀过崇明道一位人，这方面更是血海深仇，不跟他客气。

    “官府刚刚张贴告示…由于府封锁盐路，各户按照户籍发盐票，凭票才能买盐……另外则是强力剿杀私盐贩子！

    中年师弟擦了把汗，说着。

    青年道人沉默着，开始思忖。

    古代盐铁官营，甚至盐比铁还要一些，因为人不吃盐就没气。

    把控了盐路，就把控了民生！

    “梁王只是想吃盐利？每户发票？不…梁王之心，恐怕是趁机清查户籍？”

    青年道人能被派来，显然都有定才干，更知道官府黄册靠住。

    想要查清楚户籍，真的很难！

    特别是那些投靠地主士绅，从不在官府户籍黄册上的户'！

    但再怎么隐藏，这些人也得盐！

    这按户籍发给盐票，同时打击盐，其心不问可知！

    “这策不错……但想要成，还必须有官吏愿意执行，两年去……梁王骨干官吏已经备？”

    这才是青年道人最为心惊的方。

    太学培训极快，并且以老带新不断补充新人，到了现在，已成为江州府中官吏最主要的源！培训出来的太学生一律先从最级的小吏做起，然后积功提拔充当官员、甚至县令、以及府高层！

    最关键的是还不教授四书五经因此引得府中读书人十分不满。

    但梁王与虚灵子显然不会在乎个。

    “梁王之前重军事而轻民政.…

    到了如今，军政渐渐完备，这在可怖！”

    论军事，太平三年朝廷派钦差统领周围数府大军围剿，却被得落花流水，自然不必说。

    好在虚灵子似乎不擅长治理，致江州府反王虽然率先举事，足足拖了两年！

    但如今官吏也渐渐充实，就实令人感到心惊！

    “此时不能让梁王大军动弹！”

    青年道人飞快道：“北方战事将完结，师门下定决心，必要员大松龙气南迁，

    在此之前，要先扫平南方蛇蛟！”

    “我听说扬州府狄尤已经下舟山府，号称吴王'！"

    中年商人担忧道：“只怕下一就会攻打金石城啊！”

    对于崇明道而言，金石城就是害！

    随便捏一捏就会嗷嗷大叫的种。

    虽然有着大宗师埋藏宝符，提布置，但若有其它反王抢先攻金石城，夺了玄武湖龙气，顺断了迁都之梦，将大松堵死在方，那才是最要命的事情。

    自身道统与大松牵连太深，若法保住这一半龙气，必然会遭反噬！

    相反，若保住了，开了南松朝，日后就可以凭此功抵消大反噬，并且提前切割。

    这是崇明道的生死大事！

    “放心，一山不容二虎，吴王必愿意攻打金石城之时，有梁在背后捅刀子。

    青年道人笑了笑：“就让南方王相争，然后我大松从容率大南下，坐收渔翁之利，这是势，也是阳谋！”

    说着，也觉得奇怪：“若这梁一开始就四面出击，以其军队利，南方必然大片糜烂，说不我大松就真的被堵死在北了…由此可见，天命在松不梁！”

    “师兄所言甚是！”

    中年商户心悦诚服，又道：“梁只用黔首为官吏，大失民心特别是大户之心我看其内都不远！”

    “此言何出？”

    青年道人问着。“伪梁除了清查户口之外，最还在丈田”中年人笑道。

    “这是应有之义，居然拖了年，已经是内政混乱了。”青道人笑道，语气有些放松。

    伪梁不收大户之心的坏处就在里了，没有大户配合，还暗中绊子，之前不说丈田，连税收艰难！

    官府似乎也一直用道家无为而之策，这或许是官吏不足的故。

    到了最近，才真正开始清查户与丈田，并且改换地契。

    地契！

    这也是代表着改朝换代的关键物！

    “官府有令，测量之后，各家地契上缴，核准之后给换新契…或者在旧地契上加盖印！等到全府测量完毕，未曾记的土地一律充公！隐瞒超过亩以上者还要重罚！”

    中年商户喃喃着，深知其中害。

    百姓对土地的感情远不是其它比。

    而地契就是证明！

    但若发下新地契，然后又不收旧地契，那就是傻子行为了。

    不论百姓大户，都可以藏着旧契，等到哪天梁王完蛋了，就出来继续使用。

    自古造反起事，第一件事就是能让跟随者有退路！

    所以必须收了旧的地契，至少是盖上新朝的官印…这样哪之后朝廷收复此地，一看地契你也是从贼！

    为了保住土地，百姓就只能跟梁王一起干到底！

    至少，这心气不同了，真正将己当成了反贼之民！

    “这还不是关键，关键是田……历来一到王朝末年，隐的土地就多…超过干亩重罚？

    罚得有多重？”

    青年道人问着。

    “不知道，但梁王大军镇压起可是毫不手软…之前府中中，已经有张家、李家、谢家以‘沟通外敌’论罪，全家死！

    中年商户缩了缩脑袋。

    这其中，就有崇明道暗中培养势力！

    “那你可还查探到其它消息，如那支梁王军？”青年道人森问着。

    梁王军打仗悍不畏死，极其锐，令许多人暗中心惊。

    并且，道门下死力气去查，总查到一些蛛丝马迹。

    “还真有……最不可能的猜测现在看来反而最可能是真的……

    那虚灵子，或许能以道法兵！

    中年人身体一颤：“至少也是道法迷了心，才能无惧生死！

    “这不可能！”

    青年道人咬着牙：“自古道法龙气无法并存！他虚灵子何德能？我还是那句，纵然他能以术开了一些罗网，也必然有着制……真正数万数十万大军战，涉及天下真龙归属之战时道人遭到的排斥也会前所未有强大，他必然无法如此！赵家镇。

    原本这里不叫这个名字，但后镇子上出了一位‘赵举人’朝中举之后，百姓纷纷投靠，寄土地，一时成为大户。

    赵举人又娶妻生子，以诗书家，渐渐积累文气。

    最终在数十年前，赵家又有人了进士，又将附近土地大半并，然后小镇就成了赵家镇。

    周平默默想着这些事情，带着个衙役，来到镇子外面的田上。

    这两个衙役都是军中退役下来挎着腰刀，神情阴冷而凶狠，人望而生畏。

    不仅如此，为了配合这次检地一队梁王军也被派出，就驻扎镇子上！

    这才是让大户都不敢耍小心思直接害死丈田吏的力量！

    梁王兵锋之利，整个江南都已是如雷贯耳了。

    不仅如此，还十分服从指挥，前扩散全府，剿杀私盐贩子之的令行禁止，心狠手辣，令人之震怖！

    两边路上田亩相连，有玉带般一条小河缓缓流过。

    周平家中原本只有几亩薄田，到天灾，缴不起税款，就得贷，然后将田地抵押出去，此望着这些田，眼底似有着焰：“这些都是上好水田啊！”

    他只是大略查看，真正测算还一队太学生，都是明算一科的吏。

    但如此田亩，必是上田无疑旁边一个名为‘赵大的管家满脸堆笑：“这只有靠岸一千百亩还算水田，再过去都是地，新开垦的，贫瘠得很“

    说着，就塞过来一块银子。

    这银子雪白，上面带着花纹，上好的官银剪碎。

    “你干什么？不要害我！”

    周平眼眸一瞬间被吸引，然后怒了。

    他们这一批吏员上任，特别是田吏，下乡之时受到的拉拢了。

    威胁有之、送钱送田、乃至送人的都有。

    确实有不少吏就腐败了，大笔挥，上田变中田，中田变下田甚至帮着一起瞒报！

    但很快就会被发现，办事的跟主一起斩首！

    这都是有血淋淋的例子在！

    周平胆子也比较小，还感念梁的恩德，并不敢伸手。

    赵大见到这一幕，心中也是奇：“这只是茶水钱，茶水钱已！

    看到周平坚决不收，身后两个役同样如此，都被吓到了，暗咋舌：不收钱的吏，真真是见过…数日之后，周平整个人都黑瘦一圈，带着赵家画押过的田亩表回到府城。

    议事厅。

    “丞相…”

    范金刚刚办完一件事，回来找伦复命，就看见亚伦正在听曹的汇报：“这一次检地，各方算配合…人口清查也有了果，都可增加三四成，这都是数啊！恭喜丞相，贺喜丞相！

    范金心中一凛。

    清查出多了三成的田与人口，可以多收许多赋税与徭役，这确就是实力，就是气数！

    “呵呵…”

    亚伦冷笑一声，手中拿着一柄首，正慢条斯理地割着一块肉。

    此时刀一挥，一条肉块被抛上空，被一只疾扑而下的老鹰住，飞快吃了。

    曹满与范金心中一凛，知道这道长有鬼神莫测之能，此时必发觉了什么。

    “难怪说打天下容易守天难……这些太学生下去，被蒙的、被拉拢的、被刺杀的…

    “我大粱牺牲了两年天时，大人力，最终才换来区区三成幅？”

    亚伦冷笑：“这实是可杀！"

    一个杀字，令曹满与范金都打个寒颤。

    “之前广而告之，并且画押领…再有瞒报，就是对抗府，其心可诛！"”

    亚伦丢出一个折子：“不教而是为虐！但教而诛，就是堂堂正，执行王法！”

    “这上面的人，一家家去灭吧！田地全部收为军屯！”曹满打开，第一个看到的就是家镇赵家，在深山隐瞒了两个寨，还有小月谷之地，总计两亩！

    有着之前宣告，还故意隐瞒亩，就是对抗官府，就是罪！

    ‘丞相是如何得知的？但按图骥，必能抓到马脚，毕竟田跑掉范金拱拱手：“赵家的确该罚但灭门是否太过？好歹是个进之家…”

    “不必再说！”

    亚伦摆摆手：“不杀得他们寒如何能推行摊丁入亩，体纳粮之策？此时多杀些，是了日后少杀些，是德政啊！

    与此同时，心中更是暗暗自得。

    驯兽术虽然无法驯化太多动物但驯化几只鹰集鸟类，战时可充当空中眼线，平时也可以充丈田航拍机！

    有着这个，全府的大体数据就自己心中，根本隐藏不了太多。

    所以一看统计，就知道必然有题！

    不过，这也正好给自己发作的口！

    还是那句话，不教而诛有损心，因此得找借口杀！甚至逼士绅主动造反！

