    第41章 异化？进化？

    那位强者显然也是为人谨慎，听到许宁毅的呼喊，并未因下方的小子只是淬体境修炼者，而忽视他的提醒。

    在许宁毅眼中，那位前辈突然消失，随后声音从身旁传来。

    “本座薛青山，小友不必惊慌，描述一下经过。”语气温和，让许宁毅安心不少，他还真担心来个脾气暴躁的前辈，嫌他整事儿又给他吊起来打一顿。

    许宁毅隐瞒了关于神桥碎片的部分，将如何遇到异化铁臂猿，又是如何逃出生天仔细描述了一遍。

    薛青山听完沉思不语，许宁毅也不敢多嘴，林间霎时安静无声。

    突然，身后的异化铁臂猿又传来动静，刺入躯体的地刺似乎被血肉溶解了一般，穿透躯体的尖端纷纷掉落在地。

    等异化铁臂猿完全摆脱束缚，出现在两人眼前的是一头比刚才更加丑陋巨大，气息更加暴虐的凶兽。

    “哼！”薛青山冷哼一声，抬起右手，轻轻一握。

    顿时，四周散落的无数岩石用闪电般的速度砸向异化铁臂猿，岩石紧紧挤压在一起，逐渐变成巨大的岩球，缓缓升空，球体表面的缝隙中有乌黑血液流出。

    两人紧盯着空中的巨大岩球，许久都没动静，但许宁毅心里清楚，这东西，普通武技法诀是绝对杀不死的。

    除了神桥碎片，也许只有带净化效果的法诀才会有作用。

    果不其然，片刻后，岩石巨球开始抖动起来，表面的岩石逐渐开裂，不断有石块掉落下来。

    当裂缝遍布整个岩球，世界仿佛安静了一瞬，紧接着轰隆一声巨响，岩球炸开，里边的异化铁臂猿重重落地，落处地面猛地下沉，连带着周围的巨树向内栽倒。

    突然，倒地的巨树被强大的力量推开，一道比之前小了许多的身影从中闪电袭来。

    许宁毅根本反应不及，好在身旁还有一位大佬，薛青山一把抓住他的左臂，带着许宁毅飘然躲开。

    那道身影将地面犁出数百米长的沟槽，这才停下。

    在许宁毅眼中，那异化铁臂猿与之前的形象相比，简直是天翻地覆，现在的它只有八米多高，全身被森白骨骼覆盖，像是穿上了全套装甲。

    此时的铁臂猿整体形态更近似于人族，不再是之前腿短胳膊粗的形象，如果除开体表的骨骼装甲，活脱脱就是一个化形大妖。

    要知道兽族化形至少要到控灵境界！

    兽族化形，并不仅仅能化形为人，兽族修炼体系下共有三次化形，一次不可选择的固定形态，即人形态，另外两次则可以随意选择，有的兽族甚至化形成植物种族。

    兽族能在本体和三个化形形态中任意切换，对于兽族来说，化形为人能让他们使用人族的武技法诀，能够提高一定的智慧。

    眼前这只异化铁臂猿，被薛青山击杀了两次，仍然不死，甚至每次复活都能变强，现在竟然有了第一次化形的趋势。

    这幽祟之力，究竟是异化之源，还是进化之源？

    结合许宁毅之前所言，薛青山心里猜到这铁臂猿是受了幽祟之力的影响。

    修炼至控灵境界的强者，多少会知道些天岚世界的奥秘，虽然从未见过这般异象，但是结合以往了解的奥秘，还是能够猜出真相。

    许宁毅担忧的看了一眼身边的大佬，那异化铁臂猿每次死亡竟然能以更强的姿态复活，现在恐怕连那枚神桥碎片也无法将其彻底净化。

    毕竟那枚碎片太过细碎，蕴含的神桥力量不一定敌得过眼前的幽祟之力。

    再复活两次，这异化铁臂猿怕是要比大佬还强了，也不知道他顶不顶得住。

    “看来只有试试净化类法诀了，这幽祟之力真是难缠。”薛青山喃喃自语，发出的声音却刚好能被许宁毅听清。

    许宁毅心中一凛。

    不对，他是故意让自己听到的。

    可自己不过一个淬体境毛头，为何要故意让我听见？

    烦哦，这些大佬做事总是让人猜不透！

    许宁毅摇了摇头，将这些想法暂时搁置，想看看薛青山会施展什么样的净化类法诀，对异化铁臂猿到底有没有效果。

    只见到薛青山单手掐出几个手诀，随后身周出线赤红三道剑影。

    四品法诀·净火三重剑！

    手诀掐完的瞬间，剑影带着锋锐无匹的气势前后射出。

    叮！

    第一把剑影刺在骨甲上，发出清脆声响，而骨甲仅仅被切开一道小口。

    几乎是同一时间，第二把剑影与第一把重合，刺在了同一位置。

    紧接着是第三把。

    三道剑影合力之下，终于破开骨甲，深深刺入异化铁臂猿的肉体。

    带着净化之力的汹涌火焰也扑进骨甲内，灼烧着凶兽的肉体，伤口处开始有失去生命的黑色粘稠液体涌出。

    “嗷吼！”

    异化铁臂猿，不，是它身上的幽祟之力发出痛苦嘶吼，发出的音波中带有蛊惑人心的诡异力量，妄图籍此影响薛青山。

    但薛青山仅是动动手指，便有一圈光幕将两人笼罩，完全隔绝了音波。

    好强！

    许宁毅感叹。

    看了看薛青山背后从未出鞘的长剑，许宁毅可以肯定这位薛前辈绝非普通的控灵境修炼者。

    应该是十大城池中古剑城薛家的某位前辈。

    净火三重剑的力量逐渐消耗完毕，异化铁臂猿伤口处也慢慢没有液体涌出，此时它脚下的地面方圆二十米已经铺满了黑色粘稠液体。

    但是事情还没结束，两人都能感觉到异化铁臂猿仍有气息，不过还好已是强弩之末。

    “真是麻烦。”

    许宁毅耳边刚传来薛青山不耐的声音。

    下一刻，一把接近百米长，完全由灵力凝聚的巨剑当空劈下，瞬间便将奄奄一息的异化铁臂猿斩成两半。

    逸散的灵力化为剑气，势如破竹地向正前方激射，直到两里外才完全消散，地面被劈出一道深深的鸿沟。

    嘶…

    许宁毅被眼前的这一幕所震撼，这就是黄尘域顶级强者的力量！

    日后我也能拥有这般力量！

    并且我要更强，更强，直到最强！

    察觉到许宁毅眼中的火热，薛青山微微一笑，说道。

    “想学吗？”

    许宁毅心中激动，就要点头答应，却突然反应过来。

    天上不会掉馅饼，这位薛前辈，有什么目的？

    (本章完)

