    秦若轻的身子荡了出去，划出一个优美的弧形。

    她穿着一件鹅黄色的衣裙，此刻就像是飞舞在山间的蝴蝶，那般美丽。

    虽说她心里十分恐惧这个高度，不过她毕竟是习过武的，且还会轻功。

    所以，她在半空中荡了两圈之后，便找准机会飞进了山洞里。

    “李俊彦，我过来了。”

    秦若轻在山洞口对着李俊彦破涕为笑，开心的朝他挥手。

    “你快过来呀，很简单的。”

    李俊彦也朝她笑了，拿起蔓藤就准备过去。

    可就在他准备荡过去的时候，眼前突然一黑，头也晕了起来。

    那支箭……只怕有毒。

    他现在不仅双臂都不怎么使的上力气，就连身上的力气都好像被抽干了一样。

    不知他情况的秦若轻，在山洞那边催促着。

    “李俊彦，你快过来啊，你为什么不动呀？”

    “我马上过来。”说完，李俊彦使劲浑身力气攥紧了蔓藤。

    然后脚尖轻轻一点，身子立刻朝着山洞的方向荡了过去。

    就在他荡到山洞边的时候，身体越发无力起来，他抓住蔓藤的手被迫松开。

    见他立刻就要坠入深渊，秦若轻大惊失色。

    “李俊彦…”她几乎是撕开了嗓子喊了他的名字。

    然后以迅雷不及掩耳之势，取出了自己随身携带的长鞭。

    长鞭飞出去，在李俊彦的腰上缠了好几个圈。

    而秦若轻使出了浑身的力气拽住鞭子，李俊彦才没有坠入深渊。

    可她毕竟只是个力气不大的女孩子，这样用鞭子拉住李俊彦，根本坚持不了多久。

    秦若轻心里十分的着急，朝无力至极的李俊彦喊道：

    “李俊彦你到底怎么了呀，你快上来呀。”

    他明明武艺高强，轻功也很不弱。

    怎么突然就失手了呢？

    即便是他的手臂受了伤，那也不至于突然就松开了蔓藤呀。

    难道说，他还受了别的自己不知道的伤吗？

    想到李俊彦有可能因为保护自己而丢了性命，秦若轻眼泪直往下流。

    她使尽了浑身的力气，死死的抓住鞭子不放手。

    就算是手掌心都被勒出了血也丝毫没有放手的意思，一直呼唤着李俊彦的名字。

    “李俊彦……李俊彦……你快上来呀。”

    “李俊彦，你不要跟我开玩笑了，我快要撑不住了。”

    喊了好几声后，李俊彦终于说话了。

    “你……放手吧。”

    他的声音软弱无力，与之前的中气之足形成了鲜明的对比。

    这毒来的有些猛。

    虽说暂时不至于致命，但是却会抽干人身上所有的力气。

    如果秦若轻一直这样拉着他，她早晚都会跟他一起坠入这万丈深渊的。

    “你是因为我才落到现在这个境地的，我不会丢下你不管的。”

    秦若轻依旧死死的攥紧长鞭，试图将他往上拉。

    可她这样的行为，无疑是白费力气。

    她怎么可能将一个体重比自己重几十斤的男人给拉上来？

    “我叫你放手，不然我们两个都得死。”

    李俊彦的声音依旧很轻，仿佛已经用尽了全身的力气。

    “那就一起死吧。”秦若轻说。“我秦若轻不是那种没有良心的人。”

    他是因为自己才遭此一难的。

    她怎么可以丢下他？

    如果李俊彦真的因为她的关系死掉了，她这辈子都会良心不安的。

    很快，秦若轻是手掌已经被长鞭勒出了很深的口子，流出了不少的血。

    一滴一滴的血往下滴，有的滴在了李俊彦的脸上。

    那一滴温热的液体散发出了浓郁的血腥味，让李俊彦突然意识到了什么。

    若他真的上不了这个山洞，她是真的打算与他一起死。

    他从前从来没有想过，秦若轻竟然是个如此执着且重情重义的人。

    可是，她如果真的跟自己一起死了，那就太傻了。

    如果她死了，阿宸也是必定难逃罪责的。

    萧延昌早就想要除掉他了。

    若异国公主在他的保护之下出了事，他正好趁着这个机会来达到自己的目的。

    或许，他还会为了南萧的安稳，将阿宸交给东秦国的皇帝。

    那东秦的皇帝一直将秦若轻当成珍宝一样宠着护着。

    她要是有个三长两短，恐怕他会取阿宸的性命为她陪葬。

    所以……秦若轻不能有事，更不能死。

    考虑到这些因素，李俊彦将自己身上仅存的一些力量凝聚起来。

    然后身姿突然飞跃而上。

    秦若轻再一拉鞭子，成功的将他拉到了山洞里。

    直到这个时候她才发现，李俊彦不仅手臂被砍伤了，他的肩膀还中了一箭。

    并且流出的血，还是黑红色的，显然这支箭是有毒的。

    秦若轻大惊：“李俊彦，你中毒了。”

    李俊彦现在已经无力的闭上了眼睛。

    虽然能够听到秦若轻说的话，但是却无法给她回应。

    他现在只想闭上眼睛好好休息，别的事情他什么都不想做。

    秦若轻现在内心一片慌乱，想要为他将箭给拔出来，可是却又无从下手。

    她想帮他，可是这个时候她才发现自己什么都做不了。

    她从小生活在宫里，是十指不沾阳春水的金枝玉叶。

    所有的一切衣食住行，每天都会有人为她准备的妥妥当当。

    她一切的一切都不需要自己的动手，她以为她会这样过一辈子。

    直到今天她才发现，自己竟然是那么的没用。

    她竟然连一支箭都不知道该怎么拔出来，手足无措的不知道该做什么。

    他现在的状况很不好，手臂上的伤口也一直在流血。

    原本俊朗帅气的面容已经逐渐失去了血色，变得苍白一片。

    他现在急需治疗，可是她却连求救的机会都没有。

    因为他们现在所处的山洞，根本就是叫天天不应，叫地地不灵。

    何况，若是刺客知道他们躲在这里，肯定会继续追下来。

    到那个时候，她跟李俊彦就真的彻底完蛋了。

    第一次面临这种状况的秦若轻，眼泪一直就没有停过。

    慌乱，无措，自责，害怕，恐惧……

    种种情绪的交织，让她整个人几近崩溃。

    可李俊彦现在睡着了，她不能再乱了方寸。

    她用脏兮兮的手摸了摸脸上的泪痕，开始手忙脚乱的帮李俊彦包扎伤口。

    可那伤口实在是太深了，根本止不了血。

    看着那不停的流血的伤口，她又想哭，可是却强行忍住了。

