    郑成喜觉得出了口恶气很舒服，图个一时之快并没有否认，只是面带骄傲地哼了一声。

    “哦哟哟，郑书记你厉害嘛！”刘胜利嘿嘿着道，“那你想过汪益堎了没，以他的暴脾气，要是知道你把韩湘英给压了，事情会咋收场？”

    郑成喜一下缩了身子，头直摇，道：“谁说俺把韩湘英给弄了的？没有的事，刚才只是瞎说个趣话而已。”

    “哎哟，你看你，堂堂一个大队书记，说个趣话也倒罢了，还敢瞎说。”

    “说说笑笑的，也没啥大不了的。”郑成喜边说边向大队部走，不再敢和刘胜利讲下去。他清楚已今非昔比，刘胜利竟然和公社张书记搭上了边，那以后会怎样还真难说，没准他下去了，刘胜利就上来了。

    想到这些，郑成喜的脑袋就耷拉了下来，甭提有多么窝火、憋屈，他把所有的怨气都归咎于张本民。

    来到大队部，刚倒了杯水坐下，韩湘英就贴着门边走了进来。

    刚好，消气儿的来了！

    郑成喜一揪嘴，还没开口，韩湘英就跑到了跟前，“郑书记，俺知道你要说啥，不过你可得想想，有些事眼见不一定为实。”

    “哦，啥意思？”郑成喜没好气地问。

    “就是你刚才看到俺和刘胜利在大街上说话，是不是以为俺觉着他是根葱了？”

    “没错，俺就是恁么认为的。”郑成喜很直接，“不就是看公社张书记跟他挂上钩了么，想巴结他？”

    “哪儿能呢！”韩湘英一摆头，“刘胜利说的那些话能相信？不就是给张书记倒了两杯水么，有多大关系可挂的？别人不知道实情，俺们还能不知道？”

    “那你还跟他在大街上聊个吊屁事？”郑成喜哼声道，“要是让别人看到了，还以为老子倒台了，到了绝境没了希望，连你也调转风向飘向他了呢！”

    “郑书记，你想多了，真的想多了。”韩湘英说完，看看门外窗外，言语间开始挑逗起来。

    这种调和剂，郑成喜倒也乐意享用，这不就是优越感的体现么，有人主动贴上来，自己被动享个受，自在！

    办公室有点简陋，没有休息室不说，连个值班的小床的都没有，不过在半坐半站之间风雨挺进，倒也别有一番滋味。

    “日他个娘的！”郑成喜边用力边说起了牢骚话，他用这个法子转移注意力，以稍微延长一点时间，否则就跟太阳雨一样，“唰”一阵子就完事了，那可没啥脸面。

    “说啥呢，你正按着俺，还要日谁个娘？”韩湘英是个知道如何开玩笑搞气氛的人。

    “除，除了小杂子嘎娃，还能有，有谁？”郑成喜气喘吁吁断断续续地道，“也他娘的怪了，就，就这大半年时间，那个小，小杂子，就，跟他娘的被高人点拨了一样。”

    “突然变得跟大人似的？”韩湘英赶忙接着话说，她实在听不惯郑成喜上气不接下气的样子，“说起话做起事来往往让人意想不到？”

    “对，对……唉，唉……”郑成喜嗨嗨两声，突然加力加速。

    一切消停了，韩湘英终于松了口气，不用再极力假装并配合着，她快速整理着衣服，道：“他是不是真有神魂附体？”

    “附他娘的蛋！”郑成喜嘴上说得狠，但心里却挺不得劲，“那，那咋可能呢？”

    “按理说确实不可能，因为根本就没啥鬼啊魂的。”韩湘英皱起了眉头，“难不成他还真是天生奇才？”

    “奇他个吊啊！”郑成喜想到了学习成绩，郑金桦因此而闷闷不乐，连年都过得很消沉，一下更来气。

    韩湘英不敢乱说了，怕再惹着郑成喜生气而迁怒于她。

    恼火的郑成喜并不责怪韩湘英，此时他也正需要一个人来一唱一和，发泄对张本民的所有怒气。

    “难道就没法子对付他了么？”韩湘英想到了事情的根本，如何去解决问题才是关键。

    “有啥法子？”郑成喜叹起了气，“谁他娘的能先想到那小杂子竟然被张书记赏识了，年初一就到他家里拜年，一下给他长了多少脸？而且以后啊，弄不好刘胜利个软货就窜上来了呢。”

    郑成喜的话里有无限担忧和无耐，此时的他没了以往的傲气，瘫坐在椅子上，无精打采地扣着裤腰带。

    这一切，韩湘英看在眼里，急在心里，她深知郑成喜不做大队书记对自己的影响有多大。

    “湘英啊，俺告诉你，甭异想天开去靠着刘胜利。”郑成喜这句话说得很及时，点到了韩湘英的心坎之上，“如果他上了台，你这妇女主任肯定没得做。”

    “是……是的，俺跟他，不是一路人。”韩湘英点点头，“其实俺也想过，如果刘胜利当了大队书记，妇女主任的位子就甭说了，只要他不给俺穿小鞋就不错了。”

    “你说说，都他娘的咋回事，给一个小杂子搞成了这样的局面。”郑成喜长长地叹了口气。

    “郑书记，你真拿嘎娃就没法子了么？”

    “唉，个小狗杂子东西，真是让俺没法子了。”

    “其实，也还有另一个办法。”韩湘英眨了眨眼睛，口气瞬间变得阴狠起来。

    “啥法子？”

    “一把手到底，将他弄到死算了！”韩湘英咬起了牙。

    “啥？！”郑成喜不是没想过下这样的狠手，但从韩湘英嘴里说出来，感觉还是不太一样，而且感到后背阵阵发凉，不由得连连暗道：都说他娘的最毒妇人心，日不死的，还真是哩！

    此时，窗户外面还有一个人，更是头皮发麻，他就是张本民。

    张本民原本是过来找孙玉香的，他想着要背后戳弄戳弄，让她再给郑成喜添点麻烦，甚至可以说是给他个灭顶之灾，因为有张书记在，随便拿捏到点东西，就可以摘掉他大队书记的帽子。没想到，孙玉香没找着，却听到了韩湘英这么个阴狠的心思。

    现在，事情的关键是郑成喜会不会采纳，如果一下子点到了他的火芯子上，形势还真是很严峻。因为防备一个人下死手，是很难的，唯一的解决办法就是先下手为强，先把对方给弄死。

    从个人内心上讲，张本民觉得郑成喜死有余辜没问题，但问题是，还不能让他死那么早，那样太便宜他了，最好就是让他苟活着，一辈子感受屈辱和痛苦。至于韩湘英，还不太好说，那个平常看上去不怎么显山露水的女人，害人的心思是有了，关键看是不是付诸行动，如果只是想想说说，真的还不至于死。

    “哎呀！”

    突然，门外传来一声吼叫，孙玉香来了。

    韩湘英一看，顿时叫苦连天，她真拿那个疯婆子没办法，因为孙玉香逮着她训骂起来，就像对自家的狗一样。

    “你个骚妖丫子韩湘英！”孙玉香上来就要抓韩湘英的头发，“俺早就觉得你不是个东西了，竟然抢了俺的东西！”

    韩湘英躲闪着，“俺抢你啥了？！”

    “男人，你抢俺男人了！”孙玉香一指郑成喜，“这都多少天了，他就没睡过俺一次，原来都给你个又臭又骚的妖丫子给勾了去！”

    “你放屁！”韩湘英被骂得火气直冒，“俺跟郑书记在谈工作呢！”

    “哎唷，还谈工作呢！弹个比毛吧你！”孙玉香两手一叉腰，“俺这个妇女主任都还没跟郑书记谈呢，你个小骚会计能谈个啥？！”

    “你是妇女主任？”韩湘英冷笑了起来。

    “都甭说了！”郑成喜得镇住场子，要是崩了盘笑话闹大了，他的脸上肯定不光彩，面前，最好安抚的人是韩湘英，于是道：“湘英啊，你先回去吧。”

    “唉，这疯婆子老恁样，啥时是个头啊！”韩湘英没法不听郑成喜的，只好边走边道。

    “哎哎，你个臭骚妖丫子说啥呢？谁是疯婆子？”孙玉香追上去又要动手。

    韩湘英不想纠缠，撒腿就跑。孙玉香疯劲上来了，那肯轻易让她跑了？立刻抬脚就追。

    郑成喜急了，猛窜几步拉住孙玉香，“孙主任，还有正事呢，你跟她较啥劲？工作不要了？”

    一听说工作上的正事，孙玉香马上变得?严肃认真了起来，她挺胸抬头，理了理衣服，“郑书记，你说！”

    “嗯，是得好好说说。”郑成喜咳嗽了下，“东面的桑洼大队，跟咱们大队还有点事没处理利索，老撂在哪儿也不是个事，所以得跟他们大队的书记赵二毛联系联系，想办法早点解决。”

    “桑洼大队？”孙玉香皱着眉头道，“他们大队在东河老占俺们大队的便宜，俺们一直都忍着，还能有啥事？”

    “哦，那个……”郑成喜一时有点支吾，“那个，不是要重新划分河面中线的嘛，到现在都还没划成呢。”

    窗外的张本民听到这里，明白了怎么回事，郑成喜在情急之下说的还真是实话，因为在屏坝河中线的划分上，公社张书记已经发话了，副书记赵德柱自然不能再暗中捣鼓，所以，只好悬在那儿。

    这倒是让人挺畅快的，然而，天有不测风云，有些意外根本无法预料，突如其来时更让人措手不及。

