    第86章 蓝电霸王宗少夫人

    玉小刚从来没有见过这么奇葩的女人，立刻感到非常惊惧，连忙开口质问。

    “你...你是谁？我为什么会在这里？你准备要对我做什么？”

    碧姥姥表现的很害羞，娇嗔道：

    “傻乖乖，你忘了吗，你是来还债的呀！只要你能让我怀上孩子，我就帮你把欠的钱，全部还清！”

    看着碧姥姥矫揉造作，玉小刚的胃部，泛起一阵剧烈抽搐。

    过了好大一会，他才明白，自己为何别送到了这里。

    玉小刚的不适感消退了许多，赶紧拒绝道。

    “这就不用你帮忙了，我家里能帮我还清的，这件事情绝不可能。”

    玉小刚什么身份，怎么能随随便便和别人生孩子，这要是被老子知道了，不得被打断三条腿吗！

    越想越觉得窝火，玉小刚的脸色，逐渐变得经常呆的帽子还要灿烂。

    碧姥姥没有理会他难看的脸色，而是吃力的从床上下来，步履沉重的走来。

    无形的压迫感传来，玉小刚连连倒退，惊恐的喊道：

    “你不要过来啊！”

    无视玉小刚的大呼小叫，碧姥姥直接把他杠了起来，一把扔到床上。

    看着准备扑上来的碧姥姥，玉小刚赶紧大喊：

    “你要是敢对我做什么，我就死给你看！”

    碧姥姥是打心眼里稀罕玉小刚，立刻就被他之句话唬住了。

    “小刚刚，你千万不要做傻事啊。我没想对你做什么，我就是想抱抱你！”

    此时的玉小刚，简直快要被吓破了胆，怎么可能会听她的。

    他立即从床上爬了起来，连忙缩到了墙角，并紧张的看着碧姥姥。

    碧姥姥刚想上前安慰，玉小刚就宛如受惊的小猫咪，表现的很是抗拒。

    见此，碧姥姥只得站在原地。

    她担心逼得太狠，会出什么差错，致使最后自己的小甜甜香消玉殒，

    最终无奈，两人形成了对峙局面。

    一直到了晚上，玉小刚才冷静下来，但却依然保持着惊恐的表情。

    碧姥姥感到有些心疼。

    现在已经过了饭点，小甜甜好像午饭都没有吃，饿坏了怎么办。

    “小刚刚，你饿不饿？要不要先吃点东西，我这就让下人去准备。”

    玉小刚没有拒绝，也没有同意。

    碧姥姥就当他默认了，立刻吩咐下人去准备伙食，专挑那些鞭啊、蛋啊什么的。

    不久之后，下人们就做好了晚餐，并送了上来。

    碧姥姥温柔的端起一碗阳顶羹，向着玉小刚走去。

    “小刚刚，先吃点东西吧，别饿坏了身子。”

    玉小刚看着碧姥姥走来，身体赶紧往墙角缩了缩。

    但是食物的香气，又引诱着他，把脖子不断的往前伸。

    诚实的身体，让玉小刚咽了咽口水，他现在是真的饿坏了。曾经的经历，让他对饥饿，有不小的心理阴影。

    思考了片刻后，玉小刚严厉开口的说道。

    “你别过来！东西你先吃，你吃完我才会吃。”

    玉小刚虽然怕饿，但更担心食物中被下蒙汗药，以至于他丢了清白。

    碧姥姥知道玉小刚的担心，随即冲他甜甜一笑。

    “傻乖乖，都知道心疼我了！好，我先吃。”

    说完后，碧姥姥大口大口喝起了阳顶羹。

    她吃了一半，便放到地上，并推向了玉小刚。

    玉小刚没有立刻就吃，而是等了一会，见到碧姥姥没有出现任何问题，这才大口咕噜噜的喝了起来。

    很快就干完了半碗饭。

    玉小刚将空碗放到地上，又推了回去，意思是再来一碗。

    碧姥姥开心极了，连忙跑去盛满，然后同时又到了杯水回来。

    再次重复之间的步骤，玉小刚终于感觉饱了。

    阳顶羹性温，属于大补的东西，吃多了就想喝水。

    过了片刻，玉小刚感觉非常干渴，随手就拿起水杯，大口喝了起来。

    只不过，他没注意到碧姥姥眼中，闪过的一抹狡黠。

    ......

    等到玉小刚再次恢复意识，天色已经大亮了。

    他感觉现在头很痛，身体也非常疲惫，甚至还被什么沉重的东西压着。

    缓了缓神，玉小刚发现了更为不妙的情况。

    他的衣服不但被扒了个一干二净，甚至还被一条，比自己大腿还粗的胳膊搂着。

    “啊~！！！”

    惊恐的叫喊，吵醒了碧姥姥。

    “小刚刚，别怕，是我！”

    听到这，玉小刚的脸，瞬间面如死灰。

    他好像知道，自己已经失去了最宝贵的东西。

    之后，玉小刚开始了绝食，一心求死。

    最先开始的时候，碧姥姥舍不得用强，对他一点办法也没有。

    哪怕她每天贴心照顾，温言细语。

    可是，玉小刚却毫不领情，就像植物人一般躺在床上，每天一动不动。

    又过去了几天，碧姥姥出去了一趟。

    回来后，她就破口大骂。

    “好你个贱骨头，吃老娘的，睡老娘的，还敢跟老娘摆脸色？信不信老娘现在就让人宰了你！等以后，老娘随便找个野男人留下种来，再赎回你的信物，之后就去蓝电霸王宗认亲。到那个时候，你父亲认了外人做孙子，你们蓝电霸王宗以后就改姓吧！哈哈哈~”

    听完碧姥姥的威胁，玉小刚怒目圆睁，愤恨的看向她。

    “你...你...”

    玉小刚说不出话来了，不只是饿得，更是被气的。

    一看语言刺激有效，碧姥姥赶紧加大力度。

    “我什么我？我们之间已经有了夫妻之实，从那天开始，你就是老娘的男人了。我怎么也能算得上是，蓝电霸王宗的少夫人，你吃干抹净了，还想抵赖吗？”

    看碧姥姥的意思，不仅要强迫自己生孩子，还想做自家宗门的少夫人。玉小刚那叫一个恨啊，眼睛里冒出了血丝，发出平生从未有过的憎恶。

    看到这，碧姥姥眼神柔和了下来，语气也开始软糯。

    “宝贝，别这么看着我，我可是真心喜欢你啊！你也不想想，若是以我的财富，再加上蓝电霸王宗的实力，我们双方强强联合，未来说不定，蓝电霸王宗能成为上三宗之首呢！”

    玉小刚怎么可能听得进这些，一如既往愤恨的瞪着碧姥姥。

    最后碧姥姥耐心也磨没了，继续放出刚才的威胁。

    并且最后还说，到时候她会用孩子威胁玉元震，接过管理大权，将蓝电霸王宗完全吞并。

    玉小刚一生中除了在意自己的成就，更在意的就是父亲和宗门，无奈最终只得妥协。

    用几天时间来恢复身体，玉小刚开始了暗无天日的配Z生涯。

    碧姥姥是真的爱煞了他，对很是他温柔体贴，只不过到了晚上就化身疯魔。

    玉小刚认清了现实，开始忍辱负重。

    他想到了出路，先获取碧姥姥的信任，然后再找机会逃跑。

    这样也有另一层好处，哪怕万一真的留下后代，也能保证是自己的血脉。

    (本章完)

