    快一个月的时间没有来兰溪村，这里的变化有些大，原本还在筹备的基地已经盖好了，楼层不高，就两层，因为是快要入冬的缘故，村里的所有植被都开始发黄落叶了，路上都铺上了水泥，走路也方便了许多。

    傅氏和穆氏笔记是合作项目，如今已经开始都投入使用了，但两家公司都想继出了些问题，一时间很多事情都被停了下来。

    车子停在科技基地门口，有警察将现场围了起来，看样子是为了保护现场，周然兮正和警察沟通，没见到穆深，不知道他现在什么情况。

    “傅总，你过来了！”周然兮看见傅慎言，直接上前迎接，看得出来，她见到傅慎言心情不错。

    傅慎言看着她，开口道，“目前什么情况？”

    “穆深转移科技的地方找到了，已经被警察封锁了，目前正在联系穆家！”周然兮开口，说话间目光随意的看了我一眼。

    琳达也来到了现场，见到我有些激动道，“你最近去哪里了？穆总怎么突然会被扣在澳门？发生什么事了？”

    事情有点复杂，我一时间不知道该怎么和她讲，迟疑了一下开口道，“这是挺复杂的，等以后和你细讲，这边怎么回事？”

    琳达撇嘴，“不知道怎么回事，你还记得之前那一次科技被盗的事情吗？傅氏丢失的那些高科技都放在了基地的地下库了，说实话，我在这里工作了十年，我居然一点都没发现这里有地下库，天啊！”

    我看了傅慎言一言，倒是想起之前我发现基地的建筑有不对劲的地方，当时我只是发现不对劲，让傅慎言找人看一下。

    “先进去看一下！”傅慎言开口。

    一行人进了基地，有警察守在门口，周然兮看着那人开口道，“这是我们公司的傅总，过来确定一下我们被丢失的科技设备。”

    那警察看了一眼我们几个人，开口道，“要进去必须有两件公司人负责人都在。”

    我和琳达对视了一眼，开口道，“我们是穆氏负责这个项目的负责人，麻烦你了。”说着，琳达拿了工作牌出来。

    那警察看一眼之后便同意了，进了基地，一楼的设备和之前一样，几乎没有被动过，周然兮一路带着我们进了一楼的另外一道门。

    看到面前的这面门，我是有些被惊讶道了，因为这道门如果不仔细看，根本发现不了，这里会有扇门，这道门和墙壁几乎一摸一样，根本看不出有什么不一样的地方。

    “怎么会在这里有门？什么时候设计的？”琳达开口，眉头蹙了起来，有些不可置信的样子。

    我也有些惊讶，但跟在周然兮进了门后看见的场景就更加惊讶了，因为进去之后是一条长长的暗道，走了一会才看到地库，里面的设备全部都是傅氏之前丢失的科技设备。

    “我当时就说这些东西一时半会不可能会被运走，比较这些东西到那都会引起关注，而且又是大件，即便做得在隐蔽，也不可能没有人看见，原来是被搬运到这里了。”周然兮开口。

    目光看向了琳达，冷笑道，“你门穆氏到是玩得一手好计谋，这种暗度陈仓的阴谋任谁都想不到，还真是神不知鬼不觉啊！”

    琳达蹙眉，显然她自己也不知道会有这么一处，张了张口，想要反驳，但是还是闭嘴了，因为这些事都摆在眼前，她却是找不到好的说辞。

    我沉默了一会，不由道，“这些东西都是大件的，那些在国外已经发布的产品都是小件吗？”

    周然兮看了我一眼，撇嘴道，“明知故问！”

    话里带着几分鄙视。

    我没在意，看着傅慎言道，“这事现在要怎么处理？”

    傅慎言看了一圈地库里的东西，开口道，“联系记者和律师，准备起诉穆氏。”他没什么情绪，脸上透着冷酷和淡漠。

    琳达慌了，拦住了傅慎言，开口道，“傅总，你这样未免有些过河拆桥了，穆总现在还在澳门，没办法回来，两家公司合作那么久，你至少也应该给穆氏一个解释的机会吧，这事发生得突然，我相信穆总也不知道这事，这座基地在建造时，都是交给设计师和工程师处理的，他从不接手，突然出现这种事，穆总也许也不知道！”

    我抿唇，如果我没有在澳门经历那一场生死，也不会想到穆深的两面派，更加也饿不会觉得这地库是他的作为，但现在，我不会那么想了，这些事情，只怕他筹码了很久了。

    就连当初我进穆氏，莫名其妙卷进傅氏的投标案中，恐怕都是他的安排，他早就算计好了一些，傅氏的AI一旦成名，对于一直独占鳌头的穆氏来说，可不是一件好事。

    他想要借此让傅氏摔一跤，坐收渔利，这盘棋下得挺大的。

    想到我在A市差点出事那次，我不由信心下更加寒冷了，他为了拖延时间，不惜对我动手，就连欧阳诺也被他算计在内，这个男人的心机，远远要比我们看上去那么要高。

    “琳达，这件事，我们交给警察来处理吧，可以吗？”我开口了，脑子里回想着从我遇见穆深之后到现在的事情，心里不由有些泛冷。

    琳达看着我，沉默了许久，还是开口道，“我给穆老爷打电话，这事涉及到整个穆家，沈殊抱歉，穆家对于我而言，我很珍惜。”

    我点头，看着她道，“行，你打吧！”

    穆家现在应该炸开了锅，所以老爷子在接到电话的时候，没办法顾及琳达，直接开口道，“这事你处理，尽量控制给穆氏带来的损失。”

    琳达愣了一下，还是点头，开口道，“好！”

    挂了电话，琳达脸色惨败，看着我道，“沈殊，你告诉我，穆家到底出什么事了？”

    澳门的事情，她应该不知道，我沉默了一下，开口道，“穆家在澳门的化工厂致癌，另外他还涉及谋杀案，这事可能让他一时半会还没办法回A市处理这些事，因为澳门的事情，内地的警察也对穆家的所有产业进行了调查，穆老爷子应该是没办法来这里处理这事，所以，这事只能交给你了！”

