    钟秀娜走后，傅佳彤坐在沙发上，绞尽脑汁地想着下一步的行动计划。

    只是保住这个秘密，对傅佳彤来说，还不够！

    在知道洛晨曦就是正牌总统千金的瞬间，她心里浮现的第一个念头，就是要让洛晨曦死！

    只要洛晨曦血管里留着傅家的血，她就有认祖归宗的可能性。

    她不能冒这个风险。

    可是，对付洛安国，甚至钟秀娜，其实，都不是特别困难的事情，顶多有一点麻烦而已。

    想对付洛晨曦就不一样了。

    洛晨曦现在是穆家少奶奶，每次出门，身边都跟着保镖，她自己也是非常谨慎的性格，也没有任何不良嗜好。

    除了工作之外，就是偶尔逛逛街，喝喝茶，连夜店都很少去，去也是跟穆亦辰一起。

    这样的洛晨曦，实在是让人找不到对付她的机会……

    就在傅佳彤一筹莫展的时候，她的手机忽然响了起来。

    她满脸不耐地拿起手机，本来想直接挂断，但一看号码，发现是总统府的首席秘书打来的。

    她犹豫了两秒，还是接了起来，“刘秘书？你找我有事？”

    “呵呵，大小姐，你现在在哪儿呢？告诉你个好消息，你上次不是问我总统阁下哪天回来吗？我刚接到消息，总统阁下已经乘坐今晚的飞机，抵达了帝都，现在应该已经在总统府休息了，您有急事，可以现在回去找他。”

    刘秘书对傅佳彤的态度非常和气，还主动透露了傅竟轩的行踪。

    身为总统府的首席秘书，他在内阁的地位其实很高，但他很乐意卖傅佳彤一个面子，做做顺水人情。

    毕竟，所有人都知道，傅佳彤就是总统阁下最宠爱的侄女，跟她搞好关系，比直接拍总统马屁更有效。

    “啊？总统伯伯已经回来了？！”

    傅佳彤吃了一惊。

    这本身是她最期盼的事情。

    自从上次被穆亦辰抓去别墅关押之后，她就一直在等傅竟轩回来，好让他给自己报仇雪恨。

    可现在，听到总统阁下回来，她的第一反应就是紧张、心虚！

    她太担心这个秘密会泄露出去了。

    “怎么办？怎么办！这下我该怎么做，才能在引起总统伯伯注意之前，弄死这个贱人呢？”

    傅佳彤纠结了几分钟之后，忽然用力一拍脑袋，“我真是傻了！总统伯伯什么都不知道，我就更不能心虚引起他怀疑了。再说，总统府的力量，才是我能掌握的最大力量。只要让总统伯伯讨厌那个贱人，他向来那么宠我，一定会帮我出这口气！”

    傅佳彤打定了主意，马上下楼退房，坐飞机连夜赶回了帝都。

    ……

    第二天上午，傅佳彤就赶去了总统府。

    虽然是办公时间，但是，所有工作人员都知道，傅佳彤是总统府最得宠的大小姐。

    所以，没有人敢阻拦她。

    来到总统办公室门前，傅佳彤深吸了一口气，敲了敲门。

    “总统伯伯，我是佳彤，听说您昨天刚回来，我特意来看您。”

    ----

    8更结束，继续求月票哟~