    既请了可下了馆子，又不至于失了面子。

    沈忆慈也不挑剔，在国外吃够了西餐和各类点心，火锅这种刺激的食物对她来说简直是人间美味。

    只是喝酒这件事，她的确是没办法了。

    今天再喝多回去，估计黄叶薇要把她吊起来打。

    于是，她就偷偷溜出来，外套都没来得及穿，肚子填的饱饱的，闻着旁边的鱿鱼味，非但没有想吃的欲望，还有点难受。

    就在她读秒如年时，身后突然响起熟悉的声音，“忆慈？你怎么一个人在这？”

    忽然被喊名字，沈忆慈愣了下，寻声看去是今晚一同来参加聚会的同班同学，徐朗。

    男孩长相清隽，皮肤也白白净净的，进校之后就参加了篮球队，将近一米九的个头，穿衣也比较有品，让他在学校有一大票的女友粉。

    不夸张的说，每次专业课都会被人从外面围观，搞到最后老师不得不把窗帘拉上。

    “徐朗，你怎么出来了？”

    “我看你出来的着急，觉得你肯定要挨冻，就顺手帮你把外套拿出来了。”说着，他将手里的白色外套递给她，“你穿上吧，脸都冻红了。”

    沈忆慈赶紧把自己裹进外套里，对于徐朗这种雪中送炭的行为感激不尽，“谢谢你啊，幸亏你帮我拿出来，不然要冻惨了。”

    徐朗也跟着笑起来，“是啊，你还是女孩子呢，该注意一点的。”

    沈忆慈被他说的有点不好意思，抬手摸了摸鼻子，干笑两声，“嘿嘿。”

    “你吃饱了吗？要不要再买点其他的？”

    沈忆慈连忙摆手，“我都吃撑了，什么都吃不下了。”

    “那……”徐朗看了一眼周围，也没找到个能坐的地方，只能作罢，“要不我跟他们说一声，先送你回去？”

    沈忆慈看了眼时间，马上十点了，“也行，那就麻烦你啦。”

    “没事，知道你不好意思说，我进去帮你把东西拿出来。”

    “好~”

    徐朗转身又回了火锅店，有了外套她也没那么冷，远离了烤鱿鱼的摊子，站在一旁的角落里。

    她把半张脸都缩进衣服领子，刚武装好自己脑袋就被人戳了一下。

    力道不大，但也把她戳的往前迈了一小步。

    她皱了下眉头，还以为是徐朗回来了，对他的行为有些不喜欢却也没表现出来，“这么快就回来……”

    说到一半声音戛然而止，看着身后高大挺拔的身影，沈忆慈一下愣住了，连反应都没了。

    叶均泽低头看着裹得严严实实的小萝卜，视线略过那纯白的外套，心头闪过他自己都没留意的情绪，“傻了？”

    小姑娘依旧没反应，两只眼睛露在外面，瞪的跟牛眼一样。

    叶均泽双手抄进口袋，微微弯腰俯身，盯着那双明亮的眼眸，“真傻了啊？”

    季溏心眨眨眼，回过神后视线依旧黏在这人身上，跟涂了胶水似的，挪都挪不动，脑海里有一个声音在疯狂的叫嚣着一种叫做思念的情绪。

    一周多时间没见，他好像瘦了一点，原本就立体的五官有些锋利，眼窝也更加深邃，额前的头发长了些，挡住眉毛，像是日本漫画里的不良少年。

    这一周，她忍住没给他发信息也没打电话，因为不知道电话打过去会不会有人接，短信传送了会不会有人回，如果没有，她会陷入更漫长纠结的等待。

    她有点害怕那种等待的时间了，每一分钟都特别难熬，秒针像是从她心头上走动的脚步，一下又一下，清晰具体。

    所以她索性什么都不做，等这几天过去大概就有见面的机会了吧。

    只是她怎么都没想到，两人竟然会在这里见面。

    学校门口，这样一家充满烟火气的火锅店门外见面。

    “你怎么在这？”她说的第一句话是问他为什么在这。

    叶均泽重新直起身来，打量了一下四周的环境，“我也不知道我为什么会在这，车子恰好路过。”

    少女仰着面部饱满的小脸，脆生生的问他，“你是看到我才停下的吗？”

    叶均泽就烦她这刨根问底的劲头，明明猜到了还非要问出来，本来没什么让她这么一问显得自己和有什么一样，搞到最后他还要口是心非的撒谎。

    清凉的夜风吹过两人身侧，带起她额角的碎发铺散在脸颊。

    叶均泽几乎下意识的抬手将头发拨弄回原位，动作快到连暧昧的时间都没有，指尖刮过她眼下那片娇嫩的皮肤，带出一道红痕。

    叶均泽意识到自己做了什么的时候，立刻将手放下重新抄进了口袋，“你每天出门不梳头？让人看到要说我结婚对象是个女疯子了。”

    沈忆慈不明所以的摸了摸自己的头顶，“我梳了的呀，是不是风太大吹乱了……”

    叶均泽侧过身，口袋里的大掌收紧了几分，心底暗骂自己，叶均泽你给我打起精神点。

    就在此时，徐朗从火锅店原路折返，这一次，他手上又多出了一个女士包包，今年C家的限量款，主人是谁不必多说。

    “让你等太久了吧？他们非要我喝三杯才让走，耽误了点时间，抱歉。”徐朗并没有要把包包递给她的意思，反而自己挎在了肩上，“走吧，我送你。”

    沈忆慈有点尴尬，虽然自己什么都没做，但却有种说不出的心虚。

    她余光飞快的瞥了一眼被忽视了个彻底的男人，见他表情臭臭的，心里竟然有些说不出的愉悦。

    平时总是他欺负自己，好不容易他也能吃瘪一次，她能不开心吗。

    “徐朗，我今天可能没法跟你一块走了。”

    男孩子很是意外的愣住，“啊？怎么了，你有别的事情吗？”

    沈忆慈这才轻轻拉了一下身旁的人，示意他站的离自己近一点。

    就在叶均泽准备好接受介绍时，却听她缓缓开口道，“我哥哥正好路过这附近，他送我回去就不麻烦你了。”

    “你哥哥？”徐朗这才注意到边上的叶均泽，刚才没注意还好，此时细细打量一番被他的气场和外貌震慑到，说话声音都不自觉降低了几度，“您好，我是忆慈的同学，我叫徐朗。”

