    “华道友，这些东西虽然不错，但要在六明山造成轰动的效果却不容易，难道你不想让拍卖会更加瞩目么？”

    周舒淡然的看着华麟。

    华麟连忙点头，“当然想了，可是让大家都瞩目的东西……这里可是有近百化神境修士的啊，能让他们动心的会是什么呢？”

    周舒缓缓道，“天劫骨。”

    “天劫骨？”

    华麟顿了顿，眼睛瞪得极大，“难道是渡过了五次以上劫数的渡劫境修士遗骨？”

    周舒笑了笑，“还有别的东西叫天劫骨么？”

    “可是，这周道友怎么可能得到的……”

    华麟满脸的不敢置信，几乎说不出话来。

    过了很久，还是不敢相信的喃喃，“能渡过五层劫数的修士，身躯早已不朽不灭，几乎不可能受到伤害，而且这样的修士只会在渡劫中死去，陨落则粉身碎骨，全无痕迹，不会留下任何东西。”

    “这个就不必问了，我也不知道，而且天劫骨也不是我的，只是帮一位前辈问问，难道你没有兴趣么？”

    周舒微微一笑，并不多说。

    他在白京岛上得到的那截骨殖，确凿无疑的是天劫骨，也就是度过了五层以上劫数的大修士遗骨，只渡过了四层以下劫数的修士遗骨，被称为地劫骨，虽然也极为稀有，但价值不如天劫骨甚多。

    毫无疑问，天劫骨是除了踏海诀外，周舒目前最有价值的东西，也是无数化神境修士都想要得到的真正宝物。

    而他之所以把天劫骨拿出来，也有他的想法。

    天劫骨虽然是稀世珍品，但离他实在太遥远了，这种东西蕴含着的至理天道，以及其他，都不是现在的他能够了解的，现在根本没有任何用处，哪怕到了元婴境也不行，只有到化神境，才会有所体悟，慢慢显出价值。

    与其把它留存起来，等待不知道多长的时间，倒不如干脆卖出去，换成更适合现在的机缘，助他早日提升修为，才是正经之道，毕竟以他七品金丹的资质，想要圆满结婴实在太难，必须要得到大机缘才行。

    现在东胜剑会就是个绝好的机会，这里有近百化神修士，他相信一定能拍出最合适的价格。

    不过若不是渐渐了解了华麟和华宝轩，他也不会在这里拿出来。

    华宝轩背后站着的是华家，华家虽然没落，但地位仍然极高，在东胜州里，和孔家不相上下，没有宗门会对他们不利，东西放在这里拍卖，第一安全有保证，第二不会出现强买强卖的事情。

    而华宝轩主事的华麟入世不久，少不经事，很容易被说服，也很容易听从周舒，而换了那些精明的大商家，就不那么好控制了，而且身为世家子弟，华麟的属下全都是死士，能保持绝对的忠心，很难出什么岔子，比如泄密卖消息等等事情，而换了其他商家，恐怕这种事不会少。

    华宝轩，可以说是最合适的了。

    听到周舒的话，华麟再也坐不住了，他来回走动着，根本停不下来，紧握着双拳，激动得难以自持。

    好不容易停了下来，他看向周舒，眼中光芒闪了几下，很快又黯然下来，“周道友，天劫骨这样重要的宝物，那位前辈会不会同意到我们华宝轩来拍卖？”

    他担心得很有道理，像天劫骨这样的宝物，都是通过大商家拍卖现世，小商家基本没有机会，何况是新开的华宝轩呢？

    他疑惑的看着周舒，怀疑可能是周舒随便说的。

    周舒点点头，“你若信我，就不用多想，到时候一定会有天劫骨给你拍卖便是了。”

    华麟站了一会，往桌上来回看了几遍，很是认真的点头，“我当然相信周道友。”

    说完，他长吁了一口气，叹道，“想不到华宝轩，能够得到这样的机会，都是周道友所赐……”

    他看向周舒，神色诚恳的道，“周兄，你把这些东西都交给华宝轩拍卖，就是对华宝轩最大的支持，华宝轩不收任何费用，一颗灵石也不要，而且周兄有什么要求，尽管提出来，小弟绝对全力做到。”

    他知道，周舒不可能平白给他这样的好处，一定会提条件，但无论是什么条件，他都会答应。

    离开世家，他已经没有退路可走，现在周舒给了他一个崛起的机会，他绝不会错过。

    周舒淡淡的道，“自然是有条件的。”

    华麟早有准备，点头道，“周兄请说。”

    周舒瞥了他一眼，缓缓道，“关于拍卖会的筹备，诸如宣传等等，都要重新来过，华道友必须做到极致，争取让每个修士都知道，像之前那样去市场上拉人可不行，虽然很诚恳，但效果不见得好。”

    “小弟知道，之前小弟实在是没什么太多可宣扬的，卖的东西其他商家也有，就算宣扬也没什么大用，只能诚恳待人，希望能碰碰运气。”

    华麟有些面红，点了点头，激动道，“但现在不一样了，周兄的每一件宝物，哪怕不刻意宣扬，只说一个名字都能引起一阵轰动，更不要提那天劫骨了。放心，我一定尽力做到最好，起码这六明山上，会无人不知。”

    周舒询道，“需要几天？”

    华麟立刻道，“五天，顶多五天，小弟带的人手虽然不多，但个个都很可靠，保证能够做到。”

    周舒微显思忖，缓声道，“可以，再多几天也可以，但尽量要做到人人都知道，尤其是那些化神境的宾客，特别是丹师。”

    华麟拍了拍胸膛，大声道，“周兄放心，小弟可以立誓保证。那些丹师，知道有古丹方，也一定会来的。”

    “好。”

    周舒点点头，“还有，虽然是公开的拍卖，但丹方和天劫骨这两样宝物，不卖灵石，以物换物，我会挑选最合适的买家，不合适的人我不会卖，这点，开始就要说清楚。”

    “当然可以。”

    华麟用力点头答应。

    对于稀有的卖品，不少卖家都有各种要求，相比某些奇葩的要求，比如只卖给女修不卖给男修等等，周舒这样的要求实在很正常，而商家也不会在意这个，只要东西是从他们那里卖出去的，名声打响了就好，至于怎么交易他们并不在乎。(未完待续。)