    埃里克眼睛圆睁，旋即抬起火尖枪架在肩上，左脚踏进土地，一声闷响，地面倏然裂开。

    以这只脚为支点，埃里克摆出巨人族独有的剑技起手式——艾尔巴夫之枪。

    这招能将巨人族庞大的身躯优势发挥到极致，在一瞬间轰出覆盖范围广、攻击能力强的恐怖剑气。

    而这道剑气又与普通飞翔斩击有一些区别, 不是线性斩击，而是一个圆形的面型攻击，等同于把锤击的特征也融合进剑气中。

    缠绕武装色霸气的枪尖，闪烁起蓝黑色的雷霆。

    卡普眼睛微眯，与罗杰、白胡子交锋过的他，一眼就认出蓝黑电弧的真实身份：“霸王色缠绕吗？……挺能干的嘛！雷电小子！”

    这次埃里克没有释放火尖枪的紫焰, 只加进自己的雷电和霸气, 短暂蓄力后的埃里克高举枪身, 无穷无尽的力量汇聚于枪刃上。

    然后，他一枪挥下：

    “霸国！”

    剑气、雷霆、霸气，与埃里克身上最纯质的力量融为一体，形成一道泛着蓝色光芒的气柱。

    剑气纵横，狂风肆虐，大地开裂！裹挟着超强能量的冲击波，气势磅礴地轰向正前方的卡普。

    卡普的眼眸一凝，没有丝毫退让的打算，在他追捕罗杰的时候，埃里克还在另一个世界敲代码呢！

    攥紧的拳头骤然膨胀一圈，结实的肌肉峥嵘暴起，一条又一条的青筋，在体表蜿蜒扩散开来。

    卡普像埃里克一样，脚似犁嵌入地面，右臂如长弓来开一个满月，手臂上的每一块肌肉都在这一刻释放出力量！

    无愧于铁拳之名, 卡普一拳轰出，拳锋处荡起一圈无形的波纹, 虽然无法像埃里克的枪气一样铺天盖地，可是却将力量完全凝聚到一点。

    最终，两个体积完全不成比例的攻击撞到了一起。

    “轰！”

    刹那间，泛着蓝光的圆形枪气前端，蓦地绽开一道道不规则的裂纹。

    卡普的身形也蓦然往后滑退数米，脚下的土地也被传导而来的巨力压得崩裂。

    卡普以艰难的姿势抵挡住，仿佛要将沿途之物都粉碎掉的艾尔巴夫之枪。

    两股力量正疯狂挤压，力量相交之处发出刺耳的嗡鸣。

    溢散向四周的气浪，扑向浓密的树林，高大的树木顿时如稻草般向后方歪斜。

    无色无形的空气在蓝黑雷光的照耀下，显现出具有形体的层层气浪，一圈又一圈朝周围荡漾散开。

    “还没完呢！”埃里克空出左臂，朝天高举，雷云中的电荷似乎受到刺激一样，如雷蛇一般快速游滚翻转。

    一时之间，雷云中顿时弥漫着数不清的澎湃跃动的电芒。

    “砰！”

    卡普终于击碎枪气，破碎的枪气在空中化为粒子转瞬即逝，电荷的酸涩味在空气里飘散。

    而天空在埃里克的操纵下，早已变成雷电的海洋，在他的意念控制下, 雷云中的电荷化作一道宽阔无比的雷柱，当雷光在天空中闪耀现身之际，这道宽阔无比的电芒如吞天巨蟒般，朝下方吞噬而来。

    “轰隆隆——”

    在这道仿佛点亮天空的炽白雷柱下，正在交战的几人同时停下手，遥看向那边。

    “这是‘夔龙’的雷电——”鹤中将眯起眼睛，遮挡可以夺去人视线的强光，仔细辨认道：“卡普应该不会输给他吧……”

    “埃里克可不会输！”大和舞起狼牙棒：“老阿姨，你还打不打了？”

    鹤中将没有生气，她认真打量着对面的女孩，活泼、天真、倔强等性格写在她的脸上。

    “凯多居然会生出这样的女儿……”

    “哼！”大和将狼牙棒拄在地上：“埃里克告诉过我，虽然人无法选择自己的父母，但可以选择自己前进的道路！”

    “父亲的做法和我走上的道路完全不同！你们怎么老是混为一谈？！”大和一脸不高兴，她现在最讨厌的就是别人说她是凯多的女儿，简直就像她是凯多的附赠品一般。

    “抱歉。”鹤中将笑眯眯地劝诱道：“大和，你要不要成为海军？这样就不用成为通缉犯被海军追捕了。”

    “才不要！”大和拒绝道：“我要自由的航海，走遍这个世界！而且埃里克说过，虽然海军中好人不少，但人渣一样很多，迫于世界政府的干预，海军也不得不做坏事。”

    “埃里克倒是懂得很多啊。”鹤中将继续劝诱：“不过，你可以成为我船上的女海兵，根本不需要听从世界政府的命令。”

    “阵前招揽的事还是少做一些。”赤瞳走到大和身边：“大和是我们的同伴，她是不会成为海军的。”

    “是吗，真是可惜。”鹤中将伸出双手：“等我把你们洗一遍，你们或许就会改变想法，变得想加入海军。”

    “……”赤瞳左腿后伸，右腿前踏，右手虚握刀柄，摆出居合斩的架势。

    大和的琼鼻在一瞬间拉长变成犬的样子，体表长出白色的短毛：“我会把你打飞的，老婆婆！”

    谷稷

    “真有活力啊。”鹤中将问道：“你是动物系能力者？”

    “没错！”大和拍胸回道，一对饱满的哈密瓜使劲晃荡两下：“我是犬犬果实·幻兽种·大口真神的能力者！”

    “笨蛋！”赤瞳轻声斥责：“大和，暴漏自己的能力可是大忌！”

    “啊！”大和痛苦地伸出双手抱头：“我又忘了！刚才的问题是诱导提问吗？老婆婆诱导提问的功力不可小觑！”

    赤瞳毫不留情地说道：“怎么看都是你自己抖搂出来的。”

    “小心。”赤瞳用刘海遮住眼目，小声告诫大和：“对面鹤中将的实力很强，尤其她洗洗果实的能力，如果没有狂三时间倒退的恢复能力，一旦中招，我们俩就会晒在晾衣架上，只能用衣服架子撑开我们才能变成3D。”

    “真……真是可怕！”大和全身的白毛登时炸起。

    “抱歉，鹤中将！”剑技高超的鼯鼠中将走到鹤中将身边：“让赤瞳从我这边溜走了。”

    “无妨。”鹤中将警告道：“赤瞳的实力比你强，要小心她的武器，我面对它时总有一种心悸的感觉。”

    “是！”鼯鼠打起精神。

    “小心对面射出的弓箭！”鹤中将提醒全军：“我们现在全在‘射手座’喀戎的攻击范围中！”

    “是！”麾下的女海兵与其他舰船上的海兵一同高声应答。

    似是回应鹤中将的话，钢铁战舰上突然反射出一点亮光，一支利箭在眨眼之间来到鹤中将的胸前。

    “哼！”鹤中将挥手拍打箭矢，缠绕武装色霸气的手掌与箭支相碰，箭支上蕴含的强劲力道让鹤倒退一步。

    “鹤中将！”鼯鼠中将侧身靠近准备搀扶，却被一支闪耀着寒光的箭矢逼退。

    “看到了吗。”鹤中将的脸色异常凝重：“如果在战斗中被这样的神射手瞄准，毫无疑问会中招，你们一定要小心战斗！”

    “是！”

    “老婆婆！”大和横起狼牙棒，出招前还不忘提醒一句：“看招——雷鸣八卦！”

    紫色的电弧在铁棒间流窜，刺耳的电音在掌间传出。

    大和的身形迅疾如电，手中的狼牙棒破空挥出，一股锋芒直指鹤中将而去。

    鹤的眼神一凝，在大和出招的瞬间就闪身避开，瘦弱的身躯爆发出和其他中将相比也毫不逊色的速度。

    在下一秒内，一阵凌厉的劲风从她原来的身位掠过，紧接着，耳边响起空气被挤压碾碎的轰鸣。

    “铛！”

    鼯鼠中将挥刀斩向大和，却被赤瞳手持的村雨拦下。

    赤犬身后，一个高挑的玫红色身影，脚踩六式·剃高速靠近赤瞳，横起弯曲的右臂，朝毫无防备的赤瞳箍来：

    “被我身体穿过的一切东西，都会被锁住！”

    “……”赤瞳发现从背后袭来的缇娜，双脚连点冰面，身体轻巧地跃到上空，躲开缇娜的捆绑服务。

    在空中后空翻一圈的赤瞳，右脚以缇娜后背为借力点，轻轻一踏，再次朝后方翻跃。

    “小心！”鼯鼠中间伸手扶住顺势前扑的缇娜。

    “抱歉。”缇娜道歉后立刻转身，双眼瞪向赤瞳。

    “你是——”赤瞳回忆道：“喜欢埃里克的女海兵？”

    “才不是！”缇娜咆哮道：“我要将‘夔龙’达伦埃里克关进因佩尔顿大监狱！”

    “哦。”赤瞳点头：“把埃里克变成你的私有物？想对他做什么就做什么？”

    “……”缇娜当场闭气，感觉周围海兵的视线都变得暧昧起来。

    “不要被敌人的言语影响，缇娜！”与大和交上手的鹤中将提醒道。

    “是！”缇娜调整心态，摆出进攻姿势。

    “嗯……”赤瞳把心里思考的话都说了出来：“之前埃里克放过你好几次，这次我也对你放水好了。”

    缇娜再次破防，姣好的容貌扭曲变形，冰面上响起清脆的鞋音，她抬起左臂揽向赤瞳：“等你去推进城再这么说吧！”

    “等等！”鼯鼠中将在背后慌忙喊道：“你不是她的对手！”

    “诶？”缇娜的眼前一花，赤瞳如墨的身影消失不见。

    “在你的身后！”周围的海兵大声提醒。

    缇娜在慌忙回头间，赤瞳抬起右臂，一刀柄砸昏女中校。

