    如此力量，那乌鸦还没有回过神来。

    因为真的，这太不可思议了，无论是谁，遇见这样的事，即使在战斗中，也只能被震的呆住。

    轰隆隆！空间继续破碎，金舜人皇道的镇压之力达到了杨昭以往从来没有过的极限，也终于，那第二个隐约之字凝实，那是一个‘兵’字。

    金舜之道，九字真言镇压的第二个字。

    ‘临’‘兵’两字同时镇压而下，让这里只有金舜人皇道，地面塌陷的只剩金舜力量虚空，强大的镇压真可谓是最无敌的。

    乌鸦的身躯被淹没，镇压爆破声轰轰而动，乌鸦再无气息。

    “你死了么？”沐浴在自己的金舜镇压中，杨昭怒吼，“没有死，就再出来吧，无论多少次，今天只为杀你。”

    “纵使你为天道之宠儿，也活不了。”

    霸道的战意熊熊燃烧，让杨昭的愤怒都仿佛化作战力。

    “不可能，从来没有任何生灵能在天皇境之下挡住心网窥探，从来没有，有，也必须死。”镇压力量中忽然雷光迸发，把所有金舜镇压之道全部冲散，乌鸦重新出现在杨昭面前。

    乌鸦虽化身为九霄神雷，但也能看见，遭受了不少创伤，那毕竟是两个字的金舜之镇。

    “神雷天爪——灭地！”

    乌鸦如同那真正的雷霆战斗，仰天长啸，瞬间让金舜衍化的世界毁灭，让这里变成了九霄神雷世界。

    雷劫一样的天穹浮现，一只利爪从其中探出，蕴含让杨昭都无法想象的毁灭之力。

    心网对杨昭无用，乌鸦也就舍弃了心网的窥探，将一切力量转化为毁灭。

    心网之道，九霄雷第二个层次，真正逆天不在窥探，而且毁灭程度。

    这一爪出现的刹那，杨昭身上的一般血肉直接毁灭。

    杨昭连忙催动无限肉身，且将自己体内的全部九霄魔雷力量隐藏起来，因为他的九霄魔雷之毁灭和乌鸦的毁灭根本不在一个层次，若有一点爆发，只会造成乌鸦对他的压制。

    “喝！”大喝一声，紫薇之气滚滚而动，杨昭全身紫金化，骨骼也紫金化，这是入门级的黄金骨。

    一百九十八道紫薇之纹早已融入体内。

    绝对的肉身直接硬抗这强大的毁灭。

    轰轰轰！光是气势和肉身之间的对碰，就让两人四周的空间彻底毁灭，当那一爪彻底落下时，虚空凝聚无边大地，大地碎，杨昭也被那一爪狠狠抓住。

    鲜血四溅，血肉飞横。

    杨昭在天皇境五重天战力这样绝对的肉身也被毁灭了，可想心网之道的九霄神雷之毁灭到底有多强。

    血魔殿内，古老黑血狂魔都在感慨，“九霄雷，最无敌的毁灭，最让天地万物恐惧的毁灭，果然名不虚传啊，这小子的肉身，老子都不得不承认为天皇境最强，然而在这毁灭面前算什么？”

    但杨昭有无限肉身，迅速恢复。

    如果眼力不凡之辈定能看出杨昭恢复的速度比以往慢太多了，以往只需要千分之一秒，而现在需要一秒，虽然时间过的好像没有什么差别，但这是千倍的差距。

    杨昭有感觉，如果自己再这样被摧毁几次，无限肉身的极限也就到了。

    “两大人皇道在这毁灭面前如同蝼蚁啊！”杨昭心中嘶吼，时间符文在眉心浮现，身躯瞬间跨步闪动。

    零点零五秒的时间夺取。

    此时此刻，杨昭已把时间夺取提升至了零点零五秒。

    “时间！”乌鸦狰狞一声，“但时间又能如何，还能夺取本神心网之道的毁灭么？异想天开，去死吧！”

    “灭天！”

    天穹影层层浮现，天道力量如同流水，天道和九霄神雷融合，竟然在很大程度上镇压了杨昭的时间符文。

    那一瞬间，杨昭也从时间夺取的状态中退出。

    哇！一个忍不住，杨昭大口吐血，五脏六腑的很多血肉都被吐出了，杨昭直接被重创。

    要知道，被其他力量从时间夺取中震出，那就相当于自己的时间被夺取，所承受的是一种无形反噬。

    趁着杨昭吐出的刹那，层层天穹之影彻底笼罩杨昭，那巨大利爪直接合拢，毁灭之气势让这里席卷起无数毁灭风暴。

    看那威势，不要说天皇境五重天战力的生灵，恐怕就是天皇境七重天战力的生灵也无法活命吧。

    “死！”

    “不让本身窥探，那就只有毁灭，毁灭，在这空岛之上，本神就是唯一的神，违背本神的，只有死。”乌鸦嘶吼，心中的愤怒在这一刻全部倾泻，因为他认为杨昭死了。

    而也是，这样恐怖的毁灭，天皇境五重天的生灵再逆天，在这样的地域极限下，又有谁能抵挡。

    然而杨昭就是杨昭，在乌鸦愤怒全部倾泻出的时候，一束紫薇光芒浮现，黑白如同两仪阴阳形态的炉子出现，正是两仪神炉。

    两仪神炉，可不只能护心，更能护体。

    同时，整个四周起了一座更大的炉子，那是阴阳熔炉，原始阴阳的紫薇熊熊灼烧，全部的灼烧力都涌向乌鸦。

    “还不死...”乌鸦嘶吼无限。

    “不杀你，我如何死，我朋友的仇如何报？”杨昭怒吼，“神雷是么，神雷也不是无敌的，也能被灼烧成为灰烬。”

    双手结印，熔炉缩小，熔炉之上，两块紫薇鼎碎片和阴阳符文全部显现。

    “神体！”

    但杨昭还是小看乌鸦了，刚刚那一招，还不是乌鸦的极限，其大喝一声‘神体’，头颅瞬间巨变，漆黑毛发爆炸而长，让其看起来非常五不像。

    不像龙头，却似龙头，不像凤头，却似凤头，不像虎头，也似虎头，不像麒麟头，也似麒麟头，不是玄武头，却也看起来类似玄武头。

    背后，长出雷霆双翅，那一双翅上刻画无数天道雷霆纹路，每一道天道雷霆纹路都好似一种九霄神雷源头。

    “神体——天诛！”

    雷霆凝聚，一道天穹大戟落下，杨昭根本没有反应过来，那天穹大戟微微震动就毁灭了紫薇阴阳熔炉。

    紫薇阴阳熔炉炸裂的瞬间，杨昭心头狠狠一悸，泛起无形的恐惧。

    紧接着，大戟落在了他的胸口，狠狠贯穿他的身躯，他的黄灵魂也在这一瞬间被贯穿，死亡的气息弥漫而起。

    “死！”

    又是一声，乌鸦扭动天穹大戟，天诛力量的光芒更加强烈，那一瞬间，杨昭整个身躯都仿佛插满了天诛之下的天穹大戟，

    黄灵魂也彻底被锁住。

    这一刻的乌鸦，如最完美的雷霆战神，战无不胜。

