    第625章这想嫁的人不是这样的……

    “三哥……”邵有月两眼里都是泪，根本看不清她三哥，只又无声的哭的整个身体都在抖。

    她原本以为她嫁了一个帝王，帝王还那么宠她爱她，她肯定也能跟做姑娘时一样无忧无虑，帝王也肯定能保护好她，也肯定能保护好他们的孩子，却没想到，她的孩子那么小就不见了，她爱的帝王却说没证据，不对那些害她的孩子不见的人怎么样，那些人还好好的……只有她的孩子还不知道在哪个地方吃苦……

    这不是她想嫁的人……

    她想嫁的人不是这样的……

    不该是这样的……

    “妹妹……”邵叔亭看着他妹妹痛苦成这个样子，哪忍心，可他又不好说皇上的不是。

    “娘娘，您还怀着孩子呢，娘娘，别哭了，奴婢求求您别哭了。”四个侍女生怕她们娘娘出事，也早已经哭成了泪人儿。“您就算不为自己想，也要为肚子里的孩子想想啊，您不是说，等太子殿下找回来，这个孩子生下来，您到时候就和太子殿下一起，教这个孩子说话吗，娘娘，保重身体啊娘娘，别哭了，奴婢求您了。”

    好在邵有月有了身子，邵有月多少还是会顾着点肚子里的孩子的，被紫翠她们这么一劝，她尽管还痛苦不已，但情绪倒是慢慢稳定了，不哭了。

    但两只眼睛却早已经哭肿了。

    邵叔亭大马金刀坐在一边许久，才沉吟着开了口：“爹现在在军营，要是知道你来了这，还有了身子，肯定将你送回宫，你呆在军营，也多有不便……这样吧，我也没别的特别安全的地方让你呆着，但我认识两个孩子，别看他们是两个孩子，但我很信他们，我带着你去拜托他们，你上他们家安胎，他们肯定能照顾好你的。”

    顿了顿，邵叔亭又道：“正好，二哥现在在做饵，等二哥离开了平安镇，纪家和怡贵妃的眼线肯定都会跟着二哥离开，围着二哥转，平安镇就会很安全了，那它下面的槐树村自然更安全，之前我就是在那养伤的，这个之前我不是给你写过信么，虽然条件差了点，但纪家和怡贵妃的人肯定打死他们也想不到你会在那里。”

    何况，宫里还有皇上打掩护呢，是打死怡贵妃他们，怡贵妃他们都想不到。

    邵有月现在只要不回宫，能有个安全的地方呆着好好养胎就行了，至于条件好不好，她没要求。

    不过……

    “三哥，你很喜欢那两个孩子？”看三哥的样子，好像是很喜欢这两个孩子，之前给她的书信，也提到过这两个孩子，都是赞美之词。

    而且，三哥似乎不仅是喜欢那两个孩子，还将那两个孩子当朋友对待了，语气里充斥着满满的那两个孩子是他友人的感觉。

    “我有表现的这么明显吗？”邵叔亭摸摸他的脸，一派温润的笑道。随即，又笑道：“他们很不一样，等你见到了，你也会很喜欢的。对了，那个叫胜卿的孩子，他还跟太子差不多大呢，还是他家里人捡回来的，之前十夜还怀疑过他可能就是太子，但后来不是知道太子人应该在长榆么，自然就不怀疑了。”

    (本章完)

