    柳铭淇觉得这两天有点奇怪。

    本来最近他很空闲，所以时不时的就来教导熊孩子读书。

    经历了那么多事情后，特别是柳铭淇用磺胺药物救了熊孩子、接着让他辛苦的背诵《劝学》，从而人前显圣之后，他一下子变得懂事了不少。

    准确的说，是对柳铭淇尊敬了不少，开始崇拜起了柳铭淇。

    小孩子如果把谁当成偶像，那可是如同忠诚的中华田园犬一样，你赶都赶不走。

    就冲着这个，柳铭淇都不好意思不去教他一些东西。

    当然了，少年教他的大部分不是这个世界的经史子集，而更多的是另一个世界的人文感悟，一些可以用在实践中的知识。

    厌倦了那些古板老套东西的寿王，还就喜欢这些，每次都能兴致勃勃的。

    学生有兴趣，那么老师教得也有干劲儿。

    结果前天他去皇宫，在门口就被拦下来了，说是寿王殿下抱恙，不能见他。

    然后昨天他又去了，结果还是说寿王在生病。

    好吧。

    熊孩子生病，那他就准备去看看小长乐，顺带着看看滚滚一家被调教得怎么样了。

    但千牛卫还是拒绝了他，不让他进去。

    今天他还没出门，宫里就传来了消息，让他这段时间都不要去皇宫。

    这就奇怪了。

    好端端的怎么不让我去皇宫了呢？

    柳铭淇找柳铭璟吃火锅时，就这么抱怨了起来。

    “你说难道又发生什么大事儿了？”少年问道，“喂，铭璟你别光顾着吃啊，说说呗，你知道什么？”

    柳铭璟喝着冰奶茶，吃着烫牛肉，白了他一眼道：“我就知道你没有这么好心！说是请我吃饭，肯定是想听八卦了吧？”

    怡王世子号称是京城小道消息中转站，又交游广阔，知道的消息比柳铭淇多一百倍。

    这也是他洋洋自得的地方。

    所以在揭穿了堂弟之后，他就道：“具体的情况我不知道，但感觉还是有些不妙。比如说，所有的阁老朝臣们，全都被赶出了皇宫，在六部找了个地儿临时办公。”

    “啊？”

    柳铭淇惊讶了起来。

    丞相们不但是级别高于其他朝臣们，就连待遇上也和他们不同。

    六部官员、大理寺、御史台等等，都是在内城有办公衙门，可丞相们的办公地点一般就一个——文渊阁。

    皇宫里的文渊阁。

    能在皇宫里处理公务，能举例皇帝最近，就代表着他们的权威。

    像是把丞相们赶出来的事儿，在大康历史上都从来没有过。

    这样的结果，只代表着一个事情——宫中恐怕有大变！

    柳铭淇第一个就想到了景和帝，“难道是皇上的身子……”

    “这个不好说。”柳铭璟点了点头，“这也是我的猜测之一，因为不仅仅是丞相们，在咱们皇城角落的仁王府，现在也被羽林卫团团围住，不允许有半个人进出。”

    “羽林卫？”

    柳铭淇这一次不仅仅惊讶了，还有点疑惑，“怎么会派羽林卫去的？难道太子……仁王又出了什么问题？”

    “我也不晓得。”

    柳铭璟摇头说，“但是如果你把宫里和仁王府的事情联系起来，那么肯定之间是有关联的。根据我的分析啊，里面可能性有两个。

    第一个，就如同你所想，皇上病重，所以立刻召集了仁王进宫，希望他能在关键时候稳住局面，从而顺利的交接。但如果仅仅如此，仁王府为什么要被封锁呢？丞相们本该起着平稳政局安稳过度的作用，又为什么非要赶他们出来？

    第二个，仁王又被查出来牵扯到了大案，而且是惊天大案，所以又被皇上叫进宫里，秘密的审问了。这个就可以解释为什么仁王府要被封锁。但这又还是解释不明白，为什么丞相们会被赶出来？上一次的惊天大案，丞相们也都参与了的。除非，除非这次案子，比上一次还要大。”

    柳铭淇连连颌首。

    听了柳铭璟的分析，他也觉得是这两个可能。

    不过少年认为，还是第一个可能性更大一些。

    一来皇帝这么几个月时间里，已经连续昏倒两次了，有可能是受到刺激严重，但也有可能是本身就有疾病。

    在古代，今年四十八岁的皇帝，自然算不得年轻了，有个什么病症的，很正常。

    毕竟他的父皇，也就是三十多岁就驾崩了，说不定还有什么家族遗传病。

    二来仁王的手下基本上被铲除了，他自己也被削去了太子之职，还有什么大案能出的？

    难不成他还弑君了么？

    但是下一刻，说得兴起的柳铭璟先是又吃喝一通，然后才悄悄的道，“铭淇，我告诉你一个事情，这是没有经过证实的，你可不要激动，也不要胡乱说。”

    “你讲！”少年顿时精神一振。

    在这没有娱乐活动的古代，八卦什么的，他最喜欢了。

    “据说啊，前几天，仁王的马车去了一趟葬花楼，把仇香姑娘给接走了，从此再也没有回来过。”柳铭璟边说边看柳铭淇的神色，“而葬花楼……这几天也完全关闭了，里面的人一个都找不到……仿佛是一.夜.之间，他们就凭空消失了一样。”

    柳铭淇心里“咯噔”一声。

    他望着柳铭璟，“你这话什么意思？难道……难道仁王想要强迫仇香不成，把她杀了！？”

    柳铭璟哑然失笑，“铭淇，你这也太有想象力了！仁王怎么可能做这种事情？且不说他们两个早就两情相悦，单说就在这个时候，他敢有半点不规矩吗？他连林耀那群人都不敢见了，哪里还会惹出这样的超级麻烦来？不可能！不可能！”

    柳铭璟这么说着，柳铭淇才稍微安了安心。

    然后他鬼使神差的说了句，“也是哈，反过来是仇香姑娘把他杀了的可能性，都比这个大。”

    “对！”柳铭璟嬉皮笑脸的表示赞同。

    但此时柳铭淇却担心了起来：“那谁知道仇香姑娘现在在哪里吗？她没事儿吧？”

    小姐姐被仁王接走，这是一件很悲伤的事情。

    可之前仇香就表明了自己和仁王的两情相悦，这是没办法掩饰的，所以她去仁王府，肯定不是什么被迫的。

    然而，少年又想起了前几天，那个眼泪汪汪的有些怪异的小姐姐。

    从现在的情况看来，她那天应该是知道自己要被仁王接走了，所以才和自己告别。

    此刻柳铭淇的手腕都隐约有些疼。

    当天的小姐姐，真是化身成了小狗狗，咬得不知道有多用力，说是生死仇敌咬的都不为过。

    柳铭淇当时就隐约觉得，事情没有那么简单。

    甚至于仇香还半开玩笑的说了，自己可以要了她的姑娘身子。

    这就有些奇怪了。

    柳铭淇当时以为她开玩笑，现在回过头来再想，觉得如果自己强硬的直接扑过去，说不定这好事儿就成了。

    但是为什么她要这么做呢？

    如果小姐姐和仁王是如此的情投意合，她会愿意把姑娘身子给另外一个人？

    你说柳铭淇仰慕她，又才华横溢，所以仇香小姐姐才愿意的？

    这也太扯了！

    她如果是这样的人，之前那么多年，那么多才子在她那里去喝茶聊天过，为什么她那个时候没有动心？

    就是柳铭淇来了，她就动心了？

    你以为你是风陵渡口的那个少年啊？

    不可能！

    绝对不是这样！

    还有小姐姐最后那句“你可不要忘了我。”

    她是因为嫁进仁王府，身份发生了变化，以后和自己不能经常见面，才这么说的……还是因为有别的缘故，她在提醒自己？

    如今看起来，这里面肯定有什么蹊跷和秘密，是自己想不到的。

    说不定这个蹊跷和秘密，就跟这一次诡异的事情有关。

    但因为没有任何的证据，况且这里面牵扯到了小姐姐，那天的事情传出去，对她可是大大的不好，所以柳铭淇没有给任何人说起，更不会和柳铭璟讲。

    思绪之中，就听到柳铭璟道：“不知道了，谁也不允许靠近仁王府，我们哪里敢去打听消息？”

    柳铭璟笑了笑，又道：“不过啊，事情还是很蹊跷的。因为除了仇香姑娘，其实还有几个人也出事了。”

    “哦？”

    “就是仁王之前的那些东宫所属，听说被绣衣卫的人给带进宫里了。”柳铭璟道，“按照这个架势看，恐怕仁王状况不妙啊！真还不知道是不是又牵扯进什么惊天大案了。”

    “还能有什么？”柳铭淇心中都是小姐姐，也不以为意，“钱粮的案子都爆发了，难道还有比这更吓人的？总不能他勾结西羌、回鹘、乞颜和室韦，来卖了咱们大康吧？”

    “哈哈，也是！”

    柳铭璟嘻嘻一笑，“来，不管这些了，吃东西，吃东西！咱们这些宗室，天塌下来了都和我们没关系，你去自寻烦恼干什么？不如吃喝玩乐重要嘛！”

    他倒是没心没肺，说过之后就吃得欢天喜地的。

    可柳铭淇怎么都没办法安心。

    小姐姐……

    你到底在哪儿，又发生了什么事情呢？

    可千万不要有事啊！

