    果然，篮球砸在篮筐上高高弹起，篮下的张龙和宋小龙连跳起争抢篮板球。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    只见篮球在两人手上一跳，而后又飞了起来，也不知道是被谁捅了一下。

    “我的。”

    “别想。”

    对这个球张龙和宋小龙都是势在必得，两人在篮下肉搏了这么久，不就是为了抢篮板球么？

    可就在这时——

    一个人影横空杀出，从两人后面跳起，跳的很高，张龙和宋小龙看去，都只能仰视，眼睁睁的看着那人影越来越高，手臂高出了两人足足有十几二十厘米的样子，啪的一声把篮球抓了下来。

    “是......余谦！”

    张龙回头看去，不由得大惊，没想到又是余谦。

    只见余谦利用自己堪称变态的弹跳力拿到这个篮板球，而后丝毫不停顿，度全开，向着一中半场杀去。

    “拦住他！”顾严大喝，第一时间追去。

    赵志斌度更快，人也原本就在外线，很快就到了己方半场，守在罚球线位置，等着余谦过来。

    这时候，赵志斌是不能退的太深的，否则余谦完全可以来个中距离，在罚球线附近的中距离，余谦十拿九稳。不过赵志斌也不能守在外面，因为如果太靠外线，万一余谦一个突破，他未必能拦得住。

    所以，赵志斌等在罚球线位置，可上可下，眼睛死死的盯着余谦。

    余谦度很快，一中这边也就赵志斌能跟上，其他人都没办法，只能看着他来到一中半场，杀进三分线，度丝毫不减，像是一辆风驰电掣的跑车，冲着一中的篮板冲了过去。

    “又要扣篮吗？”赵志斌眉头一挑，“来吧，我没你跳的高，盖不了你，但我就站在这里，挡在你的路上。我就不信了，你难道还能从我头上飞过去不成？”心里打着念头，赵志斌后退一步，守在禁区，等着余谦。

    这种做法无疑是正确的，如果余谦一定要扣篮，那必然会撞到赵志斌。

    而赵志斌是没动的，早就已经站好了位置，余谦要是撞到他，那直接就是一个进攻犯规。

    所以，余谦除非放弃扣篮，否则只会受挫。

    “哼，以为这样就行了？”九中教练汤宏涛看着赵志斌，冷笑起来，“余谦可以投篮的，一样能拿下两分。”

    卢免阳也看着场上，低声道：“赵志斌的选择很正确，不过这样一来也就防不了余谦的投篮，看样子只能再让余谦拿两分了。”

    卢免阳很早就研究过余谦，对于余谦的投篮他不会怀疑，无人防守下绝对十拿九稳。

    观众席上的观众也都认为余谦一定会投篮，稍微遗憾的是看不到扣篮，但也没觉得什么。

    毕竟，这种情况下，余谦已经没办法扣篮了！

    可就在这时候，余谦却出人意料的冲着赵志斌撞了过去，所有人都惊愕，感觉莫名其妙。

    “难道是......”陈锋也看着余谦，心里忽然冒出一个念头，忍不住大惊，“不可能吧，他真的要扣篮？”

    是的！

    余谦真的要扣篮！

    眼看就要撞到赵志斌身上时，余谦却忽然停了下来，他竟然在那样的度下瞬间就停了下来。球鞋和地板摩擦，出嗤的一声响。在所有人惊愕的眼神中，余谦猛然跳了起来。

    这个过程很短暂，很多人都没反应过来，只看到余谦度猛地一停，然后双腿用力一蹬地，蹭的一下飞了起来。

    赵志斌也看到了，抬起头看着余谦在眼前腾飞，他感受到的冲击力比任何人都要强大，但心里还是镇定的吼道：“来吧，你这样也是没办法从我头上飞过去的，我可也有一米九几的。”

    是的，余谦没办法从赵志斌头上飞过去。

    但这个时候，余谦却是双手抱着篮球，身体飞到最高处时，他诡异的在空中停顿了一下，身体旋转，就这样不可思议的在空中转了三百六十度，以这样一种方式绕过了赵志斌。

    “现在，只剩下篮筐了！”

    众人似乎能够听到余谦呐喊的声音，而后便看到他身体舒展，右手抓着篮球，狠狠的冲着篮筐砸了下去。

    “轰！”

    声音响起，震动整个球场，篮圈严重变形。

    全场寂静.....．

    所有人都窒息了，为这个不可思议的扣篮而震撼。

    “吼......”

    几秒钟之后，球馆恢复喧哗，震天的呼喊声响起，所有九中观众全都站了起来，又跳又喊，激动不已。

    那些来自其他学校，或是从外面过来看球的成年人也都纷纷起立，为这个精彩的球鼓掌。

    “看到了吗？那就是余谦，那就是我们九中的王牌余谦，安义市高中篮球第一人。”九中观众席上，有人大喊。

    也有人失声大叫：“太疯狂了！”

    观众席上疯狂了，所有人都沉浸在那种震撼中，呼喊声压过了一切。

    九中教练汤宏涛浑身激动地抖，念道：“余谦，你带给了我太多的惊喜和不可思议。”

    卢免阳也是神色震惊，好一会儿才回过神来，长叹一声：“这样的人，为什么不是在我们一中？”

    一中校队这边，众人也是震惊无比，连神经大条的张龙和瞿勇也都神色黯然，无声叹息，众人神情抑郁。

    顾严来到篮下，拍了怕赵志斌的肩膀，叹道：“别放在心上，这球你已经做得很好了。”

    “嗯。”赵志斌艰难的答了一声，脑海里却始终萦绕着余谦刚才在自己面前腾起时的样子，那宛如战神一样的身影，挥之不去。

    陈锋也看着余谦，而后看到了余小薇（他还不知道余小薇的名字），她跑到余谦身边，和余谦拥抱，满脸都是兴奋与骄傲。

    这一刻，一个声音在陈锋脑海中响起，“她喜欢余谦，因为余谦球打得好，因为余谦那么优秀。你没希望的，你能比得过余谦吗？你能比他更出色吗？你不能，放弃吧小子。”

    “不，我不会放弃。”陈锋心头大吼，双眼红，盯着余谦，“余谦，我一定会打败你，证明我比你更优秀。”

    一股戾气悄然在陈锋心底升起.....．