    堪杜拉斯之中，李敏终于是离开了这个有些见鬼的地方。

    对于一位强大到能够用蹂躏的方式战胜骷髅王的强者来说，新的堪杜拉斯其实也没有什么好玩的东西。

    甚至可以说这地方只能让李敏感到有些无聊。

    于是喜欢热闹的李敏来到了一个她认为有趣的地方。

    前不久还是绝望平原的那个位置。

    李敏在这个地方察觉到了尹娜的气息。

    准确的说，是察觉到了天空权柄的气息。

    李敏并不认识尹娜，虽然在过去的岁月之中她不止一次的从卡拉辛姆那边听到过尹娜这个名字。

    “这里怎么有这么多恶魔的味道？

    燃烧地狱在这个地方打开了传送门吗？

    还是说又是那个蠢货以为自己能够控制被召唤过来的那些恶魔？”

    李敏出现在史蒂夫他们视线之中的第一时间是这样说的。

    在庇护之地之中，那种自以为能够控制恶魔的笨蛋数量从来都不少。

    或者说那种家伙还很多。

    这样做的家伙一般都会死在自己召唤来的恶魔手中。

    至于死亡的姿态是什么样子的……反正大多都不怎么好看就是了。

    “这位女士，这里现在十分的危险！

    请你现在立刻离开这个危险的地方。”

    神盾局的特工开始履行自己的职责了。

    他们虽然有了些战斗力，但在这种情况下最常做的事情还是疏散现场。

    “一个以意志作为武器的战士？

    嗯，我好像感觉到了一点熟悉的气息？

    是正义灯戒？我记得这个戒指实在布尔凯索的手里吧？”

    李敏端详了一下面前这个对她来说算是十分弱小的战士。

    弱小和被蔑视之间可没有什么关系。

    李敏只是觉得对方弱小，却没有半点蔑视的意思。

    英雄都有自己的性格，但是他们一个个的不光是因为强大才被称为英雄来赞颂的。

    英雄们遵守的可不光是法纪，更多的是极高的道德准绳！

    一个人说他遵纪守法，那这个人也可能是一个人渣来着。

    一个人是不是好人，那得看这个人的是否遵守道德。

    而英雄虽然不全都是伟光正的类型，但他们至少是有底线的。

    额……康斯坦丁可能是个例外？

    “女士！我再说一次，这里很危险！

    请你立刻离开……”

    “等等，这位是一名强大的法师。

    你先去做其他的事情吧。”

    史蒂夫打断了那个神盾局特工的话。

    这些掌握了绿灯侠力量的特工无法辨别奈非天的强大。

    但是史蒂夫可以。

    当然，这会就在一边坐着喝酒的朗姆洛也可以。

    “请问你的名字是？

    我们虽然知道魔法师的存在，但是奈非天之中的魔法师我们还是第一次见到。”

    史蒂夫的表情总是十分温和的。

    这个样子的他很难让别人生出恶感。

    “乔汉娜？那个家伙居然选择了一个继承人？

    这可真是有点出乎我的预料了。

    我始终都想不到那种通过自己承受攻击来伤害对手的战斗方式怎么会有人跟随的。

    不过我得承认，乔汉娜是我见过的最棒的圣教军。”

    李敏看着史蒂夫的眼神之中带着几分欣赏。

    她说的是真的。

    李敏虽然没怎么和乔汉娜之外的圣教军打过交道，但也不是完全没有见过。

    虽然因为个人原因，李敏和乔汉娜的关系不算融洽。

    但是对乔汉娜的认可那也是做不得假的。

    “我叫李敏。

    我想你们总不是从那些超古代的奈非天那边得到这份力量的吧？

    那么你们应该都知道这个名字才对。”

    李敏的语气带着几分自豪。

    在她们的小队之中，人人都得承认李敏的强大。

    即便是那个有些沉默寡言的布尔凯索，也对李敏的力量是认可的。

    对此，李敏十分的自豪。

    “魔法师李敏？”

    朗姆洛一辆惊讶的喊出了李敏的名字。

    李敏那可是圣山上的那些先祖都会赞誉的魔法师。

    对李敏的赞誉甚至还要在目盲修女会的卡拉夏法师之上。

    朗姆洛早就成为了彻彻底底的野蛮人。

    那些逐渐接受了他的那些先祖在无聊的时候也会和他说说当年的见闻。

    而李敏这个名字出现的频率甚至还在地狱七魔王之上……

    这本身就是一个不太寻常的事情了。

    毕竟野蛮人对魔法师的感官一直都挺糟糕的。

    “野蛮人？你叫什么名字？”

    李敏在对待朗姆洛的时候态度要比对待史蒂夫的时候还要好一点。

    或许是有点爱屋及乌的意思？

    “朗姆洛。我继承了塔力克先祖的力量。”

    朗姆洛十分认真的说道。

    在面对李敏的时候，朗姆洛再怎么也不会表现的失当。

    毕竟在那些先祖的口中，李敏的形象有点像是一个暴躁狂……

    好吧，这算一个不好笑的笑话。

    一群以暴躁出名的野蛮人眼中的暴躁狂是一个魔法师。

    这只能从侧面印证李敏的强大而已。

    “塔力克？我知道他。

    布尔凯索战斗的时候经常会喊来的那三个家伙之一。

    是那个手里边拿着断裂的大剑的那个野蛮人是吧？

    喜欢用大地践踏，然后不断的使用顺劈斩的那个？”

    李敏有些唠叨的说了一句。

    然后翻了一个白眼。

    显然她对塔力克的印象不算很好。

    “那这个地方还有其他的野蛮人吗？

    我记得三先祖做事情的时候是一定会相互攀比的。

    塔力克有了继承人，那马道克和科力克的继承人在哪？

    我想要看看损友三人组的继承人都是什么样子的。”

    李敏的语气很轻松。

    这种要求在李敏他们跨越了时间的伟力重新回来之后一点都不过分。

    有点类似于离开家乡很久之后，想要见见自己的老伙计一样。

    “卢克现在在哈洛加斯圣山上，至于韦恩应该在他们蝙蝠洞里边，我可以喊他们一下。

    正好这个地方接下来需要战斗力，让他们过来本身就是我接下来要做的事情。”

    朗姆洛一边说着话一边努力的回想着自己作为特工的时候学习的那些谈话技巧。

    天可怜见！

    这些玩意在他成为野蛮人之后基本上都被他忘在脑后了。

    这段日子在不需要战斗的时候，他活的就像是一个酒蒙子一样……

    这种时候能够从脑海之中想起一点点那都算是急中生智的效果了。

    “你们要和那个里面的那些恶魔战斗？

    我看看，这是……绝灭？

    天空的权柄？这是拉卡诺斯被尹娜炸了？”

    李敏终于抽空看了一眼面前的地方。

    那种恶魔留下的气息让李敏皱了皱眉毛。

    她的身上也出现了一阵阵力量扩散所产生的威压！

    李敏的智慧让她几乎是瞬间就搞明白了情况。

    所以她的不满这不是针对恶魔的，而是针对那个自诩为神给人类留下考验的尹娜。

    这大概就是不同年代诞生的奈非天强者的不同吧。

    最古老的那些奈非天一个个的只是给了一般的人类反抗的机会。

    他们在拯救别人的时候还要经过筛选。

    因为那个时候不管是燃烧地狱还是高阶天堂在影响人间时，都没有过多的重视。

    至少没有到寸草不生的程度。

    所以才能让那些老家伙有兴趣去考验人类。

    这就像是故事之中的神仙在贫穷的人类的面前扔下了财富，看这些快要活不下去的家伙是不是还能记得尊严跟道德一样。

    只要人家没有归还这笔财富的意思，那就回忽然冒出来惩罚这些人。

    然后得出一个人类充满了贪婪，没有资格得到救赎的结论。

    李敏向来不喜欢这种故事。

    她在自己还是个小姑娘的时候就想过了。

    等她有了凌驾于那种故事之中的神明之上的力量以后。

    就一定会在那些神给人类降下惩罚的时候出现在神明的面前。

    然后用那些讨厌的神明最得意的方式去惩罚那些神。

    然后得出一个神明看待人类只是看待玩具的结论出来！

    然后把这个故事传遍所有神明的地盘！

    高高在上？

    这种态度李敏也能够传递给那些可笑的神明！

    而这就是李敏一开始踏上法师道路的理由。

    神明能够用一点都不公平的钓鱼一样的方式去考验人类。

    那么人类为什么不能用同样的方式去考验神明？

    李敏就是这样想的，也是这样做的。

    “你们想要接受这场自以为是的考验吗？

    如果你们说不的话，那我就直接把那些绝灭都给弄死算了。

    虽然我不是那种毫无理由的拯救一切人的类型。

    但是在给自诩为神的脑残添堵我还是十分乐意的。

    只要你们拒绝这种无聊又可笑的考验。”

    李敏这一次的语气十分的严肃。

    虽然她是个有些过于活泼的姑娘，但是在正经事情上还是格外可信的。

    “我们也想知道人类的力量能不能抵挡恶魔。

    你的出现让我减少了很多的担心。

    魔法师李敏。”

    托尼注意到了这边的事情，直接走了过来。

    至于防线的布置问题，那玩意已经被他全自动化了。

    每时每刻都有新的炮台诞生。

    生产线也已经极速的扩充了起来。

    托尼甚至已经做好了持久战的准备！

    至于雷霆特工队的机械师，现在正趴在托尼放下的那些生产线上研究了起来。

    在托尼还只是刚刚成为钢铁侠的时候，机械师一点都不觉得自己的科研能力比托尼差什么。

    最多就是相比托尼他要更贫穷而已。

    但是现在双方的技术层面已经被彻底的拉开了差距……

    托尼得到了两种强大的外星文明的技术。

    虽然还没有完全掌握，但是他也已经完成了真正意义上的换代。

    “我只是一个建议而已。

    如果你们愿意接受这场试炼的话，那我也会给人类填上一个保险。

    反着我是不会让那些绝灭做到他们名字所代表的意义的。

    只是你真的认为自己有必要接受一个傲慢的蠢货的考验？

    我认为那家伙这样做只是为了增加自己的话语权而已。

    别说你们没有见过那种维护人类只是为了维护自己的特权的英雄。

    有尹娜那种想法的家伙存在，自然就有不求回报的英雄存在。

    虽然我不敢说自己针灸高尚，但至少我不会用恶魔袭击来威胁人类。”

    李敏的眉毛已经挤在了一起。

    对于尹娜的恶感也在不断的上升着。

    尹娜的表现无愧于武僧的万神。

    她也做到了保护人类，只是这种有些趁人之危的做法李敏并不能接受就是了。

    “那我就只能对您表示感谢了。

    我需要知道我的强大到什么程度，才能在燃烧地狱的攻势之下保护这个星球。

    这次试炼如果能够成功，对我来说反倒是一件需要失望的事情。

    那意味着我根本不知道目标在什么地方。”

    托尼的感谢真心实意。

    李敏的意思已经很明显了，虽然李敏表达的有些隐晦。

    但是李敏是会保护在场的这些所有战斗者的。

    即便李敏认为自己出手直接扫平所有的绝灭才是最好的选择。

    “有趣，你身上似乎有点知识的气息。

    但是距离莉莉丝的程度还是太远了一点。

    你那大概算是一丝？或者说一缕知识？”

    李敏简单的评价了一下托尼。

    然后就转身朝着马修的方向走了过去。

    马修他们离这里并不算远，李敏当然能够察觉到对方的气息。

    对于喜欢热闹和排场的李敏来说，观战席最好也别空着。

    马修也是一个奈非天，这就足够了。

    李敏要去看看。

    “那个朗姆洛，去联系其他的奈非天吧。

    我对你们这样新生代的奈非天很有兴趣。”

    李敏给朗姆洛打了个招呼。

    这种娇蛮的做法很容易让不熟悉的人感到反感。

    但是现在在场的这些人，都明白李敏的强大。

    尤其是不久之前才从拉卡诺斯的绝望平原之外感受到了巨大压迫感之后。

    强者跟弱者之间的差距，的确是超乎想象的巨大。

    李敏一个瞬移就消失在了他们的视线之中。

    这是奈非天法师们最常见的移动方式。

    也是真正的神出鬼没。

    “朗姆洛，怎么说？”

    史蒂夫看着放下了一个空酒瓶的朗姆洛问着。

    “我联系卢克和杰西卡还有韦恩。

    你联系娜塔莎和鹰眼。

    还能怎么说？

    你难道有拒绝李敏的力量？还是在李敏表达了对人类的善意之后？

    要我说李敏可比那个尹娜靠谱多了！”

    朗姆洛重重的拍了一下地板，然后借力站了起来。

    相比较尹娜那种“神给你们考验”的态度，李敏的“神算个屁”的态度要更让在场的人类感到亲切……

    这至少说明了李敏的立场从一开始就是在人类这边的。

    不会搞什么让人抓瞎又无奈的所谓神的游戏。

    至于尹娜知不知道这边发生的事情……

    她是知道的。

    但是知道又能怎么办呢？

    和李敏打一架？

    别闹了，李敏很强！

    甚至可以说是除了现在的布尔凯索之外最强大的一个奈非天！

    或许说是“第二强大的人”也没有问题。

    李敏要是打算揍因普锐斯一顿，那也不是做不到……

    那尹娜又怎么可能在知道李敏对她不爽的情况下上赶着去找揍呢？

    还是先消失一段时间保住自己之前好不容易塑造的格调为好……

