    许卿想不通毛小丽这时候为什么和许如月认识，她的记忆里两人不应该这时候认识的呀。

    难道是她的记忆出了错？

    这么想的，也忍不住把心里话说了出来。

    周晋南耳力非凡，把许卿小声嘟囔听得清清楚楚，扭头看着她：“你觉得许如月和毛小丽应该什么时候认识？”

    许卿愣了一下，赶紧改口：“我哪里知道呀，我就是奇怪许如月和毛小丽是怎么认识的，难道许如月去过京市？”

    周晋南只是深深看了许卿一眼，伸手摸了摸她的头：“没事，她们认识不认识都没有关系，反正不会给我们的生活造成什么影响。”

    许卿赶紧点头：“就是，反正有你们在，我们还怕什么，对了，陈昌平这边你一定要小心啊，我总觉得他们心术不正。”

    周晋南笑笑：“没关系，就怕他没有露出马脚呢，既然这样岂不是更好？”

    许卿觉得也有道理，两人走着回去，路上还买了两个烤红薯，给大宝和小宝当零食。

    周晋南很清楚许卿是有什么秘密，而且这个秘密他有些不敢深想，总觉得许卿能知道一些还没有发生的事情。

    不过既然许卿不愿意说，他也不会去调查，更不会去问，等有一天许卿愿意说的时候自然会说。

    如果她这一辈子都不愿意说，那更好，有秘密也不用担心被别人知道。

    之后，毛小丽也没再来找过许卿，许卿忙着和庞振华一起谈为民食品厂的事情，也顾不上跟周晋南打听许如月的事情。

    因为程有仁的中途撤资，让原本就摇摇欲坠的厂子，更是雪上加霜，工资发不出来，厂子机器已经大部分停产，库房里挤压了一堆快过期没出售的面包糕点。

    不发工资，工人不愿意，厂长没办法，就把库房的货分给大家，让大家自己想办法去卖。

    工人无奈，这种情况下，你掐死厂领导也要不到工资，只能搬着一箱箱的面包糕点去街上卖。

    许卿就趁着食品厂现在举步维艰的情况下，带着庞振华一起过来。

    李厂长再见许卿，真是像见到救星一样，现在上面也不管厂子死活，如果实在干不下去，可以申请倒闭。

    可是厂子还有那么多工人，要是倒闭了，就将会有一两百个家庭没饭吃。

    李厂长还是不忍心申请倒闭，想着再挺，说不定就有起死回生的办法，所以看见许卿，简直恨不得当菩萨一样供起来，当初要不是贪心，直接和许卿合作，现在说不定已经有了起色。

    热情地招呼许卿坐下：“小许同志，还正说想找你好好谈谈呢，你们来得是真是时候，厂子以后就靠你们了。”

    李厂长现在也不端着架子，更是没有什么条件了，只要许卿能帮着扭转这个局面，让他干什么都行。

    车小红也在一旁帮着说话：“是呢，我们现在厂子的情况非常不好，要是再这样下去，这个冬天都难过去，所以你这边有什么好办法，我们就赶紧合作。”

    厂里其他领导也跟着附和，既然大家都这么急切，许卿也不藏着掖着：“工资我们可以先支付一个月的，先把大家眼下的难关渡过去，然后重新调整产品生产，把食品商标换成我的。”

    李厂长点头：“这个完全没问题，你看看什么时候合适？”

    许卿把方案拿了出来：“李厂长，你要想办法把市里二十八个副食品供销点谈下来，到时候让我们派人去销售，只要他们给我让出三尺柜台就行，这样就能分散出一批闲着的工人。”

    “包装全部换新，里面增加一些奖励环节，比如十个包装袋可以换一包蛋糕，或者包装袋里放一些小奖品，买的时候全凭运气。”

    许卿说的这些，不过是后来常见的促销手段，李厂长几人却听得津津有味，还不时连连点头，觉得这个方法实在太好了。

    毕竟人都是喜欢占小便宜的，同样价位的东西，肯定想中奖。

    而且十个空袋子就能还一包蛋糕，那肯定有人抢着攒袋子，到时候也是一种满大街捡袋子的情况。

    许卿见几人满意，继续说道：“这只是开始，我们要马上行动起来，然后到过年时，就能打个漂亮的翻身仗，所以李厂长，你这边有什么问题吗？”

    李厂长立马摇头：“去谈供销点的柜台没问题，之前想过，但是觉得我们产品不好卖，到时候再退换货的，太麻烦。”

    许卿又详细地安排了每个部门要做的事情，总之每个部门都要忙碌起来，要时效也要速度。

    最后还制定了奖惩制度，偷懒的混水摸鱼的，都会被进入观察期，如果不思悔改，那就只能开除。

    许卿很严肃地说道：“既然国营要转变成私营，那肯定不会再养闲人，要严格管理起来，以后多劳多得，再也不能出现不劳而获的情况。”

    李厂长连连点头：“这个主意好，这个主意好。”

    自然也有心里不服气的，只是碍于厂长在不敢吱声，毕竟国营厂子待着最舒服的地方，就是可以混日子。

    庞振华跟着许卿从厂子出来，忍不住连连感叹：“许卿，你刚才真是太厉害了，就那个语气，我听着都有些害怕呢，不过你说的真是太好了。”

    许卿笑了笑：“这个厂子毛病很多，我们刚接手肯定不能动得太多，不过可以抓几个典型出来。”

    庞振华佩服地点头：“跟你真是学了不少东西，你说你小小年纪，怎么就懂这么多呢。”

    许卿有些不谦虚的笑着：“可能是因为我聪明？好了，你先回车站，我也要回学校了，要是有什么事情你去找我。”

    庞振华推着自行车准备走，又想起什么，喊着许卿：“我前几天看见秦雪梅在车站后面摆摊卖面条呢，好像是工作没了。”

    许卿愣了一下：“好，我知道了。”

    庞振华想了下：“其实我觉得小秦人也挺好，你们以前关系那么好，要是能帮的话，是不是应该帮一把？”

