    明军大胜之下损失都是如此，清军的伤亡更加惨重，全国总动员后出动近三十万大军被打得只剩下不到十万。

    八旗满洲只剩下皇太极的正黄旗、多尔衮的正白旗、济尔哈朗的镶白旗，被斩杀的旗主、王爷、贝勒、贝子不计其数。

    八旗蒙古只有两白旗和镶黄旗的半数编制，外藩蒙古更是跑了一大半，脱离了满蒙联盟。

    八旗汉军除了祖泽润的正黄旗归降了，其余几乎全军覆没，不是被消灭就是跑路躲起来脱离了汉军旗。

    最重要的是皇太极花重金精心打造的乌真超哈炮营不复存在了，八旗军使用火器的部队也拼的没剩几个活人。

    方正化统计的明军斩首级数在十万人左右，其中大部分是天武军斩获的。

    朱慈烺语声低沉，道：“将军百战死，马革裹尸还，青丹史书，会记下此战牺牲的将士们！”

    方正化一脸悲色，也站起来身来，道：“将士们不会白白牺牲，咱家会向圣上如实汇报，将士们一定会得到应有的抚恤悼封！”

    洪承畴面露沉痛，举杯道：“臣等愿为大明鞠躬尽瘁死而后已！”

    众将站起身来，齐齐举杯道：“愿为大明鞠躬尽瘁死而后已！”

    说完，众人将杯中之久齐齐洒在地上，心有缅怀之意。

    朱慈烺接着道：“这第二怀酒，本宫敬在座众将及不在此的全体将士，你们是大明的英雄，大家满饮此杯！”

    众人皆是豪迈的一饮而尽，心中都有些触动，比起那些战死沙场的将士们，自己真是幸福多了。。

    朱慈烺又道：“这第三杯酒，本宫敬那些为前线将士源源不断提供粮草器械的民夫们、筹集粮草军饷的官员们！”

    说着，朱慈烺举杯对殿外遥遥一敬，又对在场的监军方正化、陈新甲和辽东巡抚邱民仰等人虚虚一碰。

    方正化等人连忙躬身躲开，不敢相接，紧接着一口干了各自杯中之酒。

    三杯已尽，朱慈烺缓缓坐下，心情有些沉重，其实这第三杯他最想敬的是那位因为筹集军饷粮草得罪一大票人的内阁首辅薛国观。

    薛国观得罪了勋贵、太监和所有官员，才筹集了前线大军半年的粮饷，也因此搭上了性命。

    朱慈烺以前有些看不起他，觉得他只会察言观色，揣摩圣意，溜须拍马，还喜欢贪墨。

    直到得知薛国观干了这么多别人不敢干的事情，做出这么大贡献后，朱慈烺才对他刮目相看，甚至有些难以相信。

    他想起了历史上的和珅，和珅虽然贪，但他会做人，也会做事，替乾隆摆平了众多事情还从不越权，乾隆放个屁，和珅都会立马脸红替皇帝遮掩，这样的官才是皇帝最需要的。

    然而崇祯皇帝不会用，被人搞死了两个皇子就怕了，这明明是个阴谋，即便崇祯隐隐知道，他也不敢轻易触动那帮人，反而找薛国观背锅。

    或许崇祯是担心自己的性命，连皇子都能弄死，那帮人还有什么事情做不出的？正德皇帝和天启皇帝的死因，作为大明皇帝应该比谁都清楚，不然他也不会牢牢抓住京营的兵权，所用之人都是他最信任的人。

    崇祯不敢对勋贵动手，也许他在怀疑掌握京营兵权的定国公徐允祯和英国公一家也参与了此事，朱慈烺相信，本性多疑的崇祯能有这种怀疑很正常。

    然而，崇祯弄死薛国观已经触动到了朱慈烺的利益，薛国观是他在京师的重要布局，此人一死，加上薛国观的人遭到清算，朱慈烺在朝中的势力就被砍掉了大半，这是一件很严重的事情。

    朱慈烺下定决心，回去之后就要向这位皇帝老爹讨要些东西，毕竟他也是个好权之人......

    随着庆功宴的进行，众将放下了心中对阵亡将士的缅怀，几杯美酒下肚，气氛也渐渐的热烈起来，相互之间开始推杯换盏，话诉家常的，说打仗经历的，比比皆是。

    当庆功宴进入高潮之后，在副将那桌之上，气氛却是有些古怪起来。也不知是谁先谈起了攻打盛京一战，不可避免的说到了首个破城和第一个把军旗插在大清门上的事儿。

    关宁军和秦兵众将越听越不是滋味，牺牲那么多将士准备夺得头功，却没想到被天武军率先破城了。

    天武军的主将孙应元战功赫赫，无论是数年前率领勇卫营在京师周边打的那些仗，还是南下平叛，战绩没得说，那是朝野上公认的名将。

    众人不敢私自议论周遇吉，只好把气撒在了抢占大清门的戚广阳身上，毕竟戚广阳抢走了他们的荣耀，也抢走了最后的机会，最重要的是戚广阳官位太小了。

    此时的戚广阳正端坐在副将一席，他立下大功，又是戚金之后，被朱慈烺特别关照。

    几杯酒下肚，有人开始阴阳怪气道：“哼，一个个小小的游击将军职，也配与诸位副将挤在一桌？真是没大没小的！”

    戚广阳虽然年轻气盛，心中也是生气，但他懂得分寸，强行将火气压了下来，暗道今日是太子殿下为众将庆功之宴，不能因为一时冲动饶了大家的兴致，让殿下难做。

    戚广阳眼皮一抬，瞥了一眼说话之人，暗暗将之记住，到了军营外遇到非找机会跟他练练，教他做人。

    那人喝道：“你看什么看？老子说的就是你，给我出去！”

    戚广阳的身边坐着皇家第一旅的旅帅高邦，他也是戚广阳的上司，见自家的兄弟被辱，高邦拍拍他让他坐好，又瞥了一眼说话之人，手指敲打着桌面，怪笑问：“你算个什么东西，也敢让我的兄弟滚？”

    那副将眉头一皱，道：“某，宁远副将吴三凤！”

    高邦不屑一顾道：“原来是吴三桂的兄长，我当是哪家的狗在这乱叫呢！”

    吴三凤猛然站起，指着高邦怒道：“姓高的，你敢辱我！”

    高邦嗤笑道：“俗话说的好，辱人者，人恒辱之，你先辱我兄弟，老子辱你怎么了？看你那急赤白脸的小模样，要不跟老子出去练练？”

    和吴三桂一样，吴三凤是含着金钥匙长大的，哪里受得了这种委屈，他喝道：“别以为天武军就能仗着太子殿下的恩宠在这跟我耀武扬威的，这里在辽东，不是凤阳！”

    高邦蹭的一声站起身来，一拳砸碎眼前的碗碟，喝道：“辽东怎么了，老子照样在这扒了你的狗皮！”

    ......

