
　　此后秦德威真的请李时珍李秀才喝酒了，地方很好安排，显灵宫旁边就是教坊司西院胡同。

　　不是说贪图声色，主要是因为这里近，出了显灵宫过条马路就到了。

　　趁着上菜等新茶的间隙，秦德威主要对李秀才说了两个事。

　　第一个是李秀才的前途问题，举人先考着，如果三次考不中还不如干点别的。

　　千万别学文征明那老扑街，不撞南墙不回头，考了九次结果一辈子都没了。23sk.Com

　　强烈建议李秀才把家学发扬光大，编一本草药大全，也是名传千古、流芳百世了。

　　到时候如果他秦德威还健在，可以赞助刻印发行。题目都帮着想好了，就叫《本草纲目》。

　　第二件事就是仔细询问了下陶修玄的情况，主要想确定这位仙姑到底有没有医药方面的技术实力。

　　如果连陶修玄都没有制药能力，那就说明蝴蝶效应莫名出现了，以后对陶家就不用这么热情了。

　　三杯酒下肚后的李秀才无话不说，如实答道：“修玄姐姐并没有行医看病的经验，但从小聪颖，对人体和药性药理研究很多，说是有助于修炼。”

　　那秦德威就稍微放心了，相亲可以继续进行。

　　本来秦德威还想多呆一会儿，结果没俩时辰，整条胡同都知道神仙一样的状元公来了。

　　名人就是这点不好，秦德威终究还是受不了这种关注力度，扔下银子和疗伤的李秀才就跑了。

　　如此又到了后日，按照约定，秦德威带着徐妙璇姐弟，来到显灵宫上香。

　　然后又安排了后院一处偏殿，男女双方以及女性亲长互相会面。

　　陶家那边是两个妙龄少女，一个是陶老道的小女儿，一个是陶老道的另一个孙女，此外就是陶老道的长儿媳妇出现。

　　而徐家这边，除了徐妙璟外，徐妙璇作为长姐出席。

　　所以暂时没秦德威什么事了，他找了个参观的借口，溜达着朝西边竹林后面的独立院落走去。

　　用力敲了敲院门，就有一个小女童开了门。

　　恰好此时陶修玄正在院中，见到秦德威便问道：“道友前来，欲学双修之法？”

　　本来秦德威只是想问问制药的事情，但在没有外人的环境下，听到一个气质出尘的美貌女道士这样说话，突然觉得很禁忌很刺激，还有点角色扮演的意思。

　　而且很久没有开荤了，秦德威不由得蠢蠢欲动，鬼使神差的行个礼道：“小生欲求长生大道，还望仙姑可怜则个，传授双修之法。”

　　陶仙姑可能并没有感受到这是调戏，面无表情的点了点头，朝着堂屋挥了一下拂尘，说：“道友若有诚心，且随我进来，传你双修之法。”

　　雾草！竟然要来真的？秦德威一直以为这陶仙姑只是打嘴炮，没想到真有意外之喜！

　　这种时候如果怂了，那还是男人吗？

　　他心里迅速盘算了一下，徐小弟相亲那边，怎么也得用半个时辰，时间应该够了吧？

　　随即秦德威急忙迈步，跟着陶仙姑进了堂屋。

　　在相亲现场这边，徐妙璇看完两个参加相亲的陶家小娘子，亲热的说了几句话。

　　想起不知溜号到哪里的未婚夫，便笑吟吟的与陶老道儿媳说：“听闻贵府还有位号修玄的小娘子，可否领我去拜见？”

　　陶老道的长儿媳妇其实就是陶修玄的母亲，听到对方突然提起女儿，苦笑道：“我这个女儿，就不是贤妻良母，配不上哥儿，不用见了。”

　　徐妙璇答话说：“我只是对修玄仙姑有些好奇，便想着拜访看看。”

　　陶老道长儿媳本来想亲自带着徐妙璇去，但徐妙璇却又说：“不敢劳驾了！您还是与我弟弟说说话，也相看相看他。”

　　随后徐妙璇便独自出去，按着指点向西走，穿过竹林找到小门，便见有个女童在院门口守着。

　　她对女童问道：“可曾有位秦公子到此？”

　　那女童点了点头，答道：“确实有位姓秦的客人来了，此时正在里面。我家主人说，要同他一起双修。”

　　徐妙璇连续深吸了几口气，才稳住了心神，又问道：“那就是让你在这里守着了？”

　　女童道：“是的！”

　　徐妙璇试探着说：“我可以进去吗？”

　　“我带你进去！”女童天真的很，居然毫无阻拦的想法，转身就往里面走。

　　徐妙璇沉着脸三步并作两步，从后面超过了女童。

　　她不是不贤惠，不是不能大度，但也请夫君尊重一下正妻的地位。

　　要风流也请看看时间，看看场合！能不能用心瞒住她，别让她猜到？

　　徐妙璇快步拾阶而上，走到堂屋门前，稍加犹豫后，毅然掀开了珠帘，用力推门。

　　这不是吃醋，这是匡正夫君的荒唐举动！

　　门栓竟然没有从里面插上，徐妙璇轻易的就推开了门扇，瞬间将正堂内的情况收入眼底。

　　只见未婚夫背对着自己，正坐在蒲团上，斜靠着案几，手里拿着一卷书册。

　　而在他的对面，则是那位陶修玄陶仙姑，宝相庄严，神容肃穆。

　　虽然瞥见有人闯了进来，但陶仙姑丝毫不为外物所动，仍在继续讲经：

　　“学长生之道，皆采取玄素，但改易其大较，轻其道尾，而大途犹同归也。

　　欲寿者当守气而合神，精不去其形，念此三合为一，久即彬彬自见，精益明，光益精......“

　　徐妙璇目光又看向未婚夫旁边的案几，上面层层叠叠的堆了百十本经书，像个小山包似的。

　　“噗哧！”徐妙璇拿起手帕掩口，实在忍不住的笑出声来。

　　秦德威转过头来，脸上挂满了愁闷。

　　谁能想到，陶仙姑传授双修之法的第一步不是脱衣服实践，而是学这百八十本的理论知识？

　　里头还有些失传的《玄女经》之类，也不知道陶仙姑从哪找出来的。

　　刚才本想甩手就走的，但终究还是没好意思，再说还要询问药的事情。

　　看到最最亲爱的未婚妻出现，秦德威不知怎得，忽然感到解放了。

　　立刻放下手里的书册，揉着酸麻的腿，对陶修玄说：“哎呀，仙姑你看看，家里有事情找我。

　　欢乐的时光总是那么短暂，又到了说再会的时候。”

　　陶仙姑微微行了个礼说：“有缘自然能再会。”

　　然后秦德威又对徐妙璇叫道：“笑什么笑？严肃点，正在学道法呢！赶紧过来，扶我起来！”

　　徐妙璇为了憋笑，憋得得脸色粉红粉红的，上前扶着秦德威从蒲团上站了起来。

　　一直被搀扶着走到了院门外，秦德威才觉得腿脚渐渐利索了，抢先问道：“相亲情况如何了？”

　　徐妙璇比较满意的答道：“陶家那两个小娘子，教养看起来都不错，像正经人家的小姐，只是不知小弟心仪哪个。”

　　秦德威对此无所谓：“这个你与小弟定，我去找陶道长打个招呼。”

　　随即他又去了后殿，陶老道挥退了其他道友，与秦德威单独说话。

　　秦德威就说：“陶道长！贱内说了，贵府两位小娘子都是好人物，结亲看来问题不大了，只是还要想想选哪个！”

　　陶老道满脸笑容，连声道：“那就好那就好！不过还有件事情，一并劳烦秦翰林。”

　　秦德威质疑说：“怎得这时候才提条件？莫非老仙长有后悔的意思？”

　　陶老道急忙道：“不是后悔，只是想再加一层！与璟哥儿结亲的同时，你能否将修玄领回家去？”

　　秦德威莫名其妙的没听懂，疑惑的反问道：“什么叫我领回家去？”

　　陶老道更明确的说：“让她到你家里修行如何？”

　　秦德威十分诧异，怎么还带买一送一的？

　　他继续问：“老仙长你这究竟是什么意思？那以后怎么办？”

　　陶老道苦笑几声：“贫道没什么意思，结亲就这样一个条件。至于以后，就看各自缘法了！”

　　秦德威叹道：“老仙长你交个底，到底如何想的？不然我这心里疑神疑鬼的，哪敢随便答应？”

　　陶老道长叹道：“修玄的品性你也见识过了，贫道生怕她有朝一日，真的就随便换人练双修，贫道这老脸怕也挂不住。

　　现在她认为你有缘法，不如就让你约束着她，总好过肆意乱来。”

　　秦德威无语，贵圈真有这么乱？挺开放的吗？

　　不过秦德威倒是不介意，大户人家在家里养个修行的祈福也不奇怪，你看贾府里还有个妙玉。

　　主要是仙姑药好啊，以后若自己能享用到，岂不是和皇帝一个待遇了。

　　至于璇姐儿这边介意不介意，以后再想法子。

　　秦德威从陶老道这里出来，在正殿前与徐氏姐弟汇合，便对徐小弟问道：“你觉得如何？”

　　徐小弟很羞赧又很欣喜的说：“都挺好，陶家小娘子果然相貌都好。”

　　同作为男人秦德威很理解，拍了拍徐小弟也没说什么。

　　那陶老道以后可是能忽悠住皇帝的国师，外表能差得了么？女儿或者孙女肯定也差不到哪里去。

　　“但小弟你总要选一个。”徐妙璇催问道。

　　徐妙璟皱眉想了想，又看了看秦德威，欲言又止。

　　秦德威有点糊涂：“你只看着我做甚？”

　　徐妙璟下定了决心，对姐姐说：“要选就选辈分大的，就陶道长那个小女儿了！”

　　秦德威一开始还没意识出什么问题，然后他忽然发现，徐小弟正对着自己“奸笑”。

　　雾草！陶修玄是陶老道的孙女，那么陶老道的小女儿就是陶修玄的姑姑！

　　如果陶修玄与自己平辈，从陶家论起来的话，那么娶了陶老道小女儿的徐妙璟岂不长了自己一辈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十二章 传你双修之法免费阅读。https://xs.23sk.com 