    嗯？

    此话一出，周围众人都傻眼了！

    假的？

    噗哈哈哈！

    哄堂大笑的声音骤然爆发！

    所有人眼神中充满了蔑视和嘲讽！

    以为人家傻么？

    韩七七和关娜都懵了。

    柳清悦抱着肩膀，冷淡的说道：“睁大你的狗眼看清楚，我的是什么卡？”

    王医生一愣。

    拿起卡，默默念道：“至尊……黑卡？”

    很快，王医生满是嘲讽的笑道：“哼，什么狗屁至尊黑卡！”

    “我在天灵干了这么多年，从来没听过！”

    “你们听过么？”

    说完，目光扫过周围服务员。

    几个服务员纷纷摇头。

    “哈哈哈！”

    王医生顿时张狂大笑了起来，冷声道：“想骗我？门都没有！”

    说完，用力一甩！

    直接将黑色的会员卡甩到了一旁！

    “哈哈哈！笑死我了，随便拿卡就想糊弄过去？”

    “真是极品啊！这姐弟俩……哈哈哈！”

    “啧啧啧，可惜了这副皮囊了！怎么就这么蠢呢？”

    ……

    议论声音不止！

    张辰抱着肩膀，面色不改。

    他知道，四姐肯定有办法。

    柳清悦黛眉微蹙，冷声道：“身为天灵的人，竟然连这张卡都不认识？”

    王医生嘲讽的说道：“行了，别在这里装腔作势的了，真以为我们天灵的白金卡谁都能拿么？”

    说完，打了一个响指！

    后面立马走出来一个女子，面色傲然。

    王医生玩味的说道：“来，给他们看看什么才是白金卡！”

    此话一出，众人也纷纷兴奋了起来！

    女子上前两步，将手中的一张闪烁着金光的白卡举起！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    光是一个卡，便极为奢华！

    卡边还镶嵌着钻石！

    很是耀眼！

    这就是白金卡啊！

    王医生冷笑一声，嘲讽的说道：“小子，这张卡……你们可有啊？”

    “没有的话，是不是该履行你们的承诺了？”

    说完，眸中精光爆闪！

    韩七七娇躯一颤！

    这个混蛋！

    周围众人嘴角嘲讽的笑容也已经达到了一个极致！

    活该！

    张辰咧嘴一笑，并未理会。

    姐姐在，用他？

    王医生眉头一挑，笑道：“不说话？不说话我就当你默认了！”

    说完，看向韩七七，笑眯眯的说道：“美女，咱们……去取卡？”

    话音落下，周围众人冷笑不止！

    让你们装！

    韩七七贝齿轻咬，作势就要开骂！

    可就在这时，一道刺眼的光芒闪烁。

    嗯？

    所有人一怔。

    抬头看去，这才看清柳清悦手中再次多出了一张卡！

    众人瞳孔骤然紧缩！

    白金卡？

    所有人都懵了！

    柳清悦……还真有？

    韩七七见状顿时惊喜不已！

    张辰也笑了。

    四姐，怎么会让他失望？

    王医生脸上的笑容瞬间凝固！

    柳清悦眉头一挑，笑道：“这张卡，是不是？”

    说完，双指轻轻一甩！

    卡再次落在桌面！

    王医生傻了。

    仔细一看，模样倒是很像……

    咕咚！

    王医生艰难的吞咽口水。

    不可能！

    她怎么可能有？一定是假的！

    王医生冷笑着说道：“骗我？我们的白金卡可是有特殊标识的！”

    “作假是不可能……”

    可没等说完，王医生便看到了那个标识……

    瞳孔骤然紧缩！

    这……怎么可能？

    王医生身体都已经开始颤抖了起来！

    张辰得意一笑！

    四姐就是牛！

    韩七七也彻底兴奋了起来！

    所有人眼神中都闪过一抹惊骇！

    王医生的样子已经说明了。

    这卡……是真的！

    这……怎么可能？

    王医生同样目瞪口呆，死死的盯着手中的白金卡！

    可就在这时，柳清悦清冷的声音再次响起：“哦对了，这还有一张。”

    说完，手指轻轻一甩。

    王医生眼珠子都快瞪出来了！

    这张……也是真的！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    韩七七和关娜都看傻了。

    两张？

    张辰咧嘴笑着，很是得意！

    我四姐！

    咕咚！

    良久，王医生艰难的吞咽口水。

    柳清悦将身后的包拿了出来，玩味一笑：“哦对了，这里……还有不少。”

    说完，将包打开。

    往外一倒。

    哗啦！

    足有数十张白金卡直接在包里面掉了出来！

    这……

    所有人彻底木然！

    王医生面色呆滞，木讷的挪动脚步。

    都是……真的。

    都是真的！

    王医生彻底傻了！

    周围众人眼神里面也满是空洞！

    这娘们儿……造卡的？

    张辰眼神中都闪过一抹茫然。

    咕咚！

    王医生艰难吞咽口水，颤颤巍巍的问道：“你……你怎么有这么多白金卡！”

    柳清悦淡淡一笑，呢喃道：“卡，我发的。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    都吸不动了！

    可……太过震撼！

    这……开什么玩笑？

    天灵复杂发卡的……得是什么身份？

    轰！

    王医生脑海之中轰然炸响！

    身体都狠狠颤抖起来！

    只有店长……才有发卡的权利！

    这女人……

    周围所有的护士也都傻了！

    柳清悦拿出了一个小绿本，轻轻一甩。

    所有人的视线集中！

    王医生捡了起来，颤颤巍巍的打开。

    仔细观看。

    良久，王医生面色呆滞的将绿本关闭。

    双目空洞的呢喃道：“您……就是新来的……店长。”

    轰！

    一句话，所有人脑海中轰然炸响！

    韩七七和关娜也傻了！

    所有人面色呆滞，眼神之中尽是骇然！

    张辰也很意外！

    很快，咧嘴一笑，心中愈发得意！

    我四姐！

    嘿嘿！

    王医生木讷的挪动脚步，将旁边的黑卡捡了起来。

    良久，这才呢喃道：“至尊黑卡，全球仅三张……”

    “竟然，真有！”

    大脑之中，已经一片空白了！

    直到现在，他才彻底想起来这张卡的信息！

    众人想吸。

    实在是吸不动了！

    整个药店之中鸦雀无声。

    针落可闻！

    良久，柳清悦淡淡的说道：“我这算是有白金卡了么？”

    王医生嘴角都狠狠抽搐了一下。

    好几十张……

    怎么能不算？

    良久，王医生木讷的说道：“算……”

    柳清悦眉头一挑，呢喃道：“你的承诺，可以兑现了么？”

    承诺？

    所有人都愣了一下。

    王医生眼神中也闪过一抹茫然。

    张辰兴奋的搓了搓手，笑道：“那，我可就不客气了！”

    说完，直奔人参区！

