    神灭众生来的无声无息，事前没有一丝征兆。

    当大夏得知一个位面被彻底毁灭后，已经是来不及了，根本没时间做任何安排！

    一道道恐怖的意识在沧澜大陆所在的河系和魔族深渊中出现，这些意识每一道都有引爆恒星、毁灭星系（非河系）的能力。

    “没想这个纪元会这么短暂，果实才孕育到一半，便要将之结束。”

    “这也是无法，有外来者入侵，这些果实留着，也恐会被坏，还不如先采摘了去。”

    “也对！那些敌人居然能跨宇宙而来，着实不简单。”

    “我等不过是想要掌握其跨越宇宙的技术，否则其等哪里能过得来？又岂会是我等对手？”

    “是啊，在这个宇宙这么多年，早就腻了。能到得一个新的宇宙，能掌握跨宇宙的技术，付出些许代价也是值得的。”

    两大恐怖的意志一边在太空中交流，一边对位面和星球进行毁灭。

    强横的能量被其引动，位面膜、星球上的防护大阵，在这等存在面前，如薄纸一般。

    一座座位面、一颗颗星球在太空中消散，其中无数的生灵自然也随之而亡，他们死后的灵魂意识都被那满布于河系中的意识吞噬。

    所谓的果实正是这些生灵的意识！

    准确说是他们的意识中的信息，尤其是新颖的想法和知识，这才是果实。

    神魔会定时对这世界的智慧生灵进行收割，他们收割的便是众生在一个文明纪元中的智慧财富！

    神魔们改造河系，使之成为适宜智慧生灵诞生和生存的环境，所以这世界才会如此的不科学，有这么多生命星球和位面，有这么多智慧种族。

    而后，神魔们培养智慧生灵，使之建立文明，使之发展探索世界，使之积累更多的智慧财富……

    当然，神魔们是不允许智慧生灵建立的文明超出自己掌控，会以各种手段来加以控制，如在这一纪元是奇幻魔法纪元，他们便造了一个魔族深渊阵营出来，用来限制智慧生灵的力量。

    奇幻魔法纪元只是他们所造就的诸多文明纪元的一种，还有过许多奇特的文明纪元，巫师纪元、斗气纪元、术士纪元、科技文明纪元，甚至还有类练武、修仙的纪元……

    其中，科技文明纪元存在的时间最为短暂。

    因为神魔担忧科技文明发展速度太快，且科技文明中的智慧生灵们对世界充满了怀疑，对世界之真充满了探索的渴望。

    神魔们担忧自身的存在很快会被发现，在科技文明还没发展到星际文明之时，便出手将之毁灭。

    奇幻魔法文明纪元并不只是这一纪，曾出现过多次，因为其是一种非常好控制的文明纪元，能够被培养很多年。

    类修仙纪元和奇幻魔法纪元其是差不多，只不过神魔之称被换成了仙，修炼魔法和斗气被改称为炼气，实质还是那么一套，类修仙纪元用的灵气依旧是魔法纪元的魔法元素，也换了称呼而已，像风魔法元素和水魔法元素改为风灵气和水灵气。

    沧澜大陆上的精灵帝国和地精帝国会被毁灭，是因他们走上了类似科技文明主动认知世界的道路，让神魔们判断认为他们可能会产生威胁，发动手段将其毁灭。

    现今这一纪的奇幻魔法文明纪元本不该这么早结束，可由于有意料之外的敌人跨宇宙降临，使得神魔们不得不提前终结纪元，进行最终收割。

    星空中，无数的星球和位面在毁灭，神魔们不仅是摧毁生命行星和生命位面，而是所有星球一同毁灭，恒星也在被摧毁之列，神魔是要将这个河系彻底毁灭。

    因为这般，他们觉得才能让这一文明纪元彻底终结，在他们漫长的时间中，他们见过各种文明，曾见过有文明能躲入恒星之中，能将意识寄托于死物藏匿。

    所以他们才不仅毁灭生命星球和位面，还要将整个河系都摧毁！

    待到需要下一文明纪元开启时，他们会以河系毁灭后的物质重建河系。

    经过这么多文明纪元的收割积累，他们的能力早已达到了另一层级文明的程度——摧毁河系，改造河系！

    沧澜大陆也在被一尊神的意识毁灭，位面膜已被撕碎，失去了位面膜的保护，位面直接暴露在太空中，各种宇宙射线直射位面。

    没了位面膜的保护，现甚至不需神魔动手，来自外太空的宇宙射线和陨石也能将位面上的生灵几乎灭尽，更何况此时还有神魔在主动毁灭沧澜。

    无比强大的意识蛮横攻击向沧澜大陆所有的生灵意识中，直接吞噬其灵魂意识。

    大夏在这世界的人员也没料到神魔会突然进行大规模毁灭，被打了个措手不及。

    况且，即使有想过神魔会毁灭众生，但也不知道神魔毁灭众生的时间点啊！

    但大夏在这世界的人全是通过了神体实验的人员，他们在感到神魔要将河系都摧毁、灭尽河系众生之时，都做了同样的决定，既然必定死亡，那么也要最后在为大夏贡献。

    其实……

    这些人员是不一定死的，因为他们的意识极为强韧，虽在量上不如这世界的神魔，但质一点也不弱，神魔想要主动摧毁他们的意识并不容易。

    但若是他们不死，必定会让神魔知道有异常，会暴露大夏！

    因此，他们决定自毁自我的意识。

    意识灵魂死亡是真的死亡，除非有朝一日，大夏能逆溯整个宇宙的物质状态，造成时间回溯的效果，才有可能将之复活过来（这是我个人的时间观点，我认为想要逆转时间，只有将物质能量状态逆转）。

    为了大夏！

    这些大夏人员的意识被神魔意识吞噬后，开始反读取神魔的记忆，他们要找出神魔灭世的原因、找到神魔的秘密……为大夏贡献出最后的一份力量。

    “有意思的蝼蚁！”

    察觉到大夏人员在做什么后，神魔屏蔽了自己的记忆信息，想要吞噬其等意识，这些大夏人员却很干脆地将意识主动毁灭了，只为保护大夏。

    他们在毁灭自己意识的时候，也将从神魔记忆中读取到的一些信息以特殊方式留在了世上。

    原来神魔会突然毁灭众生，是因为有另外一股强大的势力跨宇宙而至，与他们发生了交战。

    这股势力在神魔的记忆中被称为“仙周帝国”！

