    “好痛。”泰罗趴在地面上，把自己翻了个身，重重喘息着。

    赛迦走到泰罗身边，泰罗看着赛迦俯视着自己的脸。

    他缓缓俯下身子，手中凝聚能量慢慢接近了泰罗的胸口。

    “喂喂，不会真的要干掉我吧，不要啊，不行啊！达咩达咩！”泰罗吓得闭上了眼睛。

    这下子，是要给自己来一下子吗？

    现在这种情况，来一下子岂不是要凉。

    赛迦的手按到了泰罗胸口上。

    “啊啊啊啊！”

    “咚——”一个拳头狠狠砸到了泰罗脑袋上。

    “没打你，嚎什么？”艾斯给了泰罗一个脑瓜子。

    “诶？”

    泰罗摸了摸自己的身体，完好无损，海帕芝顿装甲左右破开。

    “小黑？”泰罗试探性地喊了一声。

    没有人应。

    “泰迦？泰迦呢！”泰罗猛地从地上蹦起来，直奔泰迦那边。

    被踩出来的坑里面，微微散发着光芒。

    泰罗的屏障是实体的，呈球状严严实实地保护三人。

    “泰迦？”泰罗试探性地喊了一声。

    “爸爸是大坏蛋！”

    听着这中气十足的话，泰罗彻底放下了心。

    泰迦没事，看来和泰迦在一起的理沙和小武也没事了，自己并没有杀死任何一个人。

    真是太好了。

    “泰迦，爸爸错了，快出来。”

    还是要哄哄这个小家伙。

    “哼。”

    泰迦趴在理沙怀里，屁股朝着泰罗。

    泰罗把手轻轻放在了地上。

    “泰迦？”

    泰迦转头看了泰罗一眼，泰罗此时还是黑漆漆的，不过气息和之前截然不同。

    如果说之前的泰罗像是阴暗中的岩浆，那么现在的泰罗更像是外面蒙了一层暗布的太阳。

    太阳，终究会将暗布灼烧，散发出原本的光芒。

    “那就原谅爸爸一次，就一次。”

    泰迦挣扎着下来，歪歪扭扭地跑向泰罗的手，抱着了泰罗的一只手指。

    “泰迦原来小时候是这个样子的。”佐菲看着下面抱着泰罗手指的小家伙。

    “我很快就会变回来了，佐菲哥。”

    “打一顿有助于消化，快出去放技能。”佐菲指了指那边的战场，“到那边去，别用奥特炸弹，伤身体。”

    “知道了。”泰罗看了下泰迦，“泰迦，在这里等着，对了，这些给你玩。”

    泰罗想起来自己手镯里的小玩具了，还是在欧布世界买的，忘了给泰迦了。

    ‘统统，来点光能量。’

    ‘来了，这次的负面能量真多，品质还不错，居然能提升你的身体素质……’系统好长时间没有和泰罗说话，意外的变得啰嗦了许多。

    泰罗用刚提取的光能量取出了手镯里的玩具，有奥特曼的也有怪兽的，这次不需要放大灯了倒是方便。

    孩子们也聚拢过来好奇地看着泰罗拿出来的一个个玩具。

    “那我去了。”泰罗直起身子，走到了那边，开始放技能。

    艾斯看了一眼佐菲，再看了一眼泰罗，犹豫了一会儿，也走向了泰罗。

    “泰罗，我教你一些光线吧，不要每次都用奥特炸弹了，别人宇宙人都快以为我们光之国全是恐怖分子了。”艾斯无奈地叹气。

    看看现在，不仅泰罗，梦比优斯和泰迦也学坏了，一言不合奥特炸弹。

    作孽啊！

    还有一点艾斯没说，奥特炸弹虽然威力很强，但是爆炸的那一刻的疼痛也是在的，身体完全分解再重新组合，每次使用都在感受死亡的疼痛。

    “谢谢艾斯哥！”

    泰罗：()

    泰罗觊觎艾斯的光线技能很久了。

    战场不断传来爆炸声。

    此时赛迦已经解体，赛罗、戴拿和高斯重新出现。

    ‘还差一点点。’泰罗看着消化地差不多的负面能量。

    “来一场雨吧，这个地球，要焕发新生了。”

    泰罗缓缓将格里姆德收回体内。

    “啊，来吧。”

    众奥点头，希卡利率先朝着天空释放光线，众奥的光线汇聚在热负荷光线之内。

    “下雨了。”

    杏奈被高斯治疗，也醒来了，伸出手触摸着下落的雨水。

    “好温暖。”

    最后一丝格里姆德被重新收回体内，与此同时，海帕杰顿彻底消失，被吸收的人类重新出现在城市中。

    “卧槽，下雨了，收衣服！”

    “呵呵，这雨，是黑暗来临的前夕，丧钟啊，即将敲响！”一个一身黑的少年捂住一只眼睛，中二地笑着。

    “小兔崽子，快回去写作业。”拿着锅铲的中年女子拎着少年的耳朵骂骂咧咧地回去了。

    所有人的记忆都停留在被海帕芝顿吸收的那一刻。

    泰罗的身体也在海帕芝顿被吸收的那一刻重新攀上了红色。

    “我终于变回来了！”泰罗激动地变成了人类形态，“泰迦，爸爸来了！”

    冲进地球防卫队基地，抱起正在玩玩具的泰迦。

    “我们这就回去，外面太危险了，我还不够强大。”

    “啊，我们也要回去了。”

    “要我送送你们吗？”

    “不用，我们开着时空城过来的。”佐菲笑了笑，“时空城真好用。”

    “没错，看这个。”赛罗从意识空间内投影出来。

    “这不是——”

    “没错，是我的卡片，”赛罗单手叉腰，“不仅可以用来定位，随身携带，还能补充能量。”

    赛罗好像在炫耀一样，拽得一笔。

    “所以还不快快来我们光之国？”

    赛罗的小眼神看向戴拿和高斯，一脸嘚瑟。

    泰罗感觉自己又被打了一下，委屈地看向希卡利。

    泰罗：我干啥了我？

    “赛罗，泰罗究竟教了你什么？别一天天的想着拐人，我们光之国没有这个传统。”

    “哈哈，其实，泰罗也邀请过我几次，但是德拉西翁那边不让，高斯也没办法。”武藏有些不好意思地摸了摸头。

    “你现在已经完全成了泰罗的形状了啊赛罗，真不知道赛文怎么想的。”

    艾斯无奈地叹了口气。

    “老爹的想法不用管啦，我已经长大了。”

    “你不是未成年么，赛罗。”大河突然接上了这么一句。

    空气沉默了一瞬间。

    “住口啊大河！”

    赛罗立刻缩回了意识空间。

    “那我们也该走了。”佐菲看向了泰罗，“我们，未来再见。”

    “未来见了，大家。”

    泰罗身后出现了通道，抱着泰迦缓缓走了进去。

    “呜哇——”泰迦又哭了。

    “什么情况？”低头一看，泰迦的小脸蛋子上有着两个明显的指痕，“托雷基亚你个混蛋啊！！！”

    除了托雷基亚，恐怕没人这么恶劣了，未来的托雷基亚居然是这个样子的。

    此时剩余的几人，都无语地看着托雷基亚。

    泰罗和托雷基亚，绝对是光之国的奇葩，偏偏对他们无可奈何。

    “走了走了。”托雷基亚变身，直接冲出了地球。

    “也好，剩下的事，也就轮不到我们管了，”佐菲看着停下的雨，“这个地球，接下来，将会很美好，恶意都被泰罗带走了。”

    “是啊，那真是个美好的世界。”艾斯向往地看着太阳，“这就是我一直想要的世界啊。”

    战争不会有，所有人都和平相处，虽然只能持续几十年，但那也真是如此美好。

    “我们走吧。”

    众奥点了点头，直接飞上了天空。

    “谢谢你们，奥特战士。”孩子们拿着玩具，告别着。

    “哈，大河，那我也该走了，你要回去吗，我送你。”

    手镯脱离大河望的手腕，赛罗巨大的身躯出现在众人面前。

    “不了，我要留下。”

    大河望拒绝了。

    他想，用自己的眼睛看看这个世界，这个如此美好的世界。

    “那我走了哈，给你留点光，好好用。”

    赛罗大笑着，也跟随佐菲他们的步伐，离开了地球。

    此时的通道内，泰罗纠结着。

    “两个方向，该去哪里呢？泰迦，你来选一个。”

    反正也不知道哪个是通往光之国的，干脆让泰迦选。

    泰迦伸出小手，笃定地指了指右边那个。

    “没问题，我们就去那边，抱紧爸爸，爸爸要加速了。”

    笑嘻嘻地搓了搓泰迦的脑袋，泰罗全速前进。

    泰罗是又期待又害怕。

    如果不是光之国，那么还能浪一会儿，如果是光之国……

    我泰罗会告诉你们，泰迦和我去地球浪了一圈吗？

