    闫季川挑眉：“你看我像说话不算数的人吗？正好这几天我没事，跟你一起去取样，毕竟山里时不时还有野兽的，你一个小姑娘太危险。”

    秦霏直接点头：“好，去的时候我通知你。”

    闫季川还想着要是秦霏不答应，就把许卿拿出来说事，毕竟秦霏和许卿关系更好，结果没想到这姑娘非常痛快地点头了。

    他准备了一串的说辞完全没用上：“可是说好了啊，你们什么时候走。”

    秦霏想了下：“初步定在明天下午，不过还要等通知，不知道会不会有变动，到时候我找你就好。你是在许卿家吧？”

    闫季川见秦霏说得一本正经，点了点头：“对，你过去找我就行。”

    直到从医院出来，闫季川还有些不能相信，这个小倔丫头这么好说话呢？

    许卿知道闫季川要跟秦霏一起进山取样，也挺吃惊，她以为就秦霏的性格，应该是会拒绝闫季川跟着的。

    没想到竟然会让他跟着去。

    感觉这是一个很好的机会：“小叔，你一路上要好好照顾秦霏，让人家能发现你的好。”

    闫季川没吱声，只是抱着小宝在屋里转圈。

    结果到傍晚时，秦霏就过来喊闫季川，调查小组要出发了。

    调查取样组一共四个人，一个男医生带三个女医生，现在加闫季川，一共五人。

    许卿不知道山里环境怎么样，又塞给闫季川一些防止毒虫毒蛇的药粉和一些药丸。

    等闫季川和秦霏离开后，许卿就越想越不踏实，推着在抱孩子的周晋南：“秦霏怎么会答应我小叔呢？我小叔在工作中是个什么样的人？”

    周晋南还挺认真斟酌了一下：“闫季川看着人畜无害，心思却非常缜密，总能抓住最有利的时机给对方致命一击。所以，千万不能被他的表面迷惑。”

    许卿感觉她第一次见闫季川时，也是感觉对方是个有心机有城府的稳重男人，只是接触后，生活中的小叔，就没那么稳重，情商更是低到感人。

    也不知道一路上，会不会把秦霏得罪死了。

    闫季川跟着秦霏几人进山，没走多远，就知道带队的男医生叫陈章明，戴着眼镜很斯文的模样。

    还有一个三十多岁的女医生叫柳红梅，因为参加过下乡锻炼过，皮肤黝黑有些强壮，说话嗓门也很大。

    还有一个二十七八岁，叫苏曼如，娇滴滴的大小姐，大概是某个领导的女儿下来锻炼，叽叽喳喳话很多。

    然后就是年纪最小的秦霏，最沉默不爱说话，好像也是最不受欢迎的一个。

    闫季川背着包慢吞吞跟在几人身后，看着走在最前面三人，有说有笑，根本不是来工作反而像是来度假。

    再看前面的秦霏，背着个军绿色大包，里面也不知道装着什么东西，把脊背都要压弯。

    快走两步跟秦霏并排：“他们是不是排挤你？”

    秦霏抬头看了前面一眼：“没有，我也不想跟他们一起聊天。”

    闫季川哼笑，还真是个古怪的小丫头，伸手去拿秦霏肩上的包：“来我给你背着，你出门都背了什么，看着还挺沉的。”

    秦霏转了下身子，躲开闫季川的手：“不用，我自己背着就行，也不是很沉。”

    闫季川也没招，只能找着秦霏说话：“你们要去哪里取样？为什么就你们几个人？”

    “从这边山翻过去，就是金矿的后山，那里是山下河流的发源地，既然水源出现问题，我们就从河最上流去找。”

    闫季川想了下：“那会不会是有人故意投毒？”

    秦霏摇头：“不可能的，这么大的水域投毒很难，只能是水源头或者某一块有这种病毒的出现，源源不断地流下来。”

    闫季川笑看着秦霏，感觉这丫头有时候还是挺可爱，回答问题就像是小学生一样，有问必答。

    等太阳彻底落山，山里暗得伸手不见五指，而山林的晚上，还非常的冷。

    闫季川和那个叫陈章明的男医生负责找空地生火。

    大家虽然知道山里会冷，但为了少拿东西，基本都是轻装上阵，这会儿穿着外套凑在火堆旁烤火。

    闫季川就看见秦霏默默从背后里掏出一件厚厚的毛衣穿上，忍不住哂笑，这姑娘还挺懂保护自己的。

    五人围着火堆坐下，年纪大的柳红梅笑看着闫季川：“闫同志是哪里人啊？”

    “省城。”

    闫季川给陌生人的感觉，还是非常温润有礼，长相又清隽文雅。

    柳红梅惊讶地看着秦霏，又看看苏曼如：“那还真巧了呢，你和秦医生还有苏医生都是省城的，你是做什么工作的？和秦医生什么关系？”

    没等闫季川说话，秦霏已经抢着回答：“我不是跟你们说了，他是我表叔，我爸妈不放心，让他过来看看我，正好遇见我们进山取样，在这方面他有经验。”

    表叔？

    闫季川瞥了眼说谎话时都一本正经的秦霏，慢悠悠拿起掉了漆的军用水壶，拧开盖子灌了两口：“是她表叔。”

    柳红梅呀了一声：“还真是你表叔呀？看你们关系好像也不亲近。”

    秦霏绷着脸：“没有，就是心里不高兴，谁愿意工作的时候，父母拿自己当小孩子看。”

    苏曼如偷偷看了闫季川两眼，点头赞同：“也是啊，我就烦我爸妈每次打电话时，问我吃了没有，记得天冷穿秋裤，感觉我像个没长大孩子一样。”

    柳红梅呵呵乐起来：“要不说养儿一百岁长忧九十九，不管你多大都是爹妈的孩子啊。”

    说完又八卦地问闫季川：“你结婚没有？”

    闫季川挑挑眉，眼眸中因为火光跳跃，显得更加深邃：“没有。”

    柳红梅偷偷推了身边的苏曼如一把，然后笑呵呵：“就是不知道闫同志是做什么工作的？”

    闫季川沉思了一下：“早年下乡耽误了，回城后也一直没有合适工作，现在还在家边闲着，打算顶我父亲的班，去糖厂保卫科。”

    话音落，柳红梅热情明显淡了很多，看闫季川的气质，真不像没有工作的无业游民。

    连苏曼如都有些惊讶，不敢相信地看着闫季川。

    闫季川喝了几口水，眉头突然皱了起来，迅速起身趴在地上，耳朵紧紧贴着地皮。

    他的动作让一旁一直没说话的秦霏顿时紧张起来……

