    “试试看，能否拿下冷冰雪！”

    林逸满脸期待。

    只要拿下最强的冷冰雪师姐，也就扫清了他逃离合欢宗的最大障碍。

    而且。

    靠着这些一品驻颜丹，他更是有机会，从那些强大女弟子手中，换到二品功法，用来快速提升自己。

    修为境界这一块，他可以暂时先压制着，等到快要离开的时候，进入仙府空间，服用一品蕴灵丹，直接快速提升上去。

    但是其他方面，他要好好提升，提前做好准备。

    林逸带着五十瓶一品驻颜丹，直接前往群芳苑。

    “柯涵师姐，请你帮我个忙！”

    “我手里有一批一品驻颜丹，我想和强大的师姐们，换取二品功法！”

    “要是她们不愿意交换，我借阅一个月也行！”

    “这枚一品驻颜丹，算是我的一点心意，你且收下！”

    群芳苑前，林逸找到柯涵，面上带着淡淡笑意，道明来意。

    “林逸师弟，你是不是也服用了一品驻颜丹？”

    “你现在真是俊逸非凡，许多小姑娘都要被你迷得神魂颠倒！”

    柯涵不停看着林逸的俊逸面庞，眼睛里闪烁着小星星，目光根本不舍得移开。

    都说男修爱看美人。

    其实女修一样爱看美男，甚至更加痴迷，更加疯狂。

    她面色通红，心中小鹿乱撞，情难自已。

    “我确实服用了一些，效果绝佳，比玄月草好太多了！”

    林逸面露笑容道。

    “这肯定的！”

    “一品驻颜丹，比玄月草强了太多太多，玄月草只是炼制一品驻颜丹的一味药而已！”

    柯涵忙不迭笑着点头。

    “师姐这么说，我就放心了！”

    “看来我的计划能够顺利达成！”

    林逸笑着说道。

    “这是自然！”

    “不过师弟直接给我一枚一品驻颜丹，这厚礼太过贵重，我受之有愧！”

    “可是我手里也没有珍贵的二品功法，无法满足师弟，不若这样，我直接将我全部的灵石，一共八百块下品灵石，都给师弟吧！”

    “尽管这样师弟还是吃亏，姑且就算我占你的便宜吧，我就厚着脸皮了！”

    柯涵眉眼带笑道。

    “师姐这是哪里话！”

    “你一直不遗余力帮我，其实是我占你便宜！”

    “这灵石就免了，我暂时也用不到灵石！”

    “你我之间，也无需这么客套，这样反而就显得见外和生分了！”

    林逸笑着摆手道。

    有柯涵帮他，有许多琐碎之事，都用不着他费心。

    他确实需要一位这样八面玲珑，在宗门内吃得开的娇美师姐作为得力帮手。

    “师弟所言极是！”

    “我这就帮你召集那些强大师姐过来！”

    柯涵笑意盎然，招呼一声，便是前去喊人。

    片刻后。

    柯涵就是带着一帮娇媚动人的师姐们，从群芳苑中走出。

    林逸看到这些师姐们，面上也是不由露出笑容。

    他看了一下，这里面有不少师姐，都是看守护山大阵的强大师姐。

    其中有好几位师姐，修为都是聚灵境十重初期，中期。

    看来。

    一品驻颜丹的吸引力是真大。

    鱼儿开始上钩了！

    “所有强大的师姐们都来了么？”

    林逸看着人群中，没见到冷冰雪的身影，不由询问柯涵道。

    “有一些强大师姐，还在看守山门！”

    “她们也得到了消息，将功法玉简交给了最亲近的同伴，让她们帮忙和你交换！”

    柯涵笑着说道。

    “这太好了！”

    林逸面露笑容。

    他有些好奇，冷冰雪有没有让身边最亲近的人，帮忙交换一品驻颜丹？

    他看了一眼人群，还真看到了两位熟悉的身影，都是曾经和冷冰雪一起出现，站在冷冰雪身边，和冷冰雪走得比较近的女弟子。

    这两人实力也都很强大，都是聚灵境十重后期。

    冷冰雪，更是聚灵境十重巅峰。

    “诸位师姐，是否赌带来了二品功法，亦或者法宝？”

    “用法宝交换，换到的一品驻颜丹，数量更多！”

    林逸望着众多美貌动人，花枝招展的师姐们，落落大方道。

    一众女弟子们，看向林逸的眼神，也都是带着赞赏，甚至是痴迷。

    众人都是不自觉点头。

    这一刻。

    很多女弟子们想的，其实不是交换一品驻颜丹。

    她们想的是，如何才能得到林逸。

    林逸能够炼制一品驻颜丹，将来肯定也能炼制二品驻颜丹。

    只要拿下林逸，将来根本就不愁驻颜丹，自己就能青春永驻，艳压群芳。

    “我这里所有的二品功法，师弟可以随意挑选！”

    “我这里有一柄飞剑，师弟看看是否满意？”

    “我这里有一根灵鞭，师弟意下如何？”

    众多师姐们，热情似火，纷纷冲上前来，想要第一个交换。

    “诸位师姐们，排着队，一个一个来！”

    “你们一起上，我真吃不消！”

    林逸笑着说道。

    听到这话。

    一众女弟子们，都是立马变得婉约起来。

    在柯涵招呼下，排起了一条长队。

    “师弟，你看看我的功法玉简，有没有你相中的？”

    一位聚灵境十重初期师姐，走上前来，满怀期待问道。

    “师姐这些功法玉简，没有适合我的！”

    林逸大致看了一下，直接摇头道。

    其实到现在，他手里常用的功法都有了。

    二品五行心法。

    二品金沙剑诀。

    二品飞流身法。

    二品百炼淬神诀。

    上品灵器级别金秀剑。

    二品水系术法，水箭术，水缠术，冰冻术。

    还有二品火系术法，火雨术，火墙术。

    以及一品基础五行种植术法。

    还有二品炼丹初要，二品驻颜丹炼制之法。

    还有上品灵器级别炼丹炉，妙香炉。

    这基本就是他全部的身家和底蕴。

    这第一位师姐拿出来的功法，大多数他都有了，甚至还更好。

    他自然看不上。

    “诸位师姐们，常用的功法我都有了，我想要一些我没有的功法！”

    “若是不能交换，还望你们见谅！”

    林逸抱拳招呼道。

    听到这话。

    一众女弟子们，都是微笑点头。

    刚刚被拒绝的女弟子，面上流露出一抹不甘，但也只能退下。

    很快。

    又是一位紫衣聚灵境十重中期弟子走上前来。

    “师弟，有看得上的功法么？”

    紫衣女弟子满脸期待问道。

    “有！”

    “这几部木系术法，我都很想要！”

    “我出一枚一品驻颜丹，借阅一个月，师姐意下如何？”

    林逸望着紫衣师姐，笑着询问道。

