    果然，敖夜后面的问话就相对简单多了，对于敖夜的提问，对方也是不敢使诈，几乎把自己所知道的一切告诉了敖夜。

    而敖夜通过谈话中也知道，主家这次是让他们过来让自己屈服于主家，还是无条件屈服，否则就会对他外公出手。

    对于这家的这种卑劣行径，敖夜只能嗤之以鼻了。

    “除了这些之外，还有没有别的？”敖夜眸光死死地盯着对方。

    “没了，这是我知道的所有，绝无半点虚言！”

    敖夜盯着对方的双眼，施展第六心感，九幽玄瞳也幽幽地盯着对方，最后敖夜确定对方没撒谎这才点点头。

    就在这个时候，其中一位武者的元镜，猛地发出一道刺眼的光芒，还有着奇异的波动。

    这至少是玄级元镜。

    敖夜身形一动，随即出现在对方的面前，目光死死地盯着对方，语气平静道：“这枚玄雷丹你吞服下去，或者我强行给你吃下去。”

    脸色一阵剧变，面上十分抗拒，但迎着敖夜锋锐如刀的眼神，他最终只能屈服于敖夜。

    当玄雷丹吞服下去后，敖夜这才满意的点了点头。

    “其他人也吞服玄雷丹，或者我们出手把你们杀了，命是自己的，事情是主家的，与你们何干？”敖夜淡淡开口说道。

    那些人一个个脸上写满了迟疑，虽然命是他们的，可这也意味着他们背叛了主家，迟早都要倒霉。

    但眼下的局势已经容不得他们有第二个选择了，只有乖乖就从，才是活下去的唯一机会。

    在敖夜锋锐的眸光下，所有人都吞服了下去，而林延东也不例外。

    此时的林延东已经奄奄一息了，但他能听到敖夜说的每句话，只是因为伤势太重，他眼皮都睁不开，只是觉得有人撬开他的嘴巴，并将一刻丹药捏碎成粉末撒入他的嘴里。

    他想要抗拒，但他根本做不到。

    “可以了。”

    在敖夜威胁的目光下，那人将玄气真元注入到元镜内，元镜那头是林月海的面孔，身边还有主家三少爷，林北平！

    “怎么样了，事情进展的是否顺利？”林月海的声音徐徐传出。

    敖夜眼睛不由得虚眯了起来。

    果然，这帮孙子，到底还是急不可切，不过正好自己也可以利用这一点。

    敖夜朝其点了点头。

    “嗯，事情进展得很顺利，敖夜已经答应了我们所有要求。”那人开口说道。

    玄雷丹在他体内，只要敖夜一个念头他就灰飞烟灭了。

    林月海皱了下眉头，这事情紧张得未免也太顺利了吧？这中间，竟然没有一点波折？

    林奉先他们可以理解得通，但敖夜，他所掌握的有关信息，敖夜可不是一个轻易就范的人，这下子就同意了？会不会太容易了些？

    这中间，怕是有什么反常之处吧。

    想到了这里，他当即开口说道：“他是怎么说的？就这么容易你们了？”

    “对的，他倒不是没想过要反抗，但他外公在我们手上，他根本不敢轻举妄动，这小子对于他外公可是非常地孝顺，所以尽管夺得了灵纹盛会的冠军，但他也不敢轻举妄动。”那人沉吟道。

    这个回答，敖夜还是很满意的，不敬他还不想让主家这么快就知道事情败露出去。

    林月海这边，他眉头微微上挑，露出一丝的诧异，虽然可以解释得通，但他总感觉哪里不对劲，可具体问题出在哪他也不知道。

    “那你们现在在何处？”林月海问道。

    “我们在林家府邸里，他们的人都在。”

    在敖夜的示意下，那人将元镜朝着他们对准，而敖夜等人，在一翻仓促之下，很快就换了沾着鲜血的衣袍。

    看着众人如此狼狈的情况下，林月海心中的疑虑顿时打消了一下。

    “这是怎么回事？”林月海问道。

    “他们还想要反抗，被我们的人出手揍了一顿，他们这些人，实力最高的也不过是二级武王，弱得很。”那人继续开口说道。

    听到这句话，林月海不知道说什么好了。

    一个月的时间，林家的实力只是比之前提升了一点？

    也不对，这貌似提升了一个小境界了，当初林奉先也只是半步武王。

    “二级武王是谁？”林月海问道。

    “林奉先。”在敖夜的示意下，那人开口说道。

    如此的配合，简直天衣无缝，林月海就算有疑惑，但他也不可能找到什么破绽和马脚。

    “现在敖夜是什么实力？”林北平，他倨傲的问道。

    “一级武王。”在敖夜的示意下，那人开口说道：“不过这小子有玄功秘法，实力差不多接近三级武王的水准。”

    “嘁！”

    元镜那头传来林北平不屑的讥笑：“一个三级武王，算个屁啊，等他来中州这里就知道了，武王在这里就是最普通的角色而已，也只有在穷乡僻壤的地方才觉得是个人物。”

    “将元镜对准敖夜！”

    依旧还是很倨傲，用一种不由分说的语气，直接就开口说道。

    那人哪敢反抗，不过他还是稍微看向了敖夜，见敖夜点头之后他才将元镜对准了敖夜。

    “还以为你多有骨气，就这么放弃了？你不是很能耐吗？你你倒是给我再蹦跶啊！”

    林北平冷声说道：“我哥说你是个不能小瞧的对手，我看你啥也不是，你外公睡猪圈吃糟糠，这些都是我让人做的，我就是瞧不上你们这些支脉，说白了你们就是主家的一条狗而已，狗你懂不懂？不听话就是这个下场！”

    言语之中充满了极致的不屑与高人一等。

    在场的林家众，一个个脸上露出义愤填膺的表情。

    看着林家众的表情，林北平肆无忌惮地笑道：“狗还想反主？要我说直接把腿打断，弄残打成瘸子！”

    林家众闻言就更加愤怒了。

    “说什么呢你！”

    “你给我住嘴！”

    ……

    林家众越是如此，林北平就越高兴。

    “敖夜，像你们这种下等人，酒楼客栈都应该立一块门牌，写着敖夜与狗不得入内！哈哈……哈哈……”

    林北平越说越上瘾，他狞笑道：“你上次抢走了雷罡炎，家族已经打探到，灵武王朝的千机门，他们也没有得到雷罡炎，所以雷罡炎只能在你手上，我命令你将之送到这里来，十天内你要是没有送过来，我就把你外公当奴隶卖到武市内！”

    这句话，当即激怒了敖夜。

    “我回来的！”

    敖夜冲上来，一脚将元镜踩碎。

