

　　    郭茜茜顶着黑眼圈来到局里，看见她这幅尊容的人都挺诧异，潘利明就调侃了她一句：“嚯，你昨天晚上这是让人给煮了么？”
　　
　　    郭茜茜无趣的摆了摆手，打着哈欠道：“没休息好，一起来就浑身酸疼，可能是感冒了吧？我去换衣服了”
　　
　　    “唉，把门关好哈”
　　
　　    “滚蛋！”
　　
　　    整个一上午，郭茜茜过的都无精打采，始终提不起来一点精神，总感觉自己很乏力，案件讨论的时候也都是趴在桌子上行，强撑着眼皮。
　　
　　    后来到了下午，她觉得自己实在是挺不住了，就跟局里请了假，打算回家休息一下，于是郭茜茜连车都没有开，打了个出租回到了酒店公寓。
　　
　　    推开房门，进到卧室里，郭茜茜随意的脱掉外衣，拉上窗帘后，掀起被子就钻了进去，没过多久便沉沉的睡着了。
　　
　　    这一睡，郭茜茜也不知道自己睡了能有多久，可能有时醒着有时睡着，一直都是浑浑噩噩的，不知何时，她知道自己醒了。
　　
　　    郭茜茜醒了，但是眼睛没有睁开，身子就也没有动，但她就是知道自己已经醒过来了，可为什么一动都动不了，哪怕是眼皮和一根手指？
　　
　　    这种状况，并不少见，俗称叫鬼压床。
　　
　　    郭茜茜就是这种状态，有着清醒的意识，却没有支配身体的能力，她使劲的挣扎着，想要动弹，哪怕是动一下都好，但却依旧显得很徒劳。
　　
　　    她想喊，声音始终都憋在嗓子眼里，到了嘴边却怎么也吐不出来一个字，郭茜茜有点慌了。
　　
　　    忽然之间，郭茜茜感觉身子有点发凉了，被子似乎从身上被掀了下去，顿时她无比的惊慌和茫然，不知道发生了什么事，紧接着她就感觉到自己的小腿上，似乎被人触摸了一下，有双人手好像放在了她的脚上，为什么说是好像，是因为她感觉到那是一双手，可却没有人应该有的温热，而是一片冰凉。
　　
　　    郭茜茜更加的慌了，使劲的扭动着身体，想要喊叫，她甚至还在自我意识中催眠着自己，我仍然在睡觉我还没有醒过来，我是在做梦。
　　
　　    但，身体上的感觉很真实的在告诉她一个道理，她确实是在醒着的，而那双手也是真的，正顺着她的脚踝往上游动，一直来到她的腰间，然后继续向上，渐渐的郭茜茜感觉有人似乎压在了自己的身上。
　　
　　    郭茜茜哭了，崩溃了，她不知道发生了什么事，脑袋里就两个字，侵犯，她觉得自己被人侵犯了，似乎厄运马上就要降临到了她的身上。
　　
　　    “呼……”崩溃中的郭茜茜，察觉到身上的人似乎在她的耳边吹着气，那一股凉风吹的她渐渐的迷离起来，下一刻的感觉就是，她肩膀上的肩带，好像脱落了下去。
　　
　　    惶恐，惊讶和绝望充斥着郭茜茜所有的感觉，但是当她无助的要认命了的时候，突然听到卧室里传来“咣当”的一声，似乎是她家里的房门被人推开了，紧接着一道好像有点耳熟，却想不起来在哪里听过的声音，落进了她的耳朵里。
　　
　　    “色字头上一把刀啊，做鬼了你都还想着这事，也难怪了，毕竟你这个妖和尚生前就好此道……”那声音顿了顿，很疑惑的又接着说道：“这事真得就那么舒服嘛，可惜，哎，我也没试过，她就是不允许，我也不敢问啊”
　　
　　    那声音刚刚落下，郭茜茜就忽的感觉自己身上一轻，紧接着她的手指就动了下，眼皮也随即抬了起来，随即醒过来的郭茜茜就看见了令她无法理解和吃惊的一幕。
　　
　　    房门口，站着道身影，是这两天让她烦的不行不行的王惊蛰，靠在门上眯着眼睛没有看向她，而是正在望着床脚的方向，床脚有一道黑影，对方是个光头，面目狰狞，身子直发飘，穿着身破烂的袈裟。
　　
　　    王惊蛰说道：“我就料到，你们被从地理挖出来后，算是解脱了，但也会耐不住寂寞的，肯定得会缠上个人，那个警察一身阳气太重，火力太旺，你们根本下不了手，这女人又恰巧来了月事身子很虚，加之你色心难改，就肯定会过来鬼压床想要祸害人家姑娘，嗯，幸好我来的是时候，时间掐的很准”
　　
　　    郭茜茜懵了，这是什么跟什么，他说的话我怎么有点听不懂，还有，他怎么会知道今天自己会出事。
　　
　　    这和尚自然就是妖和尚破庙里的妖和尚，王惊蛰要做的无非就是要把他给引过来，扣住！
　　
　　    王惊蛰往前走了两步，眯着眼睛说道：“你尽管够凶够恶，但你也知道才死了不过百年左右，就是成了孤魂厉鬼过，也没有多少的道行，对付个普通人你能手到擒来，但撞上我，你的下场也就只好被降妖除魔了，不过呢我引你出来自然是大有深意的，肯定不会一巴掌拍灭了你，我就想问问，是哪个人给你下了降头，对，是降头吧？”
　　
　　    王惊蛰的话刚说完，就看见那鬼影哆嗦了几下，颤个不停，似乎显得特别恐惧和无助，他突然身子凌空跃起，转头就朝着窗户的方向飞去，但人刚一碰触到窗帘上，就“唰”的一下被弹了回来，身上冒起了阵阵青烟。
　　
　　    王惊蛰淡淡的说道：“你出不去的，窗户外面被我贴了符，这里对你来说就是个笼子，上天无路入地无门，给我老实的蹲着吧”
　　
　　    郭茜茜呆呆的看着这一幕，她并不笨，所以就隐约猜到了是怎么一回事，她此时脑袋里唯一的念头就是，对那十几年的象牙塔教育，产生了深深的怀疑，她的眼睛告诉她，有些东西可能不是什么封建迷信。
　　
　　    鬼影慌张了，四处逃窜，但不管撞向哪里他都会瞬间就被弹回来，就仿佛王惊蛰说的那样，这里对他来讲就是个笼子，我把你引出来了，还能让你就这么脱身？

