
　　这个城墙的高度，明显是天甲王国，经过精心计算的。

　　“我们大夏王国的王城，城墙的高度，也只不过五十米，真是没有想到，天甲王国的王城，城墙竟然修的这么高。”

　　周培军望着那高高耸立的城墙，也感觉到有大麻烦了。

　　哪怕是自己所掌握的魔法，也不可能让大规模军团，越过这么高的城墙。

　　更何况这城墙上，有大量的重甲战士，而且重甲战士数量，绝对有两万。

　　如此规模庞大的守城人数，如果没有数倍，甚至数十倍的攻城兵力，正常情况下，根本攻不破城池。

　　如果天甲王城的国王，再发动王城内的平民，一起守城的话，恐怕大夏王国举国之力，都别想攻破这座王城了。

　　“要想办法，快速攻破天甲王城，但是不能采取强攻，如果采取强攻的话，损失绝对会相当巨大。”

　　“还有，必须要尽快攻破天甲王城，要不然慢慢的，我们的优势将会变为劣势。”

　　李道弘可不想拿自己军团战士的命，去强攻天甲王城的城墙，更何况，天甲王城中，还有足足两万的重甲战士，强攻乃下下之策。

　　“国王陛下，臣等实在想不出，有什么方法，能够快速的攻破面前的城墙，高达二百米的城墙，厚度也至少有二十米，足以称得上是铜墙铁壁。”

　　“臣以为，必须要付出相当巨大的代价，采取强攻城门的方式，才有可能攻破天甲王城。”

　　孙胜台立刻回复了李道弘，并表明了自己的观点。

　　“孙将军，你说错了，最重要的是，现在就算付出相当巨大的损失，也不见得能够攻破天甲王城。”

　　周培军这个时候，立刻反驳了孙胜台，周培军不赞成强攻城门。

　　“周大人，你是魔法师，有没有什么特殊的魔法，可以让我们越过城墙？”

　　“只要我们的骑士军团，能进入城内，一切都好说了，在城内，我们一旦冲锋形成，那绝对是所向披靡，重甲战士也想再次逃脱了。”

　　范明征自己可以，骑着双翼独角兽飞进去，但是一个人有什么用呢？按照范明征的想法，现在只能指望，周培军这位繁星二级的魔法师了。

　　“我也希望范将军，能够将骑士军团带进去，让天甲王城，成为重甲战士的坟墓，只可惜，我没有那种魔法。”

　　周培军的话语中，充满了遗憾，大夏王国的魔法缺陷，再一次显现了出来。

　　众人开始陷入苦思，该用什么方法，才能用最小的损失，夺取天甲王城，是引蛇出洞，还是声东击西？

　　但是这些想法，都被一一的否决，因为人数的优势，天甲王国守城，完全绰绰有余，一些浅显的计谋，根本没有用。

　　这个时候，李道弘看着在身边，一直满脸媚笑，讨好自己的哈鲁斯，突然灵光一现。

　　“想到了，这个办法肯定成。”李道弘的话，让所有人精神一振。

　　“请国王陛下示下。”

　　“这个方法很简单，只需要哥布林们，挖出几条，通往天甲王国城内的地道就行，哥布林不是最擅长挖掘吗？”

　　李道弘的办法一说出口，周培军等人眼中，也是精光一闪，这个方法的确有用。

　　“国王陛下，这个方法的确可行，老臣以为，可以一试，哪怕是失败了，也没有太大的损失。”

　　“臣等也认为，此计可行。”周培军立刻出声，表示赞同这个办法。

　　“那就好，既然没有异议，就开始行动吧，哈鲁斯，你立刻回去，调遣三万哥布林，来到天甲王城附近，挖掘三条地道。”

　　“遵命，国王陛下，我立刻就去办，论挖地道，那可是我们的拿手绝活。”

　　“我敢绝对保证，只需要一天左右的时间，绝对可以挖到天甲王城里面去。”

　　哈鲁斯对自己的种族天赋，可是相当有自信的，在挖掘方面，人类的确比不了哥布林。

　　“动静一定要轻一点，不能让天甲王城内的人发现，我会叫魔法师军团协助你们，赶快去办吧。”

　　“是。”哈鲁斯现在可是浑身干劲十足，这又是立大功的好时候。

　　接下来，大夏王国的军团，开始在天甲王国城下驻扎，并没有表现出任何攻击的架势。

　　一股阴谋的气息，开始弥漫着，但是周纯武等人，并不知道，大夏王国究竟会有什么样的阴谋诡计。

　　所以说，周纯武等人只能在内心揣测，却根本没有半点办法，重甲战士们，更是人心惶惶，不可终日。

　　至于天甲王城内的平民百姓，更是大门不出，二门不迈，生怕天降横祸，惹火上身。

　　小半天时间后，哈鲁斯调集了三万哥布林，来到了天甲王城附近，当然，不敢太过靠近天甲王城，要不然就会有被发现的风险。

　　之后魔法师军团，开始施展一些消除声音的魔法，还有一些隐藏身形的魔法。

　　在魔法师们的魔法帮助下，三万哥布林，开始展现出，他们的拿手绝活。在哥布林们，手中各种挖掘工具，飞舞的过程中，地道开始迅速的形成。

　　挖地道，其实和挖地洞差不多，只不过挖地道，是挖的更长一些罢了。

　　为了防止天甲王国，会有耳目聪明之人，所以说，地道挖的特别深，同时配合魔法师的魔法，尽量做到隐秘。

　　夜幕很快降临，地道正在以无法言表的速度，越来越快，极速的形成着。天籁小说网

　　此时，大半天都没有任何动静的大夏王国军团，让天甲王国内的人感到十分压抑。

　　“天黑了，敌人究竟在干什么？既不进攻，也没有想方设法想，将我们引出去，难道就想这么困死我们？”

　　“不管了，让重甲战士们小心点，不要太过紧张，在王城内，可有足够吃一年的粮食，我就不信，大夏王国能拖死我们！”

　　周纯武现在觉得，大夏王国肯定是无计可施，才会摆出这种架势，现在大夏王国一定是进退不得。

　　“国王陛下，我们需不需要夜袭试试看？只要成功，绝对大有收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第54章：挖地道免费阅读。https://xs.23sk.com 