    第127章卖笑

    话一出口，余袅袅就后悔了。

    她竟敢拿琅郡王跟青楼女子相提并论，琅郡王肯定得生气。

    果不其然。

    下一刻她就看到男人皱起眉头，面露不悦。

    余袅袅已经在心里做好了撒娇卖萌一条龙的服务，想要蒙混过关。

    紧接着她就听到男人冷冷地问道。

    “你怎么知道城中最红头牌的价格？”

    余袅袅噎住。

    这跟她预想中的反应不一样啊！

    她的大脑一时半会儿转不过来，说起话来磕磕巴巴。

    “我、我听人瞎说的。”

    萧倦眉头没有松开，继续追问：“是谁跟你说这些乌七八糟的事情？”

    余袅袅迅速在心里将认识的人名过了一遍，试图寻找可以背锅的对象，却无一人能符合要求。

    最后她只能把心一横，瞎编道。

    “我忘了！”

    萧倦定定地看着她：“你不是过目不忘吗？”

    余袅袅：“……”

    糟糕！竟然把这茬儿给忘了！

    圆谎失败，她索性摆出一副无赖的架势，舔着脸皮说道。

    “我不管，反正我就是不记得了。”

    说完她还摆出一副“你爱信不信”的架势。

    她以为男人肯定会不高兴。

    她都已经做好了被对方甩脸色的准备，却见男人忽然勾起唇角，冲她微微一笑。

    虽然这男人沉默寡言不近人情，但有一说一，他的那张脸确实称得上俊美无双，平日里冷着脸的时候，犹如高岭之花般高不可攀。

    此时忽然一笑，高岭之花顿时就变成了阳光下的雪莲，灼灼其华绝美不可方物。

    余袅袅当场就看直了眼。

    这这这这也太帅了！

    紧接着她就想到这是自己的未婚夫，以后每天起床第一眼都能看到如此美色，小心脏不由自主地怦然而跳。

    这么帅的老公，她可以！她绝对可以！

    然而下一刻她就见到男人收起笑容，恢复成了面无表情的样子。

    余袅袅还没来得及失望呢，就看到萧倦朝她伸出骨节分明的右手。

    “一百两，谢谢惠顾。”

    余袅袅：？？？

    余袅袅：！！！

    什么美色？什么老公？

    全都在这一刻化成灰烬。

    此时她的脑子里就只剩下加大加粗的三个字——

    一！百！两！

    余袅袅跳起来大叫：“我都没同意，你这是强买强卖！这买卖不算数！”

    萧倦斯条慢理地道：“本王已经事先知会过你价钱了，这说明你是知道价格的，在这个前提下，你看到本王的笑容，就代表你已经接受了这笔交易，不存在强买强卖的情况。”

    余袅袅辩驳：“是你自己非要笑的！”

    萧倦：“那你可以闭上眼睛不看啊。”

    余袅袅再次被狠狠噎住。

    萧倦凉凉地道：“怪只怪你色欲熏心。”

    余袅袅无力辩驳。

    刚才她确实被美色迷了眼，完全忘了这笑容是要付钱的。

    余袅袅想要抵赖不认，但转念一想，这里可是正法司，她敢在这里耍无赖，岂不是在太岁头上动土？

    最终她只能咬牙认栽了。

    她从怀里拿出那一叠银票。

    可怜这些银票，还没捂热就要还回去。

    她从中抽出两张五十两面额的银票，用力放到男人的掌心里。

    输人不输阵！

    她忍着肉痛，强颜欢笑地说道。

    “一百两能买琅郡王的一次笑，值了！”

    闻言，萧倦非但不生气，反而又冲对方笑了下。

    “二百两。”

    余袅袅：“……”

    (本章完)

