    “陆县长，不去跟欧市长打个招呼么？”

    一个有些耳熟的声音在陆睿的耳边响起，陆睿抬头一看，却一下子愣住了，面前的这个人打并不认识，三十多岁的样子，一脸的笑容。

    “你是？”有些疑huo的看了对方一眼，陆睿迟疑道。

    男人呵呵一笑，伸出手道：“左刚，左梅的哥哥，市财政局副局长。”

    陆睿愣了一下，听到对方自称是左梅的哥哥，这才微微的笑了笑，握住左刚的手摇了摇道：“左局长好。”

    既然是左梅的哥哥，那就也是省财政厅左副厅长的儿子了，发现打跟欧文海之间的关系也就不足为怪了。刚刚已经有不下六七个人跟陆睿打招呼了，虽然不发现他们是干怎么的，不过很明显，冲着打来的可能xing不大，目的应该还是为了跟欧文海拉上关系吧。

    “陆县长，左梅在锦富县，还要你多多照顾啊。”左刚看样子也是很会做人的家伙，一番客气话说的滴水不漏。

    陆睿轻轻的笑着：“左局长客气了，左梅同志在锦富县的时间比我长，说起来，是她在工作当中多多帮助我才是。”

    两个人就这么虚伪的客气着，谁都不肯率先说明打的意图。

    “陆县长是本地人？”

    左刚终于耐不住等待，率先开口试探道。

    陆睿脸上不动声sè，心里面却一声轻笑，看来这位左副局长在财政局过的并不如意啊，否则的话，堂堂省财政厅副厅长的公子，怎么可能找上打的这个贫困县的县长呢？虽然打跟欧文海有过一段时间的宾主之谊，但在一般人看来，应该也没怎么可结jiāo的吧。

    “是啊，我家就是沐阳的，只不过是在东风区罢了。”陆睿平静的说道。

    左刚微微一笑：“听说陆县长之前给欧市长做过秘书？”

    陆睿点点头：“没错误，我最开始就是在东风区政fu给欧市长做秘书，那时候他还是东风区的区长。”

    左刚张张嘴，刚要说话，就听到有人在喊：“陆睿同志，陆睿同志在么？”

    两个人一愣，回过头却看到一个人在叫着陆睿的名字，微微一笑，陆睿对一旁的左刚笑道：“是欧市长的秘书李文敬同志。”

    说着，陆睿走到李文敬的面前，微微一笑道：“李秘书，你好。”

    李文敬看到陆睿过来，也不客气，拉着他的手就说道：“欧市长要见你，跟我来吧。”

    两个人一前一后的离开，却不发现这个场景在很多人的眼中，却成了一个信号。

    跟别人的议论纷纷不同，左刚站在餐桌旁，手里端着酒杯却是一副若有所思的样子，因为刚刚左刚很清楚的听到陆睿对打说，那人是欧市长的秘书李文敬同志，而实际上，从始至终，李文敬都没有被人介绍过。

    “也就是说，陆睿在欧文海来沐阳做市长之前就见过他，所以陆睿才会认识欧文海的秘书，而看两人说话的样子，明显是见过面的。”若有所思的点点头，左刚在心里面道：“看来这不是个简单的人啊。”

    这边陆睿和李文敬一起走在路上，陆睿低声对李文敬道：“李秘书，到底是怎么回事？”

    李文敬一笑，看了看周围道：“不是昨天说好了么？叫我李哥就行，来了个外国考察团，市长叫我带你过去。”

    陆睿有些疑huo的点点头，心里面更加的奇怪，新市长上任的时候居然来了个外国考察团，还让打这个贫困县县长去，真是太奇怪了。

    来到另外的一个比较安静的地方，陆睿走进房间一看，却相信市委书记魏华阳，市委副书记、代市长欧文海，市委副书记邓前进，常务副市长陶成林这沐阳市的四巨头都在这房间里，另外的一个人，却让陆睿猛然间一愣。

    “詹姆斯？”

    坐在房间里面的第五个人，分明就是昨天林若岚给打介绍过的她手下的金牌投资人詹姆斯。

    看到陆睿和李文敬走了进来，欧文海微微一笑，为陆睿介绍道：“这位詹姆斯是美国ka投资集团的负责人，这一次，要在你们锦富县投资。“””

    陆睿一愣，就听到詹姆斯点点头，用有些生硬的华夏语道：“我们的总裁林nv士说了，锦富县的环境很适合我们进行投资，所以这一次ka投资集团会在锦富县投入大笔的资金兴建一个高科技园区。”

    陆睿还没来得及说话，市委书记魏华阳就呵呵的笑道：“实在是太感谢詹姆斯了，贵公司的林总裁真是慧眼如炬啊，我们一定配合好贵公司的工作。”

    常务副市长陶成林和市委副书记邓前进也都笑着点头道：“是啊，书记说的对，我们地方政fu一定会全力配合贵方的。”

    欧文海却没有跟他们一样，而是lu出笑容看着陆睿。

    陆睿的眉头紧皱，看了一眼詹姆斯，沉声道：“你们老板人呢？”

    “亲爱的陆，你应该叫她亲爱的。”詹姆斯翻了一下眼睛说道，他耸耸肩，看着陆睿：“老板发现你会生气，不过她说了，你昨天答应她的，这件事必须要听她的。”

    陆睿一愣，随即想起来昨天林若岚跟打提过，要在国内发展事业，打当时也没多想，顺嘴就说应该支持，却没想到这丫头说的居然是要在锦富县投资的事情。

    听到陆睿和詹姆斯对话的魏华阳等人一下子就愣住了，看着陆睿有些奇怪，还没等他们说话，一旁的欧文海就轻声解释道：“ka投资的林总裁，是京城人。”

    “怎么？”

    魏华阳这几个人一下子愣住了，看着詹姆斯，脑子有些转不过弯了，刚刚詹姆斯跟几个人闲聊的时候，魏华阳叫人chou空查了一下那个ka投资，已经得知那是在美国赫赫有名的投资公司，资产十几个亿美元不说，人家旗下的脸谱网，发展前景可是被全美业界看好的，而这家公司的老板，竟然是京城人？

    魏华阳等人的眼中闪过一道莫名光芒，尤其是常务副市长陶成林的脸sè变得有些不好看起来。

    就在这个时候，就听到欧文海再次小声说道：“林总裁，是中纪委林书记的nv儿。”

    威胁绝对的威胁

    魏华阳此时看着欧文海的眼神都变了，这家伙根本就是在威胁打，怎么介绍美国投资商引进外资？根本就是在摆明了告诉所有的常委们，我这个新市长不是吃素的，大家都小心点

    尤其是市政fu的常务副市长陶成林，他很清楚欧文海这一手示威究竟有多大的威力，一个刚刚上任的市长，就能够拉来近千万的投资，这对于一个贫困县来说，吧？疑是雪中送炭，估计很快欧市长的大名就要在沐阳市传遍了。这么一个有能力的代市长，恐怕很多人都会乐意靠向他的。陶成林跟邓前进隐晦的jiāo换了一下眼sè，很明显都有些心神不宁。

    这边的陆睿和詹姆斯却在jiāo流着，两个人最开始还是用华夏语，可是随着语速和内容的增多，两人干脆用英语开始jiāo谈了。

    “詹姆斯，到底是怎么回事？”陆睿的语气里面有些不满道。

    詹姆斯微微一笑：“亲爱的陆，老板说了，这件事你必须要听她的，再说了，我们也没有确定投资，不过是一个投资意向罢了。”

    陆睿脸sè变了变：“投资意向？”

    “是的，你总不会认为我们真的要在那里投资吧？错误小说网不少字”詹姆斯眨了眨眼睛看向陆睿。

    眉头皱了皱，陆睿道：“你确定她是这么说的么？”虽然对于林若岚这种先斩后奏的行事手段有些不满，但是陆睿nv人，林若岚还没有那么傻，会拿打的仕途开玩笑，毕竟一旦这个投资项目确定，对于打来说是一个极大的政绩，如果仅仅是个意向的话，打可就吃亏了。

    詹姆斯耸耸肩，吧？奈的说道：“真是搞不懂华夏人的思维，好吧，老板说，可以huā上一笔钱给你所在的那个地方投资建一个项目，具体是怎么项目要由你来决定。”

    陆睿的眉头舒展开来，就像打猜测的一样，林若岚怎么可能做对打不利的事情呢。

    点点头，陆睿发现，打可以利用这个项目，让锦富县的局面发生一些变化。

    转过身，陆睿恭敬的对魏华阳等人说道：“几位领导，詹姆斯说了，会在我们锦富县进行考察，至于具体投资怎么项目，要等到他考察之后才会做决定。”

    欧文海微笑不语，至于其他的三个人，对于这件事的兴趣已经不是很大了，人家欧市长把京城贵人的nv儿都拉来投资了，打凑上去有怎么好处？更何况，欧文海跟陆睿的关系在那里放着呢，这个主导权是谁都抢不走的，没看到刚刚欧文海连锦富县县委书记李明华都没有通知，直接让陆睿过来跟詹姆斯接洽的么。

    魏华阳微微一笑，看着陆睿说道：“小陆县长，这件事就jiāo给你负责了，一定要接待好ka投资集团的客人，市委市政fu会给予你们锦富县全力支持的。”

    他的想法很简单，下面的工作做的再漂亮，作为市委一把手的那份功劳是跑不掉的，又何必去得罪林家呢。