    设想中的“超级宇宙男团计划”短时间内没法上线，一方面要招人，一方面要训练，只有等吉祥觉得那群人可堪重任了，才会正式推出这个团体——

    男团，希望会是个好的开始。

    如果可行，女团计划也要随后上线。

    而相比起男团女团计划，洛远应该率先负责的人是加入了公司之后便一直处于训练模式的立伞，要知道，立伞的声音可是绝对的潜力股，收入囊下不可能一直冷藏着，所以在吉祥离开前，洛远嘱咐其将立伞带过来，结果让洛远没想到的是，和立伞一起过来的竟然是白亦。

    “刚刚在录歌。”

    白亦笑道：“听说你喊立伞，就厚着脸皮跟着一起过来了，说不定也能混点儿好处啊，而且把立伞藏了这么久，也该让他好好在乐坛露脸了吧。”

    白亦嘴角来音乐部的时间比较多。

    经常碰到被声乐老师们疯狂训练的立伞，一来二去也就熟了，而立伞对白亦这个前辈也是相当的尊重，所以两人算是建立了非常不错的关系，不过在洛远面前，立伞明显要比白亦拘谨的多，因为无论是地位还是身份他都无法与白亦比拟，甚至他还有过一段很迷茫的时期，担心洛远是不是把自己给忘了……

    “你来了也好。”

    洛远对白亦点点头，然后看向立伞，笑道：“别这么拘谨了，我可没有把你忘在音乐部那边，今天叫你来，就是为了告诉你一件事情，准备发专辑吧。”

    “专辑？”

    立伞吃了一惊，旋即惊喜起来。

    洛远点点头，看了眼白亦：“之前考虑给你什么歌曲作为主打比较合适，现在已经有答案了，让白亦和你合唱吧，歌曲的名字叫做《因为爱情》。”

    “我就说不会白来。”

    白亦笑吟吟的看着洛远道。

    立伞越发惊喜了，苦等这么久，终于可以发专辑了，他却不知道，自己之所以迎来发专辑的机会，是因为负责立伞声乐训练的老师们终于给其唱功打出了优乃至于优秀的评价。

    “有谱子吗？”

    白亦道：“那首《因为爱情》。”

    洛远摇了摇头，干脆哼了起来：“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了，我还在爱着你，再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了，我依然爱着你，因为爱情，不会轻易悲伤……”

    一个音破了。

    洛远咳了一声：“差不多就是这样，谱子我明天会发给你们的，除了这首主打歌之外，我还给立伞准备了一首叫做《十年》的歌曲，相信我，这首歌曲会成为未来ktv必点曲目之一！”

    “哼两句？”

    “如果那两个字没有颤抖……”

    只是简单唱了两句，洛远便没再继续，旋即拍了拍立伞的肩膀：“谱子回头发给你，好好练习这两首歌，至于专辑以外的歌曲，我听吉祥说声乐部是有一批水平不错的创作人的，就跟他们说吧。”

    一张专辑十首歌左右。

    洛远不可能每次都大包大揽，凭借《因为爱情》和《十年》两首歌的质量，足够让立伞狠狠火一把了，尤其是《十年》，这首歌在前世几乎是人人都会唱的白金曲目，一首歌撑起一张专辑完全没问题！

    “好好听！”

    让洛远没想到的是，洛远这次只哼了两声便彻底征服了白亦，也许是因为乐感比较强大吧：“可惜这首歌是男人唱的，拿到曲谱之后立伞可一定要记得和我分享哦。”

    “好的！”

    立伞和白亦就没那么拘谨了，而且他也觉得《十年》很好听，尽管洛远只是简单哼了几句而已，话又说回来，《因为爱情》也很好啊，洛远直接从主歌唱到副歌，旋律整个都很有感觉，包括歌词也是非常不错。

    老板拿出来的歌好像一直这么优秀。

    想了想，白亦忽然道：“老板，我觉得我现在也需要一首新歌，要不你给我一首吧，咱们公司不是要推广男团吗，我可是有不少音乐资源提供给他们的哦……”

    “这你都知道了？”

    男团计划只有高层知道。

    白亦笑道：“我刚刚听吉祥部长说的，据说要招一批年轻的歌手组建男团，国内好像有几个男团的实力还不错，想要异军突起的话总要我这个前辈帮忙吧？”

    “帮忙是有可能。”

    洛远没好气道：“索要报酬？”

    白亦连连摇头：“那我可不敢，只是这带新人吧，一个也就算了，一堆是不是太累了，而且我现在好歹也是天后诶，老板你这样使唤天后也不太好吧？”

    “还敢耍大牌！”

    洛远说着自己也笑了。

    以前白亦倒是挺老实的，不过也许是混熟了的缘故，敢跟自己开玩笑了：“行吧行吧，我也给你一首歌，拿到歌曲之后记得好好带带男团……”

    “是未来的男团。”

    白亦吐槽：“音乐部现在就我和立伞，基本没其他人。”

    洛远一愣，旋即尴尬的笑了笑，难怪白亦跟自己要补偿，带男团是假，发泄情绪才是真啊，自己和顾朗为电影和电视剧的事情手忙脚乱，音乐部那边全靠经纪人包子在撑着，等于是公司拖了白亦的后腿——

    虽然洛远认为这该是顾朗的锅。

    搜寻了一遍记忆，洛远忽然对白亦道：“好像还真有首歌挺适合你，歌名叫做《小半》，主要还是你这声域宽，基本上我这里的歌你都能唱。”

    “哼两句？”

    “不哼，凑字数不好。”

    洛远摇头，主要是因为这首歌比较难唱，反正他一个大男人是唱不好的，不过这歌确实是挺好听的，而且编曲水平也不错，前世那个叫做陈粒的女歌手，似乎很多歌曲都相当经典……

    “那我们等你的歌。”

    白亦这才满意的带着立伞离去，开心不仅因为有新歌，更因为公司终于有了大力发展音乐部门的决心，白亦再佛系，也不想在一个孤零零的只有自己和立伞的部门里当着所谓的天后啊。

    