    内华达18区军事基地。

    拍摄应用侦查卫星控制室内，数块大屏幕排列出的照片令到正在运行的控制室死寂一片。

    屏幕上正模糊的显示出一架白色的物体，正朝着地球，如陨石推进器推出强烈的焰光直飞下来。

    照片因为强烈的焰光而显得很模糊，但是根据轮廓，以及那拖长的尾焰，还是足以还原几分它本来的相貌！

    几名精研航空的白大褂工作人员瞪着眼睛，双手按着控制桌面站了起来。

    “这是飞船！”

    “一首白色的小型飞船！”

    “科幻飞船！”

    “能够在宇宙航行的飞船，它从哪里来！”

    “一个拥有星际航行文明的飞船来到地球。”

    “宇宙间不止人类一个种族，有种族已经发展出星际航行的科技，他们现今要来到地球。”

    瞬间，广阔的控制室内掀起了火热的情绪，心潮澎湃。

    每个人的内心中都激动不已，目不转睛的盯着屏幕，手中紧紧握着拳头。

    这是前无古人，世纪伟大的发现。

    无垠广阔的宇宙之中，并不单单只有人类一种智慧生命，存在着另外的生命。

    现在他们正在过来地球。

    一个白大褂的工作人员红光满脸，激动的指挥。

    “计算飞船落下的位置，这是伟大的发现，人类和星际间的接触，将由我们开启！”

    “足以载入史册的发现。”

    “名垂千古的发现。”

    每个人工作人员都激昂慷慨，甚至已经可以看得到，他们身为先驱，为人类探知未知星空种族的激动。

    无尽的星空经由他们探索出第一步。

    星空异族的接触，由他们探出第一步。

    曾如1969年7月20日，阿姆斯特朗登上月球说的那句说话‘这是个人迈出的一小步，但却是人类迈出的一大步。’

    璀璨的星空正在等待着他们接触，未知的领域犹如魔鬼般撩动着他们的内心，让他们奋不顾身的飞蛾扑火。

    工作人员火热朝天的根据飞船坠落的轨迹，竟然得出飞船不久后将会在三百公里外的巨杉树林坠落。

    内华达是全美国气候最乾燥的一州；该州有大半以少上的地区都是属於沙漠型的气候，拥有大型树林的地方不多，巧合飞船就要坠落在此地巨杉树林中。

    才不过是三百公里外，这简直是当头就砸中了幸福，让整个控制室内的工作人员大声的欢呼了起来，如果没有什么意外，他们最多不过几个小时，应该可以一睹飞船内的外星人，甚至可以研究一下外星飞船的航天科技。

    简直是让人欲罢不能，想要一睹所有。

    在控制室热乎的时候，一声威严的声音止住了他们的势头。

    “删了它。”

    一直在控制室，挺拔着身姿，看着大屏幕和众多工作人员的维克将军威严的说道。

    维克将军四十多岁的年龄，白人，正直壮年，鹰勾鼻，眼神威严之中带着凶厉，光是看外表那威严的气息，就知道他是一个强势，说一不二的人。

    控制室的欢呼声骤停，落针可闻，众多工作人员的呼声停滞，脑袋转不过弯来。

    这是伟大的发现，为何要删了它？

    有几名脑袋灵光的研究者脸色有点难看。

    维克将军是一名强硬鹰派的将军，他的强横在美国中也是出了名；最为著名的就是在五年前，1975年结束的越南战争中，不满北越获胜，曾在离开的时候路过村庄，下命令大肆屠杀过数个村庄上万人，一度上过军事法庭，最后却是表面文章的责罚了一下，给其他国家一个交代就安然无事；为人可谓是强横到极点，积威深重。

    按照道理这种发现外星飞船大事，上报国家国防，国家信息部，上报总统，这才是正确的流程。

    现在，维克将军叫删除了这里的信息资料，居心可想而知。

    他想要独吞这个外星飞船的任何资料！

    控制室内落针可闻，毫无疑问维克将军是这里的最高控制者，在这个军事基地，他是说一不二的存在。

    众多的工作人员也是面面相觑，不知道如何是好。

    “维克将军，这不适合……”

    一名穿着白大褂，额头有着皱纹的中老年研究者诺诺说道，维克将军威严甚重，让他额头都冒出密汗。

    这名强横的将军，似乎想要掩盖下来这次的发现。

    控制室落针可闻，沉静了下来，没有发现外星飞船的热劲了。

    “执行命令，士兵！删除掉观察者14号的记录。”

    在维克将军背后两名上校，一男一女之中，男的踏前一步，眼眸闪烁出凶光，扫过所有工作人员，沉声下命令道。

    他的身材高大威猛，富有欧美脸特色的深邃五官，硬朗的脸容，眼眸沉静，穿着军装高大的身形比前面维克将军高出半个头，显得很壮健凶猛和压迫性。

    斯莱德·约瑟夫·威尔逊上校，一名凶人，同样在越南战争的时期，追随着维克将军，屠杀过整个村庄的人。

    他的目光横扫过控制室众人，如寒风中的刀子，直刮进人心底，令人心中发寒。

    一些心理素质不好的，已经双腿开始发酸，瑟瑟发抖。

    他们毫不怀疑，一旦有任何不遵从命令的行为，将会发生任何可怕的后果。

    “我…知道了，维克将军。”

    工作人员战战兢兢的遵从维克将军的命令，删除掉发现外星飞船的记录，同时又在维克将军的命令中，用曾经的记录稍稍改变一下，顶替了今天的时间记录。

    “诸位，请放下心来，研究外星飞船会有大家的一份子。”

    维克将军说道，转身就带着两名上校离开控制室。

    听到维克将军的说话，白大褂的工作人员脸如死灰，他们已经没有自由了；随即，持枪的士兵涌了进来站立，让气氛更加的沉重压抑。

    维克将军带着重重的脚步，离开控制室。

    斯莱德上校在他身后，和另一名金发碧眼的女性上校亦步跟随。

    他有几分疑惑维克将军的行为，身为他的心腹，一荣俱损，当然是会支持他的行动，但是私自扣下发现外星飞船这种事情，也实在令人胆跳心惊；稍有意外，就将会是面临被国家处理的结果，将军以及他的上校身份都会被是作为叛国行为，整个美国都没有他们容身之所。

    维克将军脚步缓了一下，似是察觉到他的重重心思，威严的声音再次道：“不会有任何问题，即时传送信息的卫星，为数并不多，其他的轨道并不在这个方向，另外往返拍摄侦查的卫星，在之后我可以以陨石作处理。”

    斯莱德上校并无异议，坚定的回答“将军的指示，是我坚定不移的行动方向。”他不过也只是一个手下，只需要行动即可。

    维克将军很满意的点头，沉吟半刻，眼神锋锐的道：“我现在和你说的话，需要保密。”

    斯莱德上校眉毛微挑。

    “这并不是第一个外星人来到地球。”维克将军道：“51区名副其实。”

    斯莱德上校僵住脚步，醒悟过来才追上维克将军的身影。

    这实在令人震惊，早就已经有人类以外的智慧生命踏足地球；而更加令人惊讶的是，能够横渡星空，在星空航行的外星生物，竟然没有毁灭人类，奴役人类，无论怎么想，都很让他意外。