    185年6月，洛阳太学院，蔡邕效仿孔夫子有教无类，正式对外传经收徒，凡有意修儒者，都可进太学修行，旁听。

    消息传出，天下震动，无数学子背着行囊前往洛阳。

    蔡邕之名，本就响彻大江南北，一朝顿悟，领悟浩然正气，巡文龙游天下，被士人当成典范。

    如今，蔡邕对天下学子讲经，应者云集。

    廖昌掌管神农教密探，知晓潘烈对人才极其重视，派遣大量密探进入洛阳，将进入洛阳的文学之士全部登记下来。

    这个名单，差不多接近千人，潘烈从中看到了一些自己听过名号的人。

    其中有冀州田丰，会稽虞翻、北海孙乾、王修；徐州陈圭、陈登，糜竺；益州张松，法衍、法正；山阳满宠、凉州张既、司隶李儒、渔阳田豫河内司马郎、杨修、临淮鲁肃、琅琊诸葛玄、诸葛谨，荆州蒯越、蒯良，庞山民等等。

    这些人，现在名声不显，都是一些小人物，但未来能名留青史，显然都不简单。

    潘烈打算处理完教内事务，就立即前往洛阳，会一会天下英豪。

    潘烈招来地灵，让他开一个传送门，直接到蜘蛛森林暴风城。

    地灵升级后，已经掌握一些空间法则，虽然不能用来杀敌，可开传送门轻而易举。

    有了地灵相助，潘烈可随时前往地灵已经掌握的地域。

    一道墨绿色的传送门突兀的出现在暴风城军营主营，潘烈轻松的走了出来。

    徐晃感受到潘烈的召唤，立即前来汇报近期工作。

    暴风城军士换上玄铁盾、玄铁刀、玄铁矛后，实力大进。

    五名尸狗煞军士组成陷阵小阵，已经能围杀血魁虫。

    正一教的符箓大力推广后，佣兵掌握火符、冰符杀伤虫族的效率也大大提升，最近开荒进度大大提升。

    唯一比较难缠的就是魔甲蝗虫和自爆蜂，只能靠着郭嘉、应龙敖相施展大规模法术才能抗住。

    总体来说，抗住魔虫的骚扰和侵袭，没有问题。

    佣兵工会，也发展正常，现在有数十名佣兵用凝聚地煞的方法突破了先天境。

    佣兵们实力提升后，他们已经深入蜘蛛森林百里外开始开荒，搜集到大量的灵木、灵药，返回暴风城换取丹药后，实力快速飙升。

    徐晃有些担心，如此多的先天高手出现，会不会影响到暴风城的治安问题。

    潘烈道，其中有些优秀者，可以招募进入城卫军。

    徐晃其实已经这么做了，见到潘烈也赞同，立即表示有几人需要他亲自招募。

    潘烈好奇，何人能得徐晃的如此高的评价。

    “有一人来自凉州金城，名阎行，字彦明，刀法非常不错。”

    “有一人来自荆州南阳，名黄忠，字汉升，刀法箭术俱佳，特别是箭术，比之唐忍还强一线。”

    “此两人，皆是将才。阎行出身凉州，曾在盖勋手下指挥骑兵作战，因见吕布先天之威，潜心前来修行；黄忠也曾修行兵法，帮南阳太守秦宜抵抗黄巾，击杀贼将者众。“

    阎行、黄忠，潘烈没有想到这二人居然来到暴风城，问他们可曾突破先天。

    徐晃道：阎行这段时间，经常去悟道谷观摩关羽刀法传承石碑和王越剑法传承石碑，估计走的是以武入道的路线。

    阎行若能领悟武意，一旦突破先天，实力远超普通先天武者。

    此人，可值得投资。

    此于黄忠，对于突破武道和加入军中都不热心，他现在是暴风城的独行侠，猎杀大量血蚤虫和血魁虫，获取血晶为他的儿子续命。

    徐晃注意黄忠，就是因为黄忠找到他求见潘烈，希望潘烈能救他儿子性命。

    黄忠，可是不下于吕布的猛将啊！

    黄忠刀箭无双，若是能收服他，这暴风城将稳如泰山。

    潘烈立即让徐晃派人去请黄忠，并让他将儿子带来。

    而此时，黄忠恰好在城中，因为怪物攻城马上又要开始了。

    大家在蜘蛛森林待久了，慢慢也琢磨出虫潮的规律，一般就是2天一波小虫潮，五天一波大虫潮。

    而今天下午，深入蜘蛛森林的探子就见到魔虫汇聚的现象，早早的将消息传递过来。

    不多时，黄忠进来了。

    潘烈打量一番黄忠。

    黄忠面相普通，身形只是比普通人魁梧一些而已，若不知道他就是黄忠，还以为是普通力士。

    黄忠来此地三月，就是为了寻找神农教教主潘烈为儿子治病，听潘烈终于出关了，立即带着黄叙前来。

    黄忠进入军帐，就立即向潘烈行礼道：“见过教主大人，请仙师救救小儿性命。”

    潘烈让他将小儿带来看看。

    黄忠见潘烈答应为小儿治病，欣喜若狂，立即将儿子黄叙推了进来。

    一个大概七八岁的小孩坐在木轮椅上，脸色苍白，骨瘦如柴。

    潘烈以神念感应黄叙全身，发现此小孩体内胃与心脏间有一黑糊结节。这黑糊结节，形如章鱼，触手与胃部、心脏等器官的血脉相连，持续的吸收着他体内的生机。

    潘烈以灵气灌入黄叙体内，在他体内转了一圈，就被那黑糊结节吞噬掉。

    连灵气都能直接吸收，这病炤厉害啊！

    潘烈沉思一下，说道：

    “你小孩这不是病，而是天生虚空体质，或者吞噬体质，只要它在，那怕再多神丹妙药也无法救活他。”

    黄忠听了后，若有所思，难怪吃了那么多补药都没有效果，即使是血晶石、灵米这种仙界宝物，也只缓解黄叙的病情。

    黄忠行礼道，还请仙师赐法祛除此病。

    潘烈言道，此病丹药无解，他也没有空间法术可以让黄叙修行。

    黄忠听了，面如死灰。

    潘烈接着言道：我有一丹药，可以让人体质觉醒，但贵公子体质薄弱，若是无法成功觉醒，可能就会立即毙命。

    要么治好，要么立即毙命。黄叙听了后，双眼彤彤，他哀求的看着父亲，若不能好好的活着，不如死出。

    黄忠看着黄叙的眼睛，父子连心，他岂不知儿子所想。

    “仙师，有劳了。”黄忠看着潘烈，对潘烈行了一个大礼：

    “今日不管叙儿能否续命，仙师之恩，忠铭记于心，愿以残生效忠仙师左右。”

    潘烈摆了摆手，言道：“汉升不必如此，且看孩子造化。”

    事不宜迟，潘烈立即带黄叙前出周山之巅治理。

    潘烈招地灵开了一个传送门，带着黄叙消失在二人眼前。

    黄忠见到潘烈施展仙家手段，对救活黄叙多了一番信心。

    回到周山，潘烈将地灵招来，问可有办法保住此子生机不灭？

    黄叙的吞噬天赋已经半觉醒状态，一旦能够完全掌握，他未来的潜力比黄忠还大，甚至超过赵云、吕布。

    等黄叙成长起来，对抗虫族，又添一员大将。

    地灵道，可以使用九州鼎中的玄黄精气。

    玄黄精气中蕴含的玄黄之气，非常神秘，不但能增强体质，还能增强运道。

    潘烈对着小黄叙说道，这玄黄精气乃是天地至宝，你有它相护，必然无事。

    黄叙点点头。

    潘烈将一道玄黄精气打入黄叙体内，然后立即让他吞服觉醒丹。

    成不成，就看他的造化了。

