    第168章 陈歌的凡尔赛言论

    趁着EDG双C不敢输出，Imp和韦神迅速把这牛头也处理了。

    不过，想要追上希维尔和吸血鬼似乎有点不太可能。

    这时，淘宝权说道：“上路直接飞过去留人，我们跟。”

    淘宝权原本一直在等陈歌出手，他之前没有说是以为陈歌有自己的想法。

    但是这大招都要结束了，陈歌还是没飞，他就忍不住了。

    然而他不知道的是，陈歌这波不敢飞，完全是因为担心自己会被秒杀。

    虽然梦魇有W，可以挡一个技能。

    但是需要你释放时机比较巧妙。

    陈歌可没自信，在这些职业选手面前秀操作。

    不过，现在淘宝权都这样说了，那他也就只能飞上去了。

    于是陈歌选择把胖将军的吸血鬼作为目标。

    一般来说，吸血鬼算是比较难杀的英雄。

    但对陈歌来说不是这样，因为吸血鬼的W没法规避他的E技能恐惧。

    反倒是希维尔的有机会把他的E给挡了。

    于是这波陈歌直接飞到胖将军身上。

    然后挂上E技能。

    “为什么是我？”这波胖将军人傻了。

    他想过这梦魇可能会飞过来，但是没想到飞的会是他！

    因为他可是吸血鬼啊。

    旁边有个希维尔不飞，飞他一个吸血鬼？

    这波看到梦魇飞过来，deft第一时间是想反打的。

    配合皇子的EQ二连，这波他们三人有机会把这梦魇给秒了。

    但是，deft突然发现，厂长跑得比他还快，根本没有反打的意思。

    这下他也只能跟着跑了，把胖将军卖掉。

    胖将军看到这一幕人傻了，他还想着反打呢。

    结果队友全跑了，他只好交出闪现。

    然而，这闪现拉不出梦魇恐惧的范围，最终还是被恐惧到。

    LGD众人跟上来，拿下胖将军的人头。

    “一波，直接一波！”这一次，淘宝权选择最激进的指挥，甚至不给陈歌开口的机会。

    在他看来，这种情况下，陈歌肯定是要一波的。

    然而，这次陈歌是真的愣住了，他没想到淘宝权这么激进。

    LGD众人便直接带中路兵线上了高地。

    EDG只剩下厂长和deft无力防守，选择把高地让了。

    结果高地被拿下之后，他们发现LGD众人并没有后撤的意思。

    LGD众人带着兵线来到门牙塔前，这门牙塔在五个人面前就像纸糊的一样。

    此时等级比较低的牛头已经复活，然而他能做的事情非常有限。

    刚才已经把大招给用了，没有大招的牛头就是脆皮，他也不敢上前打控制。

    很快，两个门牙塔都沦陷了。

    此时EDG已经复活了，四人。

    然而，LGD已经不管人了，五个人一起拆塔，顶着EDG众人的伤害拆！

    现场两队粉丝都紧张起来，开始为各自的战队祈祷。

    最终，EDG还是没能阻止LGD的强拆，被一波结束了比赛！

    娃娃：“随着EDG的基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD赢下本场比赛的胜利。”

    “不得不说，这一场LGD的节奏非常完美，在上路梦魇的带领下。”

    “轻松拿下了第二场。”

    米勒：“现在压力来到EDG这边了，他们现在还有最后一次机会。”

    “再输一场的话，冠军就是LGD的了。”

    娃娃：“对LGD来说，他们现在距离冠军只有一步之遥，拿下这个冠军，将会创造队史最佳成绩！”

    比赛结束了，LGD众人已经回到休息室。

    而比赛场上，EDG众人似乎还没缓过来。

    胖将军的脸色非常难看，这一场他拿出吸血鬼原本是想凯瑞比赛的。

    但是万万没想到，陈歌一手梦魇，把他的计划完全打乱了。

    对线期一直陈歌骚扰，根本发育不起来，打团还要被陈歌针对。

    现在，他已经来到悬崖边上，如果拿不到这个冠军。

    也就没法证明自己的价值，高薪就更不用想了。

    另外一边，LGD休息室内。

    风哥此时看上去非常兴奋，虽然已经极力克制了，但是那股兴奋劲还是非常明显。

    风哥和LGD众队员一一打过招呼，最后来到陈歌身前。

    只见风哥兴奋道：“你这手上单梦魇是什么时候练的，这也太猛了吧，之前都没听你提起过，我还以为你是乱选的。”

    “刚才在台上BP的时候，我都被你吓到了。”

    陈歌听后心里慌了一下，因为他根本就没练过梦魇这英雄。

    不过是当时情况比较紧急，他必须要做出选择，又恰好看到了梦魇。

    考虑到这英雄支援能力不错，就选下来了。

    能打出这种效果，也在陈歌的意料之外。

    不过，陈歌还是表现得非常稳重，仿佛一切都在他的掌握之中：“没什么，梦魇这英雄挺简单的，也不需要练。”

    听到这话，LGD其他人心中骇然！

    这什么话？任何英雄都不存在不需要练的说法。

    一个英雄他的操作再简单，你要拿上比赛都需要非常多的练习。

    要熟悉这英雄的连招，掌握他的释放距离、攻击距离，还要知道斩杀线是多少，同时还有对线策略、打团策略、英雄地位、出装等等问题。

    对一般职业选手来说，想要练一个能上场的新英雄不是什么简单的事情。

    否则也不会有这么多“英雄币”的选手了。

    而陈歌把这件事情说得这么轻松，众人想到了四个字“天赋异禀”！

    的确是天赋异禀，他们从没见过，能把这么多花式英雄拿到上路，还打出这么好效果的人。

    当然，他们更加想不到是，陈歌的天赋，只够他打上白银。

    一番唠嗑之后，风哥让首发五人坐到他周围，开始商讨下一场的策略。

    只见他说道：“只有最后一把了，大家都坚持一下，到现在为止，你们表现都很完美。”

    “只要保持这个状态，冠军，就是我们的！”

    听到风哥这话，LGD众人为之一震。

    稍微冷静下来之后，风哥继续说道：“上一场他们打算依靠中下双C后期的凯瑞能力来赢比赛，但是被我们一手上单梦魇给化解了。”

    “估计EDG也不会坐以待毙，他们应该还有什么压箱底的东西没拿出来。”

    “总之我们不能放松警惕，拿出百分百的状态！”

    (本章完)

