    

    第198章融合大道的罗汉寺

    站在屋子外面，叶凡眼中满是追忆。

    当时的无意之举，却不料造就了一个另类佛道强者。

    “走吧，既然我这弟子还活着就行，有缘迟早会见到的。”

    叶凡轻轻一笑，随即带着孙悟空一行离开了此地。

    另外一边。

    一处古朴的寺庙之中。

    金蝉子正在洒扫庭院的落叶。

    不远处，却有不少僧人聚在一起讨论佛法。

    其中一个叫慧明的和尚道，“我觉得这佛，应如同这菩提树，跟井里井水一般。”

    “只有常常打扫，方才可以明心见性。”

    闻言，一个叫慧能的和尚又道，“我举得我佛，不是菩提树，也并非井中水。”

    “本来没有心，何处惹尘埃。”

    四周僧人闻言，纷纷夸赞起来，“两位师兄所言正是啊，这才是我佛的真正含义。”

    被周围僧人夸捧，两位僧人正在得意之间。

    忽然他们用余光扫到了，一旁正在打扫落叶的金蝉子。

    于是乎，慧明便凑到金蝉子跟前，问道，“神秀师弟，你觉得我们方才所言如何？”

    金蝉子这才抬头，望着众僧道，“若是我，便砍了这树，掘了这井，岂不痛哉？”

    说完，金蝉子便在众僧满脸蒙圈之中，转身离开了。

    身如菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。

    菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    这类似的佛偈，金蝉子小时候不知道从叶凡哪里听过几何。

    但是修炼了如来神掌这门大神通后，他早就超越了这些境界。

    那后一句看起来，是不前面一句高明了不少。

    但是对于道心无比精纯的金蝉子来说，这个境界还是差了不少。

    什么菩提树，明镜台。

    在第十重天如来神掌前，全部都是笑话罢了。

    “我即是佛，佛即是我，这世界上根本没有佛，或者说，人人都是佛...”

    金蝉子的话还飘荡在这方院子里，但是他人早已经回到了禅房。

    看来继续留在这间寺庙也没什么用了。

    本来他如来神掌修炼到第九重天后，便四处云游来到了这间寺庙。

    听闻这间寺庙主持佛法高深，原以为可以找到突破契机的。

    但是现在看来，根本是不可能了。

    就在金蝉子准备收拾东西跑路的时候，忽然听到外面几个僧人说话。

    “听说了没有，佛海寺庙的主持圆寂了，说是被一个猴子一个牛打死的。”

    “是么，我怎么听说这两个都是仆从啊。”

    “嗯我也听说了，这两个仆从主人好像是个姓叶的，是一个白衣修士！”

    后面的话金蝉子没有再听下去。

    一个姓叶白衣修士！

    这句话在金蝉子脑袋里，不断地回荡！

    “师尊，是你老人家吗？”

    金蝉子摸摸低语。

    随即，金蝉子不再犹豫，马上回道厢房收拾好了东西。

    走之前特意来跟主持告别，“师父，我要走了！”

    主持闻言，轻轻叹了一口气，“早知道你在这里留不了多久的，只是没想到，会走的这么快。”

    “也罢，你要学的东西我也教不了你，留在这里也是耽误你时间，你走吧。”

    “多谢主持！”

    说罢这话，金蝉子朝着主持拜了三拜。

    接着，便头也不回的离开了。

    望着金蝉子离去的背影，主持不由得发出一声感慨，“看来这西方世界的天，将不再宁静了。”

    寺庙外，金蝉子望着南方，口中轻轻自语，“不管是不是师尊，我都要过去看一看。”

    ......

    另外一边。

    叶凡一行几人来到了西方世界最南边。

    这里处处坐落着寺庙，最大的那所寺庙，叫做罗汉寺。

    罗汉寺，乃是西域数得上的大寺庙，传承已久。

    最开始，这里只是一个古道场。

    但是经过无数岁月的发展，发展成了一所圣庙。

    相传曾经有古佛于此讲道，天降神莲，各种异象纷呈，震动世间。

    叶凡远远望去，只见罗汉寺立于大小寺庙之中，四周皆是佛光普照，庄严而神圣。

    “这罗汉寺，算是西域南方最大的一所寺庙了。”

    杨戬目之所及，只见菩提遍地，琼花摇落，香火鼎盛。

    天眼开阖之间，只见整座罗汉寺庙都被佛光笼罩起来。

    周遭的佛光金光闪耀，浩瀚无边直插云霄，不知道几万万重天。

    这是一种无敌的大势。

    代表这所寺庙融合了这方天地之威，于此间大道融合。

    若非如此的话，根本不会呈现出这种异象。

    相比于前世的西方灵山，这里可能还赶不上。

    但是也足够令人震撼了。

    “这样的地方，真是让人恶心。”

    孙悟空一点也不掩饰他的厌恶。

    当初西游大劫的时候，孙悟空倒是没少被佛门利用。

    表面上冠冕堂皇的样子，实质确实非常丑恶的嘴脸，这恰恰是孙悟空最讨厌的地方。

    天定佛道昌盛，本来佛门争夺气运也没什么不对。

    可是把所有人都当成棋子，利用欺诈三界所有人，这便是虚伪了。

    “当！”

    就在这个时候，寺庙里面穿来一声悠扬的钟声。

    一道钟声蓦然响起，竟然激荡了起了寺庙无量的佛光。

    钟波浩荡，像是亘古前传来的一般，接着便有禅音响起。

    净化人的心灵，仿佛整个人都如同升华了一般。

    所有慕名前来的朝圣者，在听到这声钟声后，无比跪地膜拜。

    从他们的眉心之中，就发出一缕光，没入了罗汉寺中。

    赫然是在为罗汉寺提供念力。

    “虽然不是灵山佛门，但是收割气运的手段，倒是如出一辙。”

    看到这一幕，牛魔王也是如此晒然道。

    牛魔王生活的地方西牛贺洲，便是灵山佛门下属寺庙最集中地方。

    他早就见惯了这种场面。

    吸收人族气运，将他们发展成佛门信徒，这其实跟奴役仆人没什么区别。

    然后叶凡也发现了，罗汉寺庙真正强大的原因。

    眼前古朴的罗汉寺，不知道存在了多少万万年。

    如今能够于这方天地大道融合，怕是吸收了无数的信徒念力。

    若非如此的话，罗汉寺也不会发展成为如此强大的寺庙。

