    七十八位参加考核的弟子，在地字殿长老的注视下，冲入了昊天塔当中，随之昊天塔的大门轰隆关闭了起来。

    “这……”进入昊天塔第一层的弟子走了进来以后，立刻被惊得目瞪口呆了起来。

    昊天塔第一层居然是一个巨大的空间，众多弟子抬头看去，甚至能够看到繁星点点，这里根本不像是一座宝塔的内部。

    “怎么回事？我的修为居然被压制住了！”就在此时，一道惊慌失措的声音响起，萧叶连忙转头看去，只见一位弟子满脸的苍白之色，拼命的运转着力量，炽烈的光芒在他身上升起。

    哗！

    可是下一刻，在昊天塔第一层的天空上，那点点繁星摇晃了起来，倾泻下点点星光，朝着这位弟子身上笼罩而去，顿时形成了一股强大的禁锢之力，让他身上的光芒瞬间黯淡了下去，直到彻底的熄灭、

    “这……这怎么可能，我的修为就像是消失了一样！”这位弟子大受打击，满脸的不可置信之色，无论他怎么运转功法，体内的力量都像是石沉大海的一般，再也没有反应了。

    “我的修为也是，彻底消失了！”

    “还有我，天啊，到底法神什么事情了？”

    “这座昊天塔肯定被刻录阵法了！”

    “我试过很多战技，只有从迷宫中领悟的部分王武战技，才能施展出来！”

    ……

    紧接着，更多弟子都发出惊呼之声，充满了无力，一个个大惊失色了起来，失去了力量和修为，他们还怎么去通过昊天塔第一层啊！

    难道要靠着他们才领悟的王武战战技吗？他们可没有领悟多少啊，更别说发挥出多少威力了。

    这一刻，所有弟子的心都沉入了谷底，就连范离都面色苍白了起来，他身为玄字殿的天才弟子，原本在这些考核弟子当中，应该是靠着强大的修为和实力，成为备受瞩目的存在才对。

    可是现在因为星光的压制，只能施展领悟没有多少的王武战技，和所有的弟子处在同一个起跑线上，就算是在昊天塔第一层被淘汰，都是有很大可能性的。

    萧叶见此连忙运转四帝功法，发现果然如此，他自己的力量一旦催动，天空之上的点点繁星，就会倾泻下炽烈的星辉，产生了一股极大的禁锢之力，将他的力量和修为彻底镇压，再也发挥不出一点威力了。

    “外面那位清瘦老者的话，果然没错，看来在昊天塔第一层只能施展领悟的那套王武战技了。”萧叶却没有多大的惊慌之色，他在场中是最镇定的一个。

    要比起对那套王武战技的领悟，可以说所有考核弟子当中，他绝对是第一的存在。

    如果连他都无法闯过第一层的话，那岂不是代表这次考核的弟子都要全军覆没了?这个结果绝对不会是地字殿那帮长老所期待的，所以他不用担心。

    昊天塔第一层，他肯定能闯过去。

    就在其他弟子惴惴不安的时候，萧叶已经满脸平静之色的打量着四周了，他非常的好奇，昊天塔第一层会有什么危险存在呢?

    范离扫了萧叶一眼，顿时心头冷笑：“这个家伙比我参悟王武战技的时间还要短，他现在肯定是知道自己闯过昊天塔第一层的机会不大了，所以才会自暴自弃，强装镇定！”

    想到了这里，范离眼中闪过一丝阴沉的光芒，强压下心头的不安，笑着走到了萧叶身旁，笑着说道：“萧叶师弟，我们一起闯过考核的第一关，现在还是一起吧。”

    “哦？”萧叶脸上露出似笑非笑的表情，他看着范离点了点头，“随你！”

    反正在昊天塔第一层当中，比的可是对那套王武战技的领悟程度，萧叶自信可以超越任何人，如果范离敢对他不怀好意的话，他不介意在第一层出手教训对方一顿，让范离知道自己可不是可以随意欺凌的小角色。

    随着时间的推移，其他参加考核的弟子也变得镇定了起来，开始和萧叶一样，四处打量着第一层，一边寻找着通向第二层的入口，一边警惕有着危险出现。

    一直过去了一炷香的时间，依旧没有任何危险出现，所有的考核弟子，已经行走到了第一层的中间位置了，场中静悄悄的，只有众多弟子的脚步声在回荡，但是他们依旧不敢放松警惕。

    从第一关考核当中，就知道地字殿考核绝对没有那么简单，地字殿煞费苦心弄出这么一座昊天塔，怎么可能一点危险都没有呢？

    “啊！”

    就在此时，一道凄厉的惨叫声响起，只见一只金属的手掌，突然从昊天塔第一层的地面中伸出，牢牢的抓住了这位弟子的脚掌，然后使劲往下一拖。

    这个弟子再次惨叫了一声，身形没入到地面当中，彻底失去了踪迹。

    “什么！”

    “大家小心地面！”

    “下面有不明的怪物攻击！”

    剩下参加考核的弟子都惊呼了起来，纷纷震惊的盯着地面，可是那只金属的手掌却再也没有出现，地面也没有露出一丝缝隙，至于那位倒霉的弟子，就像是凭空消失了一样。

    一股强大的危机，席卷了所有弟子的身体，他们现在因为受到了阵法的压制，连一丝力量都催动不出来，更别说凌空飞起来，躲避脚下的怪物攻击了。

    所有的弟子都不敢再动了，目光死死的盯着地面，唯恐再次受到了攻击。

    时间一直过去了两柱香的时间，第一层当中依旧没有任何的异动。

    “到底是怎样的怪物啊！”

    萧叶双眉皱起，这样的偷袭方式，就算他将王武战技修炼到了一定的程度，都没有机会施展啊，这还怎么闯过第一层？

    这一刻，就连他都变得不自信了起来。

    轰！

    突然，昊天塔第一层的地面，突然剧烈的颤动了起来，像是有一个绝世凶物即将出现。

    “啊！”

    “快放开我！”

    下一刻，又有两道惨叫声响起，只见两只金属手掌，再次从地面当中伸出，将两位弟子一起拉入了地面当中，消失无踪。

