    “为何第十代至尊巫女之后，巫族的力量就直线下降？当年究竟发生了什么事情？”

    黎轻纱询问道。

    据她了解，以前的至尊巫女巅峰时期是非常久的。

    自从初代至尊巫女建立了巫域，她掌管了巫域数百年的时间。

    后面的几代至尊巫女的巅峰状态也都有这个数。

    即便是最短的一任，也都是在百岁过后传位下一代。

    但是就在第十代至尊巫女之后。

    从第十一代开始，每一任至尊巫女的巅峰时期就被压缩的很短。

    大多数的师尊巫女都是从十八岁左右继位，差不多到了四十多岁，她们的力量就开始陷入瓶颈期。

    而且是非常难以突破的瓶颈期。

    甚至还有一部分的至尊巫女力量开始倒退。

    一直以来，巫域的长者都用尽了各种办法，都无法解决这一事情。

    如此，每一任的至尊巫女也就只有短短的三十年左右的巅峰时期。

    一旦过了这个时期，她们就需要寻找下一代的继承者。

    而。

    当时柳如烟的出现，也是让巫域内的长老倍感惊喜，因为她的天赋超越了历代的诸多至尊巫女。

    且很有希望重现第十代至尊巫女的辉煌。

    介时，巫域这种至尊巫女巅峰状态短暂的现象或许就能够得到解决。

    这便是大长老所担心的地方。

    只要柳如烟回来，族内的长老仍旧会重视于她。

    毕竟前十代的至尊巫女真的是太强了。

    那个时代的巫域，才真正称得上是“术法的发源地”。

    外界的诸多术法，符阵都是从那个时候的巫域流传出去的。

    “那是因为，第十代至尊巫女……把一件很重要的东西，留在了天域！”

    大长老望着门外那蔚蓝的天空，然后望着黎轻纱道。

    “什么东西？”黎轻纱朝前踏出两步。

    “翠灵！”

    “翠灵？”

    听着两个字，黎轻纱脸上的诧异之色更浓。

    “不错……”大长老郑重的点点头，“实际上，现在巫域的神树并非完整的神树，如果有‘翠灵’在的话，才算是完整。”

    她看着黎轻纱。

    眼神之中带着几分期许之色。

    “历代的至尊巫女之所以巅峰时期会这么短，主要的原因就是因为没有翠灵。”

    “嗯？”黎轻纱凤目微凝。

    “如果说神树是大门的话，那么翠灵就是打开它的钥匙。只要有翠灵，就能够获得神树最高层的力量。另外……翠灵承载了神树攻击系的力量，若是翠灵重回神树身上。上次暗域入侵，即便没有‘无赦箭塔’。神树也能够自行发动攻击，而不是像今天这样，只能防御。”

    不同于其他的寻常术师。

    至尊巫女除了自身的天赋过人之外，其本身也需要吸收神树的力量强大自己。

    所以，至尊巫女年纪虽小，但她们的力量已经达到了世间无数人难以企及的高度。

    翠灵！

    开启神树更深层力量的钥匙。

    亦是承载了神树攻击力量的部分。

    在听到大长老所言之后，黎轻纱又惊又疑。

    “既然翠绿如此重要，为何要任由它遗留在天域？而不派人将它取回来？”

    黎轻纱询问道。

    大长老深深的叹了口气。

    她走到门阁的外面，看着湛蓝的天空白云，又不禁陷入了沉思中。

    半响。

    她才道，“这件事情，很久远了……”

    “我很好奇！”

    “且听我慢慢道来……”大长老轻轻点头，她低垂的眼皮睁开，仿若揭开了不为人知的尘封往事。

    “巫域自从初代至尊巫女创建以来，便以神树奉为族灵。神树中蕴含非常庞大的古老力量，凭借神树，巫域衍生除了一位又一位强大的术师。这些术师借助神树上面的符文创造出了各种神奇的术法。”

    “但是，灵魂纯净的女子更容易沟通神树，接纳神树的力量。而，男人的贪婪，恋权，欺瞒等一些欲-望源，却被神树所排斥。所以，初代巫女留下祖训，男人不可靠近神树。这也就逐渐的导致，巫域的女人地位要高于男人……”

    历经几代之后，女尊男卑的现象就更加严重。

    即便是同为夫妇的双方，男人的地位也不会有太大的改变。

    “直到第十代至尊巫女掌权时期，巫域出现了一个男孩……”

    大长老望向黎轻纱。

    黎轻纱美眸有所触动，直觉告诉她，那个男孩对巫域造成了很大的影响。

    “那个男孩天生蓝瞳，聪慧过人。第十代至尊巫女觉得他较常人有意，便将他带在身边，让他作为至尊阁的近身守卫。男孩当时只有十岁，但他知道自己的地位在巫域很低。能够得到至尊巫女的看重，所以男孩非常的开心。他每天都非常努力的提升自己……武道，术法同修。到了十六岁的时候，他就已经是至尊阁的守卫长了。”

    十六岁的至尊阁守卫长。

    饶是黎轻纱听到之后，眼中都不由闪过一丝诧异。

    巫域女尊男卑不假，但并不说明男人就没有战力。

    巫族的男人同样拥有不弱的力量值。

    而，至尊阁的守卫长，就更不用说了。

    男孩的目的很单纯，为了保护至尊巫女。

    他是她最忠心的守卫。

    同时，他也深深的仰慕着第十代至尊巫女。

    但是男孩知道自己的地位很低。

    他把那份仰慕藏在心中。

    直到有一天。

    有人发现他接近了神树。

    甚至，他还感知到了神树的力量。

    “什么？”黎轻纱心头亦是一惊。

    男孩竟然能够感悟到神树的力量？

    怎么可能？

    “神树的力量不是只有巫族的女人才能感知到吗？”她追问。

    大长老的神情亦是犹有凝重。

    “没错，从初代开始，巫域唯有女子才能获得神树的力量。那个男人却能够融合神树的力量，这件事情，顿时引起了整个族内的高度重视。”

    如果是在其他的地方，相信会有人觉得这很神奇。

    但因为那是在巫域。

    男人几乎没有地位的地方。

    男人靠近神树，只会给其造成污染。

    于是。

    那个男孩，成为了巫族的异类。

    尤其是他天生蓝瞳，族人视其为妖孽，他最终会给神树带来不详。

    最后。

    巫域的高层长老团给出结论，最好的办法就是废掉修为，永远关在地牢，且永远不得靠近至尊殿，永远不得接近神树。

    失去了修为！

    还被视为巫域带来祸患的不祥之人。

    他无时无刻不在承受着族人异样的眼神。

    就连地牢内关押的犯人，都不屑于他为伍。

    但是他仍旧忠于至尊巫女。

    他依旧仰慕着那个十岁就把他带在身边高贵女人。

    他渴望回到至尊巫女的身边。

    直到有一天。

    他趁机偷偷的逃出了地牢，毕竟他聪慧过人，找机会溜出去并不难。凭借十岁开始就在至尊殿当守卫，他避开了所有的岗哨，跑回了至尊殿，然后到达神树的面前。

    他希望神树解开他的禁锢，恢复他的力量。

    但这一次。

    他接近神树的一瞬间，神树变成了黑色。

    “黑色？”黎轻纱脸色一变。

    “不错，神树被污染了，而且还是前所未有的大污染……”大长老道。

    “怎么会？”

    “男孩也是一脸震惊，他也不知道为什么会这样……神树被污染，直接是惊动了整个巫域，当所有人赶到的时候，只看见了散发着黑暗气息的神树和一脸茫然的男孩……结果可想而知……男孩，犯了死罪！”

    那一次。

    连第十代至尊巫女的眼神都变的格外冰冷。

    整个巫域的人都将他视为恶魔。

    当第十代至尊巫女想都不想，直接下令击杀对方的时候，男孩的身上竟然爆发出了一股极为可怕的黑暗力量。

    凭借那股黑暗力量，他杀了巫域很多人。

    “后来呢？”黎轻纱心头愈发紧绷，她目光紧紧的盯着大长老。

    “后来，他逃离了巫域，创建了与巫域为敌的一个黑暗势力……”

    “嗯？”黎轻纱一怔，“难道他是……”

    “不错，他便是暗域的创造者……初代，至尊男巫！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

