    

    他啪的拍了一下手：“那这就明白了，所以你也是因为知道了她是千千，所以对她格外的照顾了！”

    那他就放心了。

    圈里没有一个经纪人是希望自己手下的艺人谈恋爱的。

    虽然也有例外吧，但也少。

    徐司好奇的问：“那你是怎么知道，苏夏是千千的啊……”

    话音刚落，就瞧见了陆景尧侧目看来，漆黑的瞳孔幽深的一眼望不到底，清冷淡漠，可偏偏添了几分他看不清的柔和。

    “你说错了。”

    徐司懵懵的啊了一声：“哪个？”

    “我不是因为苏夏是千千就对她照顾。”陆景尧声线低缓，眉眼分明的清冷，如同神祗一般，“我是因为喜欢苏夏。”

    “……”

    他还强调了一遍：“我喜欢她，所以才想对她好。”

    徐司的脑子是彻底的炸了。

    ——

    薛明安到房车里的时候，韩月和顾予也都在，三个人平时行程都很忙碌，也只有趁着这点时间能聊聊天了。

    韩月对于自己在镜头面前差点说漏嘴的事非常愧疚，换好衣服之后就赶紧的过来找苏夏了。

    “夏夏，对不起，我差点说漏了，我真的不是故意的。”

    “我知道。”苏夏安抚的道，“我们平时私下斗嘴斗习惯了嘛，没事的。”

    顾予在旁边插嘴：“就是，而且工作人员都签了保密协议的，也不会乱说的，只要剪辑做好就行了。”

    他眉眼一挑：“不过幸亏有我在，你们两个赶紧都感谢我一下，有我这样的朋友，简直就是你们三生有幸。”

    “那剪辑的事情，明安哥你是去和导演说了吗？”

    “说了，放心吧，不过你也给我收敛点！”

    没人搭理他的话。

    顾予咬牙切齿。

    苏夏余光之中瞄到了他的表情，“噗嗤”一声笑了出来。

    她轻声的哄着：“好啦，这次真的谢谢你，要不是你，还真的不知道该怎么办呢。”

    她给韩月使了个眼色，韩月也点头附和：“是啊，和你这样的帅哥做朋友真的是太好了！”

    顾予：“……虚情假意。”

    韩月怒了：“你再给我说一遍！”

    顾予：“我觉得你说的非常的对。”

    “……”苏夏叹了口气，“你真是在作死的路上越走越远。”

    她托腮，目光漫不经心的扫了眼自己家经纪人的脸色，沉默了片刻无奈的应着：“好啦好啦我知道啦，我以后会收敛一点的，以后都听你的行了吧！”

    薛明安这才哼了一声。

    韩月探个脑袋过来：“不过啊，你都表现的那么明显了，景尧哥就没说什么？”

    “能说什么啊。”

    苏夏打了个哈欠：“他都知道我的小马甲千千了，早就知道了。”

    韩月和顾予两个人就是一愣。

    “啊？”

    傻眼了。

    还是顾予先反应了过来，扬着嗓门喊：“哇靠？我就说你平时收敛点收敛点吧！这下子被发现了吧？肯定是你在景尧哥的面前暴露的太多了！”

    “……”苏夏默默的回想，“没有吧，我感觉我挺自然的啊，你看剧组其他人就没发觉出来。”

