    第90章他好像吃醋了

    江瑶也知道，再这么耗下去，不仅会影响新剧拍摄进度，她也会落下个不敬业的名声。

    于是，她开始催眠自己，让自己尽快进入角色，也在心底暗示自己，眼前的这个男人就是自己喜欢的人。

    空间宽敞的厨房内，她正戴着围裙立在灶台前做饭。

    刚刚洗过澡的裴君衍穿着家居服步入厨房，走到她身后，轻轻地将她拥入怀里。

    “好香。”

    她眉眼带笑：【饿了？最后一个菜了，你去餐厅等着吧，这里全是油烟味儿。】

    身后的男人却突然低头，吻上了她的耳朵。

    “确实饿了，已经饿了半个月了。”

    她面露羞颜，偏头躲着他：【别闹，我还炒着菜呢。】

    身后的男人却突然扳过她的下巴，直接霸道地吻了上去。

    “卡！”

    “这条不错，再拍一条啊！”

    于是，江瑶又被裴君衍亲了一次。

    吻戏终于过了。

    江瑶长松口气。

    “瑶瑶！”

    这时，一道熟悉的声音传来。

    她抬头一瞧，只见木木穿过人群朝她走来，然后朝她竖起了大拇指。

    “想不到你在演戏方面这么有天赋啊，不过，你们两个真的CP感爆棚，我正考虑要不要加入你们的CP粉大军呢。”

    江瑶赧颜道：【不是说报了个表演班吗？怎么还有空过来？】

    木木：“改主意了，上表演课还不如来这里学习呢，这里可都是老师……对了，我小舅也来了。”

    江瑶下意识地朝外看去。

    木木：“他没跟着一起进来，说是来这边看什么项目了，估计到晚上才能有时间。”

    一想到晚上就能见着沈域了，江瑶整个人都变得兴奋起来。

    殊不知，等待她的却是一顿训斥。

    晚上收工后，江瑶、春晓和木木便被沈域派来的人接去了几里地之外的一家私人会所。

    餐桌上，本来气氛挺好的。

    结果木木却突然提起了裴君衍。

    “你们有没有觉得裴君衍跟我哥哥有些相似，这好像也是他第一次拍电视剧吧？”

    “他演技真的很好啊，尤其今天上午那场吻戏，太欲了，我的脑海里都忍不住开始幻想之后的情节了。”

    “我有预感，这部剧一定会大火的。”

    江瑶下意识地去看沈域，生怕他会不开心，也害怕他连一点儿反应也没有。

    然后，她就跟他的视线对上了。

    他好像没有不高兴，就只是轻微地挑了一下眉毛，似是有些意外，但却什么话也没有说。

    中途，见他去露台抽烟了，她便跟了出去。

    好不容才见一面，她想跟他多待一会儿，结果她刚出去，就见沈域将手里的烟给掐灭了。

    “今天拍了吻戏？”

    沈域转头看向立在身侧的小姑娘，目光不由自主地落在了她的小嘴上。

    江瑶本以为这事儿已经翻篇了，没想到突然又被沈域给翻了回去，一时间，她有些不知所措。

    【嗯。】

    沈域明知故问道：“借位还是真亲？”

    江瑶面露羞赧之色：【导演说，得真亲。】

    沈域有些不爽：“还有几场吻戏？”

    江瑶回想了一下：【六……六场。】

    沈域眉头再次蹙了起来：“我会让编剧将之后的吻戏都删了，你有意见吗？”

    江瑶一脸蒙：【啊？】

    沈域解释：“你还小，知道吗？即便拍吻戏，也只能借位。”

    江瑶讨厌被他说小：【我已经成年了。】

    沈域脸色一沉：“这么说，是你自己想拍了？你不是说……你不喜欢姓裴那小子的吗？”早知道男主角是他，他就以资本压人，让导演换男主角了。

    江瑶懊恼道：【我没说自己想拍，我就是想要告诉你，你不要总说我小，我已经是大人了。】

    沈域的眸光从小姑娘的眼睛上，下落到她的唇上，最后落在了她微微起伏的地方，紧接着眸光一暗，但很快又收回了视线。

    他抬手扯松领带，看起来有那么一丝烦躁。

    江瑶偷瞄了眼沈域，见他似乎不太高兴的样子，便伸出手，捏着他的衣袖，轻轻地晃了晃。

    沈域侧眸睨向她：“再问你一次，要不要删减亲密戏份？”

    江瑶点点头。

    *

    回到包厢内后，江瑶刚坐下，就听沈域突然提议。

    “要不要玩游戏？”

    木木激动道：“要！玩什么游戏啊？真心话和大冒险怎么样？”

    沈域没接她话茬儿，而是直接朝陈岩吩咐道。

    “去拿十瓶酒来。”

    “十瓶？”

    沈域每次出来吃饭时，几乎都是陈岩近身伺候的，服务员只需候在门口听吩咐就行，起初，陈岩还以为是自己听错了，但一看老板的表情便知道他不是在开玩笑。

    “是。”

    木木反应过来后，做出一副夸张的表情。

    “十瓶？小舅，你这是想要灌死我们呀！”

    沈域：“一杯一万。”

    木木震惊道：“真的？瑶瑶和春晓也有份？”

    沈域：“嗯。”

    木木瞬间喜上眉梢，然后朝瑶瑶和春晓使了个眼色：“听见了没？一杯一万块，待会儿敞开了喝。”

    江瑶虽然缺钱，但却并不想通过这个来赚钱。

    可十瓶红酒上桌后，她也不好扫兴。

    木木和春晓的酒量不太好，七杯下肚后就已经开始醉言醉语了，但江瑶却还清醒着，她看向沈域，沈域却直接又帮她倒满了一杯。

    江瑶：【这个游戏，玩家可以自己叫停吧？】

    沈域：“不能。”

    江瑶：【……】

    第十杯下肚后，江瑶故意装醉：【我醉了。】

    沈域：“你没有。”

    江瑶：【……】

    看着已经喝趴下的木木和春晓，江瑶委屈巴巴地继续倒酒，心道，这个游戏一点儿也不好玩。

    第十六杯下肚后，江瑶是真醉了。

    因为，她开始冲着沈域傻笑了，笑着笑着，就从座椅上起身，摇摇晃晃地朝他走去。

    沈域见状，直接朝陈岩使了个眼色：“先把她们两个送上车。”

    陈岩会意，立即叫进来两个人，将已经醉倒的木木和春晓扶了出去，而他也很识趣地进了备餐间，给屋内的两人留下了足够的空间。

    江瑶见人都走了，方向一转，也要跟出去，结果刚走没两步，腰上就突然多了一只手。

    下一瞬，她整个人便被带进了一个宽厚且坚硬的怀抱。

    (本章完)

