    说实在的，五大教会除了损失了一名女间谍，并没有出现损兵折将的情况，反观毒泉教派，连老巢都丢了，仓皇而逃。

    在罗克看来，五大教会收获不小。

    但大主教们不这么认为，他们寻找了很长时间，耗费了大量的人力物力，结果只是捡了一座破岛，还频频被人挑衅，很伤面子。

    “彻查，一定要找到他们。”

    夜雾教会的大主教当场发怒了，愤怒的声音远远传开。其他大主教接连表态，表示一定竭尽全力寻找，务必将异端野教铲除。

    愤怒过后，教会高层不约而同地将目光放到了岛屿中心，那座俯瞰大地的神灵雕像上。

    看他们的模样，很容易猜出他们想干什么，罗克满心期待着，想看这些专业人士如何捣毁异神雕像。

    “马修统领，带战士们撤回海船。”

    可惜，康拉德并没有给他机会。紧接着，神圣战士和圣殿骑士撤出岛屿，龙族巨龙也撤了，只有主教们和部分裁判所的队伍留下。

    那么多大主教在，罗克可不敢玩什么猫腻，只能暗叹失了良机。

    “放肆，亵渎神灵的凡虫，你们必将得到审判---”

    某一刻，笼罩在岛屿上方的稀薄圣光猛地收缩，全部汇入神灵雕像内，神像似乎睁开了眼睛，面孔上展露怒容。

    审判的力量降临，围绕神灵雕像爆发。

    大主教们早有预料，紧接着另外几种神灵力量降临，眨眼间将爆发的力量压制下去。

    伫立着的神灵雕像出现裂痕，崩裂成无数块，散落至岛屿各处。

    许久，岛上的队伍返回，罗克留意到，林中教会裁判所的队伍中，少了两人，不少人受了伤。

    ‘连尸体都没带回来，竟然如此凶险。康拉德和怀尔主教的神情有些凝重，他们这番举动不像是随意的，莫不是有意试探毒泉神，好判断神国大陆的凶险程度。’

    ‘教会还在有序运转，教众没有全部沦为神孽生物，这毒泉神肯定没死透，里面水真深。’

    结合眼前的信息，一通分析下来，坚定了罗克跟随教会步调的心思，不到迫不得已，绝对不能独闯神国大陆。

    海船返航。

    一场讨~伐之战虎头蛇尾般结束了。

    作为神圣营统领，罗克自然跟着林中教会的队伍返回荣耀城。

    …………

    神国大陆下方，元素位面裂缝所在。

    “埃莉卡，情况如何？”时隔一天，罗克再次询问。

    “议长先生，您就这么对我不放心吗？说好零时，必然是两天后的零时，一秒不差。”埃莉卡冷声道。

    “我期待着。”罗克微微颔首，扫了山洞内的其他人一眼，他想了想，警告了一句：

    “诸位，据我近期分析，神国内远比我们想象中危险，作为第79分院的议长，我给你们的建议是：不要前往。”

    此时，地裂中还有不少巫师存在，包括马伦、福瑞德等人。

    “议长，这不会是你给我们的命令吧。”众人神色一顿，维布伦抢先说道。

    “本巫师没那么无聊，只是一个建议，去或者不去，由你们自己决定。”说完，罗克不再搭理他们，操纵着尼古拉斯向外飞去。

    “呵呵，被小瞧了，议长莫不以为分院的紧急任务，就只能靠他一人不成。”罗克离开后，维布伦讥讽道。

    “他能对战三阶魔兽，自然有能耐瞧不起我们。”塞缪尔附和了一句。

    其他人没有说话，正思考议长话语中的深意，衡量自己该不该进入神国大陆。

    另一边，小黑马飞出了凛冬裂谷，在远离教会驻地的一座山下，和格瑞丝、列得汇合。

    “你竟然没守在那边。”

    见到小黑马，格瑞丝诧异道，接到传讯，她还以为会见到罗克本尊呢。

    “随我去一个有意思的地方。”小黑马再次缩小了体型，落到了她肩膀上。

    “和教会之前的行动有关吗？”列得猜测道。

    “没错，注意隐蔽。”罗克回应道。

    “丽塔那女人呢？”格瑞丝问道。

    “总要留自己人在这里，以防发生变故。”罗克回应道。

    三人避开了居住地，一路小心地飞到海边，进入海洋后，不渝被人发现踪迹，两名巫师加快了速度。

    几个小时后，无惊无险地赶到了毒蝇岛。

    “有战斗气息。”列得看了一眼周围的痕迹，说道。

    “这原本是一处教会驻地，神灵名为‘毒泉’，我分析和神国有关，五大教会刚刚讨~伐了这里，被毒泉教会以三道神灵律令阻拦，趁机转移了教众，五大教会扑了个空。”罗克简要地述说一些情况。

    “那你带我们来干什么？”格瑞丝若有所思，接着问道。

    “我怀疑他们有位面权柄神晶，逃离用的手段是位面通道，所以让你们过来看看，这可关乎到一个未知的魔法位面。”罗克说道。

    “哪有那么容易，不过既然和神国有关，我感兴趣了。”格瑞丝说道。

    “他们捣毁了一个神灵雕像，但他们没有带走，雕像碎块就散落在这座岛屿上，有兴趣可以看看。还有，我不建议你们前往神国，丽塔那边我也是这么说的。”罗克说道。

    他让两人前来岛屿的目的，一方面是自己对岛屿感兴趣，另一方面是给两人找点事情做，免得他们惦记着神国。

    “很危险吗？”格瑞丝郑重地问道。

    “肯定比上次任务危险。”罗克认真地回应。

    对比一下神陨之地，那边是一个死亡已久的神灵，这边是一个可能活着的神灵，其中蕴含的危险可想而知。

    要不是有任务在，他说什么也不会掺和。

    格瑞丝没再说什么。

    三人进入岛屿内部。

    之前，教会离开前，将岛屿上下仔细地搜寻了一遍，包括下方的海洋，大概不会疏漏什么，不过巫师和教会的探查方向不同，有发现也不一定。

    一会，三人站在半个裂开的神像头颅旁，发现上面已经没有半点圣光，也没有半点灵性，和一般顽石无异。

    “专业手段，消除很干净。”

    格瑞丝正待说什么，察觉到什么，脸色微变，两巫师带着一巫宠忙隐匿到附近。

    同时，一侧的空间微微闪烁，拉开一条位面通道，一道人影出现，确是一名中年男子，一身牧师装扮。

    “出来吧。”

    中年男子满眼沉痛地环视一周，目光最终停留在三人的藏身处。

    格瑞丝认为巫宠泄露了气息，无语地瞪了罗克一眼，带着它走出藏身地。

