    “显然红骷髅在密谋一个巨大的阴谋，从他的话语之中也能看得出来，他想让世界感受痛苦，显然是准备进行一个大袭击，我们一定要尽快找到他，在情况变得更糟糕之前，我们要干掉他。”尼克·弗瑞看着科尔森，面容严肃的嘱咐道。

    “所以你要抓紧时间，我们需要更多的消息。”尼克·弗瑞对着科尔森点了点头：“你明白吗？”

    科尔森也跟着严肃的点了点头：“我明白，罗曼诺夫特工那边传回了消息，她似乎有一些线索，她最近正在调查特殊物品的交易情况，毕竟托尼·斯塔克的方舟反应堆使用的是核心是钯，红骷髅如果想要拿到这种材料，他也需要获得更多的材料。”

    “罗曼诺夫特工想要从这方面下手，或许能够找到一些消息，或者找到红骷髅。”

    尼克·弗瑞点了点头，赞赏的说道：“的确是一个不错的主意，很好，你告诉罗曼诺夫特工，要尽快。”

    “是，局长！”科尔森答应了一声，转身就向外面走了出去，脸上带着凝重的表情出去了。

    此时此刻，苏万在做什么呢？答案很简单，他在抽奖，看着系统的声望飞涨，苏万自然心痒难耐，自己的策略果然正确，自己就是一个天才，在这样的情况下，怎么能不抽奖以示庆祝呢？于是苏万就打开了抽奖系统，上来就是一个十连抽，就是你这么豪气。

    一百万声望消耗完完成，十件东西全都蹦了出来，苏万看了一眼顿时大失所望。

    六个蟹黄堡，两个止血药剂，两张属性卡，拆开一个蟹黄堡咬了一口，然后苏万翻开了两张属性卡，一张是十点的力量，另外一张是二十点的精神。两张属性卡使用，苏万再一次选择了十连抽，土豪玩家就得这么玩。

    四个蟹黄堡，三个止血药剂，一个蛮牛之力药剂，两张属性卡，苏万再次没抽到什么有用的东西。

    属性卡一张是体质，一张是灵巧，直接就选择了使用，一张二十点，一张三十点，还算是挺高的，不过距离人类满值五百点，苏万觉得自己还需要更多的时间。不过之前抽到了一个十点的水属性，苏万还是很想要的，可是却一直没成功。

    上一次的十点水属性，让苏万能够凝结出一个水球，也就仅此而已，苏万想要成为海王的梦想只能暂时放下了。

    “事不过三，让我再来一次！”苏万又一次下了决心，很快十种东西再一次跳了出来，拿走了四个蟹黄堡，两瓶止血药剂，这两种东西只会迟到，但是绝对不会缺席，苏万觉得自己感受到了系统制作者深深的恶意，对此苏万表示吐槽。

    剩下的四个东西里面，两瓶药剂，苏万没见过的，拿起来之后看了介绍，苏万的表情顿时就怪异了起来。

    隐身药剂，使用时候可以进入隐身状态，如果遭受攻击就会显形，可以持续十五分钟。

    这玩意对苏万来说依旧没什么用，自己现在使用的是大蛇丸的体验卡，隐身还不是小意思。让苏万感觉怪异的是以前的想法，谁不想拥有隐身的能力？隐身药剂也是大家的期待和向往，尤其是看过某一个关于隐身药剂的动漫之后。

    将隐身药剂藏起来，苏万觉得这玩意以后还是留给手下用吧！自己暂时是不想用了，自己的青春一去不复返了。

    剩下最后两样东西，一个是一张人物卡，苏万很喜欢的存在，另外一个则是道具卡。说起来这还是苏万第一次抽出了道具卡。虽然之前没抽到过道具卡，但是苏万的手里面却有一张道具卡，是初始任务的时候给你的。

    带孝子的霜之哀伤，一直到现在苏万都没敢用，别说用了，苏万都没敢拿出来，在苏万看来，那玩意太危险了。

    将人物卡翻过来，苏万想看看自己能抽到谁，无论抽到谁，苏万都觉得人物卡值得拥有，无论是自己用的大蛇丸人物卡，还是锐雯·詹金斯的任务卡，或者是赤砂之蝎的人物卡，当任务卡翻过来，苏万发现这居然是一个女性的人物卡，苏万知道自己又没法使用了。

    当然了，人物卡的使用是没有限制的，只不过自己使用后会变成女人，真女装。

    暂时苏万还没有变成女人的想法，所以他也不准备自己使用这张人物卡，苏万没想到这个人物卡居然又是出自火影忍者。

    人物卡：小南，日本漫画《火影忍者》及其衍生作品中的女性角色，“晓”组织的创立者之一，而且是其中唯一一个女性成员，代号“白”（白虎），被称为“天使”。小南能够使用操纵纸张的特殊忍术“式纸之舞”，可以通过将身体纸张化，免疫物理攻击带来的伤害，纯粹的物理攻击想要伤害到小南是几乎不可能的。

    此外还可以进行攻击、分身、防御、伪装和飞行的作用，这使得小南的忍术能够运用到战斗、侦察等多种场合。

    看着这张卡片，苏万轻叹了一口气，这个倒是的确有一个合适人选，这个人就是加藤千代。改造成功有查克拉，搭配上小南的忍术，加藤千代也的确是一个合格的人选。将小南的人物卡收起来，苏万忽然想到了一件事情，是不是可以考虑搞一套制服了？

    复仇者联盟都有了制服了，自己这种大反派团伙，不，团队怎么能没有制服？看来要将制服的设计提上日程。

    最后一件是道具卡，苏万直接就卡片翻了过来，看了一眼之后苏万就愣住了，这个道具有点强啊！

    筋斗云，出自日本漫画家鸟山明创作的著名漫画《七龙珠》。猫仙人送给青年龟仙人的礼物，只有内心纯善的人才能坐上去。本体是卡林塔外的一大片云。不怕子弹、炮弹等一切物理攻击，但是会被魔族的攻击打散。

    看到介绍，苏万满意的点了点头，自己果然是一个好人，自己能乘坐心思纯良的人才能够乘坐的筋斗云。