    一个月的时间说长不长，说短也不短。

    尤其对于宇智波鼬而言，这一个月是快乐的同样也是煎熬的。

    他快乐是因为他总算有时间好好陪陪自己的弟弟，好好弥补因为他进入暗部之后无法陪同的时间。

    但煎熬的这是家族内部的变化，以及那个自称是宇智波斑的家伙所带来的的压力！

    宇智波鼬无法理解也不能认同止水的想法，站在火影的角度来看待这一切，这就是家族与火影的对抗。

    而火影是村子选出来的代表村子意志的人，与火影对抗不就是和整个村子对抗吗？

    当然，宇智波鼬其实一开始也没有彻底下定决心，他还在纠结于思考。

    只是那个自称宇智波斑的家伙出现，还有团藏的话这才让他彻底下定了决心！

    宇智波斑的恐怖无需赘述，虽然宇智波鼬也感觉这个家伙或许是假冒的，那是那隐藏在面具之下写轮眼却骗不了人。

    何况面对这个家伙，宇智波鼬也感受到了无穷的压力，这样的人悄无声息的出现在木叶必然有不可告人的秘密！

    家族的变故，止水的变节，还有宇智波斑的出现，这一切的一切都让他感受到了无穷的压力。

    在这样极端的压力之下，在加上团藏的引导，他最终做出了自己的决定——

    为木叶清扫灾厄，并以此接近这个宇智波斑，为木叶提供情报！

    或许是因为担心宇智波鼬压力太大，亦或是为了给他时间准备，猿飞日斩和团藏都给了他一个月的假期让他好好休整。

    而现在假期的时间也到了，宇智波鼬知道他也快要行动了。

    “哥哥，你在想什么？”

    黄昏之下，宇智波鼬一边走着一边有些心不在焉的应对着佐助的话，这引来了佐助的不满。

    只见佐助嘟着嘴巴看上去有些不满，但实际上更多是带有撒娇的味道。

    “没什么，只是在想一些重要的事情。”

    宇智波鼬轻轻摇了摇头，随后他思索了一下才面带微笑的说道。

    “对了，待会你自己回家，我还有一些事情要做。”

    “什么吗，你不是说今天要一直陪我的吗？”

    佐助听到鼬的话不由得脸色变得更垮了一些，虽然他知道自己的哥哥陪了自己那么久，但是人都是贪心的。

    佐助最喜欢的还是和他的哥哥在一起，何况他的哥哥从小就照顾他，只是因为时间的问题他们相聚的时间一直都很零碎。

    现在难得有一个月相处的时间，佐助已经非常的开心了，不过他还是希望有更多的陪伴。

    “抱歉，因为有些事情所以我想我必须要离开了。”宇智波鼬依旧保持着耐心说道：“而且哥哥可是暗部的忍着，很多事情都是身不由己的。”

    说道这里，宇智波鼬停了下来，而佐助则依旧嘟着嘴看上去非常的不高兴。

    这让宇智波鼬不由得摇了摇头，他走到佐助的面前随后蹲下身来，随后他忽然伸出手指轻轻的在佐助的额头上弹了一下。

    “下次吧，佐助，下次我会好好陪你的。”

    “真是的，我又不是小孩了！”

    佐助揉了揉自己的额头，这一下还真让他略微有些吃痛，不过他内心倒是已经原谅了自己的哥哥。

    他也不是不明事理的人，自然知道自己的哥哥有时候会很忙，所以很可能他就自己朝着家的方向跑去了。

    一边跑，他还一边说道：“记住了哥哥，下次一定要好好配我！”

    看着佐助的背影，宇智波鼬一直保持着微笑，只是当这个背影消失在了黄昏之中后，他脸上的笑容彻底的收敛了起来。

    最终，他幽幽叹了口气转身朝着他和止水秘密见面的那个悬崖跑去。

    夕阳西下，银月已经悄然挂在了天空之中，而宇智波鼬已经在这里静静等待了多时。

    忽然，他睁开了双眼，因为他感受到了一股诡异的查克拉在他的四周浮现，他知道他等待的人来了！

    “看来，你已经下定某些决心了啊。”带着橘色螺旋面具的带土用着沉闷的口吻说道：“宇智波鼬。”

    “你不是说你是宇智波斑吗，我倒希望你可以展现出自己的力量。”

    宇智波鼬没有废话的意思，他看着眼前的神秘人淡漠的开口说道。

    “我需要你帮忙，宇智波有一个万花筒，一旦动手会很麻烦。”

    “你是说，宇智波止水吗？”

    带土声音依旧嘶哑，不过他的声音中似乎带着些许的调侃了。

    “我听说你们是好兄弟好朋友啊，要对他动手你们看来确实下定决心了啊。

    只是，我想一起动手的人可不止你和我对吗？毕竟宇智波那么多人，就算你我都是万花筒要对付也没有那么简单。”

    “这些事就不需要你操心了。”

    宇智波鼬神色依旧没有任何的变化，不过他的拳头已经开始握紧了，而且他的双眼已经变成了万花筒状态。

    “只需要少部分人配合，其他的我可以完成，我只要一个答案，你能帮我对付他吗？”

    “有意思，真的有意思。”宇智波带土看向宇智波鼬的眼神充满了嘲讽，不过最后他还是点了点头：“那么，如你所愿！”

    “不过提醒你一声，要动手最好等他们放松警惕在说，毕竟宇智波止水可也是万花筒呢.....”

    ......

    银色的月光照亮大地，而在宇智波一族内，止水带着一把忍刀来到了羽原的家里。

    “你要的忍刀已经给你准备好了，这把刀真的非常的特殊，里面还有特殊的通灵印记，匠人们花了不少功夫才把它给弄掉。”

    止水拿着刀放在了桌上，随后他才略带微笑的说道。

    “明天就要开始了，准备好了吗？”

    “当然准备好了，这一个月我可不是白过的。”

    羽原笑着拿起桌上的刀仔细看了看，这把刀不算重，标准的忍刀造型，而且这把刀的手感也非常不错。

    只可惜的是，这把刀的材料是极佳的迎合雷遁查克拉的，羽原使用风遁的水鸟乱舞可能效果会有所折扣。

    但是在有折扣也比普通忍刀要好，普通忍刀不是不能承载查克拉。

    而是承载查克拉的效率很低，并且也会因为承载过多查克拉而折断，这把忍刀也算是弥补了羽原这方面的缺失了。

    “对了，暗哨的事情做的如何了？”羽原满意的点了点头，随后他才好奇的问道。

    “已经准备好了，放心吧，长老他们都很认可你的小心和谨慎。”止水点了点头，随后他无比认真的说道：“加油，羽原。”

    “谢谢你，止水。”羽原神色也严肃不少，明天他必然会加油。

    或者说，明天他必然会拼尽全力，因为这是大幕拉开之时啊.....

    ......

