    几分钟过去，场面逐渐恢复了正常，大量的玩家在npc道士和士兵的指引下慢慢散开去熟悉系统，而丁聪此时也开始征召第二批矿工。

    足足花了一个多小时，当三万多矿工都征召完毕的时候，时间已经快中午十二点了。

    大街和广场上到处都是流连散步的人。

    自来水厂旁边，地上横七竖八倒了一圈儿的人，都是好奇之下喝下湖水之后被冻的。

    庞大的食品加工厂四周，围的人更多，不少人为了得到内测名额，在外面整整饿了一夜，又在游戏仓饿了几个小时，此时又渴又饿，都排着队用手腕上的通讯定位器刷面包吃，还有的去休息娱乐室参观，看着摆放在自动售卖机中的水果和酒水，一个个哈喇子直流，好多人掏出钱包挥舞着人民币嚷嚷着要买。

    实际上到了这个时候，很多人都已经不再把这个游戏当做是一个游戏，而是当成了一个真实的世界，因为眼睛虽然可以欺骗自己，但感觉却不会，看到的，听到的，摸到的，闻到的，反正是五官感受到的，这个地方就没有一个可以被认为是假的东西，闻着食物的味道就会饿的不行，吃下去也会饱，干吃也会噎着，看见妹子的大白腿就忍不住心情激动，二弟一跳一跳的。

    虽然有光幕上不断的出现对于新情况的提示和公告，但不可避免的还是出现了不少意外。

    零散玩家还好，好几个游戏工作室在平日的现实生活中就有摩擦，所以见面之下，一言不合就开始撕逼，反正都认为是在游戏中，打打架什么的完全太正常不过了，而每次一旦有人打架，总会围上去好大一群人看热闹，几百上千人挤在一起，可以想象那个混乱，所以npc们都忙的焦头烂额，恨不得把这些货都一把掐死算了。

    不过这些都是小插曲，随着玩家们开始熟悉系统，游戏慢慢的开始走向正轨，开始变得和其他游戏差不多。

    很多的游戏公会已经开始在大街上和广场上摆开摊子扯着嗓子开始招人。

    而六个门派的报名处也挤满了人，小道士们摆着桌子椅子，用手里的设备开始给报名参加本门派的玩家登记，然后放铭牌，财大气粗的八仙宫甚至是每个玩家直接放一套绣着门派名字的道服，顿时把其他几个门派的道士恨的牙只痒痒。

    有些心急的玩家已经在辅助系统领到锄头，成群结队的穿出能量罩挖矿石去了。

    这么真实一个游戏，加上内测时间有限，很多玩家都想尽快熟悉这个系统。

    所谓一步快步步快，能够抢先一步升级，可能就比别人领先一大截，何况这个完全真实的游戏和以往的游戏完全不一样，没有鼠标，没有键盘，全靠手脚，连跑路的感觉都是那么滴累，摔一跤会痛的呲牙咧嘴。

    不过，一个真实的游戏，才是真正的吸引人的原因，很多情况下系统并不做提示，甚至怎么玩，怎么组队，怎么拓荒刷地图，怎么接任务，怎么获得奖励？几乎所有游戏中都有的情节这里都没有，即便是有也就寥寥几句，完全靠摸索。

    唯一知道的就是，这是个挖矿游戏，矿石的种类只有四种，通讯定位器上可以查询到，分别叫一级元石，二级元石、三级灵石、二级紫晶矿石，至于在哪儿挖，挖出来交给谁都没说。

    不过所有的人还是兴致勃勃，这才真的拥有游戏的精髓，不知道才是最能勾起人的兴趣的。

    “砰~！”

    能量罩外面的一块沙地上，一个家伙一锄头下去，沙子里面冒出一丛火星，震的他差点儿就背过气去，然后赶紧刨开，现只是柚子大一块红色石头，晶莹剔透仿佛一块水晶，顿时把这个玩家激动的浑身直哆嗦，忍不住激动的跳起来，丢下锄头赶紧抱起来，结果差点儿把腰闪了。

    “我日，好重！”玩家差点儿一头杵到地上，不过瞬间他就高兴的裂开大嘴，虽然图鉴上没有这种矿石，但这玩意儿应该非常值钱啊。

    于是这个玩家抱着石头就屁颠儿屁颠儿往回跑。

    不久之后，能量罩内宽阔的大街上，就有个家伙坐在地上开始摆摊，扯着嗓子使劲儿大吼。

    “走过路过不要错过，最新出土的红色宝石~”

    还没打算出去挖矿的玩家立刻被这块通体晶莹的红色玉石吸引住了，瞬间围上来一圈人，一个个嘴里啧啧称奇，不少人摸摸看看，心里充满了羡慕嫉妒恨，老子特么的还没弄明白呢，就已经有人挖出宝贝了？

    而游戏玩家之中自然也有人稍微懂一些玉石，看过之后赞口不绝，其中一个三十多岁，手指上还带着一个翡翠戒指的中年人直接开口五百块，并且当场就掏出钱包拿出来五张红色的大票子。

    “切~~”旁边有人开始撇嘴，“你在游戏中拿钱是几个意思，出去还不是没有了，这些钱只不过是游戏真实模拟出来的而已。”

    “是啊是啊，何况如果真的是这么大一块红色玉石，再翻一百倍也就差不多了！”另一个家伙冷嘲热讽。

    不光卖石头的人有些呆，准备买石头的家伙自己也楞了一下，不过显然也被旁边阴阳怪气的家伙刺激到了，忍不住说：“打个游戏而已，何必这么当真，他假的卖我假的买，难道你在游戏里面还真的掏得出钱来，再瞎**小心老子出去弄死你~”

    “我靠！”旁边那个显然也是个暴脾气，挥着拳头跳起来说：“来，你今天不弄死我算你是**养！”

    “怕你，老子现在就弄死你！”中年人也跳起来。

    两人一言不合就打起来，围观的人哗啦一声散开一个空地，不少人开始鼓掌为两人加油。

    转瞬之间，两人就你一拳我一脚，而且各自都挨了几下，阴阳怪气的那个家伙鼻子被打出血来，中年人眼眶上也挨了一老拳，肿起来一圈。(未完待续。)