    孟新洁也跟着开口：＂这些门是要通报身份信息的，并且是全世界通用，意思是，哪怕你想骗也没用！＂她又想到林辰借车装逼的事，不屑道：＂我猜，你应该连第一个门都进不了吧！＂林辰也不在意，反问道：＂资产百亿，走哪个门呢！＂杜威贝克一愣，下意识指着最后一个门道：＂那金碧辉煌的就是资产上百亿的！＂林辰顿时带着萧易梦向最后一个门走去。

    “亲爱的，他们是去金门吗？”

    孟新洁不可思议般说道。

    “他们肯定没弄清楚这些门的意义！”

    杜威贝克愤怒道，就连他只是走第四个门，这华夏人凭什么走最后一个门。

    “最后一个门，资产上百亿，而且是美刀，他配吗，他肯定是没弄懂！”

    孟新洁也在安慰自己。

    再看林辰，他来到金门之前，有仪器在扫描着他，随后想起人工智能的声音。

    “先生，请问你贵姓，来自哪里！”

    林辰笑了笑，这些高科技还是第一次接触，他淡淡道：“林辰，来自华夏，辰光洛河董事长！”

    “林先生，请稍等！”

    人工智能的声音再度响起，持续扫描，随后金色大门打开。

    这里的商场购物中心，连接世界网络，当林辰说出名字与来历后，立即从网络收集林辰的消息，最终确定身份。

    “进去吧！”

    林辰牵着萧易梦的手，顺着金色大门进入。

    四周一片静寂。

    众人都瞪大眼睛，这是他们第一次见有人进入金色大门。

    毕竟，那门可是身家百亿才能进入的啊！是最尊贵，最受敬仰的贵族！孟新洁与杜威贝克傻站着那里，一股尴尬与愤怒在心中徘徊。

    皆是久久不语。

    林辰与萧易梦进入后，每家店都逛着，出来的时候则是空手，继续逛下一家店。

    这些奢华品店服务很到位，只要交钱了，全部空运，根本不用林辰亲手拿回去。

    这般逛了大半天，林辰两人买齐了东西，走出商场后，让萧易梦去做飞机。

    “林辰，你小心一点！”

    萧易梦大致猜到林辰要做什么，对此，她帮不到什么，只能在家等林辰回来。

    其实，这次她跟着林辰来鹰国也没帮到什么，林辰的英语虽然不好，但学习能力强，与人交谈次数多了，基本的已经能听懂了。

    “放心吧，只要我完成了任务，我就立即回国！”

    林辰牵起萧易梦的手，轻轻拍了拍：“你与小洛，倾城都是我的妻子，我会安然回去的，再说了，我要亲眼看着孩子出生！”

    “嗯！”

    萧易梦点点头：“林辰，你是一个好男人，也是一个合格的丈夫，我们在家等你！”

    林辰顿时摸了摸鼻子，好男人吗？

    或许是！但是好丈夫的话，他自己都不敢打包票。

    两人聊了片刻，林辰送着萧易梦上飞机，一颗心终于放了下来。

    萧易梦回国了，他也可以在这异地彻底的放开手脚。

    而现在，留在这里与他并肩作战的唯独司空摘星，当然还有强大的华夏为后盾。

    刚想转身离开，突然，一名穿着黑色西装的鹰国人走来，他带着帽子，极为绅士的对林辰行礼。

    “林先生，受人所托，邀请你前往天使岛做客！”

    说完递出一张金色信封，然后微笑离开。

    林辰脸色一冷，天使岛？

    他将信封打开，只见信封里写着中文，确实是邀请林辰前往天使岛，落笔是唐妃！看来，唐妃已经知道他来了鹰国，更猜出他来此的目的。

    这一下，林辰从暗里，悄然浮出了水面。

    而且这一去，多半是鸿门宴，唐妃也在挑衅林辰的勇气。

    那么，去吗？

    去的话，天使岛是私人岛屿，强者无数，更有神秘的卢卡尔在，危险的程度比在华夏任何地方都要大。

    不去的话，任务无法完成，将有无数华夏人被牵连，再说了，林辰也见不的唐妃如此嚣张。

    再看眼信封，上方写着是五天后。

    这意味着林辰还有五天的时间做准备。

    带着复杂的心情，林辰在酒店订了间房，暂做休息。

    “司空摘星，你那边情况怎么样？”

    “我已经找到我朋友了，你也见过的，她叫欧阳从寒！”

    “是她！”

    林辰想起欧阳从寒，当初在京城被自己所救，与司空摘星同出一个师门，而且据说是一名世界级的杀手。

    “我告诉你一个好消息，欧阳从寒当年追杀过卢卡尔，调查过他，知道他不少的东西！”

    司空摘星说完就询问林辰在哪，然后赶来。

    没多久，门被敲响，打开之后就见到司空摘星与欧阳从寒。

    “林辰！”

    欧阳从寒对林辰笑了笑，她被林辰救过两次，一次是在京城，一次是遇到鲁班奇书一脉的人，在古墓中被林辰救出来。

    她也欠了林辰两份人情。

    “进来吧！”

    林辰请她们进入，而桌上已被林辰点了吃喝的了，几人坐下来边吃边聊。

    “卢卡尔的家族是泰勒家族，因为卢卡尔是世界级恐怖分子，所以知道这消息的人不多，而整个泰勒家族中，卢卡尔最听他奶奶玛姬的话，如果能搞定他奶奶，我猜卢卡尔就不敢动你了！”

    欧阳从寒将所知道的说了出来。

    林辰眸子一亮，这可是好消息，更是突破口！毕竟，只要能解决卢卡尔，唐妃就不足为虑了。

    “他奶奶现在在哪？”

    “就在鹰国，而且在附近，不过想搞定他奶奶也很不容易，毕竟卢卡尔看似与泰勒家族没关系，实际上对泰勒家族保护的很好，用强的手段肯定不行！”

    “有泰勒家族的资料吗？”

    “有，我当年追杀的时候，做了许多的功课了！”

    欧阳从寒将手机的信息发给林辰。

    只见信息资料很全，非但有泰勒家族的产业与人员等等的信息，更记载了每个人的爱好，血型等等的。

    不得不说，欧阳从寒确实是个合格的杀手，做事全面。

    而信息中，只字不提卢卡尔，仿佛卢卡尔与泰勒家族毫无关系般，避免国际型警的追查。

    林辰看了片刻，却没发现什么有用的信息。

    主要是泰勒家族太普通了，也没做什么坏事，找不到要挟的借口。

    

