    这段时间刘宝全几乎每天都会来探望周山虎，通过这次的事情，刘宝全对周山虎可谓是大有改观，他发现这个小伙子不错，虽然是农村出来的，可为人热情，关键时候敢于见义勇为。

    周山虎的体质很好，再加上张扬给他调配了伤药，仅仅三天他就已经可以下地活动了。

    张扬来看他的时候，刘宝全父女都在，刘希婷还特地为周山虎炖了鸡汤，父女俩在这件事上都觉着挺歉疚的。

    张扬看到刘希婷在，并没有将抓住李成的消息说出来，他让刘希婷在这儿照顾周山虎，和刘宝全出门说话。

    两人来到外面，张扬道：“已经抓住李成了。”

    刘宝全松了口气，他欣慰道：“抓住就好，这样的坏分子，抓一个少一个。”

    张扬道：“警方从他身上搜到了不少的冰龘毒，李成是个毒贩。”

    刘宝全愣了一下，他明白张扬为什么要把自己叫出来单独说这件事了，他是担心自己的女儿也和这件事有牵连，刘宝全道：“我们家希婷不会碰这些东西，我问过她，她和那小子认识时间没多久，是在舞厅认识的，一起跳过两次舞，真的，她虽然不听话，可是本质上不是个坏孩子。”

    张扬点了点头，可怜天下父母心，就算他不喜欢刘宝全，也相信刘宝全是真心疼女儿，张扬道：“以后看紧一些，不要让她再和这些人来往，这次幸亏山虎在，不然还不知道会发生什么。”

    刘宝全点了点头，费了好大努力才说了一声谢谢。

    张扬并不在乎刘宝全是否感谢自己，他过问这件事的原因是周山虎被刺伤了，周山虎是他的小兄弟，这件事上他必每要为周山虎出头。

    不过通过这件事之后，刘宝全和张扬他们之间的关系似乎缓和了许多，也许是家庭的事情牵扯了他过多的精力，现在刘宝全的情绪显得有些低落，在指挥部中发言也越来越少了。

    可李成的事情并没有结束，公龘安厅副厅长荣鹏飞专门找到了张扬，他来找张扬可不是单纯的为了叙旧。

    荣鹏飞在张扬的带领下参观了一下指挥部的办公环境，然后两人一起走上青龙潭水库的大堤，水库周围已经有不少的工程队在工作，按照规划“水面面积还会增加百分之二十，新城区规划‘范围内要开挖一条循环水系。荣鹏飞望着波光帮我的青龙潭道：“用不了多久这里就会成为东江新的行政中心。”

    张扬笑道：“估计得几年，你们省厅也会搬过来！规划‘用地都已经批好了。”

    荣鹏飞道：“东江方面这次的动作比较大。”他话锋一转来到李成一案上：“你怎么还是老毛病，抓犯人有我们警垩察，你不能把我们的工作全都代劳了。”

    张扬道：“李成捅伤了我们单位的司机，我也不是故意去查，刚巧那天打听到了，所以顺手把他给抓了！”

    荣鹏飞道：“你坏了我们的事情啊！”

    张扬微微一怔：“什么意思？”

    荣鹏飞道：“李成只是一只小，我们接到情报，东江存在一个贩卖冰龘毒的犯罪团伙，东江市方面成龘立了专案组，调查贩卖病毒事件，李成早就在警方的名单上。”

    张扬道：“你们早就掌握了他贩毒的证据？”

    荣鹏飞拍了拍张扬的肩膀：“盯了他很久了，希望通过他能够顺藤摸瓜找到他的上线，一条真正的大鱼，可是这个团伙很狡猾，每一个环节都是单线联系，专案组跟进这件事已经有将近一年了，你现在把李成给弄进来，很可能打草惊蛇，让专案组方面前功尽弃。”

    张扬道：“我也不知道你们在盯他，事情已经这样了，他捅伤了周山虎，总不能为了挖出他背后的贩毒团伙，而让这种渣滓逍遥法外。”

    荣鹏飞道：“我来找你，是希望这件事你尽量还是息事宁人。”

    “什么意思？你是说周山虎被他白捅了一刀？”张扬马上明白了荣鹏飞的意思。

    荣鹏飞道：“警方打算不起诉他贩毒，李成嘴巴也很硬，他只说那些毒品是自己用的，所以我们打算拘留他一阵子，送去强制戒毒，然后放了他！”他停顿了一下道：“不过这需要你们不再对他穷追猛打，要是以伤害罪起诉他，李成短期内走出不去的。”

    张扬叹了口气道：“我饶不了他！”

    荣鹏飞道：“我也饶不了他，可是现在还不是抓他的时候。”

    张扬道：“那个鲨鱼头呢？李成在他的地盘贩毒，他不会对此一无所知。”

    荣鹏飞道：“这些事都交给专案组去做，你安心搞好你的新城区建设就是。”

    党校研究生班因为是第一次举办，所以党校方面想当重视这件事，开学当天，所有被录取的学员都来到学校报到，张扬本来抱着去不去无所谓的念头，可江城市委书记杜天野也是这一期的学员，他临来东江之前，专门给张扬打了电话，让他做好接待工作。

    那辆悍马车已经被袁波买下，张扬自然不好继续无偿征用，好在新城区指挥部现在新配了两辆三菱越野车，张扬征用了其中的一辆，虽然比起那辆悍马凵‘不是一个级别的，可好在符合宋怀明所说的低调，其实秦清也让他尽快把那辆悍马还回去，开着悍马上班，放眼整个平海休制内，张大官人还真是独一个。

    这一届的研究生班可谓是群星荟萃，星指的是政治明星，张扬这种充其量只能算一颗新星，研究生班中，级别最低的就是他，其他的基本上都是副厅级以上干部，这种接受高等教育的机会肯定要从高级领导先来。比如江城市市委书记杜天野，又如东江市常务副市长隋国明，现在他们就坐在一起，低声聊着什么，不时发出愉快的笑声。

    张扬来的晚了一些，他一进入会场，党校校长，平海组织部部长孔源就注意到了他，孔源今天来党校之前，并不知道张扬居然也混进研究生班的队伍中，他感到有些意外，看了身边的教务主任张立兰一眼，低声道：“那不是张扬吗？”

    张立兰能够觉察到孔源的不悦，这次研究生班表面上是公开公正的招生，休制内副处级以上的干部都有资格报名，可事实上是有条件的，内部已经划了一道线，副厅级一下的报名基本不予考虑，张扬显然是一个例外。张立兰当然不能说明真正的情况，她小声道：“宋省长专门打了招呼！”

    孔源不吭声了，虽然张立兰说的是谎话，可是孔源不会去考校这件事的真垩实性，在他看来宋怀明为这个未来的女婿出头也很正常，谁不想着为自己的后代创造条件？如果宋怀明发话，张立兰当然不敢违背他的意思。孔源叹了口气道：“也不怕别人说闲话！”

    张扬挨着杜天野身边坐下了，杜天野这才看到他到来，笑道：“你迟外了！”

    张扬看了看时间：“还差五分钟呢！”

    东江常务副市长隋国明的目光被张扬手腕上的那块钻表吸3了过去，心中暗自惊叹不已，这块表怎么也得几十万吧，这小子也太显摆了，一个政府官员，怎么可以戴这么好的表。其实这块手表是楚嫣然送给张扬的定情信物，两人闹翻那会儿，张扬一度把这只表收藏起来，后来两人和好后，还是楚嫣然逼他戴上的，张扬自己也觉着这块表够招摇，不过这厮从来都是个不在乎别人说闲话的主儿。

    隋国明之所以这么注意张扬的手表还有一个很重要的原因，他是个钟表爱好者，他向张扬道：“小张，这表不便宜吧？”

    张扬笑了笑把表解下来递给隋国明鉴赏，也没忘解释：“这是我未婚妻送给我的订婚礼物。”

    平海体制内的干部多数都知道张扬是省长宋怀明的未来女婿，也知道宋怀明的女儿楚嫣然如今是美国贝宁集团的总裁，家产亿万，所以隋国明的困惑很快就得到了解答，张扬的这块钻表没问题口他交还给张扬的时候，不由得感叹道：“凭我的工资，一辈子也买不起这么名贵的手表。”

    张扬道：“我也买不起，想戴好表，我只能靠吃软饭。

    ,

    杜天野和隋国明都笑了起来。

    这时候看到监察厅厅长刘艳红也进来了，张扬朝她招了招手，刘艳红看到他也是欣喜非常，来到张扬身边坐下，小声道：“你也报了研究生班？”

    张扬道：“不上研究生我来这儿干吗？”

    主垩席台上张立兰看到时间差不多了，拿过话筒道：“在场的同志清静一静，咱们今天的开学典礼正式开始，我们先请咱们的党校校长，组织部孔部长讲话！”

    现场响起热烈的掌声。……………………………………………………………………<!--over-->

