    只有霍靖弈跟她表白过，说了一堆肉麻的话逗她开心。

    　　“没关系，你以后肯定也会遇到一个会哄你开心、跟你说情话的男朋友的！”小雪笑道，“谈恋爱真得是件很甜蜜的事情呀，对了，我给你看我男朋友的照片！”

    　　小雪从手机里翻出照片来。

    　　都是她跟男朋友的合影——

    　　有在游泳池拍的，有在游乐场拍的，还有两人的自拍……

    　　小雪笑得很开心，他男朋友看上去也特别宠她。

    　　“哎呀，这个不看。”小雪翻到他们接吻照的时候就红着脸跳过。

    　　不过，叶佳期还是看到了。

    　　她咬了一口排骨，笑道：“哎呀，这有什么嘛，给我看看。”

    　　“不给，不给。”小雪哄着脸拒绝。

    　　叶佳期看到这些照片上的小雪真得很甜蜜，笑得特别开心。

    　　谈恋爱是这种感觉吗？她不知道……

    　　“佳期，我跟你说，谈恋爱就像是吃糖果，大多数时候是甜甜蜜蜜的，偶尔酸一下，但回味还是甘甜。你快找个男朋友呀，找了男朋友，我们一起组团出去玩。”

    　　叶佳期笑了笑。

    　　男朋友吗？

    　　她也才二十多岁的年纪，刚走出校园，她真得很想谈恋爱……

    　　“佳期，你喜欢什么样啊？要不我帮你留意一下？我男朋友是研究生，他们学校里好多男同学，跟你年纪差不多。”小雪眨巴眼睛。

    　　叶佳期微微摇头：“不用了，我暂时还不想谈恋爱。”

    　　她没有敢说自己要出国，尊皇都是乔斯年的人。

    　　这件事，她还不想被他知道。

    　　但她真得好想尝一下谈恋爱的感觉……

    　　那应该是甜甜蜜蜜，每天都很开心吧？

    　　他会给她买冰激凌、棉花糖？陪她坐旋转木马？还是上下班的时候，天天来接她？

    　　还是会带着她去看日出，看夕阳？

    　　她好喜欢那样的感觉。

    　　想了一下，她越发憧憬。

    　　她还年轻呀……

    　　“干嘛不想谈恋爱？谈恋爱多好。”小雪不太能理解，“是因为要考研吗？”

    　　“嗯。”叶佳期点点头，“等我考上了，我再去大学谈恋爱吧。”

    　　“不错，不错，这个想法好，有前途。”小雪笑了，“大学里小鲜肉多呢，佳期你这么漂亮，到时候一定要找个帅的！找到了一定要给我看照片！不对，看真人！”

    　　“好啊，不会忘了你的。”

    　　叶佳期吃着小雪的酱香排骨，心情忽然舒畅。

    　　她也想像一个普通的女孩子一样，过着最平凡的生活，有一个交心的伴侣。

    　　如果可以……再要一个宝宝吧，她喜欢小宝宝呢。

    　　而她和乔斯年，真得不合适。

    　　他高高在上……那十二年的追逐，已经花去了她毕生的力气。

    　　她只想简简单单、甜甜蜜蜜的，而乔斯年给不了她。

    　　他说他追她，其实更多的只是逼迫她就范。

    　　他的性格，注定他不会去追求任何人。

    　　而她，追了十二年啊，哪里还有力气再追着他跑。

    　　累的时候，她也会羡慕路边被男朋友抱着的女孩子。

    　　然而停下脚步羡慕一下，她追逐的那个人就跑远了。

