    杨易手一招，阴阳教半步大能就飞射而来，被他一把抓住脖子，举在半空中。

    没有过多的言语，他手中微微用力，直接扭断了对方的脖子。

    阴阳教半步大能瞳孔急剧放大，眼中充满了不可思议还有恐惧之色。

    对方竟然杀了他，对方怎么敢就这么杀他！

    咻！

    一道神光从阴阳教半步大能眉心中窜出，这是他的元神，仓皇而逃。

    在这里，他感受到了浓郁的死亡气息。

    “死！”

    杨易神色冷漠，冷冷吐出了一个字。

    他声音化为了一柄半透明的利剑，瞬间就击穿了阴阳教半步大能的元神，这是阳神世界里圣皇极的音杀之功。

    啊！

    一道凄惨的叫声在大殿中响起，随即就是漫天神光绽放，犹如烟花在凋零。

    可怜一尊半步大能就这么死了，完全没有半点反抗之力。

    大殿之中，无比的寂静。

    所有人都震惊地看着杨易，不仅震惊于杨易的杀伐果断，阴阳教的半步大能说杀就杀，完全没有任何顾忌，也震惊于杨易的实力。

    斩杀半步大能，竟然如宰杀小鸡仔一般，完全不费吹灰之力。

    这种手段，绝对不是大能所能够拥有的。

    斩道王者！

    所有人脑海中都浮现了这个词，心中惊骇不已。

    一个十几岁的斩道王者，这怎么可能！

    这一刻，所有人都熄了心思。

    如果杨易只是大能，那么他们联合起来，擒杀杨易自然是易如反掌，那怕是姜家和瑶池圣地反对都没用。

    可如果杨易是斩道王者，那么谁杀谁就真不一定了。

    在场有十数位大能，数十位半步大能，大家联合起来能否击败一个斩道王者，这件事情还真说不准，就更别说击杀了。

    瑶池圣女看着杨易，美眸异彩连连。

    对方竟然是斩道王者！

    别说是东荒，那怕是放眼整个北斗星域，那也是无上的王者。

    相比于瑶池圣女的欣喜，颜如玉和姚曦就暗暗后悔了，后悔为什么刚才她们没有站出来力挺杨易，否则肯定能够获得杨易的好感。

    说到底，还是她们的心思比较功利。

    姬紫月不爽地撇嘴，这个坏小子似乎更强了，她以后还怎么报仇。

    这时，一个阴冷的笑声忽然从殿外传来：“桀桀，姜太虚你今日大婚，岂能没有我们的祝贺，我们特来讨杯酒水喝。”

    “姜太虚，故人来了，何不出来一见。”

    “四千年了，没有想到你还活着，还能够抱得美人归。可我们却活得人不像人，鬼不像鬼的，姜太虚，曾经的恩怨咱们今日都算清出吧。”

    一道道森冷苍老的声音从殿外传来，令所有人头皮发麻。

    四千年的恩怨，这是姜太虚同辈的人！

    本来他们以为，姜太虚能够活到现在是个奇迹，彩云仙子能够活到现在是个意外，可现在竟然一来就是三个，什么时候四千年很好活了？

    姜太虚皱眉，光听声音他实在是想不起来人。

    毕竟四千年的时间太过久远了，而他得罪的人更不知道有多少。

    彩云仙子紧张，紧握住姜太虚的手掌。

    姜太虚安慰道：“不用担心，我出去看看，到底是什么人今日上门来寻仇。”

    彩云仙子忙道：“太虚哥，我陪你！”

    姜太虚看着彩云仙子坚毅的目光，他点了点头，牵着她就往外走。

    “我们也去看看！”

    杨易牵着小囡囡和姜婷婷，也朝外走去，叶凡庞博和黑皇连忙跟上，其他人自然也都纷纷跟上，出去看看情况。

    恒宇殿外，姜家人死了一地。

    各个都是面色漆黑，嘴角流着乌黑的血液。

    看样子，像是中毒而死的。

    大殿对面的半空中，站着三个老者。

    各个颤颤巍巍，头上如野草般的发丝不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一样，一副行将就木的样子。

    他们双眸死白，就像是死鱼眼一般。

    不时有一缕缕黑雾从他们身上溢出，竟然带着浓重的死亡气息，散发着腐尸的味道。

    如果不是看他们还活着，在所有人的感应中，他们就是三具尸体。

    姜太虚看着三人，他眼神凝练，意外道：“是你们，竟然没死。”

    很显然，他认出了来人。

    “嘿嘿，可不就是我们么。苍天可鉴，竟然让你还活着，让我们有再报仇的机会。”

    “拜你所赐，当年我们三人被你追杀得上天无路，入地无门，不得不闯入不死山中。只是可惜，大难不死不一定有后福，我们没有得到不死神药，反而误食了阴冥草，才变成了这幅鬼模样，唯有元神还活着。”

    “四千年的折磨和恩怨，今天我们就算个清楚。”

    三个老者说话时都咬牙切齿，声音中充满了恨意。

    姜太虚左手背负，他气度从容，淡淡道：“四千年前，你们就不是我对手，难道四千年后你们这幅鬼模样就是我的对手？当年没杀你们，那现在再杀一次就是。”

    “桀桀！”

    一个老者森冷笑着：“神王还是当初那个神王，睥睨天下，完全没有把我们三兄弟放在眼里。但是你以为，这天下就我们想要你死么？诸位，既然来了，那就都现身吧。”

    咻咻！

    一道道人影自九天之上落下，竟然足足有五人，每一个气势都如渊似海，他们联合在一起，似若整片苍穹都在往下压。

    “都是斩道王者！”

    有人惊叫。

    所有人哗然，惊恐地望着天空上，这岂不是有八个斩道王者了！

    这五人各个神光笼罩，看不清楚相貌，也感应不到他们身上的气息，这很明显是不想让人知道他们的身份。

    “姜太虚，既然你已经消失了四千年，那就不应该再出现。”

    五人中，左侧一个人淡淡说道：“这个世界上除了姜家人，没有人希望你还活着。”

    姜太虚的出现，打破了各方势力的平衡，因为这可是一个壮年时期的神王，还有很大的发展空间，未来注定要修炼成圣。

    各方大势力，都还没有做好迎接一个圣人的准备。

    姜太虚神色不变，他浑身战意腾腾。

    姜家家主就被吓到了，他厉吼道：“祭出太阳神炉！”

    轰隆隆！

    姜家深处，常年看守太阳神炉的数位太上长老闻言齐齐催动恒宇神炉，无尽的神辉冲天而起，恐怖至极的气息席卷四方。

    所有人抬头，似若看到一轮大日平地升起，绽放着无尽的神光。

    危急关头，姜家祭出了太阳神炉。

