    电视剧拍摄要求演员的演技并不需要精细，所以一切有条有理的顺利进行。

    短短的半个月，竟然拍摄了三分之一了。

    这天拍摄间隙，郑大军拿着手机过来：

    “董事长，外国的电话。”

    秦动随手接过去：

    “HELLO。”

    “亲爱的朋友，秦，我是汤姆，谢谢。”

    “嗯？谢什么？汤姆。”

    “谢谢你让【碟中谍之幽灵协议】12月20日在华夏上映。”

    “哦，这事啊，这也是我的电影，汤姆。”

    “那我也要谢谢你，要不是因为你，本来派拉蒙跟中影商议，这部电影最早只能明年的1月28日才能再华夏上映，那个时间不仅比北美晚了一个多月，更是你们传统的节日春节后了，那时候的时间，我研究过属于票房的淡季了。”

    听着手机里汤姆真诚的语气，秦动心安理得的收下感谢。

    脑海里瞬间想到之前，自己前去中影的画面。

    中影，董事长办公室。

    “小子，你知道如果让【碟中谍之幽灵协议】12月上映，对我们国产的电影是一个冲击，你想过后果没有？”

    韩总看着这个登门的小子，没好气的说道。

    秦动点点头，又摇摇头，看着韩总跟高主任，认真的解释起来：

    “韩总，高主任，我当然知道，毕竟我可是圈内人。”

    “但是，我说句你们俩位大佬不爱听的话。”

    “保护期，可以有，我也赞成，但是你看看现实是什么样？”

    “那些圈内的公司，不知道上进，怎么赚钱怎么来，而不是想着跟好莱坞竞争。”

    “他们没钱吗？不，他们有钱。”

    “几个亿的电影成本也能拍，但是结果拍出来是什么玩意？”

    “是，我也懂很多题材有限制，拍不了，但是题材那么多，虽然限制很多，其他的也能拍啊。”

    “不说合拍片，这种需要外国演员，咱就说科幻片。”

    “什么年代了，凭什么科幻片只能外国来拍，咱们国家科技进步迅速。”

    “08年咱们的神舟七号就升空了，实现了宇航员太空行走。”

    “今年9月，天宫一号实验室顺利升空，前些天神州八号顺利完成无人对接。”

    “按照国家的规划，2022年，太空中唯一的空间站，就是我们的天宫。”

    “就算现在，太空科技方面，除了俩个国家，还有什么国家能超越我们，更别说10年后了。”

    “科幻片耗钱，但是国内的很多公司，拍一般电影的成本也很高，钱怎么花的？你们俩位作为圈内大佬不清楚吗？”

    “我都不想直说，这里面的事情大家都懂。”

    “既然如此，都想掐烂钱，那就凭本事吧。”

    “这部电影是我拍的，我的片酬是全球票房的百分之十，所以我希望你们俩位大佬能同意，让电影在正常的节日上映。”

    秦动越说越激动，这是他的心里话。

    也许很多事情，没有参与，不知道其中的事情，但是无所谓，咱只看自己看到的，去理解其中的事情就够了。

    国内不是没有大片，动不动几个亿人民币成本的电影，也时不时出现。

    更别说现在都出现十亿人民币成本的电影了，但是这些高成本拍出来的是什么玩意，钱都花哪里去了？

    这些几个亿，甚至十亿成本，换算成美刀，也有五千万到一亿三千万美刀之间。

    这个成本，就算在好莱坞也是中高档成本电影了，属于大制作了。

    五千万美刀之下，属于小成本，五千万到一亿，中档成本，一亿以上，大制作电影。

    而且因为两地的物价差异，也就是说，好莱坞一亿美刀成本的电影，如果放在国内制作，可能只需要七千万美刀最多，就可以完成了，也许可能更低点。

    当然特效方面除外，这里面大多数国内本土特效公司也能做，但是有些方面坐不了，一是因为技术，二是因为一些尖端设备。

    也就是说十亿人民币成本的本土电影，等于国外二十亿人民币成本的电影效果。

    虽然说的有点夸张，不过无伤大雅。

    秦动之所以越说越激动，那就是因为国内的很多人跟公司，做事太让人不爽了。

    怎么说呢，如果你是小艺人，小导演，小公司，OK，那么你们的选择是对的。

    毕竟小导演没底气，小公司没本钱，选择本土普通电影赚钱很正常的操作。

    但是作为本土圈内的顶层人物，那些大导演，大公司，却老是选择恰烂钱，没想到作为一个行业的顶层人物，去做个表率。

    不说什么为国争光的大话吧，那怎么也得让国人高看你们行业领头人物一眼吧。

    现实往往总是一而再，再而三的让大家失望。

    “哎....”

    秦动的话语，跟激动的表情，越说越激动的态度，让韩总沉默的叹了口气。

    他是娱乐圈的龙头公司掌门人，他有任务在身的，他岂能不知道这些，他比秦动看的更懂啊，也更想让本土电影抵挡住好莱坞的轰炸，并且近一步走出国内。

    可是现实是什么，有奶就是娘啊。

    一些人，只看到钱，根本没想过地位起来后，带来的责任感。

    他们只想赚钱，只想怎么从国人身上赚钱，羊毛只能从国人口袋里薅，而不是从外国人口袋里赚钱。

    完全没有一点行业领头人的责任，只想国内横行，还喜欢打压圈内新人。

    所谓窝里横，就是说的这些人。

    “小秦，我理解你，你是一个热血青年，是一个有着理想，有着责任感的新时代的好青年。”

    “算了，就如你所说吧，让【碟中谍】12月上映吧，比北美晚几天，时间星期一到星期四之间首映吧，老高你跟小秦商议吧，去吧。”

    韩总沉默后，意志有点消沉的随意挥挥手。

    秦动也发现了这种局面，跟着高主任沉默的走了出去。

    韩总在背后看着俩个人背影消失后，突然觉得也许他该退休了。

    这些年他一直想做的事情，一直没有进展，虽然秦动起来了，但是这个人的崛起跟他没有关系，全是靠着自己爬起来的，而自己看重的国内那些大导演跟大公司，确是让他失望多年。

    “也许我真该让好莱坞的电影在国内热门档期上映，让这些国内的电影人员有急迫感。”

