    第876章 惨烈   

    咻！   

    秦暮羽化作一道流光，直接冲向血手。

    

    但在血手那无边的威势下，他还未靠近便被生生压制，饶是如此，他依旧满脸决然，咆哮出声，   

    “风之毁灭！”

    

    话音落下，秦暮羽的身躯直接虚幻起来，那片空间刮起恐怖的毁灭之风，犹如无穷利刃，疯狂割裂着空间。

    

    扑扑扑！   

    清脆的声音响彻，似有无数利刃割裂着血手，激荡出道道血意，仿佛能够摧毁那道血手般。

    

    这一幕，让得诸人微微愣住。

    

    这么强吗？

    

    然而转瞬间，秦暮羽的身影直接炸裂，只见那激荡的血意并非是被秦暮羽割碎，而是自主流出，快速席卷秦暮羽。

    

    血意流淌而出，一切飞灰湮灭，风之毁灭弹指即碎，连带秦暮羽一同烟消云散。

    

    “战诀万重印！”

    

    宗镇天愤怒的咆哮出声，在秦暮羽被血意席卷的刹那，便已出手，他的身躯轰然爆开，那一瞬间，周身不知出现多少残影，每一道都轰出霸道绝伦的拳印。

    

    万重印！   

    真正的万重印！   

    无数残影同时出手，道道拳印瞬间叠加，一瞬间万重印竞相重叠。

    

    轰隆！   

    战诀万重印狂轰而出，不断轰碎激荡的血意，然而秦暮羽的身影早已消失不见，谁也无法营救。

    

    宗镇天狰狞怒啸，万重印继续往上，拳破诸天，意欲轰碎血手。

    

    只是。

    

    双方的差距犹如云泥之别，根本不在同一层次，那看似霸道绝伦，沛莫能当的万重印，在轰在血手上的刹那便快速蹦碎掉来。

    

    下一刻。

    

    嘭！   

    宗镇天周身的残影随即破灭，他的本尊更是垂落坠落，还未落下，生机便已消散，然后身躯爆开，化作点点战意银光，消散成虚无。

    

    “师兄！师弟！”

    

    叶孤城看着相继陨落的秦暮羽和宗镇天，脸上布满悲痛。

    

    白雪身陨，秦暮羽和宗镇天也相继湮灭，心中之痛可想而知。

    

    他不再恢复，顾不得伤势，一步冲霄而起，与此同时，湮重楼、叶轻语出现在他左右，悲痛的神色间，满是怒杀决然。

    

    “做师兄的，怎能落后！”

    湮重楼笑道。

    

    笑的决然，也洒脱。

    

    今日一战，注定是生死一战，白雪已经陨落，秦暮羽和宗镇天相继赴死，他这做师兄的，怎能落于人后。

    

    而且此刻，他们这些弟子不出手，又如何指望其他人。

    

    “同生共死！”

    叶轻语更简单，只有四个字，表明他的决心。

    

    “好！”

    

    叶孤城笑了，没有再说什么废话。

    

    三人携手冲霄而起，直接对上那道血手。

    

    结局是注定的，却没有畏惧，没有退缩。

    

    轰隆！   

    伴随着三道恐怖的轰鸣响彻，三道身影在血手下爆发出最后的冲击，但转瞬间，力量散去。

    

    叶孤城的身影率先崩灭，他的伤本就极重，战力早已有限，此刻完全是自杀性的阻挡。

    

    他知道结局，却无悔。

    

    只是最后看了眼天渊深处，喃喃道：“师尊，永别了。”

    

    叶轻语的身影也在快速湮灭，那最后时刻，她也看向天渊深处，脑海中回想起最初的一幕幕。

    

    那时的她，无法修行，最大的梦想就是执剑天涯，是师尊让她重生，让她实现了最初的梦想，找到了人生的方向。

    

    她很满足，很怀念，也很不舍。

    

    “师尊，若有来生，我还愿做你弟子……”   

    湮重楼消散前，还看着那道血手，有着强烈的不甘，最终，回望下方，只留下一句，   

    “若有来生，我们继续做同门。”

    

    轰！   

    三人彻底湮灭。

    

    悲壮！   

    这一刻，是真正的悲壮！   

    血神无人能敌，只能以死对抗。

    

    “铮！”

    

    一道剑音响彻，只见人群中的幕婉颐突然执剑而出，她的境界有限，远没有其他师兄师姐那般强横，甚至放眼寂灭人群中，都只是最弱的层次。

    

    在血手横压所有的那一刻，若非有师兄师姐他们的庇护，她早就被那血意之威碾碎了。

    

    但此刻，她站出来了。

    

    实力弱没有关系，她无畏！   

    “师尊，我知道，你之所以收我为弟子，很大原因是看在祖母的情分上，但既为弟子，怎能给师尊丢人，这一次，希望师尊能认可我，来世再做您弟子！”

    

    幕婉颐看着天渊深处展颜一笑，然后冲霄而起。

    

    一旁，徐傲对着天渊深处躬身一拜，然后紧随幕婉颐而去。

    

    他一生的奋斗目标，都是想得到师尊的认可，此生虽然还没有听到师尊的认可，但他不会给师尊丢人。

    

    这一次，希望师尊能够认可他。

    

    轰！   

    不待两人冲到血手之前，那磅礴的血意便将两人淹没，沉寂一霎，两人的身躯直接爆裂，化作血肉消弭。

    

    差距太大，连冲到血神面前都做不到。

    

    然而两人却死的轰轰烈烈，没有给秦风丢人。

    

    “大哥哥。”

    

    燕轻舞看着天渊深处，那里的道威还在变强，血意越发浓稠，但秦风却没有丝毫出来的迹象。

    

    显然，他还在领悟，沉寂在自己的状态中。

    

    他还需要时间。

    

    没关系，他们会竭尽全力争取时间。

    

    “真灵族！”

    

    燕轻舞看向所有真灵，那一刻，真灵族所有人都站了出来。

    

    “让我来！”

    

    楚允儿说道。

    

    师尊战死，无数强者都已陨落，秦风九位弟子都已战死，无一畏惧，她这个做师娘的，怎能落后。

    

    而且她也说过，愿死于诸君前。

    

    “我先来扛！”

    

    燕轻舞摇头，不待楚允儿说什么，直接率领所有真灵族逆冲而出，朱雀神火极致绽放，焚灭天渊空间。

    

    所有真灵齐齐化出本体，燃烧一切。

    

    轰隆隆！   

    伴随着无数真灵相继自爆，恐怖的力量犹如烟火般在天渊中炸开，所过之处，一切都在湮灭，骇人无比。

    

    就连那血手下坠的速度都为之减缓，伴随着燕轻舞冲到近前，朱雀燃烧引爆，那道恐怖血手都为之震颤，有裂痕浮现。

    

    “一起出手！”

    

    楚允儿见状，疯狂咆哮，无尽莲花急速爆出，寂灭魔界诸强也相继出手，无数力量顷刻间狂涌而出，紧随真灵族之后，轰在那血手上。

    

    咔嚓！   

    裂痕加剧，皲裂声连绵不绝，那道血手瞬间被裂痕填满，支离破碎，到最后，血手狠狠一颤，终是化作虚无。

    

    那血手的确恐怖到极点，强横到难以撼动，让人绝望。

    

    但数次的冲击下，血手的力量也在锐减，终于在牺牲无数强者后，渐渐消散，被成功挡下。

    

    然而，还不待众人长松口气，又是一道血手横压而下。

    

    

    

