    把弟弟从张飞怀里接了过来，李孟羲自己也是个不大的孩子，他需要踮着脚才能稳稳的接住。

    “呀，砖头，看你哭成花猫了。”李孟羲用脑袋碰了一下弟弟的小脑袋，调笑着哭的上气不接下气的弟弟。

    见到了哥哥，砖头安心了许多，他用小手抹去眼泪，抿着嘴巴止住了哭声。

    “关将军，刀已选好，我带弟弟去转转。”和关羽打了招呼，李孟羲就去忙着哄弟弟，准备在军营里到处逛逛。

    李孟羲走远，关羽看着板车中的两把短环首刀，他手捋长须，目露思索之色。

    索性，关羽把两把刀用破麻一卷，揣在手里，准备找人一块品鉴。

    中军大帐此时足有十几个人，不日就要拔营南下直去中原，刘备此时在清点军资。

    未起兵征讨黄巾之前，刘备不过一织履之辈，从无从政经历，经验不足，因此显得有些手忙脚乱。刘备找来十几个大小伯长什长一一问询，这才对军中物资有了大致了解。

    关羽怀中抱刀前来，入帐后看到大哥正在处理军务，便不好去打搅，安静的站在一角等着。

    再说李孟羲带着弟弟在军营里遛弯，弟弟兴致不高，虽然他不哭了，但是走路还是低着头，闷闷不乐的样子。

    “老做噩梦这不行啊砖头。你是咋了？被什么吓到了吗？”李孟羲担心不已的问到。

    问弟弟梦到了什么可怕的东西，弟弟一言不发，小脸木然，他这个样子，李孟羲都不知道弟弟到底听懂他的话什么意思没有。

    一问三不知，无奈李孟羲只有拉着弟弟继续转悠。

    李孟羲和弟弟两人在刘备军中属于特殊的存在，他们既不是黄巾军俘虏，也不在乡勇编制，更因为李孟羲出于谨慎怕不能胜任工作，未领任何实职，因此可以说是毫无身份。

    乡勇们对李孟羲很熟悉，都知道他为刘备所器重。巡营的乡勇经过时，都点头微笑示意，李孟羲礼貌的回应。

    别人善意以对，自然要善意回应。

    李孟羲跟弟弟分享趣事，他说自己找了一把应该很厉害的刀。

    弟弟的注意力被吸引了，他抬起头，大眼睛看着哥哥，迫不及待的等下文。

    砖头看样子也想弄一把环首刀玩玩。

    李孟羲忽悠弟弟，他把自己的刀夸的多厉害多厉害，简直是神兵利器一般。

    口若悬河一阵，没有得到弟弟的回应，李孟羲转头一看，咦？弟弟呢？

    砖头被落了好几步远，不知怎么了，砖头像是遇到了天敌的小兽一样，呆立在原地，他双眼发直，小脸刷白一动不动的僵在原地。

    弟弟有些不对劲，“砖头？”李孟羲上前拉了拉弟弟，李孟羲碰到弟弟的手时，发现弟弟十分用力的把小拳头攥的紧紧的。

    拉了砖头两下，砖头未有反应，像丢了魂。

    砖头眼睛直勾勾的盯着一个方向，任凭李孟羲用手在他眼前晃动，眼睛动也不动。

    弟弟是突然遇到了什么事了。

    李孟羲诧异万分，他蹲下身体，向弟弟直勾勾的盯着的方向去看。

    顺着弟弟眼睛的方向，李孟羲恰看到几十步外，刚刚经过的一队巡营乡勇，队尾的一个体型胖大臃肿的家伙正朝频频回头朝这边看来。

    竟然，还是“熟人”。

    终于弄明白砖头连连被噩梦吓醒是为什么了，李孟羲盯着那人的背影，眼中的寒芒一闪而过。

    用额头抵在弟弟的额头上，轻轻碰了一下，李孟羲盯着弟弟的眼睛，四目相对，“砖头，不怕。等二哥给你报仇。”李孟羲目光坚定一字一顿的说着。

    ——

    中军帐，刘备匆匆问完了十几个什长百夫长等各级低级军官，他长舒了一口气，发愁的按着鬓角揉了揉，“军中事务千头万绪，还是交给翼德为好。”

    刘备军粮草本是张飞在管，一直都是张飞在管。

    乍一听起来，张飞管粮草，简直就是个冷笑话，让人心里很没底。

    事实上就目前来说，刘关张三人之中，还真的只有张飞有丰富管理大宗物资的经验。

    无他，未起兵前，刘备关羽充其量只是小商贩，一个卖草鞋，一个卖绿豆，几文钱的生意。张飞是涿郡土豪，家大业大，日日经手的钱粮无算。差距一下就出来了。

    如此一比较之下，张飞掌管义军粮草，其实很靠谱。至少能力方面，不是问题。

    不靠谱的是张飞本身，张飞这厮性情暴烈，苛责下属，还嗜酒如命，动辄烂醉如泥，粮草为重中之重，必须交于谨慎心细之人方无后顾之忧。

    可惜刘备底蕴单薄，而今兵不过千，将不过关张，智谋之士更无一人。或许有半个，年仅九岁的李孟羲，青涩稚嫩，尚不足以挑起重任。

    粮草，军械，还有其他杂七杂八的辎重，可统称为后勤，刘备被后勤杂事弄的头痛不已，十几个校尉全部离开后，刘备向关羽大诉苦水。

    关羽听的哭笑不得。

    “今有一人，不正是人选？”关羽建议。

    “你是说……孟羲？”刘备连连摆手，“不妥，不妥，孟羲有言在先，他不通军务，莫要强求于他。”

    说话间，关羽于矮几前坐定，他把怀中破麻包裹的物什置于矮几之上。

    刘备好奇这是何物。

    关羽摊开破麻，两柄短刀赫然出现。

    “短刃两把，择其优异者，大哥不妨一试。”

    关羽摊掌做请，邀请刘备从两把短刀中挑一把最好的。

    刘备不疑有他。着眼细看，两把短刀一者光亮如雪，一把锈迹斑驳，优劣明显。

    打眼一扫，刘备略做沉思，手指向刀身光亮如新的短刀。

    “我选此刀。”刘备很快就挑出了他认为质量好的那把。

    “哈哈，我跟大哥一般，选的也是此刀。”关羽以手抚须，爽朗一笑，“孟羲却是选的另一把。”

    “奥？”刘备诧异之下又看了一眼那把锈迹斑斑的短刀，短刀外表太难看，看的刘备皱眉不已。

    看不出有何特异之处。

    于是刘备执一刀，关羽执另一刀，刀刃正对，发力对砍。

    叮的一声，金属撞击声响起，磕碰之处，光鲜亮丽的短刀刀刃崩开了米粒大小的缺口。

    而锈迹斑斑的短刀刃口只是略微卷刃。

    “咦？！”刘备惊异不已，随后猛然看向帐外。

    李孟羲人虽不在此，刀剑优劣，已自有分说。

