    形象代言人定了，太上皇的“名头”也要来了，万事俱备只欠东风。

    宿醉之后的楚擎虽然头痛欲裂，却是一副喜不自胜的模样，加快了“拍卖行”的相关建设。

    在楚擎的有意操弄下，现在关于拍卖行的传闻，可以说是传遍了大街小巷。

    又过了五日，拍卖行终于建好了。

    宫中来了个太监老太监，叫孙平，手里还拎着个盒子，江月生亲自将人迎了进来，很客气，可以说是谦卑了。

    楚擎正在后院做操。

    前段时间他就意识到了一副好身板的重要性，所以每天起床后都要做十五个开合跳，后来发现这种运动太激烈的，还是循序渐进的好，改为眼保健操了。

    “你不是那个…那个谁家老谁来着。”见到孙平，楚擎打了个哈欠：“早上好。”

    笑眯眯的孙平走了过去：“咱家孙平见过楚县男。”

    楚擎对孙平有印象，两次去昭阳宫，这老太监都伴在太上皇左右，尤其是第一次去的时候，就是这孙子一棒子敲在他后腿上的。

    “找我嘎哈。”楚擎没好气的站起身，掏了掏耳朵。

    见到楚擎没给好脸色，孙平也不恼怒，笑吟吟的说道：“娘娘亲手做的桂花糕，命咱家给您送来。”

    说完后，孙平将盒子放在了石桌上打开，里面是几样精致的小点心。

    楚擎受宠若惊：“回去告诉华妃娘娘，下辈子如果有机会，我一定当她儿子。”

    孙平一脸懵逼，终于知道为什么孙安总说还好楚擎没入宫和他哥俩抢饭碗。

    没办法，楚擎现在拍马屁的功夫已经到了返璞归真的境界，平平淡淡才是真，没那么多华美的语言，什么貌美如花母仪天下祝您生日快乐之类的，太虚了，就一句话，下辈子我给您当儿子就完事了，胜过千言万语。

    瞅着往嘴里塞点心的楚擎，孙平又是那副笑吟吟的模样：“楚县男，娘娘那护唇之物用光了。”

    楚擎翻了个白眼，还以为华妃真拿自己当好闺蜜处，特意让人送来吃的，感情是无利不起早啊。

    “有，正好昨天陶家庄子送来一箱，都带回去吧。”

    “对了，还有一事，那润肤乳，太上皇说再要一百支。”

    “多少？”楚擎傻眼了：“一百支？！”

    孙平点了点头：“是，百支。”

    楚擎满面震惊之色：“太上皇…就是一天用八遍他也用不完啊，怎么要这么多？”

    “非是太上皇用，而是太上皇给华妃娘娘用，涂抹全身，就用了近半支。”

    “涂抹全…”

    楚擎惊呆了，原来太上皇拿这玩意当精油用呢，还是给华妃娘娘用。

    楚擎不准备继续问下去了，这画面他都不敢想，赶紧转身去了班房将两个箱子提溜出来交给了孙平。

    “多谢楚县男了，咱家这就回去复命。”

    孙平和个木有感情的微笑机器似的，拎着两个箱子乐呵呵的走了。

    江月生又是亲自将人送了出去，回来后苦笑道：“大人，孙平公公是太上皇身边近侍，日后见了，莫要再如此不讲礼数了。”

    楚擎奇怪的问道：“不是，孙安这个正儿八经的天子近侍也来了好几次了，没见你亲自迎接亲自送的，孙平一个太上皇的近侍，你为毛这么恭敬？”

    “孙安与孙平二位公公，是亲兄弟。”

    楚擎哈哈大笑：“上阵父子兵，入宫亲兄弟？”

    “孙安公公起初并非是宫中你奴仆，而是太上皇亲卫，只因受了刀伤导致身体残缺，之后便一直侍奉太上皇，这才成了昭阳宫的大公公。”

    “原来还是个军卒，怪不得手劲儿那么大。”楚擎好奇的问道：“那他老弟孙安呢，也是因为受了刀伤才当太监的？”

    “那倒不是，太上皇还是皇子时期，孙平将他弟弟孙安接入大将军府，孙安才成了太监，之后便一直跟着天子鞍前马后的服侍。”

    楚擎满面敬佩之色：“昌朝好大哥，当太监了还不忘给他老弟介绍工作，讲究！”

    本来对孙平没什么好印象的楚擎，更是满心槽点了。

    这世道真是没话说，当太监还得走后门找关系。

    江月生坐下后，略显忧愁：“这还是太上皇退位后，第一次让近侍寻外臣。”

    “想多了，就是想占我便宜，要润肤乳用来…”

    楚擎没好意思往下说，只是笑骂了一声：“这可真是个老色批啊。”

    江月生不解的问道：“总听你说什么屌丝，老色批，究竟是何意。”

    楚擎没吭声，觉得解释不明白。

    人，一般分为三种，正常人，屌丝，老色批。

    就好比手机上的九宫格输入法，正常人输入简写MN，第一个出现的都是没呢，屌丝呢，输入MN八成是美女，至于老色批，那不用想了，母女！

    甩了甩头，楚擎不愿意再去想太上皇拿润肤乳究竟干什么了，提起了正事。

    “怎么样了，消息散播后，反响怎么样。”

    “现在大街小巷都在议论这拍卖行，只是…”

    “只是什么。”

    江月生苦笑道：“人云亦云，原本探马们散播的消息是这拍卖行要拍卖绝世珍品，可不知怎地，传着传着就变了。”

    “变成什么了？”

    “前几日，人们说这拍卖行要卖天材地宝，可延年益寿，到了昨夜，又变成了拍卖行要卖什么金丹，服食之后便可白日飞升，今日更是胡说八道，说这拍卖行会有仙人传授仙法。”

    “还仙人，蛤蟆仙人啊，传授蛤蟆油炎弹？”

    楚擎也是哭笑不得。

    谣言这种事，真的是没办法控制。

    楚擎以前就经历过这种事，酒桌上和别人说他喝不了酒，过两天圈子里就传成他活不了多久，还有个朋友，晚上兼职送外卖，大家传来传去，最后传成了这小子晚上在外面到处卖。

    “无所谓了，只要人尽皆知就好。”楚擎回头喊了声福三：“三哥，来，华妃娘娘送点心来了，尝尝。”

    江月生也抓了一块点心，塞在嘴里吭哧吭哧的嚼着：“娘娘好手艺。”

    “没外人，别拍马屁了。”楚擎擦了擦手：“准备写请帖吧，明天我入宫，等大臣们下朝的时候正好给他们发请帖。”

    “请帖？”

    “是的，邀请冤大…邀请咱们大昌朝的精英阶层参加拍卖会。”

    “邀请何人？”

    “六部九寺，都写上，还有商贾，商贾他们，让马大人送去吧。”

    江月生皱着眉问道：“朝臣与商贾同坐一堂？”

    “阶级主义要不得，二狗同志，这我得批评批评你了，朝臣怎么了，朝臣说不定还没有商贾有钱呢，就算有，也不敢大摇大摆的花销，咱千骑营以后的俸禄，没准大头都在商贾这边。”

    江月生露出了了然的笑容：“那倒是。”

    “还有个事，邀请人数控制到五十人到八十人，找人弄点面具。”

    “面具？”

    “作为东道主，咱得为客户着想，不带面具，他们也不好意思竞价啊，对吧。”

    江月生佩服的五体投地，连连点头。

    楚擎站起身，伸了个大大的懒腰，心情，莫名的好。

    能不能改变自己的人生，能不能改变更多人的人生，就看三日后的拍卖行了。

    原本，作为穿越者的楚擎，想要摆烂，想要躺平，躺的板板正正，让滚滚前行的历史巨轮从他身上碾过去，碾碎他的腰间盘。

    可现在，楚擎要做那个推动巨轮的人，不需要一直推着，只要稍微改变一下方向，哪怕只有一毫米也是好的。

    “京中的冤大头们…”楚擎发出了夜枭一般的笑声：“准备好你们的棺材本吧，爸爸来了，哈哈哈。”

    江月生也露出了猥琐的笑容，嘿嘿乐着，附和着。

    福三皱眉道：“你笑什么？”

    “懂的都懂，不懂得，说了你也不懂。”

    江月生眼底掠过一丝皎洁之色，就等着福三问“你懂啊”，然后他就可以学之前福三的模样来一句“老子不知但是老子不问”，好好奚落对方一番，正好扳回一局。

    谁知福三什么都没说，也跟着乐了起来。

    江月生皱眉问道：“你知道楚大人在笑什么？”

    “不知。”

    “不知道你还笑。”

    “老子虽然不知，可老子也不问啊。”

    江月生：“…”

