    第479章旅行者迪妮莎（三更）

    “喂，你是什么人啊？”

    芭芭拉有些戒备的看着那名少女，同时打量着对方。

    “我是一个自由的旅行者，喜欢到处的游走，见识各地的风情。”

    身穿重装铠甲的少女，对着芭芭拉弯腰施礼回答说。

    “旅行者？”，芭芭拉沉吟了一下。“旅行者怎么会来到我们这个偏远的地方，要知道我们这里可没有什么好玩的。”

    芭芭拉慢慢的移动自己的脚步，同时看了一下土路尽头的村庄处。

    “说真的，你们这里还真的是很远，我都不知道自己怎么就找到这里来了的。”，身穿重装的少女向芭芭拉走过来，同时伸出了自己的右手。

    “首先自我介绍一下，我的名字叫做迪妮莎。”

    说完，少女对着芭芭拉微笑了一下。

    “芭芭拉，爱之村的村民，今年十七岁了。”

    芭芭拉伸手握住对方的手掌，紧了紧后也说出了自己的一些情况。

    “唔，姐姐的年纪要比我大的多呢，我才十五岁哦。”

    迪妮莎对芭芭拉笑着说。

    “恩，的确是年纪要比我小的多呀。”，芭芭拉点点头。随后好奇的看着自己面前这个自称是旅游者，同时叫做迪妮莎的少女。“你为什么要来到这么偏远的地方，难道真的是为了旅行见识各地的风土人情吗？”。

    迪妮莎保持着自己脸上的微笑，回答道：“当然了，如果不是的话我为什么要大老远的跑到这个地方来呢。”，这个叫做迪妮莎的少女对芭芭拉道。

    “天色已经不早了，我想去村子里看看找个地方住宿了。”

    迪妮莎对芭芭拉道。

    芭芭拉看着迪妮莎那风尘仆仆的面庞，已经满是灰尘的铠甲。

    “走吧，我带你进村。真是想不明白到处乱走有什么好的，这么辛苦还不如在家里舒舒服服的待着呢。”

    芭芭拉真的是想不通，为何放着舒舒服服的日子不过，非常出来到处旅行受苦呢。

    看看这个少女的年纪比自己还要小，但是却已经出来到处的旅行了。

    不过想必这回非常的辛苦吧。

    芭芭拉在前面带路的同时，心里暗暗的想着。

    迪妮莎可不知道给自己带路的这女孩在想什么，她此时目光闪闪的盯着远方的村口，眼中不时的闪过一道精光。

    仿佛在村子里，有什么东西让少女很是感兴趣似地。

    只是带路的芭芭拉一点都没有看到这个诡异的场景。

    “芭芭拉，你们这个存在是什么时候建立的？”

    此时距离村口还有一段距离，闲着也是闲着干脆找点话聊聊。

    芭芭拉头也没有回的回答说：“二十年前从三百里外的香樟镇搬出来的，然后在这里建成了一个小村落，一转眼二十个年头了。”

    对于爱之村的建立，芭芭拉还是懂一些的。

    听了芭芭拉的话后，迪妮莎眼珠转了转。

    “你们村子里面没有什么外来人吧？少字”

    虽然不知道这名叫做迪妮莎的少女为何要这么问，但芭芭拉还是回答她说：“你所说的外人是指？”

    迪妮莎道：“建成这个村落之后，才加入成为村子的人。”

    听了迪妮莎的话后芭芭拉点了点头，“噢，原来是指这个意思啊。”，迪妮莎道：“是啊，我看你们的存在还不小的，想来人口有五百了吧。如果没有外来人的加入，那么你们的村子人口还真是不少了呢。”

    迪妮莎语气唏嘘的说。

    “一共五百六十三人，你的眼光还真是不错。其中有一半人是村子在建设的时候，就存在的老人了。剩下的年轻人如我这样的，都是最后出生的。”，芭芭拉停下脚步回身指了指自己，对迪妮莎说。

    “不过正如你说所说的，我们村子俩还真的有外来人的人呢。”

    想到原本安静祥和的存在，现在变成了这个样子，对于那个罪魁祸首芭芭拉就气不打一处来。

    “在三年前，我们村子里来了一个漂亮的大姐'>姐。和你一样，她也是一个到处游荡的旅行者。不过最后不知道因为什么原因，那个姐姐就留在了村子里再也不走了。”

    芭芭拉想到了村子里掀起了女孩喜欢女孩的罪魁祸首，不由得咬牙切齿的对迪妮莎说。

    不过迪妮莎很明显是不知道村子里的这些事情的。

    “哦，和我一样的旅行者吗？”。

    迪妮莎低下了自己的头，非常诡异的笑了笑。

    “我要不要告诉这些单纯的人们，她们的村子里住了一个危险的人物呢？”

    虽然现在还没有到达村口，但就算在这里迪妮莎也能感觉到那强大的‘妖气’。

    “这可真的是一个强大的变异体，不过想来一直在压制着她的妖力释放，但现在已经到了控制不住的时候了。”

    看着在自己面前带路的芭芭拉，迪妮莎心里暗自的叹息了一声。

    这次要不是自己无意中找到了这里，搞不好等到那个变异体压制不住妖气的时候，这些村民们都会死掉吧。

    已经在外面游荡了半年的迪妮莎，多多少少的也遇到了几次的变异体。

    那些变异体们因为妖力释放过度，最终变成了失去意识的魔物的样子，给迪妮莎留下了很深的映象。

    “找个机会看看能不能拉拢这个家伙吧，如果不能拉拢的话，那么就找个机会解决掉。据对不能让她释放妖力过度，在这里村子中变成那种怪物。”

    二人越来越接近村子，而迪妮莎也可以越来越清晰的感受到那种‘妖气’的弥漫。

    “不知道村子中的那个变异体到底有多么强大，居然有这么强烈的妖气。而且这还是在被对方压制的情况之下，如果不压制的情况下岂不是更加的猛烈。”

    跟在芭芭拉的身后，走进了村中的迪妮莎眉头皱了皱。

    她是在是被那强烈的妖气给刺激到了。

    由于迪妮莎接受了旺财的基因强化药剂，已经剔除了自己基因中的不稳定因素。

    可以说她们这些大剑们，现在可以随意的释放自身的妖气，再也不用担心那种副作用了。

    虽然比起那些完全释放妖力，变成了没有意识的杀戮魔物来说，她们的战斗力要低上三层左右。

    但就算是这样，大剑们的战斗力也是不可小窥的。

    也正是因为大剑们的基因缺陷被剔除，所以这就导致了那些基因还存在缺陷的变异体们，身上会有一些味道散发出来，这回让如迪妮莎这样已经没有基因缺陷的人，会从心底里感到恶心。

    所以迪妮莎一走进村子，顿时被隐藏在村中变异体的那种味道，熏的眉头一皱。

    其实说穿了，不过就是基因上导致的嗅觉失衡问题。

    女孩子都是喜欢干净的，所以她们的身上怎么可能有难闻的味道嘛。

    至于迪妮莎闻到了那种令她恶心的味道，完全是由于基因上的关系所导致的。

    毕竟谁让她基因已经被强化的同时，副作用明显的基因螺旋体缺陷结构被调整了呢。

    而那些没有接受过改造的变异体们，由于基因上的关系，就会对于已经被强化过基因的变异体，产生一些很奇怪的化学反应了。

    其中令人恶心的味道就是其中之一，这也是大剑少女们寻找目标的最可靠的手段之一。

    “你们村子中有没有可供住宿的地方？”

    迪妮莎问在前面道路的芭芭拉说。

    “有啊，我现在要带你去的地方，就是我们村最大的客栈。”

    芭芭拉回头对迪妮莎道。

    “芭芭拉，你刚才跑得那么快做什么啦，你身后的那个人是谁？”

    刚刚走进村子不久，就有少女走了过来，开始纠缠芭芭拉这个假小子。

    “不要胡闹了，我身后的这个是为旅行者，我正带着她去客栈呢。”

    芭芭拉轻轻推开了贴过来的少女，很是严肃的对其说道。

    被芭芭拉推开之后，少女明显的不是很高兴。

    “芭芭拉，你居然敢推开我。以后我再也不会为你做*心面包了，让你以后中午饿肚子干活”，少女嘟着嘴巴气呼呼的冲着芭芭拉的背影大呼小叫起来。

    “真是一个麻烦的家伙，让你见笑了。”

    芭芭拉抱歉的对迪妮莎笑了笑。

    “没有什么的，我走过了很多的城镇乡村，见过很多女孩喜欢女孩的事情。”，迪妮莎耸了耸肩膀对芭芭拉说。

    可见迪妮莎也是见过不少的，不然她是不会如此的对芭芭拉说出这样的话来。

    “女孩喜欢女孩，还要做怪怪的事情，我真的是不能接受呀。”

    芭芭拉在听了迪妮莎的话后，将脚步放缓等到迪妮莎走了上来后对她说道。

    “女孩子喜欢女孩子，我也不能接受这样的事情。”，迪妮莎说。“但是既然这样的事情存在着，那么就一定有其存在的理由吧。”

    原本听了迪妮莎前半段话有些开心的芭芭拉，在迪妮莎说出了后半段话时小脸顿时垮了下来。

    “女孩子喜欢喜欢自，我个人真的是觉得很不靠谱啊。”

    芭芭拉始终觉得，女孩子喜欢女孩子，同时还要做色色的事情真的是让他很难接受。

    迪妮莎看着芭芭拉她那很是困惑的样子，哂笑了一下后道：“我也知道女孩子喜欢女孩子很诡异，但是你也要明白在我们的世界中是没有男人存在的。所以有些女孩子为了寻求一些安慰，女孩找女孩也就不奇怪了呀。”

    迪妮莎在教会中的时候，就专门研究过混沌世界中的这些文化形态。

    同时对于混沌世界中出现的女孩和女孩百合的文化，也是做过一些深深的研究的。

    “你还真的不是一般的旅行者呢，居然连这样的事情都研究过。”

    芭芭拉深深的看了一眼迪妮莎，她觉得这个自称为旅行者的少女，一点都不简单。

    “走过的地方多了，见到的事情多了，那么你必然的懂得的也就多了。”，迪妮莎对芭芭拉说。“其实我倒是没有觉得我有什么特别的地方，无非就是走过多一些地方，见过多一些人，经历过多一些事情罢了。”

    “在我来你们村子之前，在西面的一个大城市哪里，还见到了已经立法，女孩和女孩可以结婚，同时还能领养或者生育后代的了，一切搞的就和男女真正结婚一样。”

    想到自己在来时经过的一个大城市，在哪里的所见所闻，迪妮莎都对芭芭拉说了出来。

    “女孩和女孩结婚？居然还立法了？”

    芭芭拉一副不可置信的样子。

    迪妮莎点了点头：“是的，立法了。好像是教会方面给出了支持，同时修改了一下立法的缘故，所以女孩和女孩结婚什么的，已经有法可依了。”

    迪妮莎歪着头对芭芭拉说。

    “啊，教会也被同化了吗？居然也给这样的事情立法了，我真是一点都想不到啊。”

    芭芭拉听迪妮莎说出这样的事情，心情马上变得一阵灰暗。

    原本在村子中她就饱受骚扰之苦，如今教会在出台立法，支持女孩和女孩结婚，那么自己未来的日子岂不是更加的痛苦了。

    还好，现在村子中的那些女孩们，对于立法的这个事情还不知道。

    毕竟爱之村距离大城市还远，这个旅行者也说了，现在立法的这件事情还是在西边的大城市呢。

    想来如果要是传到自己这边的话，还要很久的时间呢。

    一时间二人无话，天色也慢慢的暗了下来。

    “好了，这就是我们村最大的客栈，不过我要提醒你，这个客栈已经三年没有来过客人了。”

    在一个小小的二层楼建筑前停了下来，芭芭拉指着这个家主对迪妮莎大声介绍着。

    “芭芭拉，你这个小混蛋平时我对你也算不错了，有什么好吃的都给你，你怎么在客人面前说我的坏话。”

    正当芭芭拉滔滔不绝的介绍着时，一个年纪在三十岁左右，身上穿着一件白色的大围裙的女性跑了出来。

    “难道我说的不是事实吗？崔丽阿姨，你这个客栈真的是三年没有开过张啊，而且你的客栈只有两个房间而已啦。”

    一巴掌拍在了芭芭拉的额头上，这名崔丽阿姨没好气的说道：“就算只有两个房间，那也是爱之村方圆五百里内最大的客栈了。”

    第479章旅行者迪妮莎

    第479章旅行者迪妮莎，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">