    这更像是一场追溯。

    让邵九霄回想起第一眼看见秦暖暖时的情景。

    那时的秦暖暖还很小，小到他根本没有对她起兴趣的年纪。

    他当时单独行动，被围攻，因为太过轻敌而受了重伤，结果被人追杀躲进了山里。

    他倒在一棵树下，腹部被横拉了一刀，血流了一地，险些连肠子都兜不住。

    身上没有通讯工具，周围还是一望无际的丘陵，身后说不定还有追兵。

    他那会儿真以为自己支撑不住了。

    幸运的是，他遇到了进山采药的秦暖暖。

    是秦暖暖把他救回去藏起来的。

    就是在这座破旧的小房子里，却给了他这辈子难得的温暖，也是他这辈子想要的阳光。

    他想要守住他的小太阳，守住这份阳光。

    他曾经发过誓，要好好照顾这个对他有救命之恩的少女。

    而那个时候，他对秦暖暖只有恩情，只有亲情，还没有爱情。

    护着秦暖暖前路坎坷，护着他她熬过疼爱她的婆婆过世，护着她一直从这个小渔村走向S市。

    这一护，就是十多年。

    之后的缱绻爱意是在秦暖暖长大之后，他发现亲情变成了再也离不开的爱情，只想要生生世世和她在一起。

    黄昏的夕阳即将从地平线上落下，金红的阳光自灿烂的天幕落下璀璨的光，流泻在这一座小小的平房之上，将它笼罩在温暖的夕霞之中。

    只是当年的人已经不在了，物是人非不免让人唏嘘。

    感觉到身边秦暖暖握紧了自己的手，邵九霄垂眸，安慰似的反握住她的。

    “至少，我还在。”

    秦暖暖想着，不禁勾起了唇角，迎着夕霞的脸上带着温暖的笑容。

    “进去吧。”

    这里已经很久没人住了，大概是要好好打扫一番，不然也不能马上住人。

    可还没有动，院门忽然就打开了。

    从里面走出来一个身材高挑修长，长着一张鹅蛋脸的年轻女人。

    她穿着一身浅色的短袖，穿着一条过膝的纱裙，脚上是一双微微有些跟的皮鞋，手里提着一个竹制的篮子，像是正准备出门。

    关好门，转身就对上了邵九霄和秦暖暖两个人。

    她吃了一惊，站住了脚，手里的竹篮子也掉在了地上。

    秦暖暖的眼睛却是渐渐红了，快步朝着她跑过去，一下子抱住了那个年轻女人。

    “朱姐姐！”

    秦暖暖的声音里带着哽咽。

    她还记得，最初她是被寄养在村长家里，秦父付了两个月的赡养费，并且答应了每个月按时打钱。

    第一个月，秦暖暖日子虽然过得清苦，可村长家看在秦暖暖是大小姐的份上不敢对她怎么样。

    可一个月过去了，秦父没有打钱。

    村长媳妇看着秦暖暖的眼神就不一样了，言语间多了几分刻薄，甚至连个好脸都不给。

    一周之后，村长去了趟S市，回来的时候一脸晦气。

    然后，秦暖暖就被扔到了猪棚，每天还是上山打猪草，渔季的时候还要去帮忙。

    娇生惯养的大小姐每天被打骂，干完了活还要被村长媳妇折磨，常常饿着肚子睡觉。

    直到有一会，她去水库洗衣服的时候被村长家的女儿推下水库。

    脚被水草缠住。

    等被救上来的时候几乎没气了。

    村长家嫌她晦气，把她扔在赤脚医生朱婆婆家不肯领回去。

    她命大没死，也不肯再回朱婆婆家，只求朱婆婆收留自己，她宁可给救命恩人干活也不愿意给恶毒的村长家当下人。

    朱婆婆动了恻隐之心，把她留了下来。

    之后她就跟着朱婆婆学医，也干活，但是有地方住，能吃饱饭。

    朱婆婆一直住在村尾远离村名的地方。

    因为朱婆婆年轻的时候丈夫就没了，好不容易将儿子拉扯长大。

    谁想到儿子结婚第一年，儿子儿媳就意外死了，只留下一个身体不太好的孙女。

    村里人愚昧，觉得那是朱婆婆造了孽，所以才会克死了丈夫又克死了儿子儿媳。

    若非是他们想要靠朱婆婆的医术治病，早就已经把人赶出村子了。

    而秦暖暖就这样，和朱婆婆还有朱姐姐，一家三口生活在了很多年。

    在她幼小的心底，秦建业已经不是她的亲人了。

    朱姐姐和朱婆婆才是。

    只是，朱婆婆去世前一年，朱姐姐就外出打工去了，朱婆婆至死都没有见上亲孙女一面。

    这么久以来，秦暖暖一直也在寻找朱姐姐。

    却始终找不到她的踪迹。

    没想到，她却自己回来了。

    秦暖暖抱紧朱姐姐，眼泪啪嗒啪嗒得往下掉。

    “朱姐姐，你终于回来了，婆婆她，婆婆她……”

    一见到这个大自己四岁的小姐姐，秦暖暖就像是个孩子，哭得伤心。

    朱姐姐轻轻抚摸着秦暖暖的脑袋，语气很温柔，“我都知道了，我也才刚回来没几个月，只是没想到回来的时候谁都已经不在了。”

    她说着也有些哽咽。

    秦暖暖更加内疚。

    “朱姐姐，对不起。”

    当时秦父知道了她跟邵九霄的关系，就回来认亲，想要把她接走。

    那会儿朱婆婆刚去世没多久，秦暖暖不肯走，是秦父派人强行把她带走的。

    而那会儿，邵九霄竟然没有拦着。

    年幼的她任性的把罪责平摊到了邵九霄的身上。

    她气都是因为邵九霄，所以秦父才要带走她，更气邵九霄不帮着自己。

    她想留在这个地方一直陪着朱婆婆，等朱姐姐回来。

    朱姐姐低头看着秦暖暖微红的眼睛，笑着抹去她眼角的泪，“我听说你被你爸爸带回去了，还在担心你会不会受欺负。现在看你这样，我就放心了。”

    她笑看着秦暖暖。

    虽然眼前的少女穿着很普通的白T和牛仔裤，可浑身上下连带着头发丝都透着精致的贵气。

    这种气息她只在大城市打工的时候，从那些有钱人身上看到过。

    秦暖暖眨了眨眼睫上的泪珠，揉了揉眼睛，“我过得很好，你呢？”

    听到这个问题，朱姐姐顿了顿，随即露出一抹微笑。

    “我也挺好的，就是想家了。”

    秦暖暖听到这话，鼻子一酸，又抱住了朱姐姐。

    邵九霄站在不远处看了很久，终于是忍无可忍得上前，把这牛皮糖从人身上扒下来，搂进自己怀里。

    秦暖暖红着眼睛抬头瞪着她。

    似是要用眼神夹死他。

    朱姐姐的醋你都吃，要不要脸！

    邵九霄可不管这些。

    朱姐姐看着面前颀长冷峻的男人，对方一靠近，仿佛一道巨大的阴影将她笼罩，那压迫让她几乎透不过气来。

    “这位是？”

    朱姐姐的笑容有些僵硬，却还是抬头去看邵九霄的脸。

    当看见邵九霄那张俊美无俦的脸时，整个人都愣住了。

    “是你！”

    她看着男人一身剪裁合体的黑色西装，是自己认不出的料子，别说皮鞋手表，就连纽扣都是宝石的，一时间无法将他和当年那个落难的狼狈男人联系在一起。

    可是那张惊艳冷峻的面孔却无法让人忘记。

    朱姐姐咬了咬唇，往后退了两步，似乎有些怕他。

    秦暖暖见此，挣脱了邵九霄的怀抱，上前拉住了她，“朱姐姐你别怕，邵九霄虽然看着很凶，但是他是个好人。”

    邵九霄。

    听到这个名字，朱姐姐又是一愣。

    不知道在出神想些什么。

    秦暖暖总觉得，再一次看见朱姐姐，她浑身上下都透着不对劲。

