    “先生，我回来了。”

    大概一个多小时之后，消失的比尔再次出现，不过，他不是一个人回来的，他的身边还跟着一个少年，一个和他差不多大岁数的少年。

    “嗯。”吴凡点点头，目光却是看向比尔旁边的那个少年。

    那少年看到吴凡打量他，似乎有些紧张，微微低着头。

    “先生，这是我的朋友，他叫麦克。”比尔介绍道：“他和我一样，平时都做一些翻译和向导的事情。”

    随后，比尔对他那朋友说道：“麦克，这是来自华夏的吴先生。”

    “吴先生，您好。”麦克连忙和吴凡打招呼道。

    “你好。”

    “先生，麦克前两天，接待一个客户的时候，无意中听到对方说起过那次海上的事情。”比尔说道。

    “哦？”吴凡再次看向麦克，问道：“你知道是怎么回事吗？”

    “先生，我的那个客户当时喝多了，我听到他说，他在出事的那天，曾远远地看到那支商队船只被一伙劫匪包围，那伙劫匪很厉害，短短时间内，就控制了船只，之后，连人带货都给带走了。”麦克说道：“他还说，那伙劫匪的船队，至少有几十艘船，队伍里还有水鬼，实力非常强。”

    这个麦克和比尔一样，都懂华夏语，和吴凡交流起来，倒是没什么问题。

    “你那个客户是干嘛的？”吴凡问道。

    “他也是海上跑商的，货物在这里都卖完了，没有急着离开，准备在这里玩上几天再走的。”麦克回道。

    吴凡点点头，问道：“那他知道那伙劫匪往哪个方向走了吗？”

    “他好像说是西南方向。”麦克想了想说道。

    大海是非常广阔的，若是不知道方向，想要搜查实在太难，而现在知道一个大概的方向，这对于吴凡来说，帮助还是不小的。

    当然，仅凭这么一个模糊的方位，想要找到人，依旧非常的困难。

    “先生，我刚刚打听了一番，很多人都在议论这事。”比尔说道：“不少人在猜测，这是一伙刚出现的新兴势力，至于他们的头目是谁，目的是什么，规模有多大，却是没有多少人知道。”

    对于众人都关心这事，吴凡倒并不惊讶。

    能够在这里逗留的，大多数都是海上跑商的，而之前出事的那片海域，就是很多人到达这里，所必须经过的海域，也就是说，那是他们的必经之路，现在那里出了这么大的事情，众人不关注是不可能的。

    只可惜的是，知道情况的，都被抓走了，剩下的人，也只是在凭着有限的消息，进行猜测、推断而已。

    “很抱歉，先生，没有能够给您带来有用的消息。”比尔一脸歉意地说道。

    吴凡却是笑道：“没事，你做得已经不错了，不是知道了一个大概方向嘛。”

    “可那并不能帮助您找到那支被劫的船队。”比尔道。

    “那可未必。”吴凡神秘地笑道。

    随后，吴凡颇为大方地从怀里掏出两万币，分别给了比尔和麦克一人一万。

    比尔和麦克两人看到吴凡如此大方，顿时又是惊喜又是惶恐。

    “先生，这钱，太多了。”比尔眼睛死死地盯着吴凡手中的钱币，但嘴上却是在拒绝，虽然他很想要这笔钱，毕竟，这对于他不是小数目，但他却又觉得，吴凡交代的事情，自己并没有做好，拿这钱，心中有愧。

    “是啊，先生，这钱实在太多了。”麦克也说道。

    麦克同样也很想要这笔钱，但他觉得，自己做的事情还没有比尔多呢，只是说了两句自己无意中听到的话而已，那消息根本就不值这么多钱，在他看来，吴凡能够赏他一个一两百，他就很满足了。

    “拿着吧，这点钱，对我来说不算什么。”吴凡将钱递给两人，说道：“而且，我还需要你们继续关注这事，如果能够获得其他有用的消息，我依旧会给你们钱，比尔，你不是说，你有不少朋友在做这一行吗？你可以让他们也参与进来，只要能够获得有用消息，我都不会吝啬。”

    比尔和麦克两人又是惊喜，又是忐忑地接过钱，听到吴凡的话，比尔连忙说道：“先生请放心，我一定好好打听这事，我的那些朋友们，若是知道有您这么一个大方的客户，一定不会拒绝这个差事的。”

    麦克在一边疯狂点头。

    只是打探消息而已，没有危险，也不辛苦，对于他们这些从小在这里长大的孩子来说，并不是什么难事，多花些时间，总能获得一些零碎的消息，以吴凡的大方，肯定不会亏待他们，总之，这对于他们来说，是一个相当不错的差事。

    吴凡满意地笑了笑，对两人道：“行了，你们也别都站着了，坐下来一起喝酒。”

    比尔和麦克两人应声坐下，两人年纪虽然都不大，但酒量可不小，毕竟，他们两人的工作就是陪同客户，充当翻译和向导，陪客户喝酒，那也是常有的事。

    “闲着也是无聊，不如，你们两人和我说说这酒吧。”吴凡对两人道。

    “先生，您想知道什么？”比尔问道。

    麦克也是一脸兴奋地看向吴凡，之前两人没办什么事，就拿了吴凡一大笔钱，两人心中都有些过意不去，而现在，吴凡想要了解这酒吧，这可就难不倒两人了，毕竟，两人是在这里长大的，而这酒吧又是这里最大的酒吧，对于这酒吧的情况，两人都很了解。

    “随便说说，就从他们的老板、经理开始吧。”吴凡看似随意地说道。

    “好。”比尔和麦克两人同时应了一声。

    接着，三人一边喝酒，一边聊着酒吧的话题，当然，大多数时候都是比尔和麦克两人在说，吴凡偶尔开口问上两句。

    从比尔和麦克两人的嘴里，吴凡也得知了这酒吧不少消息。

    这个酒吧名叫“红之月”，酒吧的老板名字叫约瑟夫，见过酒吧老板的人很少，酒吧里的事情，平日里都是由经理埃尔顿负责，约瑟夫显得颇为神秘。

