 “我不管，你不说我自己去跟潇潇说，她现在又不是小孩了，总不能什么事都瞒着她吧？”

潇妈一边说着，一边就准备转身离开，而李永贵见状，着急的站起来阻拦道：“你等等！”

“怎么了？”

潇妈一脸不以为然的看着李永贵，开口道。

“就算要说，也不是现在，志强现在不在家里，你让她知道了，她什么忙也帮不上，反而给她自己找那么多麻烦，这是何必呢？”

李永贵用无奈的语气说道。

“那也不能一直这么瞒下去吧？

而且这件事情闹得这么大，潇潇迟早都是要知道的，等到她自己知道的时候，再来反问我们，你觉得合适吗？”

潇妈的话让李永贵再度愣了愣，他自然知道潇妈的意思，现在主动将这件事告诉她，目的就是为了让她知道方志强在外边打拼的不容易，这样不仅能让两个人的关系更进一步，而且还能让潇潇学会承担家里的一些压力。

只不过，作为父亲来说，一般对自己的女儿都是极为骄纵的，什么事都不愿意让她承担，特别是这些生意上的事情，李永贵觉得这原本就应该是男人去做的事情，女人就好好的待在家里，负责貌美如花就行了。

造就李永贵这样心理的，还有另外一个原因，那就是当初的潇妈，一直跟在他的身边，跟他一起从亚美刚刚起步开始，打拼到后来他们拥有了一切，这让李永贵在心里一直对潇妈都特别感激，可感激的同时，他也时而觉得潇妈为了这个家，为了他付出太多了，如果再给他一次机会的话，他一定不会让潇妈跟着自己一起吃苦受累。

所以，这件事现在放在李潇潇的身上，李永贵就开始尝试着补偿自己当初心里的那一点缺憾。

只是，李永贵不知道的是，李潇潇在这一点上，是完全继承了潇妈当初的特质，她非但不认为女人就应该在家里负责貌美如花，反而觉得如果自己什么都不做的话，倒是显得很多余一样。

“我看我也管不了你了，你非要让女儿走你的后路是吗？”

李永贵无奈的拍了拍自己的膝盖道。

“我的路怎么了？

至少我自己认为那是对的，即便再给我一次机会，我也一样会做出和当初一样的选择，而且，我这样做也是为了能够让潇潇和志强的感情更加牢固，我有什么错？”

潇妈的反问，让李永贵再度沉默了下来，随后也只能是一脸无奈的看着潇妈走向李潇潇的房间。

……离开李永贵家中之后，王霞直接去了银行，她还没有来得及查看自己的账户里一共还有多少钱，但是她知道，不到两个亿属于高额资金，必须要亲自到银行，才能在这么短时间内把这些钱给方志强打过去。

到了银行之后，王霞就对着VIP接待室走了过去，王霞已经是这家银行的老客户了，里边上班的几个人都认识她，看到她之后就非常客气的带着王霞走进了接待室。

副行长亲自接待的王霞，之前王霞的几次业务，都给整个银行带来了巨大的利润，所以现在对待王霞的时候，副行长也是极为客气。

然而，今天让他没有想到的是，王霞开口的第一句话，就让他彻底愣住了：“查一下我账户里还有多少钱，全部打给这个账户。”

王霞毫不废话，简单的握手之后，直接从自己的包里掏出一张卡来递给副行长，好不拖泥带水的开口说道。

“全……”副行长顿时就愣住了，他对王霞的资金虽然了解的并不全面，可他用脚指头想都能想得到，王霞的全部财产，那绝对是一笔极为吓人的数字！“您确定是全部吗？”

副行长愣了一会儿之后，再度用不可思议的语气，对着王霞问道。

王霞点了点头，随即再度说道：“麻烦王行长稍微快点，我有点着急。”

“王总您稍等，我马上去给您办理！”

副行长顿时就连连点头，一边说着，一边就拿着卡对着里间走去。

王霞坐在休息室里等着，不一会儿，副行长就着急的走了出来，对着王霞用错愕的语气说道：“王总，一共是一亿七千六百万……”王霞眉头微微一皱，这比她想象的要少一点。

不过也无所谓了，王霞顿时就再度拿出自己之前让他看过的那张条子，说道：“全部打给这个账户。”

副行长盯着那个条子看了许久，想要开口说些什么，却一直说不出话来。

王霞之前虽然每次的手笔都很大，可是比起这一次，那依然是毛毛雨，这不得不让他好奇，甚至是错愕。

“王总您稍等，由于数额过大，我需要跟行长商量一下。”

这件事副行长显然不敢自己定夺，一般情况下，进行大笔转账的时候，银行都是会从中收取费用的，但是这么大的数额，即便是再低的比例，也会是一笔不菲的资金，而对于王霞这样的超级客户，他们必须要慎重处理，既不能得罪了王霞，也不能让银行亏了本。

王霞并没有说话，只是微微点了点头。

副行长拿着王霞给他的条子，以及那张卡，跟行长打了一个电话，把这个情况大致的跟行长说了一下。

行长听完之后，顿时就问出了他最好奇的一点：“王总要打给谁？”

虽然这个问题听起来跟银行似乎并没有什么关系，可他作为行长，一定要对银行每个超级客户的个人情况进行深入的了解，只有这样，他们才能更好的维护自己的客户。

而王霞就不例外，包括明达，他们都已经了解的十分清楚，以及明达的近况。

“是明达的账户。”

副行长也是毫不迟疑的回答道。

“明达？”

行长听到这两个字，顿时就有些意外的重复了一遍。

“对，行长您可能还不知道，明达最近的情况比较糟糕，特别是这两天，网上曝光了明达的新产品技术数据之后，明达更是……”“这个我知道。”

行长打断了副行长的话，如果是一般情况的话，他可能的确不了解，可是明达这一次的问题实在是太大了，即便是非同行的人都已经家喻户晓了，更不要说银行的行长了。

“行长，这次的利率，咱们怎么抽取？”

副行长半天没听到行长的声音，随后用小心的语气开口问道。

副行长也着急，因为他能察觉出王霞是很着急的，如果耽误时间过长的话，她心里一定会不舒服的。

“这次咱们不抽了。”

终于，在半晌之后，行长终于是如此开口说道。

“什么？”

副行长以为自己听错了，忍不住再度开口问道。

“我说咱们这次不抽取费用了，明达现在处于困难时期，王总这笔钱，也一定是为了帮助明达渡过难关的，咱们可以袖手旁观，但不能雪上加霜吧？”

行长认真的解释道。

听完之后，副行长也忍不住狠狠点了点头，随即说道：“那我这就去办！”

“另外，你别忘了跟王总说一下，如果明达有需要的话，尽管开口，我们能帮到的，一定会尽力帮忙的。”

即将挂断电话的时候，行长再度开口提醒道。

“好的。”

副行长有些迟疑，不过还是答应了下来。

其实副行长有自己的打算，原本他还以为，王霞这次要动用全部资金，银行一定能从中捞得一大笔，而他作为中间人，也能获得不少好处，可是现在，随着行长这个决定的下达，他之前的那些算盘也全都落空了。

不过这都不是最重要的，毕竟王霞之前已经给他带来过不少的利益，即便如今是让他免费的帮个忙，他也没有理由拒绝。

可行长那最后一句话，却是让副行长很是纠结，如果真的答应了王霞，到时候明达真的想要让银行出手帮忙的时候怎么办？

明达最近的情况他是比谁都清楚的，这个时候贷款给明达，那无疑就是扔钱啊！不过，行长的话已经下来了，他也只能是遵从。

再度见到王霞的时候，副行长的态度依然和之前一样好，做到他这个位置的人，都很清楚，帮助一个人，要么就不帮，要帮就帮的彻底，绝不能造成：帮了忙，还让对方心里别别扭扭的这种现象。

“王总您好，刚刚我已经跟行长沟通过了，我们一致决定，您此次转账，我们不从中收取任何费用！”

副行长对着王霞，一脸客气的笑道。

“不收任何费用？”

王霞顿时就一脸疑惑的紧皱眉头，连道：“为什么？”

“王总，明达最近的情况我们也了解，这个时候一定是非常需要钱的时候，而我们没能出手帮忙，已经很不合适了，如果再收您的费用，那我们真的就是落井下石了，我们做不出那样的事情来。”

副行长的话说的极为漂亮，王霞听完之后，也的确忍不住给他竖起一个大拇指，随即说道：“你的这番话我记住了。”

“另外还有，行长特意交代我，一定要让我转达王总，如果明达接下来有什么需要的话，只要是我们力所能及的，我们一定会帮的！”

“此话当真？”

王霞更加意外的看着他，故意反问了一句。

“当然！”

副行长毫不迟疑，一脸坚定的点了点头，认真答道。

王霞看着他认真的模样，显然不是在开玩笑，顿时就点了点头道：“行，这话我会转达给明达总裁的，至于会不会向贵行申请帮助，要看他本人的意思了。”

 