    “在你们抵达保康时，刘国能派人给本将送来一封信，信中说，张献忠对他排挤已久，只要本将能协助他，一口吃掉你的兵马，他便撤军西去。”

    唐学志说完，上前一步，脸上笑容依旧。

    曹威心中一愣，脸色微沉，道：“不，绝对不可能，我可不会上你的当，刘国能同张帅之间，虽然有些小摩擦，但早已经过去了，你想挑拨我和刘帅之间的关系，万万不能实现的。”

    说到此处，曹威脸上强挤出一抹浅笑，想以此告诉唐学志，你的奸计，已经被我识破了，休想诈我的话。

    “没错，刘帅虽然和张帅虽然有些误会，和我们却没有冲突，一定是你编谎话来套我们吧。”刘铁山有些迫不及待的接话，希望以此将唐学志的气焰压下去。

    谁料，聪明反被聪明误，反而暴露了刘国能和张献忠有误会的事实，气得萧斌朝他猛使眼神。

    谁也没想到，他们这点小动作，反而被唐学志尽收眼底。

    哈哈哈！

    唐学志大笑，道：“如果真的只是误会那就好，我可听说，张献忠好几次都想吞并刘国能的人马，还听说，曹将军向来对张献忠马首是瞻，虽然你和刘国能之间，没有什么冲突，可他也不是傻子。”

    “要是，有一天，他站在和张献忠对立的位置上，难道，你曹威会对他心慈手软吗？”

    “咱们汉人，有一句老话，叫做，敌人的敌人就是朋友，好不容易，碰到这么好的扩张实力的机会，刘国能岂肯放过。”

    “这不，昨天便派人送来信函，想和唐某合作，若是不信，那你们自己看吧。”

    说完，唐学志将手伸入怀中，取出那封刘国能写给他的信函。

    雪莉拿着信函上去，递给曹威旁边的萧斌。

    “将军！！”

    萧斌拿着信函，上前请示。

    “念！”

    曹威不识字，却因为唐学志在一旁，显得有些尴尬。

    萧斌一字不漏的将信函读完时，额头上已经微微渗出了汗珠，却不忘上前提醒：“将军，看这笔迹，是马明科写的，错不了。”

    曹威的脸，气成了猪肛色，狠狠地将茶杯砸在地上，碎了一地，跳脚骂道：“刘国能，老小子，你真够狠的，想阴我，亏老子在张大帅面前多次为你开脱，真是瞎了眼了。”

    “将军，让属下率一万兵马，突突了这个狗贼的大营，拿了他交由张帅处置算求了。”

    “将军，末将愿领三千精兵打头阵，不拿下刘贼，提头来见。”

    众将听了信中的内容后，全都炸开了锅，纷纷请战。

    唐学志见时机成熟，于是又道：“曹将军，刘国能虽然想同某合作，却不知道，他早已和唐某结下了死仇，前些天，他追杀应天巡抚张国维，若不是恰好遇到我，张大人恐怕就命丧刘贼之手了。”

    “他想和唐某合作，却不知道，张大人却是唐某的老丈人，你说，这口气，我岂能咽的下去。”

    曹威道：“原来，唐总兵和张巡抚之间，还有这层关系，这就难怪了，老丈人被追杀，这口气自然不能咽下。”

    “刘国能啊刘国能，要怪，就怪你平日树敌太多。”

    脸上浮现出一抹冷厉之色，先前的那一点点怀疑，也全部消除了。

    想了想后，曹威又道：“那，唐将军，你我之间又该如何合作呢，刘国能的兵马不少，想要将他一网打尽，也不是那么容易。”

    唐学志道：“没错，而且，某还听说，刘国能和罗汝才的关系不错，所以，这件事情，仅限于你我的人知道，切不能让罗汝才知晓，不然，怕是会打草惊蛇了。”

    “鉴于，罗汝才和你们之间的关系，就算刘国能和你打起来，他也只能袖手旁观。”

    “到时候，我会派一支兵马盯着他，一旦他敢对咱们不利，我的人自然会拦住他。”

    “而曹将军要做的便是，对刘国能发出请柬，邀请他到你营中，商议协同作战的事情。”

    “一旦他敢来，便顺势将之拿下，然后马上进攻他的大营。”

    “到时候，我将亲率大军，突袭他的背后，两面夹击，刘国能必败。”

    “好，好计。”

    曹威猛地一振，拍手叫好：“哼，刘国能，你对我不仁，那就别怪我不义了。”

    “只是，曹某还有一个顾虑，万一这姓刘的他不来军中，那我们又当如何。”

    曹威也是细心之人，自己也想有个完全之策。

    唐学志上前道：“问的好，其实这也是我想说的，刘国能既已决定要反你和张献忠，自然是不肯来的，这时候，你需赶在他动手之前，对其大营发起突然袭击，到时候，我的人自然会响应你。”

    萧斌上前道：“将军，唐将军说得没错，刘国能心思缜密，所以，我们向他发出请柬，正好可以迷惑于他，可他做梦也不会想到，我们会在这个时候，发起突然袭击，再有唐将军从背后给他发起攻击，刘国能必败。”

    “哈哈哈！！”

    曹威大笑，道：“好，张大帅早就想收拾他了，今天既然撞在了某的枪口上，那就只能怪他自己，平日太过于张狂。”

    “只是，事成之后，兄弟的家眷，还请将军………”

    唐学志冷笑道：“事成之后，我们让出房县，撤回谷城，到时候，他军中的一切物资，都由你们处置，只请曹将军的人为我们让开一条道路，你的家小，也就一并送还了。”

    “不过，唐某只要一样东西，那边是刘国能的人头，没办法，我老丈人那口气，可不能不出啊，！”

    哈哈哈！！

    “明白，明白，想不到唐将军也是惧内之人啊，行，事就这么定了。”

    曹威大笑，心中已经乐开了话。

    事成之后，唐学志便以军务繁忙为由，离开了曹威大营。

    曹威目送着唐学志三人上马，绝尘而去后，赶紧让萧斌以他的名义，写一封邀请函，派兵送往刘国能营中。

    “将军，拿下刘国能之后，难道，咱们真要放他们走吗？”刘铁山朝着唐学志离开的方向，啐了一口厉声道。

