    吕尘这么一闹腾之后，所有人的重点都没有放在积分战上了。

    所有人都没有再离开一步，都是将注意力放到了众人身上。

    不单单是吕尘，同时也有其余几人之间也出现了不可调和的矛盾。

    同样也是出现了几场大战，但这几场战斗相比于吕尘和千禾的大战而言，简直就像是过家家一样。

    所以没有人再离开去找积分，就这么僵持到了天黑。

    然后这个积分战便是以极为无语的方式结束！

    风老头虽然有点不高兴，但这个积分战也算是有一个不错的开端吧。

    矛盾在这里面积累了起来。

    那么到了正赛，势必会爆发出来，那么这个正赛绝对会很好看。

    当然如果所有的矛盾都聚焦到一个人身上，最后那个人还能进入前几。

    这样的话，那就真的好看了！

    风老头不由自主的幻想了起来。

    脑海中的主角自然是吕尘，他都已经能幻想出吕尘被很多人追着跑的场景了。

    也不知道这个臭小子能坚持到何种地步。

    ......

    “天黑了！到处结束！各自的积分已经都已经知晓了吧？正赛就在两天后，到时候你们手上的积分便是你们免登的梯数！这就是积分的好处，现在都给我滚回去吧！”

    风老头说完便是伸手，直接凭空砍了一个手刀。

    面前便是出现了一个裂缝，随后这裂缝便是膨胀了起来，如同是一个旋涡一般在那里盘旋了起来。

    紧接着他便是又是做了一个挥手的举动。

    在场这些人全都飞了起来，一瞬间便是消失在了这片蛮荒之中。

    唯独一个人没有动，那就是吕尘。

    吕尘也很懵，不知道现在这一情况算是什么意思。

    所有人都走光了，就只剩下了他一个人。

    风老头脑袋一转，直接瞪向了吕尘。

    这一眼可是把吕尘给吓坏了，难不成这是想要秋后算账？

    “风老！你这是想干嘛？”

    吕尘有点紧张的问道。

    风老头嘿嘿一笑，脸上的表情也是跟着抽动了起来。

    这满是皮包骨头的脸看着有那么一点渗人。

    “小子！现在知道怕了？你刚刚不是很硬气吗？竟然还敢在我面前动手，我都已经制止你了，你竟然还敢出手？”

    风老头这番话顿时就让吕尘心里咯噔了一下，搞了半天，竟然真的是秋后算账？

    “风老，我错了！”

    大丈夫能屈能伸，吕尘二话不说便是直接认怂。

    这个转折也是把风老头给逗笑了，“行了，别在这里给我装蒜了，你觉得我一个剑仙会用这种手段为难你一个剑王？”

    吕尘上下审视了一番，并没有否认。

    但脸上的表情可就是在说你会这样！

    这就让风老头不高兴了，直接冷哼了一句，“留你下来，只是想要关照你一句而已！”

    “哦？”

    吕尘的脸上瞬间就露出笑容，“风老请说！”

    “小子，锋芒太盛了！你的实力虽然有这个资格让你稍微嚣张一点，但也不是你这种嚣张法的！”风老头一开口便是似曾相识的话语。

    吕尘嘿嘿一笑，没有辩解。

    “千家很强，远比你想的还要强，这个千禾并不是真正的嫡系，他的实力很一般，至少年轻一辈的最强者现在应该算是千祖吧，他的实力有多强你应该也听说了吧？二十一岁的剑皇，这个人的实力不属于前三，或者说是有资格能和前三扳手腕的存在，你懂我意思吗？”

    风老头说的很认真。

    但吕尘听了便是摇头，不知道风老头想说什么？

    不输前三？

    他的目标可是第一！

    “前三都是千云大陆的真正底蕴所在，每一个人都极强，天赋这一块是无人能及的水准，而那个千祖可以和那些人相提并论便是原因，另外龙家的事情，我劝你也别去插手，这不是你一个外人，一个小屁孩能参与的事情！他们两家联姻自然有联姻的原因！”风老头说的那叫一个严肃。

    吕尘可不认可这个事情，直接摇头否认，“我能不能参与不重要，我只是觉得有些人的人生不应该被别人决定，这就是我想说的！”

    简单而又直白的回应顿时就让风老头摇了摇头，“年轻是好，不过也的有命才能做到这个这样的事情！废话就不和你多说了，你要是想活下去，那就稍微收敛一下你的态度，不然的话你可能会遭受到众人的围剿，这不是在吓唬你，而是一个事实！”

    这句提醒极为的认真，那副认真的目光顿时就让吕尘不由自主的点了点头。

    “行了，就到这里了，两天后准备正赛吧！那个天梯可没有那么好爬！”风老头微微一笑，随即便是一甩手，吕尘便是飞了起来，瞬间就进入了传送阵。

    风老头紧接着便是叹了一口气，“少有的天才！如果再给他两年，感觉这一次就是他的天下了，别说前五了，甚至第一都有可能撼动，不过现在还差了一点！也不知道他能不能扛过这一次围剿，也想看看这个年轻人到底能成长到何种地步？剑皇应该是必然的，剑仙不知道能不能触及一下...”

    .......

    吕尘是最后一个踏入传送阵的人，但他并不是最后一个出来的，他竟然是和那帮人一起出来的。

    这倒是一个很奇怪的现象，不过想了一下之后便是明白了风老头的好意。

    吕尘很自然的接受了这个好意，一看到早已等在这里的宫庆。

    吕尘便是松了一口气。

    因为下一秒，他就听到了一声怒吼，千禾的怒吼以及谭青松老太婆的怒吼。

    紧接着便是两个剑皇级别的气息朝着吕尘盖了过来。

    宫庆虽然还不知道原因，但是对方反应如此激动，而且还有一个人断了一条手臂，他便大概明白了原因。

    那么他自然不会任由别人欺负吕尘。

    宫庆的气息同样也是爆发了出来。

    这一次吕尘都被吓了一跳，宫庆爆发出了一股远胜之前的气息，甚至碾压了对方两人！

    “九品剑皇！”

    域灵很认真的提醒了一句。

    吕尘直接就愣住了，因为宫庆的实力一直都是四五品剑皇。

    虽然域灵曾经提及过宫庆好像受过伤，实力有所下降。

    但宫庆此刻的实力依然还是把吕尘吓了一大跳！

    

