    想到这，孟战呲了呲牙，一脸大胡子都气得吹动起来。

    青袍年轻武者越来越近。

    不管那么多了，蚊子再小也是肉，窝了四天，总不能空手而归。

    就算这小子身上只有一点金币，也得给老子抠出来！

    只是……这么一个十多岁的年轻武者，怎么有胆子一个人在天月泽活动的？

    这里虽然只是天月泽外围区域，但偶尔也会有高级灵兽出没，后天境界武者，若是碰到凶恶一些的高级灵兽，几乎是必死无疑的下场！

    正凝眉纳闷地想着，青袍年轻武者，已到了近处。

    孟战一声惊雷大喝：“呔！”

    他魁梧的身躯，从山沟了灵活地跳了出去。

    他怒目圆睁，一脸凶相喊道：“此山是我开，此树是我栽……”

    尚未将开场白说完，对面武者就顺着他的话说道：“要想从此过，留下买路财！”

    孟战微微一愣，这一下子弄得他都没词了。

    这小子，胆子还挺大，是不是被抢过很多次？

    他凝着眸子，仔细打量片刻，最后摇了摇头。他对这个年轻人没什么印象，先前自己应该并未对其抢掠过。

    被孟战拦住去路的年轻武者，正是几个时辰之前才进入天月泽范围的宁阑。

    孟战挥了一下手中黑色短斧，气势汹汹道：“小子，知道我为什么拦住你吗？”

    宁阑轻笑，淡淡语气道：“是想抢劫我？早就听说天月泽比较混乱，但也没想到刚进来不久，就遇到了拦路抢劫的。”

    此时，他倒不是很紧张。

    对面之人身上有强烈的元气波动，从元气强度判断，应该是一名先天后期境界的武者。

    先天后期境界的武者，单对单情况下，威胁不大。

    一个月之前，他还在宁家府邸之中，一剑斩了先天后期境界的家族大长老宁泽辉。而经过这一个多月时间的修行，他境界虽没突破到先天巅峰，但也非常接近，元气又增强许多。

    孟战微微一愣，他还真没想到，这名看上去普普通通的十多岁年轻武者，能够如此淡然。

    正常情况下，在自己故意爆发出强横的先天后期境界元气后，对方不是应该吓得屁滚尿流才对吗？

    他面容一沉，觉得自己的威严受到了严重的挑衅，这不能忍！

    只听他一声怒喝：“既然知道，还不乖乖交出身上财物！小子，不要让老子动手，否则你小命不保。只要你乖乖配合，老子保证不要你小命！”

    “嘿嘿，若是胆敢负隅顽抗，老子就将你这颗小脑袋瓜子，一劈两半！”

    宁阑握了握手中蓝星剑，又看了看手指上的次元戒。

    摇了摇头，缓缓说道：“抱歉，我自己修行，资源都不够用，所以不能给你。”

    闻言，孟战再次一愣神。

    这小子是不是脑子有点问题？

    我是在与你商量吗？

    老子明明是在命令你交出身上的资源啊！

    他深吸一口气，干抢劫的买卖半辈子，还是第一次遇到宁阑这样无知的小羊羔。

    旋即，他眼神一厉，变得杀气腾腾。

    再次爆喝一声：“敬酒不吃吃罚酒，找死！”

    话毕，他便元气爆发，扬起灵器短斧，一斧头劈向宁阑。

    在他看来，宁阑无疑就是一名后天境界的年轻武者，自己只需要轻轻一斧头，就可以将对方打趴下。

    不过，他倒也没有直接杀死宁阑的念头，只想着吓唬一下，令对方交出资源就可以。

    他只求财，若无必要，不害命。

    见孟战一斧杀来，宁阑眼神一凝，嘴角扬起。

    ‘唰’的一声，蓝星剑抽出。

    剑身之上，蓝色剑芒涌动。

    看到蓝星剑真容之后，孟战先是一惊，而后心头狂喜。

    本以为对方是个穷鬼，没想到其手中武器，竟是灵器级别。而且看上去，品质比自己手中的黑云斧还高。光这一柄灵器长剑，都价值连城，起码能卖几十万金币。

    哈哈……看来今天老子要发财了，孟战兴奋地想着。

    一道剑光迸发，直接向黑色斧影斩去。

    两股力量，在空间内碰撞。

    “砰！”

    伴随着一声闷响传出，那威势惊人的黑色斧影，直接一分为二。而蓝色剑光，仅仅是所蕴含的能量降低了一些，整体仍保持完整。

    看到这一幕，孟战一双眼睛瞪得滚圆，眼珠子都仿佛要眦出来。

    心中，一股巨大的危机感出现，他感到自己，可能会死在对方一剑之下。

    他没有任何犹豫，一个转身，体内元气全力爆发，飞一般的头也不回窜了出去。

    看到孟战突然转身逃窜，宁阑也是微微愣了一下。

    他还想着与天月泽内活跃的先天后期境界武者交交手，试试其战力如何。

    可这个浓眉大眼一脸大黑胡子的家伙，竟然会如此果断地选择逃跑。

    无奈地笑了一声，他收起蓝星剑，也没有去追击。

    孟战一口气飞窜出十多里，才顿住身，大口喘息着。

    停下来后，他回身凝望，确定那名看上去只有十多岁身穿青色长袍的年轻武者没有追上来。

    “太可怕了！”

    想到面对施展的那一道蓝色剑光时心中疯狂产生的警兆，他仍一阵心悸后怕。

    有一点可以确定，那名年轻武者的战斗力，绝对远在他之上。

    孟战在天月泽四叶镇，已经活跃了差不多有二十年左右的时间。

    一直以来，他都是一个人独来独往，是自由佣兵的身份，不时会做拦路抢劫的勾当。

    而他得罪了那么多人，却仍然能好好的活着，除了自身实力很强外，还有几个原因。

    一来，他一般不做赶尽杀绝的事情，就算抢劫，也很少伤人性命。

    二来，他从不抢劫护卫众多的大型商队，通常只选择落单的或者小队武者下手。

    然后就是第三点，也是最为重要的一点。

    他的武道天赋或许不是非常顶尖，但他有另外一个天赋，就是对危险的感知能力，一种颇为玄奥的感觉。正是这种感觉，让他一次次能够在危机中活下来。

    就像刚刚他面对宁阑的时候，他就生出了巨大的危机感。那种感觉告诉他，如果不立刻逃离，他可能会死在那里。

