    “前辈他，难道不仅是一位剑道大能，还是一位绝世强者？”

    青龙！

    白虎！

    朱雀！

    玄武！

    这些可都是传说中的神兽啊！

    神兽护体？

    武尊强者？

    不！

    哪怕武尊强者，也断然没有此等手段！

    莫非前辈是武尊之上的存在？

    我的天呐！

    朱无痕彻底失声，肚子的空虚都被他抛到九霄云外了。

    林天睁开双眼，眸子内闪动着兴奋。

    “我感觉我的丹田像火焰一样炽热！”

    “纯阳圣体果然不俗，我现在已经迈入开脉一重，也算是修武者了吧？”

    纯阳圣体为他打开了修炼之门！

    日后他的前途必然无量！

    不过林天发现，系统没有介绍纯阳圣体的作用。

    正常情况下，他获得的任何功法武技，系统都会介绍作用的。

    但林天也没有在意。

    因为他的系统不是人工智能，是无法进行正常沟通的。

    “嗯？”

    “你怎么还在这里？”

    见朱无痕还在这里，林天皱了皱眉。

    他在皇城签到了九十年，清晰的认识到了人心险恶。

    隔壁藏书阁的小太监小李子，就被宫女仙人跳，勒索了三枚灵石！

    所以他对陌生人保持高度警惕！

    “我知道前辈您，是隐藏的剑修大能！”

    “晚辈斗胆，恳请前辈传授剑道绝学！”

    朱无痕鼓起勇气，内心忐忑！

    他早已认出，林天就是刚刚送绿豆汤的人。

    但他可不觉得，林天真的是御膳房的普通厨子！

    先前恐怖的场景，仍然让他全身微颤！

    四尊传说中的神兽啊！

    “我曾在古籍上看过，某些强者修为到达一定境界，就会厌倦世俗名利，会选择偏僻的地方隐居生活。”

    “前辈一定是这样的强者！”

    不然以这位前辈的本事，又怎么会待在这小小的御膳房？

    武者有境界划分：

    开脉、灵武、玄武、天武、威武、桎梏、武尊、武圣、武皇、武神…

    其余八州，武尊已是最强存在！

    只有中州的强大宗门内，才有武圣强者坐镇！

    前辈他，莫非是中州来的强者！

    石锤了！

    “咳咳……”

    林天脸色顿时黑了下来。

    剑道绝学？自己只是过于英俊消散而已，根本不是剑修，更不会啥剑道绝学。

    莫非是新型的仙人跳？

    林天痛心疾首，就算是玄幻世界，仍然充满了黑暗！

    “我不会什么剑道绝学，你赶紧走吧。”

    朱无痕失望至极，但很快又眼前一亮！

    前辈先前还释放出恐怖的剑意，又怎会不是剑修强者？

    剑修皆是傲骨嶙峋，又岂会轻易指导他人？

    难道前辈在考验自己？

    前辈是想考验自己的求学之心是否坚定，所以才故意这样说！

    他悟到了！

    不愧是前辈啊，随便一个举动都牵扯出这么多道理！

    他一屁股坐在了地上，态度虔诚无比！

    “若前辈不指导晚辈剑道，晚辈就长坐不起！”

    朱无痕的眼睛里，泛着智慧的光芒！

    他好像小学生挺直了胸膛，似乎在说：

    “前辈你看我虔诚不？”

    “剑道绝学，拿来吧你！”

    我尼玛！

    林天脸庞彻底黑了下来，长叹不止。

    “我林天活了一百余载，一生光明磊落，两袖清风，虽帅气逼人，却也堂堂正正，清心寡欲，从不近女色，只是偷瞄宫女的大长腿。”

    “即使逢年过节，我也是粗茶淡饭，为何会遇到此等憨批？”

    “起来吧，既然你这般虔诚，我便指导一二。”

    林天随便捡起一根树枝，在地上划了一横。

    他可不想和这憨批杠上，随便找个理由把他打发得了。

    “这便是你要的剑道绝学，不过能否参悟就要看你的天赋了。”

    林天头也不回的走进了御膳房。

    晚饭时间到了，该做饭了！

    庭院里！

    朱无痕死死盯着地面的一横。

    他全身透露出智慧的光芒，看了半天啥鸡儿都没看出来！

    “难道是我悟性太差，所以无法看透前辈的提示？”

    “这一横既是前辈所划，定然有其特殊意义，不过我确实看不出任何特殊之处啊！”

    朱无痕看了半天，开始怀疑人生了。

    他冥思苦想，这一横到底是什么意思！

    前辈他要表达的到底是什么意思？

    庭院寂静无声，御膳房内却传出锅碗瓢盆碰撞的声音。

    旋即浓郁的菜香味传了出来。

    咕噜！

    朱无痕肚子叫了。

    他警惕的扫向了四周，放松了下来。

    还好四周没有蚂蚁，不然他可能被过肩摔！

    这时。

    林天端着一盘盘香喷喷的饭菜走出来。

    见到这憨批还没有走，林天皱起了眉头：

    “不如你先…”

    其实他想说不如你先走吧，我要吃饭了。

    朱无痕充满智慧的眼中，流露出明悟之色！

    前辈肯定看出自己的窘境了，所以招呼自己过去吃点呢！

    “多谢前辈，晚辈确实饿了一天了，如此不客气了！”

    他知道在前辈高人面前客套，那就是矫情了。

    所以一屁股坐在了椅子上，夹了一块红烧肉吃起来。

    吧唧吧唧。

    “没想到前辈的手艺如此了得！”

    “前辈你简直是厨神下凡啊！”

    “前辈你太厉害了”

    朱无痕伸出大拇指！

    点赞！

    我特么！

    林天转身就捡起来一块板砖。

    但最后还是放了下来。

    罢了罢了！

    吃完后让他赶紧滚蛋！

    朱无痕却是注意到了林天的动作。

    别的小朋友还不知所以呢，聪明的朱无痕却开始思考起来。

    前辈他拿起板砖又放下。

    是什么意思？

    莫非是在暗示我什么？

    “我明白了，前辈真乃神人也！”

    朱无痕突然跳了起来！

    “我悟到了！”

    “前辈那一横，是想告诉我，莫要太过执着，拿得起放得下才是真正的大道！”

    “一生二二生三三生万物！”

    “前辈他居然知道，我修炼的功法太过繁杂，虽然武技池很深，但每一本功法都没有精通！”

    “我终于知道我该怎么做了，我现在要做的就是选取一本武技用心钻研！”

    朱无痕忽然气息暴涨！

    轰！

    玄武境的瓶颈松动！

    他迈入了天武修为！

    他的周遭剑气纵横，剑道境界也迈入了天剑层次！

    天剑强者相当天武强者啊！

    林天只是简单的指点，他的武道与剑道就双双突破！

    “我武道成就天武，剑道也抵达了天剑，哪怕遇上神武强者，也有一战之力！”

    “这一切，都要多亏前辈啊！”

    “能将如此玄妙的大道真理，融合在一横之内，前辈他当真是深不可测！”

    “他肯定是武圣！”

    “如果他不是武圣，我倒立拉稀！”

    “多谢前辈指点，晚辈还有要事要做，就不叨扰前辈了，改日再来道谢！”

    朱无痕施以大礼，快步离开了！

    他现在要回去闭关，稳定一下现在的境界！

