    第五百四十章

    中原人和乌斯藏人本来是有很明显的身高差异的，并不容易那么混淆。但是王冲早早的下令下去，所有人等尽量的伏在马背上，放低身姿。这样，第一眼乌斯藏人完全无法分辨出中原人和乌斯藏人。

    “该死!该死！敌人到底在哪里？……啊！”

    话没说完，那名乌斯藏人被一柄长枪剌透，身躯颤抖了两下，从马背上掉了下来。

    四千多的人马，足足杀死了二千多的乌斯藏人，并且混乱了二万多人的大军！要不是王冲的目标并不是单纯的杀敌，这个数字还会大上很多。

    “走！——”

    王冲并没有恋战，四千人马几乎将东南的乌斯藏大军阵线凿了个遍，然后一勒马疆，呼啸而去：

    “不要恋战，所有人跟我来！”

    一片片的污泥在雨中溅起老高，战马隆隆，迅速的飞驰而去，在众人还没有反应过来的时候，就已经飞驰而去。

    “追！——”

    一名名乌斯藏人看着这一幕，肺都要气炸了。

    十多万人马的乌斯藏大军居然被四千多**三进三出视若无物，什么时候凶悍的乌斯藏人可以这样被羞辱了！

    “跟我来！杀掉他们！”

    暴雨之中，一名乌斯藏将领眼睛一红，猛的一挥手中的乌斯藏弯刀，一拉缰绳，如一抹闪电疾射入大雨之中。轰隆隆，在他的身后，一群被激怒的乌斯藏铁骑嗷嗷怒吼着，也跟着冲了出去。

    两股大军一前一后，迅速的消失在大雨之中。

    ……

    “快！”

    灰蒙蒙的雨幕之中，王冲快马加鞭，不停的督促着大军。身后一片叫骂声声传千里，王冲可以感觉得出来，至少数以千计的乌斯藏人从后面冲了过来。

    “大人，他们上勾了！”

    老鹰熟悉的声音从耳边传来，他同样坐在一匹青稞马上，策马狂奔。

    以老鹰的身材乌斯藏人的盔甲明显有些不太适合他。王冲也是杀了一个身材高大的乌斯藏将领才能勉强凑出一套盔甲来。

    “能判断出多少人吗？”

    王冲问道。

    老鹰没有说话，仰头看着天空。豆大的雨水啪啪的打在他的脸上，不过老鹰的目光却是看向了头顶不停盘旋，画着一个个奇异圈子的巨鹰。

    “六七千左右！”

    老鹰沉吟片刻后道。

    禽兽没有那么高的智慧，能够一个个的去点人。但是老鹰早已通过各种方式训练这头巨鹰判断出各个人数级别，并用飞翔图形表达出来。

    “哼，看来这些乌斯藏人还并不太瞧得起我们啊！”

    王冲冷笑道。

    虽然一趟冲杀，将接近自己一半人数的乌斯藏人斩于马下，但是乌斯藏人显然并不认为这是自己的战斗力有什么问题，而是归功到突袭这一方面。

    “对了，大人！”

    老鹰目光依然盯着天空，不过这一次却不是自己豢养的那只巨鹰，而是雷云中不知什么时候出现的一只海东青。这只海东青本来是乌斯藏的凶禽，用于制空高中，老鹰训服了，将它用于其他目的。

    ——在训鹰方面，还处于初级阶段的乌斯藏人和老鹰差的太远了。

    虽然时间仓促，老鹰也没有办法在短时间内将乌斯藏人的老鹰训练到自己的巨鹰的地步，但是仅仅只是简单的训练，教它一些简单的问题还是没有问题的。

    “火树归藏那边出动！虽然我也没办法判断到镀是不是火树归藏那边出动了，但是那边绝对有了动静。”

    老鹰的声音凝重无比。

    运用临时训练的海青东最大的好处就是可以瞒过乌斯藏人，放松他们的警惕，让他们分辨不出是自己的人，还是其他人的，——事实上，这本来就是他们的。

    “这么大的动静，火树归藏没有反应才真的奇怪了。不过，大军征战，鲜于仲通和安南都护军的其他人正在山顶牵制。他不可能有时间空出来对付我们，十有八九应该是派出了五虎将中的其他几人。那边暂时就不用去吧！”

    王冲目中光芒流转，虽然没有亲眼看到，但是乌斯藏大军里的动静却被他判断个八九不离十：

    “不用管他们，走吧，把后面的这些家伙带到目的地去！”

    说完这句话，王冲双腿一夹，加速往前冲去。

    “轰隆隆！”

    “不要让他们跑了！”

    ……

    战马隆隆，成千上万的气炸的乌斯藏人血红着眼睛，化为一道黑色的钢铁洪流密集冲来，所有人的速度增加到了极致。

    一千丈！

    五百丈！

    三百丈！

    一百丈！

    ……

    距离越来越近，昏暗中，众人只紧盯着前方的**，谁也没有注意到周围起伏的丘陵越来越多，而他们距离身后的大军也越来越远。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “轰隆！”

    就在他们追到不足六十丈的时候，异变突起，吼，就在距离咫尺之远的地方，一丛黑乎乎，被众人误以为是污泥的地方，哗啦啦水声响动，一名斧兵咆哮着突然从地下纵跃而出。铿！寒光一闪，只是一斧头，就将一颗硕大的马头齐脖颈斩落下来。

    “希聿聿！”

    战马惊嘶，变生肘腋，周围一片惊慌。战马被杀，在高速奔突下，马上乌斯藏骑兵被甩出很多，哗啦啦狠狠的撞在地上，激起大片泥水。噗噗噗！一个，两个，三个，四个……，昏暗之中原本普普通通，被视为丘陵的地带，一名又一名的枪兵、斧兵、盾兵鲜跃而出，用枪剌、用斧砍，用盾拍，而更多的人飞扑而出，直扑马上的骑兵。

    这么近的距离，就算是乌斯藏人想躲避完全来不及。

    砰砰砰！

    一名又一名乌斯藏人不断的被从马上扑落，寒光闪烁，昏暗中，成千上万，不知道多少大唐士卒从两侧扑了出来。

    “啊！——”

    “小心！有埋伏！”

    “**，**！”

    “我们上当了！快逃！——”

    ……

    凄厉的乌斯藏语的惨叫声响彻虚空，一张张脸孔在昏暗中扭曲，满是恐惧的神色。他们一心想着消灭那支四五千人马的**，完全没有想到，在这么近的距离居然埋伏了这么多的大唐步卒。

    “安南都护军！是另外一只安南都护军！”

    仓惶、恐惧的声音响彻天空，终于有人反应过来。安南都护军分成两支在大雨中走散，这已经不是什么秘密。凤伽异和角斯罗就是去追杀他们的，传令官早就把消息传过去了。

    按道理，那一支安南都护军已经在风雨中走出很远。谁也没有想到，他们居然会在这个时候出现在这里。

    “逃！——”

    这只六七千人的乌斯藏军队士气已经彻底的溃散了。许多人想要逃跑，但是已经来不及了。希聿聿，大地轰鸣，战马长鸣，王冲已经带领四千多的安南都护军铁骑反杀而回。

    “噗嗤！”

    长枪过处，人仰马翻，这一次战斗王冲再没有坐壁上观，而是亲自参与了战斗。随着一名名乌斯藏人倒下，一股股精纯的血气也随着涌入了王冲的体内。在这种暴雨之中，王冲的罡气不但没有减少但而越发的雄厚。

    “腾龙枪！”

    仿佛一条蛟龙腾上夜空，在暴雨中溅出大片的水花，然后一个翻滚，快如闪电般，一枪剌入了二十丈外一名措不及防的乌斯藏将领体内。以王冲现在真武境九重的实力，配合腾龙枪，玄武境以下的武者几乎不可能是对手。

    这名乌斯藏的头领只是身躯摇晃了一下，便圆睁着眼睛从马背上栽倒了下去。正儿八经的竞技比斗，他根本没有那么容易落败。但在人头攒动，激烈残酷的战场上，个人的实力大打折扣，只是一枪他便被王冲挑落马下。

    “恭喜宿主，击杀五名异邦将领，解锁武将光环【万将之敌】！”

    “注释：【万将之敌】，你是所有武将的敌人，不管是中土还是异邦，只要与你为敌，便是你的敌人，便会受到光环的削弱！”

    “作用范畴：所有的武将！该光环是【万卒之敌】光环的晋级版本，破除了万卒之敌光环仅于武将以下的士卒作用限制！”

    “注意！宿主目前仅仅只是解锁武将光环。想要正式开启【万将之敌】光环需要完成进一步的任务！”

    ……

    突然之间，一连窜的声音从王冲脑海中瀑布一般呼啸而下。轰隆，如同一道雷霆劈落，王冲正准备挑翻一名乌斯藏铁骑，感知到这一变化顿时呆住了。

    “武将光环？这是怎么回事？难道万卒之敌光环不算是武将光环？”

    王冲手中抓着长枪，保持着剌击的动作，一时之间怔住了。

    以【万卒之敌】光环表现出来的威力在战场上完全是巅覆性的，王冲一直以为，这应该就是武将级别才能拥有的实力。但现在看来显然不是。

    “命运之石，武将光环之力是怎么回事？”

    王冲身躯一纵，一个“一步连环斩”从嘈杂激烈的战场中电射而出，脱离了战斗，同时从脑海中的命运之石发去咨询的信息。命运之石虽然不能像人那么回答，但是一般的只要不是涉及太关键的信息都会主动回复。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    今天三章更新，希望大家喜欢！

