    看着徐从龙的车过了收费站，陈六合才收回了视线，轻叹了一声，跟着朱晴空等人一起上车离开！

    还别说，徐从龙这个家伙走了，让陈六合顿时感觉空荡荡的，那家伙在的时候又招人烦，不在的时候，又让陈六合有些不习惯，起码耳边少了叽叽喳喳的声音！

    接下来两天，陈六合又恢复了无所事事的状态，基本上除了吃饭，都是待在酒店里足不出户！

    当然，陈六合现在养成了一个习惯，那就是不管再忙，每隔个三两天，都要跟秦若涵、秦墨浓、王金戈、苏婉玥这四个女人通一次电话。

    陈六合现在是越发的发现，这四个女人完全是四种不同的性格。

    秦若涵是热情如火，每次通话都恨不得把整个人都塞进电话里，瞬间出现在陈六合的面前，扑进陈六合的怀里！

    秦墨浓则是温婉如水，每每的一句话都能温暖到陈六合的骨子里。

    苏婉玥是外冷内热，无论是说话还是语态，都像是冰块一般，但却能让陈六合感觉到她那种浓浓的爱意跟思念之情！

    最奇特的，当然就属王金戈了，这娘们委实让陈六合哭笑不得的，似乎现在还恨他恨得咬牙切齿！

    每次都带着一种倔强和不屑，一通电话，总共说的字数加起来恐怕最多十几个。

    而这十几个字中，至少是有一半带着讥讽的意味！

    最好笑的是，每次，不管陈六合要跟她通话多久，她从来没有一次是主动说要结束通话的，更没有一次是先挂电话的！

    不管她多忙，不管她是在开会还是在练瑜伽，她都是在电话的另一头默默的听着陈六合在那喋喋不休，说一些没营养的话题……

    这天，陈六合在挂断了跟秦若涵的电话之后，还没来得及傻笑几声回味秦若涵跟他所说的情话，就被杂噪的电话铃声给惊扰了。

    这通电话是王金彪打来的，接通后，听了两句，陈六合就一个鲤鱼打挺从床上翻起，离开了房间。

    十几分钟后，陈六合上了王金彪来接他的车。

    “消息确定吗？不会有什么意外吧？”刚上车的陈六合对驾驶位的王金彪说道。

    王金彪有一点做得很好，每次来接陈六合的时候，都会是他亲自开车，车上，基本上就只有他和陈六合两人！

    “六哥，在得到章厉消息之后，我就派人去指定地点蹲守了，在确认了情况之后，才敢跟你打电话的。”王金彪说道。

    陈六合点了点头，道：“对那边的情况掌握的怎么样了？这件事情我们虽然要做，但不能太过明目张胆打草惊蛇，不然惊动了黄家的话，就有点难办了！”

    王金彪道：“六哥，黄玉楼的身边带了八个保镖，看那样子，应该都是战士退役的练家子！手底下可能有一点能耐！”

    “我派去的人也不敢轻举妄动，想要无声无息的处理掉他们，有点困难！”王金彪道。

    陈六合轻描淡写的点点头，没有再多说什么，而是闭目养神了起来！

    黄玉楼算得上是黄云霄三子当中，最成器的儿子了，各方面的能力都很出色，智商和能力也成正比，黄家的很多事情都是由他亲手打理的，并且井井有条！

    但做为一个有权有势的男人，即便再自律，也难免有一些坏毛病，例如风花雪夜？

    黄玉楼就是这么一个人，偶尔也会出来耍耍，他很喜欢到湛海市一家顶级的商务会所中做推拿，并且与推拿技师中的一名小妹打得火热。

    舒服的躺在床榻上，享受着技师那白嫩的小手在自己的身上操作，黄玉楼一边闭着眼睛，一边有一句没一句的跟这个他最为心仪的技师小妹聊着天！

    这种昏昏欲睡的感觉，往往都能让黄玉楼忘掉很多心烦的事情，显得无比惬意与悠闲！

    “怎么不按了？再按按，最近心烦事有点多，有点累，让我放松放松！其他事情咱们晚上再说！我在楼上开了个总统套，晚上来陪我！”

    趴在床榻上的黄玉楼忽然感觉到技师小妹没了动静，闭着眼睛慢悠悠的说道。

    “黄大爷，你也老大不小了，这身子骨吃得消吗？”

    忽然，一道突如其来的男音传出，惊得黄玉楼差点没从床榻蹦了起来，心脏都差点没跳出嗓子眼。

    他一个翻身坐了起来，赫然就看到了不知道什么时候走进包间，并且站在床边的青年男子！

    这个男子就跟鬼魅一样，竟然出现的悄无声息，而那个一直帮他推拿的技师小妹，则是昏迷一般的躺在了地毯上！

    这一刻，黄玉楼眼珠子都快瞪了出来，看着近在咫尺的陈六合，魂惊九天！

    “陈六合，你怎么会在这里？你是怎么进来的？”黄玉楼惊声说道，足以见得，陈六合的出现让他就像是见了鬼一样，只感觉浑身汗毛都竖立了起来！

    陈六合满脸的笑容，人畜无害的说道：“我当然是大摇大摆走进来的，只不过刚才黄大爷跟那个小妹聊得太投入，没有注意到我的出现罢了。”

    “陈六合，你想干什么？你跑到这里来干什么？”

    黄玉楼心如波澜难以平定，有些慌慌张张的说道！

    面对陈六合这个恶人，别说是他黄玉楼，恐怕是任何一个黄家人，在痛恨无比的同时，难免又会感觉到胆战心惊吧！

    因为陈六合就是一个疯子，一个对黄家绝对不怀好意的疯子，一个什么事情都敢干得出来的疯子，黄家已经在他的手上吃了大亏！付出了血的惨痛代价！没人再敢掉以轻心！

    看到黄玉楼那慌张难掩的模样，陈六合失笑了起来，道：“黄大爷，你很害怕吗？怎么额头都冒汗了？别怕别怕，我又不是什么豺狼虎豹，不会吃了你的！”

    “陈六合，你出去，这里不欢迎你！赶紧走！”黄玉楼努力平定了一下心神，指着门口方向对陈六合怒斥道，眼神还不忘朝着门口多看了几眼。

