    第642章 心平气静   

    蓬！   

    一刀斩落，罗元当即被斩爆，化成一道血蓬，从高空洒落！   

    陆沉提刀立于半空，双龙环绕，宛如龙神执刀，傲视天下。

    

    “师兄，威武！”

    

    “老大，威武！”

    

    高空之下，狂热军团一片欢腾，陆沉果然是不败战神，从不让他们失望。

    

    众多狂热军团的成员，只有上官谨和如花脸带喜悦之色，却没有吭声。

    

    因为，他俩都不善讨好人，只会把对陆沉的尊敬放在心里，而不会像肥龙他们那般，吆喝似的喊出来。

    

    毕竟，仅半步仙台境，连第三条龙的异象都没有释放出来，就跨过一个大境界和六个小境界，一刀斩了仙台境六元强者，这种战力举世无双！   

    跟随这种老大，狂热军团所有人如何不自豪满满，如何不信心十足，如何不死心塌地？

    

    “这就是，斩天第二刀的全部威力！”

    

    “一刀斩爆仙台境六元位的异象者，那就有斩杀仙台境高元位强者之力！”

    

    “至于高元位以上……”   

    “那就看情况而定了，希望不要动用斩天第三刀，否则后果绝对酸爽！”

    

    高空之上，陆沉却在沉思之中，评估这一刀的威力，以及自已的战力达到了什么层次。

    

    验证战力最直观的方式，就是实战！   

    斩爆罗元，陆沉才摸清了自已目前的战力状况！   

    斩天第二刀，仍然是他强大的依仗！   

    他已经迈入了半步仙台境，力量强大了许多，已经掌握了斩天第二刀的全部威力，以及撑得住消耗。

    

    一刀斩出，也只消耗了他一半的体能和真元，无须急于恢复，灵神元液和九纹灵气丹都可以省下来了。

    

    罗元的身躯被斩爆，尸骨无存，身上的空间戒指也从高空落下，不知散落何方。

    

    陆沉也懒得花时间去找罗元的空间戒指，直接率领狂热军团继续赶路，奔往龙虎峰！   

    飞过了无数山川，越过了无数河流，历经了日落日出，一天之后，终于来到了目的地。

    

    龙虎峰，是一座巨大的山峰，方圆数十万里，高耸入云！   

    龙虎榜大赛，就在龙虎峰峰顶举行！   

    龙虎峰有飞行禁制，上山必须徒步！   

    从山脚到峰顶，有很长一段路程，途中的树林和岩石很多，障碍物不少，若没有步法，恐怕要跑数个时辰。

    

    狂热军团所有人都有天阶中品的御光步，上山就轻松得多了，仅用一炷香时间，就跑到了峰顶。

    

    龙虎峰峰顶，非常巨大，没有树林岩石，也没有坑坑洼洼。

    

    方圆千里，整齐整齐，仿佛整座山峰被人一剑拦腰斩断，而形成的一个巨大平台！   

    峰顶之上，人山人海，无数宗门弟子云集，正在等待龙虎榜大赛举行。

    

    陆沉率众进来，顿时引来无数鄙夷的目光，因为他们的境界太惹眼了。

    

    在这里的人全部仙台境以上，哪怕是来观战的人，境界都不低于仙台境中元位。

    

    而狂热军团上千号人，全部是仙台境以下，这就好像一群羊进入了狼群，能不惹眼吗？

    

    若不是狂热军团人人穿着玄天袍，别人知道他们是玄天弟子，恐怕早就有人过来驱赶了。

    

    龙虎榜是仙台境强者的舞台，玄冥境的人跑过来凑什么热闹？

    

    “你们来做什么？”

    

    一道恼火的声音响起。

    

    一位玄天道宗的长老走了过来，一脸怒火，目光严厉。

    

    长老的后面，跟着数百位玄天道宗的核心弟子。

    

    “参赛！”

    

    陆沉言简意赅。

    

    “就你们？”

    

    那长老扫了狂热军团所有人一眼，问道。

    

    “不，就我一个！”

    

    陆沉道。

    

    “你是谁？”

    

    那长老是核心弟子院的，不管内门，不认识陆沉。

    

    “陆沉。”

    

    “哦，我想起来了，内门的首席长老跟我提起过你，想我带你参加龙虎榜，可我不是拒绝了吗？

    你还过来做什么？”

    

    那长老恍然大悟，却很快就蹙起了眉头。

    

    “参赛啊！”

    

    “胡闹，赶紧回去，别在这里丢人现眼！”

    

    长老喝道。

    

    “连仙台境都不是，连报名的资格都没有，参毛子的赛？”

    

    “玄冥境也能打龙虎榜，那我们仙台境的是不是可以打天地榜了？”

    

    “龙虎榜是仙台境的舞台，不是你玄冥境可以参与的，你还是回去打风云榜吧。”

    

    “我听说过这个陆沉，前段时间，他带着那班手下把风云榜给屠了，就差一个首榜没拿下来。”

    

    “那又怎么样，风云榜只是小孩子的玩意，能跟龙虎榜比么？”

    

    “估计他是膨胀了，啥都敢来。”

    

    那些核心弟子看着陆沉，就像看小丑似的，纷纷嘲笑起来。

    

    他们的境界都很高，全部仙台境高元位，连一个中元位的都没有，属于精英级别的核心弟子！   

    仙台境高元位看玄冥境高锻位，那还不是大人看小孩一般，怎么可能瞧得起陆沉等人？

    

    “我是内门弟子，你不是内门长老，无权管我！”

    

    听着那长老的喝斥，和那些核心弟子的嘲笑，陆沉就有一股无名火直上心头，当即就与那长老直面对视，没有一丝畏惧之色，并且直怼回去。

    

    “你是玄天弟子，我是玄天道宗的长老，我就有权管你！”

    

    那长老被陆沉呛得七窍生烟，立刻怒喝。

    

    “我又不用你带队，也不用你的名额，你能管我什么？”

    

    陆沉继续怼，怕什么，那长老就算再怒，也不敢对他怎么样。

    

    龙虎峰，有中洲的强者维护秩序，禁止任何人在此动武。

    

    的确，那长老被陆沉气个半死，很想一巴掌拍死陆沉，但真的不敢！   

    他若动手打人，别说他吃不了兜着走，他带来的人也别想打龙虎榜了，会被中洲的强者直接踢除，问题是很大条的。

    

    “张长老，别动怒，不要为了一个毛头小子而坏了大事！”

    

    有核心弟子提醒。

    

    “陆沉，你听着，回头我向长老院禀告你的恶行，你就等着被逐出宗门吧！”

    

    张长老满脸怒火，指着陆沉斥道。

    

    “张长老，别发火，消消气，且听我说一句。”

    

    陆沉呵呵一笑，便伸出手，轻轻拨开张长老的手指，心平气静的说道。

    

    

    

