    麻脸和大康走了以后，屋内依旧一片嘈杂，啤的，白的，已经不知道喝了多少，小马哥和光子，已经张罗着，要站桌子顶上，来段不穿衣服的拉丁，这种毫无廉耻的带动下，大家唠嗑也越来越埋汰。

    “飞哥，你干啥去啊？？”

    “你们先别跳，我去撒个尿，回来给你们敲段快板找找节奏！”我喝酒走肾，厕所去的比较频繁，跟小马哥打了个招呼，天养扶着我，推门走了出去。

    说着，我和天养走出包房，顺着走廊，就要奔着厕所走去。

    “你别说没用的！！我就问是不是你！！”

    “你别问了行不！！”

    “我凭什么不问！！你得跟我解释清楚！”

    “我跟你解释个Jb！”

    就在我路过斜对面包房的时候，突然听到屋内有激烈的争辩声，刚开始我还没在意，但走了两步，争辩声越来越大，而我也听清了里面的声音，好像是麻脸和大康，在争吵着什么。

    “咋滴了？”天养也听出了这俩人的声音，扭头迷茫的冲我问了一句。

    我站在原地，揉了揉太阳穴，手放在包房的门把手上，冲着天养说道：“你站这儿，等......！”

    “蓬！蓬！！”

    我的话说道一半，包房门突然传来一阵响动，我愣了一下，后半句直接憋了回去，粗暴的往前推了一下门，咣当一声，门被推开。

    抬头一看，大康拽着麻脸的胳膊，麻脸脸色阴沉的回头说道：“我不跟你一样的，你撒开！！”

    “你跟我说清楚！！”大康吼着说道。

    “你俩这Jb喝多少啊？？吵吵啥呢？？”我阴着脸走进屋内，冲着二人问道。

    “唰！！”

    我的话音刚落，二人同时回头看向了我，顿时愣住，麻脸伸手打开大康的手臂，笑着冲我说道：“没事儿，走，喝酒去！”

    “麻脸，你到底说不说！”大康扫了我一眼，没说话，声音挺冷的再次冲麻脸喝问道。

    “走，别搭理他，他有病！”麻脸没回他的话，伸手拽着我，就要往门外走。

    “蓬！”

    大康伸手再次拽住麻脸的肩膀，扭头冲着天养说道：“你关门出去！！麻脸，小飞在这儿呢，咱三个把这事儿唠明白！！”

    “你他妈有完没完！！”麻脸猛然回头，异常烦躁的用手推了一下大康，脸色铁青的问道。

    “我他妈问你有错么？？”大康咬着牙没还手，棱着眉毛问道。

    “你俩到底要干什么？？？咋地？还要掐一下啊？？”我有点迷糊，靠在门框子上喊道。

    “行，你不说，我和小飞聊！”大康看了一眼麻脸，伸手奔着我抓来。

    “滚他妈远点！！”麻脸瞬间暴怒，伸手再次奔着大康胸口推去。

    “蓬！！”

    大康伸手猛然掐住麻脸的脖子，咣当一声，撞在了强上，我使劲甩了甩脑袋，猛然冲上去，使劲儿抓住了大康胳膊，瞪着眼珠子喊道：“你他妈松开！！！干啥啊！！”

    “飞，这里面有事儿！”大康咬着牙，冲我说道。

    “张东康！！”麻脸咬牙切齿的靠在墙上喊道。

    “康哥，脸哥，你俩这是干啥......！”天养站在门口，瞬间被眼前的景象弄的不知所措。

    “咣当！！”

    我们那屋的包房门，瞬间推开，随后就听到福鑫喊道：“老三，你他妈别去！”

    “嗖！”

    一道人影，两步窜了过来，我抬头一看正是老三，我们还未来得及说话，老三咬牙一步上前，攥着拳头，粗暴的支开大康，拽着他的脖领子喊道：“你他妈要干啥？？？”

    “你给我松开？？？”大康眼睛通红的扫着老三，抿嘴说道。

    “老三，你松开！！”麻脸皱着眉头呵斥了一句。

    “我问你要干啥？？”老三再次咬牙问道。

    “滚他妈远点！！”大康轮着粗壮的胳膊，直接奔着老三的脑袋扫过去，我夹在中间，抬起胳膊替老三挡了一下，由于喝的比较迷糊，再加上我这体格和大康差的太多，一下就被推在了地上。

    “康哥，你干什么？！”天养扶住我，激动的喊道。

    “呼啦啦！”

    包放在所有人都冲了出来，众人看见眼前这个景象，全都愣住，屋内更是一片混乱，老三拽着大康的脖领子，大康掐着麻脸的脖子，三个人一时间撕扯了起来。

    “老三，你上一边去！！”麻脸喊道。

    “你他妈松开！！”老三冲着大康吼道。

    “你跟我喊个Jb！！都他妈你在背后整的这些事儿！！”大康死死压着火，冲老三喊道。

    “张东康！！你是不是疯了！！”麻脸听到这话，顿时急眼了，抡起拳头奔着大康的脑袋打去。

    “蓬！！”

    福鑫抬手一下架住了麻脸的拳头，高东伸手直接抱住了老三的腰，几个人撕扯中，跌跌撞撞的擦出了火花，麻脸被来回拽扯，一家坐在了地上，老三怒吼一声：“你动手？？？你跟脸哥动手！！！”

    “蓬！”说完老三借着酒劲儿，一拳砸向大康，大康挨了一拳，咬着牙没还手，福鑫和高东，将老三拉开。

    王木木走了两步，拽开了大康，我把着天养从地上站了起来，面无表情的看着众人，指着了半天，咬牙说道：“妈了个B的，都过好了！！！要散伙是不！！打吧！今天我就看看，谁能整死谁！！”

    众人鸦雀无声，麻脸沉默了半天，拽着老三，扭头冲我说了一句：“这凯撒的人是**多，我俩这酒喝不喝没啥意思，先走了！”

    “说Jb啥呢，你不是凯撒的啊？”王木木挡在麻脸身前，皱眉说了一句。

    “我是被掐脖子的！”说着，麻脸和老三推开众人，一言没发的低头走了出去，众人你看我，我看你的都不出声。

    我剧烈的穿着粗气，摸了摸脑袋，蓬的一声，一脚踹在门上，冲着众人喊道：“都在这儿看热闹呢？？全给我滚犊子！！！”

    “飞哥...！”

    “你也滚！！”

