    崔夫人心里一叹。

    她这才看向了江六少。

    自她进来，江六少就一直站在一旁，不急也不慌。

    等到她看了过来，江六少才对崔夫人郑重地鞠了一躬。

    “江家适衡，见过崔夫人。”

    崔夫人神色缓和地看着他。

    俊雅男子，风姿出众。

    举止不卑不亢，却让她能够感觉得到他的郑重其事和诚意。

    其实单是他与江筱极相似的这张脸，便已经很容易让崔夫人对他起了好感。

    只是想到了女儿这么多年来吃的苦，作为母亲的，心里多多少少有些意难平。

    “江六少果然是一表人才。”

    “夫人过奖了。”

    “坐吧。”

    得了崔夫人的话，江六少这才坐下了。

    江筱在一旁看着，隐隐有了想法。

    她好像是......大概是知道江六少带着老太爷来做什么了。

    但是——

    这是真的？

    崔夫人看着江六少，问道：“我听小小说，你最近应该挺忙的，怎么突然间来了京城？”

    刚刚坐下的江六少又站了起来。

    石小清刚刚也坐下了，一看到他站起来，她下意识地又跟着站了起来。

    江筱看着她妈的反应，差点儿就要扑哧一声笑出来，但是觉得不太合适，这才生生地憋住了。

    江六少走到了那堆得如一座小山的礼物前面，拿起了最上面的一个锦盒，又走到了崔夫人面前，打开了盒子。

    一阵光华。

    盒子里是一套金丝嵌宝的首饰，中间是一串红宝石项链，江筱看着那红宝石坠子，认了出来。

    这不是之前说的，江家的传家宝吗？

    还是曾经从卢双双那里拿回来的，定婚的礼？

    江六少拿这东西过来，目的很明显了。

    江筱一下子就兴奋了起来。

    不是吧，她爸爸真的是突然千里迢迢跑到京城来求婚了？

    江六少捧着那一盒子首饰，对崔夫人说道：“崔夫人，这是我们家的家传之宝其中一部分，是传给家中女主人的。适衡这一次过来，是想垦请夫人和盟督，把小清许配于我。”

    石小清蓦地瞪大了眼睛，整个人都傻了。

    六少是来......

    来跟她求亲的？！

    她会不会听错了？

    崔夫人却似乎并没有太大的反应。

    “你要向我们家求亲？”

    江六少道：“正是。其实我和小清当年是已经拜过堂的，只是那个时候世局乱，我脑子也不清楚，更无主婚人，无媒无妁，实在是委屈了小清。后来我和小清有了孩子，可我不曾尽过丈夫和父亲之责，让她们母女俩都受尽了磨难，吃尽了苦头，每回思及此，我心里都愧疚难当。”

    石小清忍不住说道：“六哥，这个不怪你啊。如果要怪，只能怪我，你那时候什么都不懂，反而是我，什么都是我自愿的......”

    那个时候他的脑袋有伤，智力不足，他哪里想得到什么？

    她脑子又没事，主导私下拜堂成亲的是她，愿意生下孩子的也是她，后来带着孩子去百骨山的也是她......

    他怎么能把这些责任都揽到自己身上呢？

    “小清。”江六少打断了石小清。“你愿意给我机会让我们重新开始吗？”

    