
　　楚惜眸底闪过一丝复杂的情绪，顿了顿，才问：“什么........交易啊？”

　　楚枫深邃的双眸注视着她，好一会才开口：“惜儿，是不是我哪里做的不好，让你始终无法完全信任我？从小时候起你就是这样，无论是身体不舒服还是生病了，都自己闷在心里从来都不跟我说，为什么？”

　　“你...........你知道了？”

　　“是，我都知道了。”

　　“我不想你担心，我..........”楚惜蓦然顿住，一股强烈的疼痛感袭来，她立刻站起来：“我回一下房间。”

　　见状，楚枫也立刻站起来：“怎么了？难受？”

　　当他靠近自己，楚惜更难受，她下意识的往后躲了一步：“没事，吃了药就没事了，我回房间吃药。”

　　因为她下意识的后退，楚枫想要扶她的手僵在半空，看着女孩跑开的身影，他心脏狠狠一痛。

　　顿了几秒，他立刻追了过去。

　　吃过药，疼痛感瞬间被压了下去，楚惜深吸一口气，还好她带了药过来。

　　“好点了吗？”楚枫轻声问。

　　楚惜看着他，眸底满是歉意：“哥哥，对不起.........”

　　“总是这样忽然疼起来吗？为什么一直不告诉我？惜儿，为什么？”

　　“小时候为了我的病你就一直在操心，我不想长大了还总让你操心，我自己能解决的事，我希望可以自己解决。”

　　“我们是什么关系？我关心你，操心不都是应该的吗？惜儿，你到底什么时候才能明白，我希望你能多依赖我一些！”

　　楚惜咬着唇没说话。

　　“如果你早点告诉我，就不会等这么久才找到灵草，我知道顾家有灵草，顾子洛之前跟我说过。惜儿，你总是不想让我操心，却从来没有想过两个人一起想办法也许会事半功倍。”

　　楚惜惊愕的看着他，他果然也是来顾家找灵草的。

　　“你.......你怎么知道的？”

　　“这重要吗？”

　　“..........”

　　楚枫看了下时间，然后道：“你在酒店休息吧，我约了顾子洛大哥九点见面，时间差不多了，我该过去了。”

　　楚惜道：“我去吧，我去跟他谈。”

　　楚枫凌厉的视线看着她，俊脸上满是不悦。

　　楚惜动了动唇，本想要不一起去，可想到在他身边蛊毒可能随时发作又将话咽了回去。

　　她不想楚枫看到自己频频发作的样子。

　　“我知道了，我在酒店等你。”

　　出去前，楚枫又说了句：“等蛊毒解了，咱们再好好算账！”

　　“.............”

　　楚枫离开后，楚惜轻叹了声坐在沙发上，过了会，顾子洛回了电话过来。

　　“惜儿，不好意思，刚睡醒。”

　　“没事。”想起昨天两人打电话时顾子洛的那句话，楚惜随即问：“昨天我们打电话时候，忽然去找你的是不是楚枫？”

　　“呃........”顾子洛干笑了声：“你知道了，我本来是要告诉你的，但他不让我说。对了，他也是为了灵草来的，是为了你要灵草吧？”

　　“嗯，是。”

　　“那就好，你俩没冲突就好。不然我都不知道给谁了。”

　　“你跟你大哥说好了？”

　　“那倒没有，但我帮他们约了见面，具体的就看他俩怎么谈了。”

　　“我知道了，还是要谢谢你。”

　　楚惜在房间里静静等着，时间一分一秒的流逝，很快两个小时过去，楚枫还没有回来，她有些担心。

　　顾子洛的大哥不是个好对付的人，行事风格更是利益至上，他肯定会趁此机会给自己博得最大的利益，肯定不仅仅要钱那么简单。

　　她忽然有些后悔让楚枫去谈，她应该自己去。

　　又过了半小时，楚枫终于回来，楚惜向他跑过去：“怎么样？那人没有趁机狮子大开口？”

　　闻言，楚枫微微蹙眉：“你关心的是这个？”

　　“........不是，我自然更关心他给不给我们灵草。”

　　顿了片刻，楚枫才道：“一会他会把灵草送过来。”

　　“你们谈妥了？”

　　“嗯。”

　　“那他要多少钱？你有没有答应他什么条件？”

　　“这些你就不用管了，等他把灵草送来，我们立刻回帝都。”

　　不久后，一男走进来。

　　“楚总，这是我家大少爷让我交给您的东西。”男人将一个精致的盒子递给楚枫。

　　楚枫接过盒子打开，里面放着几株灵草，他转而递给楚惜：“看看是这个吗？”

　　楚惜接过盒子，拿起灵草看了下，点头：“嗯，是这个。”

　　楚枫看向男人：“东西我收到了，替我谢谢顾少。”

　　男人笑了下：“好的，楚总没有其它事的话，我就回去了。”

　　“嗯。”

　　男人随即转身出去。

　　楚枫站起来：“我们也走吧。”

　　“嗯。”

　　楚惜抱着盒子，两人一起离开。

　　千刹盟。

　　楚惜跑进实验室：“师父，我回来了，这是灵草。”

　　在路上的时候她便给白无尘打了电话，告诉他自己已经拿到了灵草。

　　白无尘接过灵草：“我看看。”

　　“够吗？”楚惜问。

　　“应该够了。”

　　抿了抿唇，楚惜低声道：“师父，我这蛊毒应该还有情毒，每次楚枫一靠近我，我就会瞬间发作。”

　　“什么！你怎么没早说？”

　　“灵草找不到我说了也没用啊。”

　　“如果还有情毒的话，那可能还需要另一样东西。”

　　“啊！什么东西？”

　　“你别担心，我们有。”

　　“..........师父，你说话能别大喘气嘛？吓我一跳。”

　　白无尘轻笑了声：“原来你也知道害怕！”

　　“我当然害怕了.........”

　　楚枫等在客厅里，视线一直注视着实验室方向。

　　方醉安慰道：“楚枫，别担心了，灵草找到了，小惜肯定会没事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚枫转头看向他，忽然问：“方醉，是什么人对惜儿下的手？”

　　方醉挑眉：“你想干嘛？报仇啊？”

　　楚枫：“我只是想知道。”

　　“楚枫，这事盟主和湛爷已经处理过了，你就别再插一脚了。”

　　顿了几秒，楚枫缓缓道：“是E国王室的人吧？”

　　“不是！”方醉立刻否认。

　　楚枫没再继续问，虽然方醉否认，但他心里已经有了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2675章 他果然知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 