    “哼……哪里来的臭小子，竟敢坏本姑娘的事！”
    就在此时，擂台对面已经传来一声恼怒的娇喝，只见那妖艳女子正狠狠的瞪着项云，眼中还有着一丝惊疑之色。
    刚才她那一鞭的威力何其巨大，她心中清楚得很，即便是同为地云境云武者都未必敢正面迎接，而眼前这个青年竟然用手接住了自己的长鞭！
    “这位师姐，擂台比试讲的是便是公平，你这般贸然出手，未免有些不合规矩吧？”
    项云面对女子的逼视，面色淡然的说道。
    “哼，规矩是给你们这些弱者制定的，强者自然无需遵守！”
    妖艳女子冷哼一声，旋即持鞭的右臂猛然一扯，便想要将自己的长鞭抽回！
    然而，银色长鞭在虚空中甩出一条惊人的波澜，巨力传递到项云的手中时，竟是瞬间风平浪静，项云身躯一动不动，握住长鞭的手臂更是稳如磐石。
    “你……！”
    妖艳女子见到这一幕，不禁是瞳孔一缩，看向项云的目光也变得有些阴晴不定起来。
    “你的意思是，你便是强者吗？”项云似笑非笑的望着女子。
    妖艳女子眼眸微眯，面上不动声色的，体内一股锐利的云力却是瞬间通过手臂，涌入长鞭。
    随着她手臂再次猛地一甩，这股锐利之力瞬间传递过去，冲向项云的手掌！
    项云见状，不禁是冷哼一声！
    “哼！”
    下一刻，他手臂同样是发力一抖。
    “轰……！”
    就听得长鞭发出一声闷响，那股锐利之力竟是瞬间倒转，以更为迅猛的姿态，瞬间冲入了女子的手臂！
    “嗯……！”
    女子一声闷哼，手中长鞭差点脱手而飞！
    一旁的宋轩见状，顿时发觉了不对劲，嘴里厉喝一声，直接冲向了项云，双指白光大放，毫不留情的刺向项云的双眼！
    项云余光一扫，一抹寒光绽放！
    “给我滚！”
    话音落下，他握住长鞭的手掌猛然发力一扯，握住长鞭另一头的妖艳女子只觉一股巨力传来，手中长鞭瞬间挣脱！
    “唰……！”
    银色长鞭在虚空中划过一道长虹，闪电般的抽向了宋轩，恐怖的力道作用在银鞭之上，银鞭自身都发出了嗡嗡的轻鸣！
    宋轩感受到这恐怖的劲风袭面，也是豁然一惊，连忙抽身躲避。
    然而，他的反应虽然快，却又如何快的过项云，他才刚一抬脚，银鞭鞭尾便直接横扫在宋轩的面颊之上！
    “啪……！”
    一声令人牙齿发酸的清脆巨响，瞬间传来，宋轩发出一声杀猪般的哀嚎，整个人如同一个陀螺一般，旋转着翻飞了出去。
    “师弟……！”
    一看到宋轩被项云一鞭子抽飞了，妖艳女子先是惊呼一声，旋即便恶狠狠的望向项云。
    “你找死！”
    女子一声低喝，脚尖一扭，身形宛如一道火红的旋风，朝着他便迅速逼近而来！
    项云见状冷笑一声，单手一搅，银色长鞭瞬眨眼间缠绕在他的手掌之上，包裹成一个银色圆球，项云一声低喝！
    “爆！”
    “轰隆……！”
    他五指猛然向外一张，那通体以某种坚韧金属打造的长鞭，竟是猛地一涨，旋即不堪重负的轰然炸裂开来！
    一股汹涌的气浪，夹带着崩碎的银鞭，瞬间四散开来。
    那迎面冲来的红衣女子见到自己的长鞭被项云生生撑爆，眼中惊骇之色一闪，旋即双手凝聚出两道掌印，朝着身前涌来的气劲一掌拍去！
    “嘭……！”
    随着一声闷响，红衣女子身形暴退，竟是一路踉跄着退到了擂台边缘。
    “你……你竟然……”
    红衣女子此刻望着项云，脚下却是如同生了根一般，再也不敢出手攻向项云，她双手背在身后，手掌还在微微颤抖，掌心处已经是通红一片。
    她的心中此刻更是充满了惊骇，刚才连续两次交手，自己连此人的衣角都没有碰到，对方却已经是让她受了轻伤。
    更令她震撼的是，对方竟然是仅仅凭借肉身的力量，瞬间摧毁了自己的银色长鞭！
    对于自己的武器，女子心中清楚得很，这条长鞭虽然不是什么云器，却是用一种名为陨银的金属打造，坚韧无比。
    即便是地云后期的云武者，也休想这般赤手空拳的毁掉此物，眼前这青年难道是个人形怪物吗？
    对于自己的实力，她向来是自信至极，却没想到，今日面对一个仅仅是半步地云境的云武者，一个照面便吃了如此大亏。
    她死死的盯着擂台对面的项云，却是再也生不起出手的勇气，完全被对方震慑住。
    “这位师姐，现在你觉得自己还能够制定规则吗？”
    项云嘴角含笑的望着红衣女子。
    说罢他又瞥了一眼，已经飞落擂台，此刻正捂住自己的脸颊，不住呻吟的宋轩。
    “宋师兄，既然你先落下了擂台，这云晶是不是也该交出来了，愿赌可要服输呀。”
    此言一出，红衣女子是面如寒霜，而躺在地上的宋轩更是两眼一黑，差点晕厥过去。
    他心中几乎骂娘，没看到老子疼的都快昏过去了，你还要给你掏云晶出来，你还有没有人性。
    就在此时，擂台上人影一闪，一名青面汉子突然出现在项云对面。
    此人身形匀称，容貌颇为普通，唯有一双眼眸，竟是一对幽蓝色异于常人的瞳孔。
    “在下内院‘姜明’，这位师弟看起来面生得很，不知尊姓大名？”
    就在这青年蓝眼的男子一出现在擂台上，下方便传来一阵低呼，众人都是用一种敬畏的目光望向男子。
    就连先前泼辣暴戾的红衣女子，此刻见到男子也是连忙低头行礼。
    “姜师兄！”
    项云目光打量着眼前的青面男子，眸中精光一闪，此人的修为竟然已经达到了地云境后期之境，足足高出宋轩和红衣女子两个境界。
    并且项云从对方身上，还感受到一股极为诡异的阴冷气息，令他感到十分不适。
    “在下项云，是殿内新进的外门弟子，师兄没有见过我也是正常。”项云平静的回答。
    青面男子闻言，幽蓝色的瞳孔露出一抹惊讶之色。
    “哦……新进弟子？”
    “师弟小小年纪，才刚一入门便有此实力，当真是英雄出少年呀，看来今年内院审核，师弟是大有希望了。”
    “内院审核？”项云闻言不禁是一愣，他倒是没有听说过什么内院审核。
    见到项云露出茫然之色，青面男子淡淡一笑道。
    “看来师弟还不知道什么是内院考核吧，我风云书院每年都有内院考核，届时外门弟子都会有机会考核进入内院。”
    “当然，前提是你要经受得住我们的考验，到时候，我会亲自测试师弟的。”
    说完这话，青面男子面无表情的转身对红衣女子道。
    “红师妹，带着宋师弟，我们先回内院吧。”
    红衣女子不敢怠慢，连忙到擂台下扶起宋轩，与其余两名内门弟子，一起跟在姜明身后，向着内院方向走去！
    “等一下！”
    就在此时，擂台上的项云忽然开口。
    “师弟还有什么事吗？”姜明淡淡的问道。
    “姜师兄，你们的云晶还没有给呢？”
    项云一脸认真的开口。
    此言一出，众人雷倒，姜师兄嘴角微不可查的抽搐了一下，旋即随手从自己的储物袋中掏出数十枚云晶，直接丢上了擂台。
    做完这一切，他深深的看了项云一眼，带着四人转身离去。
    眼看着姜明一行五人消失在前院广场，擂台周围顿时响起了一片欢呼喝彩之声，众人望向擂台上的项云，眼中皆是充满了炙热之色。
    “项师弟好样的！”
    “项师弟你真厉害，师姐要给你生猴子！”
    ……
    这些外门弟子常年来，饱受内门弟子的欺压，却是因为实力差距，敢怒而不敢言。
    今日却是因为项云，头一次竟是让内门弟子吃了一个闷亏，众人如何能不兴奋！
    “项师弟，看不出来，你竟是如此深藏不露！”
    此刻孙平亦是拖着重伤的身躯，来到项云身边，眼中露出敬佩之色。
    “哈哈……师兄过誉了。”
    项云笑着摆摆手，随即又将从姜明手中得到的云晶，递给一旁的叶晓薇。
    “晓薇师姐，这是你的战利品，”
    叶晓薇此刻已经是完全清醒了过来，看着项云递过来的云晶，她的眼中非但没有惊喜，反而是充满了忧虑之色。
    “晓薇师姐，你这是怎么了？”项云见到叶晓薇的神情有些诧异。
    “哎……”叶晓薇却是叹了口气道。
    “师弟，今日你实在是不该出手，都怪我太过冲动，没想到将你也连累。”
    项云闻言却不禁是大惑不解，叶晓薇这句话是什么意思？。
    一旁的孙平见状，似是想起了什么，也是轻叹了一口气，拍了拍项云的肩膀道。
    “哎……师弟，今日你得罪了姜明，实在不是明智之举呀。”
    项云闻言一愣，顿时想起了那青面男子，他有些诧异的说道。
    “师姐和师兄莫不是担心，此人会报复我不成？”
    孙平苦笑道：“报复倒还是好事，就怕他会公报私仇！”
