    将这部《文昌图》看完之后，陈凯之感觉脑袋更清明了一些，似乎自己摸到了一些东西，可细细去体会，又像是摸不着。

    陈凯之能过目不忘，正因为过目不忘，所以他体会这书中的内容时，脑海里便不由浮现出了许多的文字。

    嗯？

    陈凯之的眼眸不禁落在窗外，不自觉的，天竟已黑了，猛地，他脑海中冒出书中的一句话：“寒暑代谢，日夜旋转，否终则泰。”

    一下子，精神一震，陈凯之突然有了一种奇妙的感觉。

    否终则泰。

    他又想到在书中第三篇，所谓‘人有气耶，相依相生。’

    气……相依相生……

    气是这样生的吗？

    嗯，在人身上？

    陈凯之没来由的，觉得一阵燥热，疾步出了屋，想不到此时已到了子夜，天上的月儿和星辰点缀夜空，陈凯之愕然抬头。

    一下子……全部明白了。

    原来这文昌，根本就不是文道昌盛，书名的所谓文昌，根本就是天上的文昌星。

    所谓文昌星，便是文曲星。

    这样一推理，书中的疑惑豁然开朗。

    无数的文字，仿佛一下子灌入了陈凯之的识海。

    气……相依相生……文昌运气……

    这不是文道昌盛所以有运气，而是文昌的诡计，文昌星的轨迹……

    陈凯之抬眸，看着文昌星如斗一般的位置。

    而在此时，一股气，仿佛自体内油然而生，这气生机勃勃，让人顿时觉得四肢舒畅，妙不可言。

    这……是一本气功的书……

    陈凯之也听说过，在这大陈朝，有许多的隐侠，甚至大陈朝的龙门学宫以及明镜卫中，还有许多匪夷所思的高人。

    他是市井小民，对此，不过是置之一笑罢了，经史之中，也涉及到了一些这样的记载，什么百五十年的寿命，以一克百，对于这些话，陈凯之一向当作是夸大其词。

    可是现在，他突然意识到，这所谓的文昌图，本质上，竟是太祖高皇帝留下来的一本武功秘籍。

    汗……缺德啊，什么不好叫，偏偏叫文昌图。

    可是……既然如此，世上有如此秘术，历代的天子，却又为何多是体弱多病呢？

    陈凯之匆匆返回屋去，拿起这部书，一下子，有了明悟。

    这本秘书，想要有所感应，需要倒背如流，因为前后文的每一个都有联系，唯有对这部书中的数万言记得一清二楚，方能结合所有的文字，得到感应。

    而太祖高皇帝留下这本秘书，他的子孙们得到了，想必一开始也视作是珍宝，肯定也有人读过，只是可惜，这文字生涩难懂，读的也是无趣，大家乍看之下，没有从书中得到什么好处，自然也就将他束之高阁了。

    可对自己而言，一方面是自己已培养出了读书的爱好，所以能耐下心，将这部书从头至尾的读完。

    而另一方面，也是因为自己能够过目不忘，只读一遍，便将里头的所有文字都记得一清二楚。

    可对于那些皇家子弟们而言，谁有心思去将这书读通读透呢？即便是有，那也绝不会有人做到倒背如流，凭着他们的记忆力，这需要读多少遍啊。

    而自己……

    陈凯之心里不禁大喜。

    他又想起关于太祖皇帝夺天下时，那一夫当关万夫莫开的战争描述。

    原先他是不信的。

    可是现在……

    陈凯之突然起心动念，忍不住想：“莫非……太祖高皇帝所创造的奇迹，与这部书有什么关联？”

    陈凯之只感觉自己的体内仿佛有一股气息在流动，如涓涓溪流，这气所到之处，给自己带来一种完全不一样的感觉。

    看来这个平行的世界，还有许多的隐秘。

    陈凯之不由一笑，突又觉得一股巨大的倦意袭来，索性埋头便睡。

    这一夜，陈凯之睡得很是深沉，竟到了次日日上三竿，方才起来。

    陈凯之一骨碌起来，整个人感觉轻盈了不少，却忍不住苦笑，今日……又没办法上学了，方先生那儿，肯定会责骂自己吧。

    他又想起那部书，此时肚中也不饥饿，所以再读读看。

    这些日子，他除了闭门读这怪书，便是前去方先生那里。

    一连过去半月，转眼已到了十月初，天气变得微寒了一些，府学里发了钱粮，陈凯之预备着买一件过冬的衣衫。

    这半月来，一直琢磨那文昌图，竟发现每读一遍，就会有一种新的感受，说来十分奇妙，第一次倒背如流的时候，明明感觉林自己领悟了什么，可看到第二遍，却发现又有了新的领悟，及至第三遍、第四遍，每一次都是新的感受，明明这书是同样的文字，一丝一毫都没变，可自己的意识，仿佛都在变一样。

    而自己的身体，竟也不知觉的比之从前好了许多，那股气流逐渐壮大了一些，可这到底是什么，陈凯之又说不清。

    他只知道，自己的体力相较于从前，不知好了多少倍，浑身仿佛有使不完的精力。

    他开了门，预备出门，可是门一开，却发现门廊下安静地躺着一封书信。

    显然，这是有人从门缝里塞来的。

    陈凯之顿时心里生出一股寒意，是什么人悄无声息的进入自己的门庭，在自己没有察觉的情况之下夹了一封书信来呢？

    他捡了信，打开一看，微微愕然，竟发现是陈无极的笔迹。

    陈大哥，我要远行了，或许三五年后方能回来，大恩大德，将来再报。无极敬上。

    这是无极给他的道别信？

    他究竟要去哪里？

    陈凯之心里满是疑窦，他既然确定自己三五年后会回，那么理当不会有什么危险了？

    陈凯之摇头苦笑，无极这个家伙，还真是奇怪啊！

    陈凯之无奈地将书信收好，接着便赶去县学。

    只是还未进入书斋，便见吾才师叔兴致勃勃地从里头出来，一见到陈凯之，喜滋滋地道：“凯之，凯之，有好事。”

    陈凯之对这位吾才师叔，历来是敬而远之的，这家伙心术不正，不是什么好东西啊。

    吾才师叔已习惯了陈凯之的冷漠，却也不在意，笑嘻嘻地道：“今夜，京里有个大人物，哈，说出来吓死你，此人曾是龙门学宫的大儒回乡，嗯，他家里便是玄武县，这个人很了不起啊，在洛阳，是誉满京师的人，如今因为直言犯上，而被罢黜回乡，我们理应去拜谒。”

    陈凯之觉得吾才师叔很不靠谱，上一次就被他坑了，自然不理他，只是道：“学生算什么，哪里配登门。”

    吾才师叔眼睛一瞪：“你懂什么，小子，这是机遇，你千万别小看这位王之政先生，他久在京师，又在龙门学宫被礼聘为大儒，和京里不少达官显贵相交，凯之啊，虽然你是秀才，可是将来若是能得到他的垂青，将来的前途不可限量。”

    “何况。”吾才师叔笑吟吟道：“你可知道，若是能得到这样人的好评，你的命运也就改变了。大兄与此人，倒有过几面之缘，你若是求大兄带你去，有百利而无一害。”

    陈凯之晓得吾才师叔的意思，从汉朝开始，一些名士和大儒，就有评价别人的毛病。

    眼下最流行的便是一些名士对当代人物和诗文进行品评、褒贬，无论是谁，一经品题，身价百倍，世俗流传，以为美谈，因而闻名遐迩，盛极一时。

    如东汉时就有许劭兄弟主持的‘月旦评’。

    等到大陈建立，虽然建立了科举制度，可是这种大儒的评价依旧是十分流行，得到好评者，顿时成为人们妒忌的目标，就算不参加科举，依旧成为人们仰慕的对象。可若是获得了差评，即便是金榜题名，高中了进士，却也会成为人生中的污点。

    当然，也不是什么人都可以评价别人的，可是听吾才师叔的口气，这位王之政王先生，似乎很有这个资格。

    