    听完张叹的计划，何苗不得不承认，很有意思，很有看点，别出心裁。

    　　“张叹，项目立项没问题，但还得有个制片人，由他来做才行。”

    　　他以为张叹是新人，不懂影视剧的制作流程，给他解释，但张叹前世参与过多个大项目，对这一套已经很熟了，而且，他是北平电影学院导演系的学生！

    　　“找制片人这事，已经不是我能做到的，希望厂里支援，但项目的立项报告，我会和张导先做，两边同时进行，不耽误时间。”

    　　对《小戏骨》这个剧来说，剧本不是最重要的，因为演绎的是经典，比如《红楼梦》，故事都是现成，只需要改编即可，而既然是演绎经典，当然不能大改，所以剧本改编会相对简单。

    　　但，改编已有的小说，不是外行所想的那么简单。

    　　曾经，张叹加入一个电影项目，是改编一部火爆的盗墓小说，当时小说作者自告奋勇改编剧本，制片人担心他搞不定，让张叹帮帮忙，但人家一腔热血，张叹也就没说什么，然而过了半个月，改编的剧本始终没有拿过来，打电话一问，改了删，删了改，到现在还没做出来。

    　　所以你看，剧本编写还是很专业的，有自己的一套写作流程，并不是把小说换个模式就成。

    　　对张叹来说，当前最重要的是《小戏骨》的项目方案，要让厂里认为这个项目可行，那要下很大的功夫，尤其是这么一部小孩子的戏，没有任何可借鉴和参考的。

    　　张叹和张同顺躲在办公室琢磨，花了两天时间才弄出来一份立项报告，先是交给了何苗，他看过没问题后，由张同顺交给了影视部的部长朱若浦，比起张叹，他和朱若浦打交道更多。

    　　做完这些，张叹和张同顺下班，明后两天是周末，可以休息下，下周将会是忙碌的一周。

    　　两人进了电梯，迎面又进来两人，其中一个看着眼熟，张叹很快想起来，这不是《金科长》的主演王逸凡吗？！

    　　他不动声色地瞄了一眼张同顺，见他脸色正常，还笑呵呵地朝王逸凡点头示意，说了句下班了。

    　　两人因为第三季《金科长》交恶，就算成年人的城府让他们不至于交恶，但至少有心有芥蒂。

    　　王逸凡也朝张同顺点了点头，不咸不淡地说是啊。

    　　倒是王逸凡身边的一个青年，和张同顺聊了几句，并且略有深意地打量了一眼张叹。

    　　从这几句聊的话语里，张叹才知道，这青年就是新一季《金科长》的导演。

    　　“张老师，听说您开始筹备另外一个项目？”电梯在往下行，兴许是太安静有些尴尬，青年导演主动搭话道。

    　　张同顺平淡地说：“对，刚开始筹备，还没立项。”

    　　这人和王逸凡站在电梯的左边，张叹和张同顺站在电梯的右边，双方不自觉地泾渭分明。

    　　王逸凡听到张同顺的话，脑袋想要看过来，但转到半路上又恢复了原状，什么也没问，什么也没说。

    　　“听说是关于小孩子演戏的剧？”青年导演似乎很感兴趣，多问了一句。

    　　张同顺说：“想尝试一点新的。”

    　　青年导演奉承了两句，电梯到了，王逸凡一马当先出去，差点挤到张叹。青年导演略带歉意地看了看张叹，笑了笑，紧跟着出去了。

    　　张同顺和张叹对视一眼，笑道：“现在我们是骑虎难下，不然要成笑话。”

    　　张叹纠正道：“这不叫骑虎难下，这是发令枪已经打响，我们要努力奔跑。”

    　　与此同时，远去的王逸凡和青年导演上了车，王逸凡问道：“你刚才问的那个剧，是什么情况？”

    　　他没说张同顺，但是任谁都知道是在问张同顺的剧。

    　　青年导演立刻把自己知道的介绍给王逸凡，王逸凡听后，半开玩笑地说了句：“小孩子过家家。”

    　　“是挺随意的。”

    　　青年导演接了一句，没再多说什么，毕竟和张同顺闹翻的是王逸凡，不是他，他没必要自己给自己选边站。

    　　周一一上班，影视部的部长朱若浦就召集张叹和张同顺开会，主题就是《小戏骨》。

    　　周末两天，他把这个项目的立项报告仔细看了，挺有趣的，但风险也大，此前从没有过同类型的剧，如果能拍出来，算是开了先河。

    　　立项报告中着重介绍了这部剧的市场前景，让他颇为心动，思前想后，比起潜在的风险，收益更加可观，值得一试。

    　　开会讨论了许久，朱若浦请来一个中年女人，这就是他中意的项目制片人。

    　　“这个项目你们仨好好商量商量，有问题找我。”朱若浦说道，搭建了项目的主要管理架构，那么事情就交给他们，他不再事事过问。

    　　制片人叫高小兰，和张同顺认识，但因为张叹是新人，所以还是特地介绍了自己。

    　　张叹不放心地叮嘱道：“虽然是小戏骨，出镜演员都是小孩子，但是不能因此放松片子的水准，化妆、布景，一切都要按照该有的水准制作。”

    　　张同顺问道：“该有的水准是什么水准？”

    　　张叹坚定地说：“就是正剧。”

    　　张同顺看了一眼高小兰，点头道：“那当然，既然要做，我们就不是来玩的。”

    　　三人开了一上午会，散会后，各自行动。

    　　制片人要申请项目资金等等，张同顺要开始搭建拍摄组和寻找小演员，张叹则是要写人物小传，写分集大纲，写剧本。

    　　高小兰担心他一个人忙不过来，问要不要找个帮手。

    　　如果张叹真的是个新人，那么真忙不过来，要知道项目已经启动，各项工作都在快速推进，剧本是要先出来的，而留给他的时间不多。

    　　但张叹前世就是个资深编剧，别说《小戏骨》这样的项目，比这复杂，比这时间更加紧迫的项目都接触过，与这些比起来，《小戏骨》就像是练手的作品。

    　　“明天，后天，我后天上班就可以把剧本交出来，所以暂时不用找人。”

    　　高小兰也不知道他是逞强，还是真有本事，笑了笑，没说什么，年轻人有干劲是好事，敢打敢冲，她不能打击积极性，更为关键的是，她猜刚加入这个项目。

    　　“剧本剧本，一剧之本，那我们就等你的好消息。”

    　　分开各自忙碌，张叹把自己关在办公室，埋头写剧本。

    　　《小戏骨》第一季，写的是《红楼梦》里的刘姥姥进大观园的片段，前后内容必须延展，张叹的计划是分成9集，每集25分钟。

