    永恒之路，便是当代至高隐藏最深的第三张底牌。

    看得末代薪王，直接变成了血焰疯王，看得一众避世种族，心灰意冷与至高为伍，看得六眼邪灵忠心耿耿的追随在侧，看得亘古淤泥与不朽祖龙两大世界意志，到现在才清醒过来。

    其实直到真相揭晓的那一刻前，为数众多的强者，都还认为不朽已是终点，永恒只是妄想。

    如果真的存在永恒路径，那么历代至高早已实现，断然不会轮到当代至高，因为这一代的纪元主宰，受制于前任划出的条条框框，处处掣肘，连【“重点观察者”名单】都只能纳入一万出头的强者，控制力度空前削弱，甚至被造物主的病毒邮件，搞得狼狈不堪，怎么看怎么都没有踏出那终极一步的可能。

    但事实偏偏出乎众人意料。

    当代至高不仅找到了永恒路径，而且还是好几个轮回之前的事情，造物主和愚者先生，都是祂为了借旁人之手，打破自身桎梏，才耗费数个轮回，亲手造就的两把钥匙。

    这份苦心，这份耐心，简直是闻着伤心，见者落泪。

    如此大费周章，当代至高所谋求的，其实不仅仅是成为新的【宇宙】。

    如果只是为了成就永恒，造物主根本用不着这么麻烦，尽管【至高存在】无法直接对自身造成伤害，甚至对外来攻击都不能置之不理，可采取一些方法，还是能间接实现的，就比如方才营造出的“一炮双响”，便能绕过异常至高的运作机制，达成摧毁暗幕深空意志封印的目的。

    之所以特意扶植造物主和愚者先生，还有另一大重要理由是，当代至高要保持对当前宇宙的影响力！

    因为这关系到永恒领域的无上战争，宇宙之间的对抗，血腥程度远非不朽大战可以比拟，当代至高需要资本和底蕴，帮助祂的宇宙，安然立足。

    所以，属于至高存在的那一份逆天计划，除却利用暗幕深空打破异常至高的构成基础，还有掌控地上神国与明日边缘，在至高竞逐中获得胜利，在新的纪元中延续至高统治，好为至高宇宙输送利益！

    这一计划，可以算作基本实现。

    然而嘴上不断嘲弄造物主的至高存在，心里却不太痛快。

    因为太早了！

    还不是时候！

    逆天计划的过早发动，让至高存在被迫提前摘取果实，而不论地上神国还是明日边缘，成色都达不到当代至高的心理预期，万一只能拿下地上神国，而错失明日边缘的话，那么随着暗幕深空逐渐壮大，世界局势便会演变为三足鼎立。

    至高存在和地上神国为一方，三大阵营为一方，暗幕深空自成一方。

    虽然此消彼长之下，不再受制至高规则的当代至高，将能慢慢发挥出永恒伟力，联手地上神国，总体实力要超过以童话乐园为首的三大阵营，但当代至高却没有多少把握，完美实现逆天计划。

    三大阵营非要拼个鱼死网破的话，没了造物主的地上神国，很可能无法保全，哪怕是让血焰疯王继承国主之位！

    固然至高竞逐的存在，依旧会令新纪元出现一位至高存在，却不见得能够接受当代至高的遥控。

    这将严重违背逆天计划的设计初衷。

    再加上暗幕深空这一不稳定因素，以及没能顺利除掉留有隐患的木偶少女，当代至高远没有表面看起来那么轻松。

    “最后再问你一次，真的不肯臣服于我？”

    当代至高的耐心达到极点，向造物主发出最后通牒。

    造物主和愚者先生是祂非常重视的潜在助力，如果两人能够成为血焰疯王般的人物，逆天计划将得到完美展现，只是当代至高能够控制发展轨迹，却同样无法控制人心，由祂亲自培养的两位绝世强者，始终是反抗至高的扛旗先锋，愚者先生甚至已经趁这个功夫，逐渐镇压了紫红婴孩，稳住明日星舰。

    几乎要失去愚者先生和明日边缘的当代至高，愈发不愿只拿到成为一座空壳的地上神国，所以才一而再再而三的逼迫造物主就范。

    但造物主却在经历一番直击灵魂的冷嘲热讽后，不怒反喜，不断用冷笑作为回应。

    “哼！！！”

    咔嚓！

    当代至高一声怒哼，黄金王座当即出现细密裂纹，混沌灯塔底层大门轰然关闭，艰难支撑的造物主，甚至连一席之地都快要守不住了，但苍白面孔中，却依旧有着一双锐利眼眸。

    “我知道你在等待机会，但是很遗憾，混沌灯塔切断了你和外界的所有联系，就算你有反击手段，也无济于事了，认命吧，这是你最后的机会了！”当代至高怒不可遏，造物主这块硬骨头，远比当初的末代薪王难以对付，展现永恒之路无济于事，解密逆天计划也无法动摇对方心志，简直比茅坑里的石头还要又臭又硬。

    闻言，艰难承载万钧巨力的造物主，咬紧牙关，从牙缝中挤出了自己的回答：“真的……么？不……见得吧！混沌灯塔好歹……跟了我几个轮回，你真以为这样……能把我活活逼死？”

    话音未落，异象再起，一道来自天外的诡异光华，撞入塔顶，令本来快要碎裂的黄金王座，竟然瞬间弥合裂缝，至高存在猛地音容转冷，遥望虚空。

    因为现实星界出现了意外。

    ……

    比起苦难之地、原生海域和永恒林地的大战，现实星界所引发的关注，堪称寥寥无几。

    压根就没有多少人知道，载着一众神国人马的混沌分塔，被黑袍传道士和小丑皇，拦截在了帝国星界，更不清楚这里的惨烈程度，毫不亚于原生海域。

    地上神国的薪火种子们，难得的拿出“职业精神”，追随炼金魔偶，同现实星界血战到底。

    可由于双方差距较为悬殊，很多玩家用光三次复活机会，却只换来大阵能量部分消耗，仍旧无法给混沌分塔创造逃出现实星界的漏洞。

    看着神国玩家不断折损，己方胜势逐渐明显，小丑皇甩脱炼金魔偶带来的深刻羞辱，诡笑出声：“诶呀呀，看来你就是成为不朽，也没什么用！魔偶，你难道就不奇怪，为什么一直没人来营救你们么？”

    炼金魔偶沉默以对，专注于抗衡掌控着现实星界的黑袍传道士。

    小丑皇冷笑出声，加大蛊惑：“呵，负隅顽抗毫无意义！实话告诉你吧，星界龙城已经破了，但狂医余烬和远征古龙，却顾不上你们的死活，因为你们的地上神国都快要不保，至高存在亲自出手，造物主即将陨落，你们继续为地上神国赴汤蹈火，根本就是浪费感情！”

    此言一出，很多神国玩家感到愕然。

    他们想过混沌分塔的星界远程会宣告失败，却对地上神国即将覆灭，没有建立半点预期。

    自家阵营就要消失了？

    开玩笑的吧！？

    地上神国没了，我们怎么办？难道成为野人不成？

    一片迷茫中，大量玩家战意减退，反令现实星界威势猛涨。

    炼金魔偶随即出言，稳定人心：“奉尊主之命，薪火种子的现实身躯已经交由童话乐园，哪怕神国真的消失，你们都会安然无恙，可以自行选择加入其它阵营，神国不会予以阻拦！”

    “原来如此！”

    闻言，神国玩家得到了不少安慰，虽然还是有些意难平，但至少能够坚持继续作战。

    黑袍传道士淡淡说道：“地上神国不会覆灭，你们这些薪火种子，仍然能够为神国作战，只需要适应新的身份，追随至高存在，对抗剩下的三大阵营，另外说不定，造物主依旧是你们的领袖！”

    什么？

    神国玩家震动不已，在此之前，根本就没有加入至高一方的阵营选项，而今黑袍传道士竟然公开邀请薪火种子投靠至高，并且暗示造物主会背叛阵营！

    造物主会跳反吗？

    不少玩家选择相信，因为地上神国从来就是背叛者的大本营，叛徒一个接着一个，谁也说不准，造物主会不会成为最大的那个背叛者！

    炼金魔偶眸光含怒，顿时斥责：“不必蛊惑人心了，无论如何，尊主都不会臣服于至高存在的！”

    “哈哈哈哈，我很欣赏你的这份自信，但遗憾的是，你又不是造物主，你怎么知道祂会怎么想？”

    小丑皇当即冷笑出声：“不也没人觉得我会背叛造物主么？可结果呢？魔偶，奉劝你一句，不要负隅顽抗了，别到头来，造物主投身至高一方，你反而成了叛徒！啧啧啧，仔细想想，这种局面居然很有意思，不如魔偶你继续带人死战吧，我突然开始想知道，反被造物主遗弃的你，会不会悲哀到流泪呢？”

    小丑皇是玩弄人心的行家，连神国玩家都开始不由自主的想象，造物主带着地上神国投诚至高的景象，一番言语，真可谓是字字诛心。

    不过，面对如此窘境，炼金魔偶的坚定，却不输于面对至高存在的造物主。

    “能说出这种话，便证明你始终不曾了解尊主，也难怪你会选择背叛，道不同不相为谋，说得就是你！”炼金魔偶漠然一笑，反过来又把小丑皇气得直跳脚。

    黑袍传道士本想继续出言，说服地上神国残余兵马，好弥补自己违抗圣灵旨意的过错，却不曾想，耳边突然传来让他双眉倒竖的厌恶嗓音。

    “终于找到了，你们也是怪能藏的！本传道士踏遍大半个星界，才总算找对地方！”

    灰袍青年正式驾到。

    黑袍传道士面色骤变，不仅因为宿敌到来，还由于现实星界被【邪神壁画】开了个口子。

    这件寄宿着前代至高的异常本命物，比混沌分塔都擅长破除禁制，灰袍青年直接在大阵壁障上开了个口子，让与世隔绝不短时间的炼金魔偶，得以与外界取得联系，也令一众神国玩家，看到了求生希望。

    有救了！

    援兵来啦！

    幸存的薪火种子们，格外激动，实在是因为看不到半点战胜现实星界的希望，而大名鼎鼎的灰袍传道士，突然带着邪神壁画神兵天降，令他们坚信必然能够一改颓势，哪怕依旧打不过现实星界，乘坐混沌分塔逃出险境也是好的，反正星界大阵已经被破开漏洞，对手想留也留不住。

    然而，炼金魔偶却在此刻，做出让在场众人意想不到的决定。

    她要毁掉混沌分塔！

    为造物主创造反击契机。

    炼金魔偶不打算征求其他人的意见，因为她本人已经萌生死志，径直以不朽高段的强大战力，撞破混沌分塔的控制中枢，从内部瓦解神国人马坚守至此的立足之地，而后推动这道异常分身的残余数据，追寻冥冥中的一丝主从联系，通过邪神壁画的空间漩涡，化作流光回归本体。

    在此期间，炼金魔偶做了一件事情。

    她动用所有力量，耗尽欺诈特性，编写出第二封病毒邮件！

    令这道数据流光融入混沌灯塔后，能够以四两拨千斤的方式，替造物主暂时解除至高之围！

    但代价却是，炼金魔偶战力全无，等于完全把自身性命和神国玩家，交到了灰袍青年的手中，令他被迫独自面对黑袍传道士、小丑皇以及现实星界等，三大不朽战力！

    这可把灰袍青年搞得无比头大，急忙强调：“之前没说好，本传道士必须要强调一下，我来这里是抓人的，不是来救人的！本传道士再能打，也无法做到以一敌三，你们实在是太高看我的能耐啦！”

    “哈哈哈哈！既然来了，那就别想走了！”

    黑袍传道士肆意大笑，灰袍青年主动送上门来，并且被炼金魔偶狠狠地坑了一把，正好中了他的下怀。

    六眼邪灵此前下达最后通牒，要么速成要么速死，目的为尽快收拢封印力量，摆脱聚宝盆的牵制，为当代至高扭转战局，避免逆天计划过早发生。

    黑袍传道士却自信能够迅速拿下混沌分塔，结果证明，这是自负，炼金魔偶的意外爆发，让黑袍传道士未能完成圣灵旨意，事后必然要遭到惩处，急需功勋来弥补过错，而灰袍青年的出现，让他欣喜若狂。

    还能有拿下灰袍青年，更能让圣灵满意的功劳么？

    黑袍传道士是真的想不到除此之外的另一个答案了。

    他立刻加大能量输送，借用现实星界的大阵之力，压制邪神壁画，再派小丑皇镇守空间漩涡，封堵逃生路径，让神国人马彻底置入走投无路的境地。

    没有混沌分塔作为屏障，死亡必然会来得更快。

    那些失去复活机会的薪火种子，突然傻眼，怎么一转眼的功夫，逃生希望就溜走了？

    他们对炼金魔偶的自作主张，感到莫大愤慨，可现在根本不是内讧的时候。

    怎么办？

    神国人马，个个迷茫。

    从希望变为绝望，只是一瞬间的事情，所有玩家都接受不了这个残酷的现实，哪怕是矢志战死的玩家，都不能接受这种憋屈的死法。

    “不甘心啊！”

    有玩家大叫出声。

    引得周遭大量共鸣，不少人矛头直指炼金魔偶的背叛行径，甚至有人觉得，不如直接投了至高存在，听得本来打起退堂鼓的灰袍青年，无奈摊手：“唉，罢了，本传道士天生就是劳碌的命，不就是三个不朽吗，尽管放马过来吧！”

