
    
    “报，指挥使大人，不好了。”

    一名千户在几个士兵的搀扶下，朝着李大同这边匆匆走来，不难看出，那名千户应该是刚刚经过血战后，长途爬涉来到的这里的。

    他头发蓬松，前胸和后背上都有几道被利器划开的口子，依稀还能看到那红红的伤口，虽然伤口不深，但也是非常狼狈。

    “怎会回事？”李大同一愣，这不是千户陈明吗，他不应该驻守在二十里外的山隘口吗，怎么会在这。

    一种不好的预感涌上心头。

    “大人，山隘营盘，半夜时，遭到匪军突然袭击，两千弟兄，全没了，呜呜呜，全没了。”陈明跪在地上，话还没说完，就痛哭起来。

    轰隆！

    一个晴天霹雳，直击李大同的脑门。

    他顿时身子重重一颤，一个踉跄差点没摔倒在地，幸亏身边一个士兵手快将他扶住了。

    “什么，山隘的，大军，全军覆没，不，这怎么可能。”李大同推开扶住他的士兵，定了定神，将身子站稳了，简直不敢相信这是真的，这怎么可能呢。

    驻守山隘，虽然兵马不多，但也是他的精锐部队。

    他唐学志当初不也就派了两千人扼守那么吗。

    ......

    王尊德不久后也知道陈万大军从隘口突围的消息，也是大吃一惊，昨天唐学志就有提醒过，那个山隘的重要性，只是所有人都没放在心上，没想到陈万竟然真的从哪里突围。

    这简直是狠狠的甩了他和李大同一个耳光。

    可怜他们今天早上还在调动大军，兴师动众的要搜寻整个九连寨附近的山林，喊着要活捉陈万。

    而人家晚上就从山隘那边突围而去，这简直是天大的笑话。

    大营

    众将脸上的表情都有些严肃，攻破了九连寨，陈万大军也大部被杀，两万后营家眷也悉数沦为他们的战利品。

    但是此刻，他们想高兴却高兴不起来。

    “诸位，昨天大军攻破九连寨，匪军先锋王子云被斩，除匪首陈万带着部分残军向东逃窜外，大部份党羽全部都以伏诛，福建军在这次攻打山寨中，功不可没，其他诸部功表现也非常不错，某一定会奏明朝廷，**行赏......”

    王尊德就这次攻破九连寨也简单的发表了几句讲话，主要还是勉励，对于陈万逃窜之事，却极力避免。

    李大同冷哼一声，似乎并不买王尊德德账，随即道：“王大人，我看咱们还漏了一件事情，陈万从东面逃窜，夜间袭击了驻扎在山隘口的兵马，导致营中两千多兄弟殉难。

    此事我看福建军早就知情吧，两千多兄弟战死，难道唐学志不该为他们负责吗？”

    “没错，我看你们早就知道，你们看看，山上，被杀的都是一些衣裳破旧的百姓，哪里是什么匪军啊，难道不是你们和陈万串通一气，故意将他们放跑的吗？”

    “对，我想起来了，李大人和王军门都派出兵马前去追击，只有他们福建军按兵不动，肯定是他们早知道匪军已经不再山上了。”

    “原来是这样，难怪了，我们江西军和广东军连续攻打了六天都打不进去，他们副将军一去，半个时辰就打进去了，原来是匪军给他们放水了。”

    “我说怎么这么奇怪，就凭着他们几个破武器，能这么快杀进去，我看他们早已经和陈万勾结在一起了，什么两千人大破十万匪军，这种骗小孩的把戏，我可不信。”

    此时，江西军众将领，纷纷指责福建军的种种不是。

    “姓李的，你怎么说话的呢，你们江西军战力不行，两千人马难道是泥捏的吗，笑话，自己不济，还怪起我们福建军来了。”

    刘小刀听后，肺都气炸了，还有这么厚颜无耻之徒，自己被人一锅端了，倒是怨气别人来了。

    “没错，见过不要脸的，却没见过如此不要脸的，别为自己的无能找借口了好不好。”周林此刻也拉下了脸，加入反驳。

    “哼，唐学志，我看今天你应该将事情交代清楚才行，不然今天谁都别想离开，我那两千弟兄的血可不能白流。”

    李大同站在大营中间，右手一直放在在他那把腰刀上，一刻也没松开过，仿佛下一秒，他就会抽~出那把刀，劈向唐学志。

    “交代，怎么交代，你们不是说我早就知道陈万会从哪里通过吗，那我告诉你们，你们说对了，我的却知道匪军会从哪里经过，还没攻破寨子的时候我就知道，怎么，难道老子没提醒你们吗？”

    “一个寨子攻了六天，死伤五六千人都打不进去，为了争那点功劳，竟然不惜内讧，不惜冤枉友军，老子都不屑与你们为伍，废物！我不是说你是废物，而是说你，你，你，你们都是废物。”

    唐学志指了指李大同，随后他身旁的那些江西都司将领，有一个算一个，全都数了一遍，既然撕破脸了，那就干脆点，大不了回泉州，这几天他早就看这些吊毛不顺眼了。

    轰隆！

    李大同的脑袋简直要爆炸了。

    他堂堂二品大员，江西都司指挥使，连在朝堂之上，遇到一些朝廷重臣对他都客客气气的，连人家王尊德堂堂两广总督，对他也都客客气气的。

    今天，一个小小的福建水师游击，从四品官，竟然敢这么对他说话。

    唰！

    他拔~出了那把腰刀。

    “大胆狗贼，一个小小的四品游击敢对本将无理，今天我斩了你这个目无上官的狗贼。”

    很快，他身旁几个游击纷纷拔刀，朝唐学志这边冲来。

    “来的好，老子今天就让你们看看，什么才是真正的华夏军魂。”唐学志大喝一声，手中长刀一杨，竟然迎着他们冲了上去。

    “狗杂碎，老子砍了你。”刘小刀和刘景同二人同时拔刀。

    “学志，我来帮你。”周林一看，有些控制不住了，唐学志可是代表福建军啊，他也赶紧拔~出腰刀迎了上去。

    此时，前面已经传来了几声惨叫，一股血腥味在营中弥漫出来。

    “住手。”王尊德雷声喝到，他没想到，唐学志的反应竟然这么快，连拉都拉不住，赶紧大喝一声。