
　　半个月与一年相比，非常的短暂。而对于即将分别的人来说，十五天的时间也更加弥足珍贵。

　　王小二觉得，他抽中了离开家的纸条，是上天的安排。

　　不过，这件事也只是让他高兴了一小会而已。

　　对于从来没有出过远门的少年来说，第一次离家远行是一个不小的挑战。

　　相对于第一次离家的恐惧，让他更加难过的是与亲人的离别。

　　父母虽然年迈，却从他出生的那天起，一直给他无微不至的关怀。

　　无论是父母还是兄弟，从小到大一直在包容他的调皮和胡闹，甚至是他犯下的一些错误。

　　王小二在去二舅家的路上，一直在想离开家以后的事情。

　　虽然这些事情他还没有经历过，可那样的日子，他最近一直都在设想。

　　离开家以后，可以靠着他阴阳先生的身份赚点钱，就像大哥那样。不过，也许他并不能像大哥那样优秀，赚不了太多的钱，可最起码也要能让他，在外面的日子好过一点。

　　外面的世界，所能见到的全都是陌生人，有些人善良，有些人邪恶。

　　他应该对见到的每个人抱有善意，但同时也要提高警惕。

　　因为路程很短，他并没有想到更多。

　　王声虽然是王小二的二舅，但是两家人平时并没什么来往。

　　王声见王小二来了，非常的意外。23sK.com

　　“小二来了？有啥事吗？”

　　王小二对王声的印象不怎么好，毕竟他在村里的名声不咋样。但是基于对长辈的尊重，他对王声的态度还是挺客气的。

　　“二舅，我姑姥姥的坟可能出窟窿了。她昨天晚上托梦给我，说她很冷，让你去给她修房子。”

　　王声听了王小二的话，眉头马上皱起来了。

　　“你真的梦见你姑姥姥了？她是这么跟你说的？”

　　王声觉得，王小二只不过做了个梦，梦到的事情，哪能当真呢！，想了想又说：“这就是个梦，你也用不着当真！”

　　王声显然并不相信王小二的话，或者说，他不相信王小二做的梦是真实的。

　　王小二见王声不信，有些意外，不过好在他并没有生气。

　　“二舅，我姑姥姥说她的坟在三山弯，我说的是不是真的，你去看看就知道了。”

　　王声觉得王小二是小孩口没遮拦，他的话不可信，根本不打算去三山弯看。

　　他摆了摆手，说：“我家在三山弯的确有块地，你姑姥姥也埋在那，可我现在也没时间啊，走到那得好长时间呢！挺老远的呢！”

　　王小二见他根本就不信，也有点生气，我好心好意的来传话，他还怀疑事情的真实性。“是不是真的去看看不就行了吗，左右不过就是给坟添点土的事。”

　　王小二见王声对他的态度，显然是不相信他，心里也有些生气，气的想马上转身走算了。

　　可又想到姑姥姥那么可怜，老人家已经去世那么多年了，现在在冥界也过的不安乐。而且，他今天能到王声家来，也不是为了王声，而是为了姑姥姥。

　　王小二拿起王声家的铁锨，拉住他就往外走，说：“有啥活回来再干！我也是受人之托来传话的，你要是说啥都不信，下次我姑姥姥再来找我，我就让她直接来找你！

　　她回家的时候，要是让你们家小孙子看见，吓哭了你家的小孙子，到时候你可别着急！”

　　王声本来还不想跟着去呢，一想王小二他们家一家子都是阴阳先生，不好得罪。听他这样说，又把到嘴边的话咽回去了。

　　王声跟着王小二到坟地一看，坟上果然有一个洞，看形状像是被牛踩的。

　　王声没话说，拿铁锨往破洞的地方添了点土，胡乱的把破洞添上就回家了。

　　王小二回到家，还有些愤愤不平，跟他老娘抱怨。

　　“你说我是好心帮忙，他可好，说啥都不信，连去看一眼都不愿意！

　　还说啥太忙！不就是忙着打麻将吗！

　　好不容易把他拉到三山弯，他见坟上被牛踩出了个坑，往上铲了一锨土就走了。我寻思让他再多往坟上添点土，看他那架势，我也懒得跟他说话，就回来了！

　　就他那个德行，赌钱也让他输！”

　　王小二的娘听了他的话，也叹息一声，说：“你姑姥姥活着的时候，他也没好好的尽过孝道，更别说现在人都已经没了。明天上午我再去看看去，你也别上火了！”

　　不知道是不是王小二说到点子上了，从那天开始，王声逢赌必输！

　　因为天天输钱，王声媳妇还跟他打了一架，把他的头都打破了。

　　这件事，成了村里人的新话题。大家走到哪说到哪，村里人几乎没有人不知道他家的事。

　　王小二听说了这件事，就放在了心上。

　　王小二虽然不爱到耍钱场去，可以前也没少听别人说起发生在耍钱场里的事儿，无非就是谁赢钱了，赢了多少，谁输钱了，输了多少。以前总是听别人说王声赢钱，可最近他怎么突然就开始输钱了呢，真的是手气不好？

　　晚上，王小二没啥事，突然想起王声输钱这件事了，就一个人溜达着去了李军家。

　　李军家有好几副麻将，一年到头总有人在他家打麻将，不管闲忙他家都不断人。那些爱打麻将的人，都爱去他们家。如果到那些人家里找不到他们，到李军家准能找到。

　　王小二到李军家的时候，正是他家人最多的时候，东屋、西屋都挤满了人。那些没占上位的，就站在桌子旁边看。

　　屋子里，除了呛人的烟味，再就是大家嘈杂的说话声。

　　王小二站在屋里，几乎听不清别人到底都说了什么。

　　他很难理解，这种环境，他连一分钟都懒得多呆，那些人是抱着什么样的心态，能天天赖在这里的。

　　王小二看了正在码牌的王声一眼，觉得这里没什么意思，就打算回家。

　　这时候，一个缩着脖子，双手抱在胸前走进屋里的男人，吸引了王小二的注意力。

　　李军家的灯光虽然没有别人家的亮，可只要是有光的地方，每个人的身边都会跟着自己的影子。

　　可是，这个男人却没有影子。

　　据王小二所知，这个世界上，只有鬼是没有影子的！

　　王小二注意到这点以后，马上皱起了眉，紧紧的盯着他。

　　那男人进屋以后，径直走到了王声的身后。

　　王小二这才注意到，站在王声身后的几个人，他竟然都不认识，而且，他们都没有影子！

　　他又仔细的看了看其他几个打麻将的人，在他们的身后，竟然也同样站着没有影子的人。

　　王小二再次看向王声，看到刚刚进屋的男人正趴在王声的耳边说话，王声把拿在手里的二筒放下，又拿起五万打了出去。

　　他的下家是王鑫，正好就差这张五万。他看王声把五万打出来，马上拍了一下桌子，高兴的说：“别动！我糊了！”

　　王声见他又给别人点炮了，气的摔了手里的牌，腾的一下从凳子上站了起来。这时候王小二看见，站在他身后的几个鬼同时按住他，把他又按到了凳子上。

　　王声坐下以后，撸了撸袖子，说：“再来一把，我就不信这个邪！”

　　其他几个没占上位的人都哈哈大笑，起哄的说：“你还是回家吧，小心输的太多，等会回去再跟你媳妇打起来。”

　　王声哼了一声，铁青着脸说：“你们别乌鸦嘴，我这回非得给你们赢一把看看！”

　　他边说边码牌，王小二看到，他的身前竟然有四只手在码牌。

　　多出的两只手，就是鬼的。

　　王小二又看了一会，见王声一直输，却又走不了，就去叫他：“二舅回家不？一起走啊？”

　　王声见是他，没好脸色的说：“你咋还跑这来了！自从你上次找过我以后，我打麻将就没一回赢的，你就是个瘟神，我还是离你越远越好。”

　　其他人听王声话说的难听，都说他不识好歹。

　　王小二见王声身边站了好几只鬼，他早就让鬼迷住了，估计再说什么，他也未必会听的进去，呆了会便转身回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，014逢赌必输免费阅读。https://xs.23sk.com 