
　　这一战，章丘家和神虎宗可谓精英尽出。

　　也正如神虎老祖宗所说的一样，章丘家主与神虎宗主都以为这是一次立功的好机会，但却没想到，他们不过只是太始宗的一枚棋子，用来试探罗修的深浅。

　　而最终的结果，此刻也很显而易见了，两大势力全灭，甚至就连神虎宗的老祖宗，也染血苍天，死于非命！

　　“公子……”

　　当罗修返回战神城的时候，皇辰带着族老恭谨的行礼，此刻无论是什么人，亲眼看到他斩杀神虎老祖宗的一幕，内心深处对他都充满了敬畏。

　　很多战神族的年轻人更是热血沸腾，因为在他们看来，这才是真正的强者，这才是真正的天骄！

　　“清扫战场吧。”罗修摆了摆手，并没有与皇辰等人多说。

　　他停留在战神城，只是因为皇天战神昔日之恩的缘故，章丘家和神虎宗那些战死的强者弟子留下了海量的财富，罗修看不上眼，但对于战神族来说，却是无法想象的财富。

　　战神族的人都很激动，但皇辰却并没有多大的感觉，纵然是得到的资源宝物再多，只要是战神族不能打破命运的桎梏，就永远都无法诞生神王以上的强者。

　　“族长为何心事重重？”有族老看到皇辰满面愁容不禁问道。

　　在此之前，诸多族老也都是惴惴不安，但是亲眼看到罗修斩杀了神虎老祖宗，他们也就不怎么担心了，有这样的一尊强者庇护战神族，还有什么好担心的？

　　“公子可庇护的了我们战神族一时，却不可能庇护我们一族一世。”皇辰摇了摇头，他担忧的不是近况，而是战神族的未来。

　　返回居所，姬小紫就跑了过来，“师兄，咱们去把那什么太始宗给灭了吧？”

　　“是啊，大哥，还有齐家那些家伙，当年害死了义父，还追杀我和姐姐，这个仇说什么也得去报。”凝寒玉也捏着小拳头。

　　唯有齐玉蓉最为恬静，站在一旁什么都不说，只是温柔的看着罗修，对她来说，无论是罗修做出什么决定，都有他的道理，而她想要追随在他的身边，只要跟随他的脚步就可以了。

　　“在三千大世界之下的诸多下界之中，神天界算得上是比较强大的一方星系，三宗六族在这里屹立传承了千百万年，你以为是那么好灭的？”罗修伸出手指弹了一下两个丫头的脑门。

　　虽然罗修曾经说过要去踏灭太始宗，但他却很清楚，以他现在的实力，还无法做到这一点。

　　毕竟太始宗的山门被历代强者经营了不知多少年，如果那么容易就被灭掉的话，太始宗也不可能存在传承了漫长岁月。

　　于罗修而言，当务之急是推衍出星海天道诀与穴窍秘术的后续，只有他的修为变得更强大，他才有能力，才能有把握去灭掉太始宗。

　　至于现在来说，只要不去太始宗的山门，即便是太始宗出动半步神尊级强者，罗修也不怕，因为战神族这边是他的地盘，他在这里布置了重重大阵，太始宗的那些老家伙要是敢来，那就是自投罗网！

　　功法的推衍是一个慢工出细活的过程，在正常的武道修炼体系之中，神王境界的修炼，是在身体的丹田中开辟出一片星海，同时以星海凝练的法则修为，来酝酿灵魂神格，从而一步步的朝着神皇境界迈进。

　　同样的境界，因为修炼功法的不同，故而修炼的方式也有所不同，但百变不离其宗，自神魔以后，武道的修炼就是法则与己身。

　　所有的武者都清楚法则的重要性，所以基本上所有的武者，都是以修炼法则为主，以修炼己身为辅。

　　罗修的法则，就是诸天无相，以诸天无相的法则，来演化出天道的法则。

　　而罗修修炼己身，也是契合诸天无相的修行，所以他对于星海天道诀和穴窍秘术的推演，也是以诸天无相为中心。

　　或许传说中的星海天道诀和穴窍秘术的后续并非如此，但罗修所推演出来的，就是最适合于自己的，若是完整的星海天道诀和穴窍秘术，甚至可能并不一定真的就适合他。

　　武道修炼走到这一步，可以说罗修已经完全走出了自己的道，他无法像其他的武者那样，只需要根据历代先贤开创出来的功法按部就班的修炼就可以了，他需要不断的去开创，不断的去完善，所以也就注定了他这一条路将会无比的困难。

　　就如同当年轮回之灵殇所说的那样，这样的路，几乎是不可能成功的，或许将来他达到某一个境界之后，可能怎么都无法推衍出后续，一辈子都只能停留在原地，直至寿元耗尽而终！

　　然而姬小紫三女与他不同，罗修并没有让她们走和自己一样的道路，因为他的路，并不是适合别人。

　　而且他亲自体会过后知道，这条路很难走，所以他反而是希望自己身边的人不要跟自己走一样的路。

　　这一日，他开炉炼丹，给三女炼制了修行所需的各种丹药，并告诫她们苦修不缀，不要因为身处于下界，就荒废了自身的修行。

　　章丘家和神虎宗全军覆灭的消息很快就传遍了整个神天界，一时间整个神天界都为之而震撼，所有人都知道了在那不起眼的战神族，出现了一位了不得的年轻强者，斩杀了凶名赫赫的神虎老祖！

　　发生在战神城的这一战，太始宗通过一件神镜法宝，将整个过程尽收眼底。

　　“诸位有何感想？”

　　看到神虎老祖被一刀斩杀，纵然是文成武德四大长老，都有些心情沉重。

　　他们四大长老，也都是神皇巅峰境界的修为，执掌太始宗多年，威慑天下。

　　那神虎老祖执掌一件神尊法宝，即便是他们对上了，也不敢说能够稳操胜券，更大的可能性是势均力敌，谁都杀不死谁。

　　但是罗修却能做到，这让四大长老都不由得对他有些忌惮。

　　“此子的修为不是很高，但战力极强，可以肯定的是，他所修炼的功法，最起码也是神帝一级，甚至有可能是一代大帝开创的神诀！”

　　古往今来，算上当今的战天大帝，历史上也不过是出了三千零一尊大帝，一代大帝开创一种神诀，数量看似极多，但若相对于整个宇宙的浩瀚而言，却是少的可怜。

　　一方大世界只有一种神诀，那是何等的难得？再加上漫长岁月中有许多大帝神诀随之失传了，当今之世还能追溯传承的，则更少了。

　　“大帝开创的无敌神诀啊！若能得到这样的功法，我们太始宗的崛起，指日可待！”

　　“此子能杀神虎老祖固然厉害，但却还没有到夸张的地步，因为神虎老祖寿元无多，已经很难发挥出巅峰状态的实力，若请老祖出山，拿下此子不难！”

　　“诸位长老可否想过，这就是罗修全部的实力了吗？”

　　就在这时，参加这场会议的圣女祁妙纶又突然开口说道。

　　“难道不是吗？他一个最多神皇初期修为的小辈，能够有这样的战力就是极限了，难道还能抗衡老祖们不成？”

　　“是啊，妙纶你太小心谨慎了，老祖们是何等强大的存在？哪一位老祖不是修炼沉淀了数百万年才拥有这样的修为实力，那小辈修炼的时间最多不超过一千年，就算修炼的功法强大，天赋卓越，又怎能比得上老祖们数百万年的积累？”

　　有许多位长老不太赞同祁妙纶的观点，猜测到罗修的身上很可能拥有大帝神诀的传承之后，他们都有些按耐不住了。

　　“诸位长老不要因为大帝神诀而蒙蔽了自己的双眼，我觉得罗修肯定比我们想象中的强大，他太深不可测了，即使是与神虎老祖一战，他都没有动用任何的法宝战兵！”

　　祁妙纶站起身来，目光扫过在场的诸多长老，缓缓道：“难道诸位长老以为，以那罗修的出身和来历，他难道就没有一两件强大厉害的法宝和兵器吗？若是妙纶记得没错，他有一艘黄金战船，就是一件很厉害的神尊级法宝！”

　　听闻此言，不少长老的神情都有些凛然，是啊，能够以神尊级法宝战船来代步，那罗修又怎么可能没有强大的法宝和战兵？

　　“这说明什么？说明与神虎老祖的一战，他依然有隐藏的实力是我们所不知道的，他隐藏实力都能斩杀神虎老祖，他到底有多强，我们知道吗？”祁妙纶如此说道。

　　“难道就如此畏首畏尾，错失良机吗？”四大长老之一的玄武长老沉声说道。

　　“上界帝宗给予的奖励只是一部普通的神帝级功法，但是如果我们能拿下罗修，就有可能从他身上得到大帝级的神诀！而且能够让上界帝宗不惜下达通缉令，可见他身上说不定怀有神秘而又强大的宝物和造化！”

　　玄武长老一字一句，目露精光道：“试想一下，若是我们可以得到这些东西，太始宗的未来，说不定能成为整个宇宙最顶尖的存在！”

　　面对四大长老，祁妙纶也不敢不敬，起身恭敬施礼后，缓缓道：“即便如长老大人所说又能怎样？如果真的有这些东西，长老们难道认为上界帝宗会让这些东西落在我们太始宗的手里吗？”

　　“那万一要是被皇天剑宗，广寒宫还有六族先得手了，我们岂不是什么都得不到了？”有长老提出异议。

　　然而祁妙纶却是莞尔一笑，美眸中闪烁着睿智的神采，道：“妙纶反倒是希望他们出手，而且我们还应该刻意的将消息放出去，让其他三宗六族的人知道上界帝宗通缉的人，就在战神族！还有战神族中藏有宝物的消息也同时放出去，肯定会有无数人动心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十七章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 