    直播现场的观众和井梯一个感受,只觉得眼前一花，但再定睛一看，卫三还在原来的位置,还以为产生了错觉，但当两条触手断裂成数段后,所有人才反应过来，刚才卫三确实动了。

    不光动了，还出手了。

    项明化没坐住,抬手指着镜头，扭头看解语曼：“她这个速度躲不过你的招式？”

    解语曼心中高兴之余,又生气：“你觉得呢？”

    等人出来,一定要好好问问,平时到底是不是在扮猪吃老虎。

    见到解语曼目光危险,项明化难得为卫三说了句好话：“她可能是状态不稳定。”

    他们可还没忘记卫三到现在感知测试始终还在S级。

    西塔赛场内，卫三还不知道自己被老师盯上了,她沉下心，找到一丝当初在极寒赛场的状态,感知扩散，和无常以及手中的须弥刀浑然一体，身随心动,速度快到不可思议，在触手未反应过来时,将其斩断成数段,再没有了攻击力。

    卫三单手握着须弥刀，没有再关注断裂的触手，而是抬头望着庞然大物上半身的眼睛。她朝其他人说了一声，要他们拖住剩下的触手,自己则跃上去，踩在它上半身，双手紧握刀，用力刺进它一只眼睛内。

    这头庞然大物浑身开始抖动，所有触手都在疯狂收回，要去对付卫三，显然受到严重威胁。

    有用！

    廖如宁使出所有招式挡住自己这边的触手，冲卫三喊：“毁了它所有眼睛，少爷不信它没有眼睛，触手还能这么猖狂。”

    “等着。”卫三双脚蹬在它上半身，用力抽出须弥刀，那只眼睛流出昏黄色血在海水中蔓延，庞然大物整个身躯都在震动，海底甚至隐隐有晃动的感觉，偏偏没有任何声音发出来，海面下的情况看着极为诡异。她转移到一边，用同样的方法废了星兽的另一只眼睛。

    “有人过来了。”应星决忽然开口，金珂也察觉到了。

    他转头看去，是平通院的队伍：“……”

    平通院来的太快了。

    “那是……应星决？”季简看清楚和达摩克利斯军校主指挥并肩对付触手的人后，心中惊异，不由自主问了出来。

    平通院的其他人见到应星决同样震惊，他们进入这最后一段海路时，帝国军校分明还在后面，应星决怎么会在这里？

    饶是路时白这种3s级指挥一时间都没能明白这两所军校在搞什么骚操作，难道达摩克利斯军校和帝国军校还在联手，后面的帝国军校只不过是幌子？

    他眉头紧皱，盯着达摩克利斯一干人，有一瞬间不太敢动手，生怕两所军校在搞鬼。

    “哎，你们来了，等我们打完，大家一起上终点岛。”金珂面不改色道，“要不然，你们也过来出点力？”

    金珂越表现的轻松，路时白心中便越生疑，再加上旁边站着的应星决，他的警惕性已经提高到最大。

    此刻平通院直播间的弹幕已经快疯了。

    【路时白你快点冲！大好时机，他们没别的招了！！！】

    【白捡的好事啊！达摩克利斯军校对付这头巨大星兽，你们赶紧跃过去登岛！】

    【惊现变局，这时候如果路时白胆子大，忽略应星决，就该冲上去了，西塔赛场的冠军说不定就是平通院的。】

    【毕竟站在那边的人是应星决，很难不去多想。】

    【靠，这次真的是机会，刚好卫三激怒了这头庞然大物，它绝对不会放过达摩克利斯军校这些人，尤其是卫三。平通院这次失去了宗政越人，还能有机会再拿到冠军。】

    宗政越人见到这一幕，手紧握住随身带着的长.枪，达摩克利斯军校这一次失误了，没有预料到平通院来的这么快，海路的星兽这么难对付。

    他视线落在卫三身上，没有去看路时白，他知道路时白最后会做出什么选择，要怪只能怪卫三爆发太晚，早解决触手去毁星兽的眼睛，平通院也不会得到这个机会。

    宗政越人心中涌起一股快意，即使卫三将他挑出局又能怎么样，最后输了冠军的位置，便什么也不是。

    ……

    路时白目光在应星决和金珂之间来回转了转，便将视线落在背后发狂的庞然大物，最后他盯着应星决：“所有人冲上去，不要管达摩克利斯军校的人。”

    “如果帝国军校……”季简担心背后有诈，那个金珂看起来半点不担心。

    “走到现在，我们最终目标就是夺冠。”路时白断然道，“阁主不能白出局，今天两所军校全在，我们也要冲出去！”

    平通院的人闻言，立刻做好准备，跟着主力队一起跃过这头庞然大物。

    见他们真冲了过来，金珂不由在心中骂了一句脏话，路时白分明心中生疑，偏偏不在乎了。

    现在达摩克利斯军校的人反而被触手拖住了，没有办法挣脱开，去挡住平通院的路。

    “等卫三毁完触手的眼睛，我们已经赶不及了。”  应星决还是原来冷静的样子，仿佛什么情况也不能让他情绪发生变化，“现在我们追上去还来得及。”

    金珂：“……怎么追？”

    校队那边已经快扛不住了，卫三正绕到那边去毁掉这头星兽的眼睛。

    “我和她留下来对付这头星兽，你们追上去。”应星决缓缓道。

    “……你们俩？”金珂呵了一声，“你感知恢复了？”

    “没有。”应星决抬眼朝卫三那边看去，“她既然刚才能斩断两根触手，只要发挥出同样的实力，不会有问题。”

    金珂有点犹豫了，外人不知道，但他清晰知道卫三是超3s级。

    “卫三，你和应星决留下对付这头星兽，我们去追平通院，行不行？”金珂对卫三喊道。

    卫三：“？”她一个人？

    她再看平通院，已然乘机跃过星兽身躯，开始往前移。

    机甲舱内，卫三熟门熟路先给自己鼻子塞纸团：“行，你们赶紧走！”

    直播现场。

    “胆子不小，她刚才只不过斩了两条触手都费劲，居然敢一个人撑着。这届学生心气都这么高？”路正辛自己评价完后，不够，还要去问习浩天，“习中将认为呢？”

    习浩天原本没想发言，但路正辛特意问他，当着直播现场这么多观众，他又不好不回，只能道：“还有应星决，说不定可以。”他现在已经不太评价卫三了，这个军校生做出来的事总能出乎意料，评价越多越容易被打脸。

    “习中将似乎忘记了一件事。”路正辛似笑非笑道，“应星觉是帝国军校的主指挥，往届临时撕毁合作的情况也不是没有。平通院拿到第一排位结果明显优于达摩克利斯军校夺冠。”

    若达摩克利斯军校此次拿到第一位，积分便很快能追上帝国军校。

    “你当达摩克利斯军校的主指挥没有脑子想清楚这件事？”鱼天荷丢出一句，“应星决不会是撕毁合作的人。”

    底下，解语曼看着台上的主解员：“我记得这两人以前在军校时期有过一段？怎么现在跟有仇一样？”

    项明化感叹：“大概是一对怨偶。”

    其他军校老师：“？？？”

    这个时间是该关注这些吗？你们军校的冠军都快被人抢走了，还有一个主力单兵眼看着要陷入危险中，现在关注主解员之间的爱恨情仇？

    ……

    达摩克利斯军校所有人听从金珂命令，瞬间撤走，那些触手立马回抽向卫三，显然恨极了她。

    “走了，卫三你自己努力。”廖如宁最后还留下一句。

    卫三：“……”

    数根触手同时攻击她一个人，偏偏应星决依旧只压制原先的触手不让其动弹，剩下的完全不管，卫三只能靠自己逃开，还得不断挑衅这头庞然大物，让它的注意力只在自己身上，不去干扰达摩克利斯军校通过。

    再一次毁去一只眼睛后，这头庞然大物彻底被惹怒，触手在海水中疯狂挥动，卫三躲闪不及，被一根触手拍中背部，整台机甲从背面被触手吸住，另一根触手高高举起，触手头已经变成尖头，直直冲卫三刺过来，想要将整台机甲刺穿。

    卫三背部被强大的吸力吸住，始终动弹不得，不得已看向对面完全没有动静的应星决：“帮个忙，你是不是不行？”

    应星决语气毫无波动，甚至透着一丝隐约的无辜：“嗯，我不行。”

    卫三：“……”你赢了，帝国之火。

    那根触手刺过来的瞬间，卫三将须弥刀挡在胸口护住要害，触手带着庞然大物的滔天怒意重击在须弥刀上，力道余震透过刀，反震到机甲内。

    卫三鼻子没流血，先吐了一口血。

    “我说了应星决有自己的考量，金珂好歹一个3s级指挥，居然这么天真。放心让两个人呆在一起。”路正辛看到这不由摇头，“如果他将他自己控制的那些触手也放开，卫三只有死路一条。”

    习浩天也皱眉望着镜头内被数根触手围攻的无常，应星决虽是第一次和其他军校合作，但他面相太过迷惑人，实在不像是会违背诺言的人。

    直播间。

    【卫三刚才的大招呢？不能唰一下解决它们？】

    【大招之所以被称为大招，是因为稀少，一直能使出来的就不叫大招了。】

    【我觉得路主解说的没错，待会应星决把自己那边压制的触手放开，卫三基本没有了回手的余地，就算机甲再厉害，也抵不过触手共同挤压。】

    ……

    机甲舱内应星决看着始终被触手围攻的卫三，眉心微皱，最后将感知一收，面前所有被压制的触手，脱了禁锢，一股脑朝卫三那个方向去。

