    “别动。”
    杨牧抬手阻止艳艳，低头看向抱着自己大腿的男人。
    “李长远？”
    李长远正在哭泣，听杨牧忽然说话，直接石化。
    “大人，您......您......”
    “别惊讶，我见过你，所以记得，以前全兽编外战队的吧？”
    “是！是啊大人！”
    杨牧叹口气，觉得遇到个熟人也正常，这里是暴君城，很多人那时都走散，温思佳他们是去了北极圈，可那里条件太艰苦了。
    有一些人去了木兰城，也会有人返回暴君城这边，挺正常。
    “别哭，怎么了？有什么委屈。”
    “大人，我们好惨，我们好惨啊。”
    “嗯，找个小店吧，边吃边说。”
    杨牧没太多情绪，经历这些年，就算是暴君城的老人儿也不一定变成了什么样子，无论遇到任何人都应该保持警惕，这就是末日的悲哀与现实。
    李长远的叫喊并没有引起太多的骚乱。
    大多数人都不明白他喊得是什么，也就不去管。
    哪有心情去管别人的闲事，冷漠也是末日现实。
    进入小吃店要了东西，李长远用手抓着就吃了一张饼，然后又跪在地上。
    杨牧微笑对他道：
    “别紧张也别客气，有什么就说吧，我洗耳恭听。”
    李长远急忙点头，然后哭泣将自己的经历说出来。
    其实暴君城余部也聚集了一批人，差不多一千多，多年来一直在俄境中部生活。
    直到四年前，俄境内丧尸领地大变动，丧尸的扩散侵袭了他们的基地，无奈之下他们只能离开南下，想要回国看看。
    消息已经传来，好像说以前的暴君城领地已消失，丧尸都去了西南方向，与国内正规军大决战去了，北方安逸了许多，又成为幸存者的天堂。
    于是这些人跨越边境回国，并返回了暴君城。
    那时的暴君城空荡荡，还并没有人。
    他们看得高兴，就将这座城市修整了一下，让它重新成为可以让人居住的家园。
    在这座城住了一年半的时间，城中已经有了一万多人，其中差不多一千五都是暴君城老人，大家重新聚集在此处，感慨万千，有的还找到了当年自己所住的地方，心情都变得很复杂。
    可接下来，城里来了更多人，半年之后突破六万。
    人变多了，一个社会体制形成，权力的争斗就变得激烈。
    暴君城残部的领袖被人杀死，几个势力不错的也都战死了。
    现任暴君杜鹏取得权力，开始奴役一些人。
    李长风的妻子老婆如金都在暴君城王宫里作侍女，据说还经常被暴君杜鹏招去侍寝。
    “呜呜呜，我这顶绿帽子带了也就算，可我的女儿，才十几岁，才那么小，大人，您救命啊，救救我们这群老人儿吧。”
    李长风哭的伤心。
    杨牧看向艳艳，艳艳点头道：
    “这里既然曾是你的暴君城，咱们把抢夺回来也是可以的，我发现并没有太厉害的高手存在，你别着急，等我叫人过来。”
    艳艳说完，闭眼，黑紫白能量波动，出口就在艳艳身边出现，一道火红身影走出来。
    这也是个女人，长得不错，应该也是神系。
    身上穿着火红铠甲，看上去好像是科技战士一般。
    她出现后看也不看杨牧，就站在艳艳后面。
    杨牧忍不住发问。
    “黑紫白系统的出入口不是需要有两个脑同频生物吗？可我发现很多神魂似乎一个人也能开启入口出口的。”
    “当然，如同我这种，可以留存记忆在一些点上，因此我能开启多重隧道，以后你也能的，我在各大洲都建立了通道，以后你可以自己感受，对了，我在两座暴君城之间也建立了通道，以后你就能够随便穿梭于两座暴君城了，你可以把这边和那边连接起来，重新掌控第一座暴君城的荣耀，啊啊啊啊，我说话有点啰嗦，我其实在第二座暴君城，也就是俄境第二座阿神建立的暴君城那里也建立了通道，你可以将三方面暴君城都连起来。”
    杨牧有点傻眼。
    “你什么意思？什么叫等以后？”
    “等以后你就明白了，我知道你在美地西北构建了很多的地下设施，其实你也可以考虑构建万维通道体系，利用黑紫白建立通不同地点的出入口，这样一来你可以鏖战全球，在几座基地之间随意调拨人马。确实，一个通道开启可能它的通过人数有限制，尤其是对于高等级原石战斗者，原石等级越高，穿过之后约会破坏通道能量，但是你人多啊，黑紫白系统的应用还不够具体完善，我告诉你一个事情，家人之间的黑紫白通道可以更坚固，让更多人通过，比如夫妻，母子，父子，兄妹，你回去以后可以尝试一下，家人之间也是很容易魂力共鸣的。”
    “哦......不是，你还没解释什么叫以后，我以后为什么会拥有跟你一样的能力？”
    “嘿嘿，天机不可泄露，给你介绍下她吧，大战神红鸾，神魂体，超强的哦。”
    红鸾冷眼看了看杨牧，微微点头，还是一脸的无表情。
    大战神？
    杨牧倒吸一口冷气。
    眼前的艳艳是这么强悍的吗？随随便便就弄来一个大战神？
    李长远跪在那里还没弄明白。
    大战神距离他实在是太遥远。
    杨牧当然没心情搭理李长远，开始于艳艳说话，追问到底是怎么回事。
    艳艳只是吃东西，面带微笑，到最后才道：
    “好了，别问了杨牧，你就让我任性嘛，反正到了最后你就会都明白的，并且我对你的承诺全部会兑现，你就什么也不用管好嘛？和我在一起的这段时间里，杀人这种事也不需要你操心，我知道你根本不喜欢杀人，可你又对所见无奈，你想要人心向善，但你不知道怎么做，我都知道的。因此你不用操任何的心，放松好嘛？”
    杨牧听到艳艳这番话竟有些感动。
    姥姥的，她到底是谁啊，如此了解自己的心情，而且做出这种妥帖的安排。
    看似傻里傻气的一个女人，实际上是蕙质兰心，此时竟给了杨牧一种慈母般的感觉。
    吃过饭后，艳艳看向李长远道：
    “他是你的暴君大人，知道我是谁不?”
    "您是......我见过教官，却没见过总裁，您难道是总裁？"
    “切，温思佳一小小的人类女人，怎么能和我比？我不是，你也没见过我，不过从今以后，我就是你老大的媳妇，你不是叫他暴君吗？那我就叫暴龙！”
    杨牧刚喝了一口水，直接喷出来，狂咳嗽。
    “啊，不对不对，我不是这个意思，我是说君后，哈哈！我的思维有点跳跃，看过末日前的一个电视剧吗？《冰与火之歌》，里边不是有一个龙母吗？一直做王后的，我想说自己是君后，但想到了龙母，而你又是暴君，结果暴龙这个词就脱口而出了，暴君往后龙之母，哈，全称够嚣张吧？”
    杨牧拿过餐巾纸擦了嘴巴，带着冷汗点头，还真是吓了一大跳。
    “好了好了，我也吃完了，咱们走吧，李长远，你带路，先去把这城中原本暴君城的人聚集起来，然后带着我们杀人去，对了，暴君与君后出行，怎么可能没点牌面呢，弄担架吧，我是说轿子，就是那种几个人抬着，然后要露天的，不要周围有布的。”
    艳艳说半天没说明白，李长远听得一脸懵逼。
    杨牧解释道：
    “就是那种御撵，古时候皇帝在宫中被人抬来抬去的东西。”
    “啊！懂了懂了，那帝君君后请，咱们先去集合一些兄弟，然后我立刻找人去做，如今您回来了，御撵还是做得出来的。”
    李长远擦干了眼泪，忽然就有了斗志。
    想当年，暴君在的时候，这座暴君城是多么的辉煌。
    无论怎样，暴君既然回来了，总算是有了做主的人，应该没啥问题吧？听君后说的可挺轻松。
    李长远兴高采烈，在前边猫着腰走路，好像那古时候的太监，看着挺猥琐。
    在他的引领下，杨牧两人离开了交易市场，走了差不多五百多米，到了一片冷僻的地方，有那么几座没有窗户的废弃房子林立。
    直到进入一栋房子里，杨牧才发现这并不是废弃的，里面有挺多人居住，看上去好像是丐帮聚集点，大多是男人，也有那么一些老人。
    “兄弟们！兄弟们！你们看看这是谁啊？”
    李长远说话都是颤抖的。
    杨牧站在那里目光移动。
    凭借他的强悍记忆力，还真就认出了一些人。
    宋琦，以前饿境一个联络员。
    赵大宝，第一批跟随杨牧的手下。
    张铎，好像是跟温思佳在她末日堡垒出来的人。
    郭大娘，具体叫什么不知道，是李大花家的远亲，在厨房帮过忙的。
    这么多都是曾经跟随过自己的人，如今却混的这么惨。
    杨牧忽然有了一些伤感的情绪，忍不住常常的吸了一口气，然后在心底变成叹息。
    “暴君大人？”
    “是暴君！一点没变！”
    “不不不！更加帅气阳刚！”
    “是我们的暴君的大人！”
    终于人们一个个认出来。
    而那些没见过暴君的，在知道来者身份后，也震惊的石化。
    暴君啊！
    传说中真正的暴君城主人竟然会在消失十年后出现？这简直是不可思议。
