    甘罡总督早就已经规划好了自己的逃跑路线，根据他的金手指反馈或者说占卜，整个世界之中，只有新大陆对他这样的神性者才算是比较安全。

    旧大陆无论是哪个国家的哪个城市对他来说都是非常的不安全的。

    内卷非常严重的旧大陆之中，任何一个繁荣的城市都有序列四的镇守，每个强国前十的城市都有神性强者镇守，首都更是有半神镇守。

    而且有的时候还不止一个。

    教会的力量和王国的力量基本是相等的，当然了这话在雾都王国这里其实并不怎么真实，毕竟雾都王国的实力远超一般的王国，这里是世界第一的强国，教会在这里的实力虽然不弱，但是势力却要弱的多。

    基本上没有存在感，只有一些乡下的贵族和城市之中的愚民才会在赎罪卷和每星期一次的免费白面包的诱惑下加入教会。

    而雾都王国的教区大主教，就是一位半神，这基本上已经是教会拿的出手的最高端战力了，但是很可惜，一位半神在雾都王国之中根本翻不出什么浪花。

    不提各种王室底蕴，亲王阿尔伯特和女王维多利亚双双都是半神的位阶。

    这些都是甘罡总督一边坐在火车上跑路，一边通过自己的金手指整理出来的情报。

    火车的速度还是不慢的，奔行了三日，中间停了十几次，加了一次煤炭、水和炼金促燃合剂，在甘罡总督感觉到自己快要馊掉的时候甘罡总督抵达了自己目的地，一个名叫凯诗伦的港口小镇。

    这里的支柱产业是渔业和旅游业，笼罩在这里的仪轨也是很正常的丰收仪轨和好运仪轨，对应的是风暴节和丰收节的两个本地节日。

    不过这些都并不重要。

    甘罡总督先是拜访了一下自己的‘友人’。

    也即是那个被甘罡总督用来作为借口的家伙。

    这个家伙是码头附近一个海货铺子老板的长子，也就是将来肯定会继承这个海货铺子的家伙，他的名字叫做佩林，不过这个佩林也不是一个安分的主儿，同时也是一个朋友遍天下的人，不然也不会被人类用世界穿梭仪选中安排进背景之中。

    在甘罡总督不怎么多的记忆之中，这家伙和‘钢’的关系还是比较好的。

    按照古怪陌生又熟悉的感觉开始敲门。

    这里是那位友人的秘密基地，也如果没有意外这位佩林这个时间点应该在这里喝酒。

    “谁啊。”带着懒散的声音响起。

    “是我‘钢’，听说你病了，我来看看你。”‘钢’说道。

    “开始什么玩笑，我怎么会病，‘钢’哦~我想起来了，是雾都附近来的那位兄弟，怎么，你现在还是混不下去，想去新大陆试试吗？”

    一边说着，门一边就被打开了。

    映入眼帘的是一位身材矫健的男子，身上有很浓厚的鱼腥味。

    他喜爱的是远洋捕捞，不过这个行为太过于危险，所以他的父母一直不允许，所以他就只能经常在近海捕鱼什么的。

    虽然这个世界的海洋很危险，很神秘，但是其实这位危险主要就是来自蛮荒海域的未知海底文明、深海传奇巨兽（序列四）、神性野兽（序列三）和大海疯神（序列二）。

    不过这位大海之中的势力大部分都有着自己的地盘，所以只要不去未知海域的话，遇到的情况虽然不能说没有，但是还是非常的稀少的。

    最起码雾都王国的近海是绝对看不到他们的身影的。

    雾都王国世界第一强国的身份可不是吹出来的，而是实实在在的打出来的，作为一个岛国国家，他们几代人在大海上驰骋，猎杀海兽，屠戮鱼人，甚至在探索新的海域的时候击退过海洋疯神。

    这样强大的威名就算是深海之中的未知恐怖也不能无视。

    所以他们会默契的避开雾都王国的近海。

    甘罡总督装作自己被耍了的样子成功融入到了这个不安分的小圈子之中。

    然后通过佩林的渠道搞来了一个最快离开雾都王国的船票。

    甘罡总督则是留下来了几个自己备用的折叠弩。

    这样的折叠弩保命效果是经过时间验证的，佩林也表示非常喜欢。

    他当初是这样说的“好家伙，这东西是你开发出来的吗？镇不愧是我的兄弟，早就听说雾都的上流人都在玩这个东西了，没想到居然是你做出来的。”

    佩林给他找来的船票是一艘远洋货轮的客舱票，这个船票如果没有一定的关系还真的不一定是能够找得到。

    毕竟货轮顾名思义就是运货的，虽然有划分客舱，但是条件并不是很好，而且舒适度也和远洋客轮是没办法比的，所以一般情况下货轮智慧带上一些知根知底又赶时间的人，毕竟如果带上了海盗探子什么的，那也太危险了。

    不过货轮也是有优点的，比如说货轮一般都是组队远航的，速度也比较快，有时候运送贵重物品的话，还会有军舰护航。

    甘罡总督很快就来到了船上，见到了人水手长，呃~他倒是想要见到船长来着，可惜船长在跑货根本没时间见他。

    “听说你是一个炼金术士？”水手长问道。

    “是的先生。”甘罡总督说道“我是一位机械专精的炼金术士。”

    “这样最好。”水手长说道“你不要在船舱里面摆弄那些瓶瓶罐罐的，在海上发生炼金泄露可不会有几个人会处理那种鬼东西。”

    “放心吧，我最多就是思考一下机械图纸之类的东西。”

    不过甘罡总督没有想到的是，船只起航正式离开港口之后，他就被打败了。

    打败他的不是什么深海的神性野兽，也不是什么罪恶的疾病，而是简简单单的晕船。

    他的经过强化的感知实在是太强了，也太过于灵敏了，这就导致船只驶离港口之后海上的大风大浪让他的感知变动的太快了。

    在很短的时间内接触到了大量的信息，并且这些信息还是扭曲的，这就让他非常难受的晕船了。

    而且因为他这个并不是普通的晕船，所以连炼金产品晕船药对他都没用。

    他只能在水手长和其他水手们的嘲笑下躲进了船舱之中（在船舱中平躺摄入的信息会少很多，有利于缓解甘罡总督的晕船）

