    

    
“外面危险，今天就别出去了吧。”

    
早上，李云看着推门正想出门的周若离抬手说道。

    
这虽然才早上，而且街道上都有侍卫在街头护卫着秩序，但是李云还是担心会有危险，毕竟这可不是普通的是个人冲突，而是国家层面的对抗。

    
周若离转头，看着脸上有些担心的李云，犹豫了一下还是摇了摇头。

    
她不仅是李云的妻子，还是大乾的皇帝，虽然在平时，她会与李云一起腻歪，一起沉浸在幸福之中，但在不该沉迷于男女之情的时候，她是大乾最高的统治者，会无情碾碎大乾所有的敌人。

    
周若离不只是李云的妻子，也是大乾的皇帝，在如此混乱的时刻，她必须坐在朝廷上，以最无情的姿态镇压那些心有不轨的人。

    
李云看着周若离柔弱秀美的脸上带着淡淡的坚毅，他挠了挠头。

    
“那你路上小心。”妻子都露出了这样的表情，李云哪里能够说什么，只好耸肩笑了一下。

    
周若离只是轻笑了一下，想了想说道：“晚上我做饭给你吃吧。”

    
“你不是偶尔也有做吗？”

    
“……也是。”周若离看了李云一会笑道，转身推门离去，出门的时候，眼神从呆在家中的深情变成了淡漠与威严。

    
只不过是叛军与世家而已，比起成亲之前费劲心思的相处，又算的了什么？

    
李云在原地看着周若离的背影远去，只是仰头想了一会，有些无奈敲了敲头。

    
看来，若离也有不少事啊……李云心想。

    
但是他还没有多想什么，就听到门外一阵喧闹，然后有两个人以牙通牙的姿态撞飞了门，滚在地上，分别是大胡子和道士。

    
李云看着那扇门从天上飞着转了几圈砸在地上，那是他和周若离闲暇时候在下午做的，门上的样式还有两个人的名字呢。

    
道士在地上哎哟了好几声，睁眼看到李云表情不对，只是指着旁边的大胡子说道：“都是他的错。”

    
“都是他的错。”大胡子也几乎在同一时间指认对方，两人不由对视一眼，都是瞪了对方一眼。

    
李云叹了口气将门板收起来，心里也知道两人没重要的事情是不会来的，而且是以这种忍术姿势，旋即看着他们问道：“发生了什么事情？”

    
听到李云的话，两人都明显认真了起来，道士想了想说道：“无量天尊，说来话长，这事要从昨天我们吃面的时候偶遇王秀说起……”

    
“能否长话短说？”李云一听就头皮发麻，如果时间足够，是不是要从盘古开天地说起。

    
道士嘴巴一合一张，实在忍不住添油加醋的心思，干脆让大胡子来说。

    
“王家已经掌控了玉玺，在这两天轨道靠近的时候就要对京都进行毁灭性的攻击……”大胡子毕竟是叛军出身，报告有一手的，很简洁就说完了，比起牛鼻子好了不止一点半点。

    
李云听罢皱眉，原来玉玺是有固定轨道的，他当初还以为玉玺是由老皇帝随意操控的，让他每天睡觉都睡不好，直到躲到京都才安心了一会。

    
这也能够理解老皇帝为什么要放弃玉玺了，只要玉玺再造三个，以固定的轨道巡游于大乾之上，谁不听话就从谁头上落下，那二十把剑落下，大半个大乾就要没了。

    
没了地的皇帝，那还叫皇帝吗？

    
但是现在有神经病出现了，他们不在乎大乾地没了多少，人死了多少，他们就要自己的国家。

    
道士在旁边看着，能够感受到李云在思考的时候，脸色是很平静的，但是杀气已经逐渐蔓延出来，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    
道士看向旁边的大胡子，发现他没什么异样，甚至有些怀念，这就是李云以前在战场的样子吗？

    
确实很可怕，也确实很强大，他远远不及，但是对于道士来说，早在几年前，一个孩子就散发着这样的杀气，未免太过可怜了。

    
“直接杀了那个王秀有用吗？”李云看向大胡子，言语之间已经没有任何余地了。

    
对方已经触碰到李云的底线了，那样的话也别怪他初号机暴走。

    
“没用，控制玉玺的装置估计在王家家主身上，王秀最近一直于我们在一起，并未见到与控制有关的东西。”大胡子摇了摇头说道。

    
“首领，接下来我们要怎么做？”大胡子说道，不知不觉间，他已经将自己的称呼转变到了当初的称呼。

    
“王秀人在何地？”李云问道。

    
“城西……。”大胡子说道。“之前娜仁托娅小姐也在，但是现在应当换了个地方。”

    
“我知道了。”李云点头。

    
“首领要隐藏身份和我们混入其中，以获得更多消息吗？”大胡子问道，隐藏身份化作王秀手下窃取情报，这是常见的操作。

    
李云转头看了大胡子一眼，道：“不，我直接过去好了。”

    
过去？这是指……

    
“你们两个混进去，之后记得从王家家主身上找到情报。”

    
大胡子已然知道了李云的想法，点了点头。

    
道士在旁边听着，对自己也被安排了没有不满，只是看着李云，他此时沉思着，仿佛事情都在算计之中，对他这个落魄掌教来说有点震撼，确实掌权者就应该是这样的。

    
“起风了。”道士不由心道，但是这风，却并不凌冽，带着执着与深情……

    
……

    
“王秀公子……救命啊！”

    
大胡子和道士一回到基地就大声喊道，让不少人都是警戒起来。

    
“发生了何事？”王秀皱眉，站起身来看着二人，这两位现在衣衫有些乱，但是看起来应该不是什么繁衍的前序节奏，所以答案只剩下一个了，确实有人打上来了。

    
“是我家首领，我偶遇之后，听到我们的行径他对我们极为不满，但是我早已被王秀公子折服，与他辩论了几句，没想到他气得对我动了手！”大胡子一把鼻涕一把泪说道，极为心酸。

    
“还有这种事？”王秀皱眉，他虽然觉得迟早有一天会与李云相遇，但没想到竟然会是在这个时候，不过他很快眉头也舒张开了，“早就听闻这位在京都了，这次能够遇见，肯定能和他辩论几句。”

    
话音刚落，剑气纵横将整座酒楼削掉，酒楼倒塌，烟尘缭绕，一个人影已然出现在了他们烟尘之中。

    
“哈哈哈……久违先生之名，先生的书籍我已经拜读了好几次，终于见到先生了。”王秀哈哈大笑，对着烟尘中的李云拱手。

    
“哈什么，我和你很熟吗？”李云瞟了他一眼说道，让王秀脸色一僵。

    
他是来找茬的，不是来哈哈的，就算是哈哈，也是找若离哈哈。

    
王秀没想到两方相遇会是这样的景象，但是他很快就调整好了心态，笑道：“先生可能不知道，我是贵族世家王家长子，也是如今王家第二的操盘之人，逼迫朝廷之事，有我一份功劳。”

    
他是地位高于草民的贵族，而李云是能够与皇帝硬碰硬的强者，他觉得两人见面不应该那么粗俗，而是像贵族一样优雅。

    
“贵族，地位挺高的。”李云点了点头。

    
“那是自然，与平民不同，我们两位都应该……”王秀以为李云知道他的身份之后就会坐下来，不由淡淡一笑。

    
“我就是专杀贵族的。”李云笑道，只是这笑在王秀眼中，逐渐森然。

    
剑气迸发，在这恐怖的剑气面前，王秀何止是贵族的仪态，就连普通人的冷静都保持不了，只剩下生物最本能的恐惧！

    
要死！

    
王秀惊恐，哪怕是京都所有强者加起来，都不会是他的对手，要死！

    
但是在这一瞬，大胡子和道士一人一手将他拼死拉出剑气纵横的范围。

    
“公子，我们快去找家主，只有玉玺才能制止这宵小之徒！”大胡子大声说道，言语之间尽是凄凉。

    
“是啊，那人就是个反贼，与公子这位高贵的贵族岂可同论！”道士也说道。

    
王秀被剑气吓得有些发懵，他这一生估计就只有这一次和死亡靠近得这么近，腿都软了，牙齿在打着冷颤。

    
“对……对，找父亲。”王秀仿佛是拉着救命稻草一样拉着两人，“快去京都王府的地下，父亲就在那里！”

    
道士与大胡子瞬间对视一眼，然后连忙将王秀拉走往他说的地点跃去。

    
剑气爆发，整个酒楼仿佛被轰炸了一般，地上出现一个巨大的圆坑，地上的裂缝宛如蛛网密密麻麻，而其中的尸体早已经灰飞烟灭……

    
“他们两个，演技还不错嘛……”李云看着三人远去的背影心想。

    
*****

    
周一求票，读者老爷有推荐票的都投一投！

