    于是，林飞马上让爱丽丝招募一个英雄过来，同时让布莱尔带着所有的兵力压向了鬼契头领的基地。

    当然，这种行为并非是要将对方歼灭，只是要做出一个样子，如此一来，鬼契头领不想被灭，就只能收缩所有兵力躲在主基地里，而其他资源点便成了无人守护的肥羊，任由自己掠夺。

    接下来的情况就如同所计划的那样，看到布莱尔大局压境，鬼契头领几乎调回了所有可以使用的兵力，龟缩在基地围墙之后。而布莱尔也没有进攻，就是在千米之外对持，如此一来，鬼契头领也是一点办法都没有，只能对持。

    而与此同时，他的资源点却是一个接一个的被林飞占领。

    鬼契头领如今已经是陷入了暴怒当中，他红着眼睛，看着远处的大军，却是一点办法都没有。

    除了传奇英雄布莱尔之外，卡洛斯和另外两个英雄分作三路，开始疯狂的占领鬼契领地的资源点。

    小型金矿，占领！

    中型伐木场，占领！

    大型采石场，占领！

    随着时间的推移，林飞地图上，代表己方占领地的绿点越来越多，而林飞的资源增幅，也开始提升。

    当然，一些资源点里也有少量的守军，如此一来倒还真有了一些麻烦，因为几乎所有的兵力都汇集到布莱尔的手里，所以卡洛斯他们三个英雄身边只有小兵三两个，对上一些守军还真是不敢贸然攻击。

    这个时候。林飞只能让他们暂时放弃有守军的资源点，先占领那些没有防御的资源建筑。既便如此，林飞的收获也是巨大的。

    而在这近乎掠夺的过程中，林飞还在对方的领地发现了自己迫切需要的东西。那就是超级冰元素的招募点，看到这个招募点后，林飞便知道自己一定要将其攻占下来。

    地下世界里那个麒麟圣坛，需要兑换圣麒麟的几样兵种里。就有超级冰元素。就是因为这个原因，林飞也不能放任不管。

    守护超级冰元素招募点的是三个超级冰元素，单体战力17000。林飞马上让卡洛斯他们三个英雄全部汇合在一起，准备攻占这个招募点。

    不但如此，林飞自己也亲自出马。而这一战也算是顺利，只是消耗了几个低级兵种便占领成功。

    只可惜当下招募点里还没有可招募的超级冰元素，想要招募，只能等到明天。

    林飞看了看这招募点的产量，一天可以生产6个超级冰元素，自己却是至少需要10个。

    “看来，得一直将鬼契头领压制在主基地里，要不是因为强攻的话会损失大量的兵力，否则一定先灭了他！”林飞脑子里飞快的计算着得失，如今对于自己最合算的。便是保持着这种压制性的优势，如此一来，鬼契头领便无法翻身，等到自己的实力真正壮大，是对方几倍兵力的时候。便可以直接出兵踏平对方的基地。

    想到这里，林飞便有了打算。

    整整一天时间，林飞将鬼契头领超过八成的资源点全部占领，有些资源点在一些未探明的区域，又或者是在地下世界，暂时还没法子全部占领。但林飞知道。只要这个优势持续几天，自己就可以完全将鬼契头领的经济命脉完全拔除。

    林飞这边打着如意算盘，那边的鬼契头领却也在想着脱身对策。

    眼下，让他反攻出去几乎是不可能的，最好的可能就是维持住主基地的防御，只是那样可以解决一时的麻烦，时间拖久了，他的劣势越大。

    这一点鬼契头领心知肚明。

    想到这里，鬼契头领却是发出了一声声狰狞的笑声：“既然你逼我，那就别怪我用狠招了！”

    说完，鬼契头领身形一闪，却是遁入一股黑雾当中。

    下一刻，使用某种特技遁出基地的鬼契头领直接向南面飞去，就在一个礼拜前，他曾经派往南面的一个英雄遇到了第三个契约者的势力范围。

    当时，他的英雄刚刚深入，便被一个强于他英雄兵力的敌人追踪并且击杀。

    显然，南面的那个敌人非常强大，占领的区域比他的领地还要大，原本对于这个敌人，鬼契头领打算暂时敬而远之，但是眼下，他却是不得不借助这个敌人的力量。

    这算是一步险棋，弄不好会死无葬身之地，但是现在鬼契头领没得选择。不去找那个契约者，他必然会被吞并，而现在如果能做一些筹划，说不定还有卷土重来的一天。

    所以，这一趟他必须要去。

    花费了数个小时，鬼契头领终于是到达南方领地，而很快，他就被一个巡逻的英雄发现，并且将他包围。

    “我知道你能看到我，我要和你谈谈！”鬼契头领大声喊道。

    或许是只有鬼契头领一个人的缘故，那个英雄并没有马上发动进攻，而是将他包围。

    过了片刻，一道金光闪过，圣城契约者圣王降临。

    要说鬼契头领也算是枭雄之辈了，但是看到圣王，感受到对方身上强大的气场，还是不由的心中震撼。

    他感觉到，自己的计划似乎有些偏差，眼前这人实在是太厉害了，即便是自己借助对方的力量摆脱危机，但很可能会落入到另外一场恐怖危机中。

    只是眼下，对于鬼契头领来说是没有第二条路可走。

    ……

    兵临城下第二天，林飞几乎将鬼契头领的所有资源点都占领，手里的资源猛增，而这些资源，林飞也换成了强大的兵力，自己的地盘也比之前增加了至少一倍。

    超级冰元素招募点，刚刚生产出的6个超级冰元素一出现，就被林飞招募走。兑换圣麒麟所需要的10个还差4个，只要再坚持一天，超级冰元素就可以收集成功。

    而就在这个时候，爱丽丝那边却是给林飞发来一个消息。

    林飞第一时间查看战略地图，下一刻，他眼瞳一缩。

    自己领地里，突然出现了敌人踪迹，正在掠夺自己的资源点。

    “难道是鬼契头领？”林飞这个念头刚刚出现就马上否决了，此刻鬼契头领的所有兵力都被自己压缩在对方的主基地内，这个时候怎么可能还有兵力去偷袭自己的资源点。

    那么如果不是鬼契头领，又会是谁？

    林飞猛然间想到一种可能，却是立即让卡洛斯带了140单位左右的兵力赶了过去。

    显然，这远古战场里并非只有鬼契头领一个敌人，除了他之外，还有圣城的圣王。

    如果是这样，那么这绝对是一个危机，而就在林飞让卡洛斯赶过去的同时，也命令布莱尔，让她撤离。

    圣王的出现可能是巧合，但林飞却习惯往坏处想。那就是圣王是有备而来，他如果知道自己的主力不在，那么可能会长驱直入，直捣自己的主基地。

    当然，对方可能还不知道自己主基地的所在，这也是为什么对方现在只是在占领资源点，而不是去进攻基地的原因。

    只是不管怎样，林飞都不能在继续压制鬼契头领了，否则一旦被对方抓到机会，那么自己很可能会被对方绝杀。

    所以林飞十分果断的选择了回防。

    即便圣王是倾巢而出，只要有布莱尔和主力部队在，那么自己也能将对方打退。

    时间一分一秒的过去，卡洛斯最先赶到，和地方的部队有了接触，而这个接触也让林飞庆幸自己的判断正确。

    那毫无疑问是圣王的英雄，而且是紫色品质的完美英雄，兵力的总数量也达到了700单位级。

    卡洛斯携带的都是速度型兵种，所以根本不和对方正面抗衡，却是引着对方兜圈子。只要等到布莱尔回来，那么两个英雄的兵力合二为一，便足以和对方一战。

    接下来的半天时间，基本上就是在打游击战，而在有惊无险之下终于让卡洛斯和布莱尔两个英雄汇合在一起。

    经过这两天的恢复，如今林飞的总兵力也再次突破500单位，而且兵力质量颇高，即便是和对方打一仗也是毫无可惧。

    只是那圣王的英雄似乎并不想决战，而是不断和林飞的英雄周璇，这一下，林飞倒是品出了一点味道。

    “看来，这圣王势力的突然介入，并不是偶然事件了！”林飞眼睛微眯，思考着当前局势。

    在自己的实力突飞猛涨的关键时刻，圣王的英雄突然杀到，直接将这种增长打断。而且也解了鬼契头领的围城之急，普天之下哪有这么巧的事情？按照林飞的估摸，不是圣王有侦察兵洞察到这边的情况，便是有人通风报信。

    当然，后者的可能性更大，如果圣王的侦察真的那么厉害，刚才他大可以让英雄直接杀到自己的主基地下。

    到时候便是自己被人兵临城下了。

    而如果是后者，那问题也是极为麻烦，这也就意味着鬼契头领和圣王可能暗中达成了某种交易，不管这交易内容是什么，显然都是对自己不利。

    “如果我是圣王，肯定不希望有人将鬼契头领灭掉，最好是拉着鬼契对付对方，如此一来，鬼契头领便成了附属，而只要灭掉那个敌人，鬼契也会被抛弃，到时候胜利的便是圣王！”RQ