    “官人说笑了！”白素贞还不相信沈隆所言，“世人对我等妖族多有偏见，向来以为我等妖族皆是阴险凶残之辈，殊不知妖族之中也有一心向善之辈，素贞自从修行得道以来，却是从未伤过性命，也没有害过人。”

    “就算……就算是小青此前盗窃库银，那也是因为不通世情，才给姐夫惹上了麻烦，听到官人言说之后便马上处置了手尾。”现在白素贞也明白了，库银失窃一事自家官人肯定是知道的，所以还是老老实实说了出来。

    “寻常人等或许会如此看待，但我等剑仙一脉却不会如此，娘子难道没听过吕洞宾三戏白牡丹的故事么？吕祖可是我剑仙一脉的前辈啊！”沈隆收集的神仙妖魔的故事可是夺了去，不管啥情况都能拉出来充当证据。

    “话说洛阳牡丹名扬天下，某年洛阳牡丹盛开，游客如云，吕祖也化作凡人下凡观看；却遇到了一株修炼成精的千年白牡丹，从此结下了一段缘分…….”沈隆又开始讲故事了，关于白牡丹的来历其实有多种说法，又说白牡丹是个凡间女子，花名叫白牡丹而已；也有说白牡丹其实是王母身边的牡丹仙子，不过在这种场合，沈隆自然要把她说成妖怪了。

    将吕洞宾和白牡丹的故事讲完，沈隆摊手道，“……我等剑仙一脉的前辈都是如此，我等晚辈又何须在乎这些世俗偏见呢？”嗯，我都佩服我自己了，这种道理都能说出来，还能找到吕洞宾这样赫赫有名的仙人佐证，不信说不服白素贞。

    “官人！”白素贞感动得眼泪哗哗的，多好的人啊，身为妖怪混在凡间难免会有这样那样的想法，再加上世俗眼光的歧视，白素贞其实还是有些自卑的，当知道自己在沈隆面前现出原形之后，她可是担心地不行，没想到沈隆却是完全不在乎。

    越是感动就越觉得自己对不住沈隆，尤其是刚才沈隆点明的哪一点，白素贞不禁陷入了深深地自责，官人如此对我，我之前却只想着报恩，这实在是太不应该了，于是抬头就想给沈隆道歉，“官人，之前的确是我做错了。”

    “不用道歉，你只需要答应我…….”沈隆凑在白素贞耳边耳语了一番。

    “官人！”听得白素贞脸越来越红了，不过最后还是点头应了下来，然后白素贞好奇地问道，“官人，既然你早就知道我和小青是妖怪，为什么不点出来呢？”

    “对啊，官人，你瞒得我们好苦啊！”小青也嗔怪道，一想起自己当初在西湖边上所做的那些事情，她就感到害羞，同时心里还有些好奇，姐姐为什么脸红啊？

    “那是因为我相信娘子啊，到该说的时候娘子自然会说的，如果娘子不肯说，那一定是我做得不够好，还不能让娘子全心全意的相信吧！”咦，这话听起来怎么有点像是舔狗啊，呸呸呸，我才不是呢！

    “素贞才没有不相信官人呢，只是……只是此事有些骇人听闻，一时不敢和官人说罢了。”白素贞连忙解释道。

    “官人，可是你也没和我们说过你在修炼剑仙之道啊！”小青总觉得好像什么地方不太对劲，我们瞒着你，可你也瞒着我们啊。

    “和娘子相比，我的修为尚浅，那好意思说啊，不过既然娘子和小青问了，那我就说说吧！”沈隆轻飘飘地化解开来，“早年间，我曾经遇到过一个叫燕赤霞的异人。”嗯，的确是遇到过，只不过不是在这个世界罢了。

    “这位燕大侠却是剑仙一脉的传人，机缘巧合之下，我得了他的传授，从此开始修炼剑术，如今已经略有小成。”沈隆吐出飞剑，让白素贞和小青好好看了一番，“前次那王道陵来到钱塘寻事，我一眼就看出了他的跟脚，询问之下，方才知道他是来找娘子寻仇的，哼！我家娘子也是他能招惹的？于是就取了他的性命！”沈隆将和蛤蟆精的恩怨说了一遍。

    这幅霸道剑仙的架势一摆出来，白素贞和小青眼里就满是星星，这个男人表面温和，实际上却是这般霸道，简直太让人心安了。

    “哎，上天有好生之德，官人既然肯放过他一马，他就应该知道好歹，回山继续静修算了，竟然还敢对官人下手，实在是死有余辜。”就连一向心软的白素贞也觉得他死得活该。

    “哼，这样的家伙早就该杀了！不过官人你还真是厉害啊，才修行这么点时间，就能斩杀数百年的妖怪了。”小青眼睛里满是崇拜，她之前专门找王道陵谈过，还动过手来着，知道对方的实力。

    “都是师傅教得好，还有这些天材地宝的帮助，才让我修为大涨。”沈隆又拿出了玉瓶，“娘子，小青，这东西似乎对你们的修为也有好处，不如你们拿去用吧！”以后还要刷法海呢，得赶紧增加点实力啊。

    不等她二人拒绝，沈隆又继续问道，“对了，娘子，我只知道你的出身，却还不知道你是跟谁学得修行之道？”

    “当年黎山老母在蜀山讲道，素贞也赶去聆听了一番，日后机缘巧合吞了一粒舍利子，如此才有了今天的修为；至于小青倒是自己摸索出来的，并未得人传授。”白素贞实话实说。

    果然如此，只是听过黎山老母讲道而已，要真是黎山老母的亲传弟子，观世音怎么好意思把她引入佛门？不过也不一定，那伙人这方面的口碑可不好，一句“此宝与我西方有缘”抢到了多少法宝，一句“此子与我西方有缘”勾引到了多少徒弟啊！

    “娘子、小青，你们也着实辛苦啊；当年燕大侠倒是没说他教我的剑法不可传授他人，我这就说给娘子还有小青听听，或许能对你们的修为有所帮助！”沈隆眼睛一转有了主意，我先给她们说说燕赤霞的道法，白素贞听了之后也会传授我黎山老母的道法吧？

    科学……哦不，修仙在于交流，多交流交流肯定没坏处啊。

