    雷朝然将吴白祸水东引的事也告诉了雷苒凤。

    雷苒凤沉默了许久，这才感慨道：“四圣宫的运气真让人羡慕。”

    雷朝然苦笑，四圣宫的运气的确好的让人羡慕，竟然能遇到吴白这种绝世天才。

    穆清风不时的看一眼旁边的何冠道，见何冠道闭口不提给穆廉报仇的事，心里不禁疑惑……难道师傅是碍于自己的身份，不屑跟吴白说话？

    他对何冠道有种盲目的崇拜，毕竟追随何冠道多年，从未见他败过。

    他认为吴白之所以能一掌击伤梁云刀，那是因为梁云刀有伤在身。若是全盛时期，吴白定然不是对手。

    “吴白，我真佩服你的勇气，竟然敢来天阳市。”

    吴白失笑，“我为什么不敢来？”

    穆清风冷笑道：“吴白，既然你来了，那我们的账该好好算算了。”

    “哦？”吴白表情玩味，“你想怎么算？”

    “在晋江市的时候，你骗我丹炉，毁我孙子修为，这一桩桩，一件件，难道你都忘了。”

    穆清风转身看向何冠道，“吴白，给你介绍一下，这位是我师父。今天，你插翅难逃。”

    何冠道嘴角狠狠地抽搐了一下。

    吴白的目光移到何冠道身上。

    何冠道恶狠狠地剜了一眼穆清风，心里更是恨得咬牙切齿，大骂蠢货，一把年纪活到狗身上去了？

    梁云刀是半步天阶强者都被吴白一招解决了，他只不过是人阶上品，怎么可能是吴白的对手？

    何冠道看着吴白，阴沉的脸上竟然生生挤出几分笑容，表情僵硬的说道：“吴白，久仰大名。”

    吴白微微一笑，不置可否。

    何冠道陪着笑脸，道：“清风上次从晋江市回来跟我说你抢走了丹炉，愤愤不平，颇有怨念，我已经教训过他了。”

    “我说大家都是武道界的人，天下武修是一家，不就一个丹炉吗？吴白道友肯定是有大用才这么做的，让他不要再纠结这件事。”

    “但是清风这人脑子轴，没事就喜欢叨咕几句，吴白道友千万别在意，他也就是嘴上说说。”

    吴白：“……”

    穆清风是个蠢货，但这个何冠道是个聪明人啊。

    穆清风满脸懵逼的看着何冠道，一副你吃错药的表情。

    何冠道继续道：“那个丹炉吴白道友用的还习惯吗？如果不合适，我这里还有几个丹炉，吴白道友可以挑一个合适的。”

    穆清风整个人都不好了，难以置信的看着何冠道，“师傅，你……”

    “闭嘴！”何冠道冷喝一声打断他的话，皱眉训斥道：“一个丹炉而已，何必这么斤斤计较。大家同为武修，就应该相互帮助。”

    “侠之大者为国为民，武修就应该虚怀若谷，心系苍生。你这种心性如何走的更远？要学会放宽心胸，知道吗？”

    穆清风人傻了，怔怔的看着何冠道。

    来之前何冠道可不是这样说的，他说见到吴白，定要将他碎尸万段。

    现在却一副舔狗姿态是怎么回事？

    “为师问你呢？明白没有？”

    穆清风一怔，见何冠道冷着脸，急忙道：“明白。”

    “明白还不给吴白道友道歉？”

    穆清风整个人都不好了。

    “师傅，你没事吧？”

    穆清风怀疑师傅脑子出现了问题，让他给吴白道歉，吃错药了吧？

    虽然是自己的师傅，这样腹诽是大不敬。但穆清风此时的确是这样想的。

    何冠道恨不得一掌拍死这个蠢货，一把年纪了一点脑子都没有，还看不清形势吗？

    其实也怪何冠道，平时表现出一副天下无敌的姿态，导致穆清风盲目的认为他无人可敌。

    何冠道满脸堆笑的看向吴白，“我这徒弟虽然一把年纪，但是脑子却不怎么好使。吴白道友千万别往心里去。”

    吴白嘴角微扬，忍着笑道：“不会的，天底下的蠢货那么多，我想计较也计较不过来。若是跟每个蠢货都计较，我不得累死？”

    “吴白道友不止容貌修为冠绝天下，智慧也是无人可及，老朽佩服。”

    穆清风愤懑的盯吴白。

    何冠道见状，一巴掌拍在穆清风后脑勺上，怒喝道：“混账，为师的话你是一句没听进去。看我回去怎么教训你。”

    说完，看向吴白，“实在抱歉，我回去一定好好教训他。”

    吴白轻笑着微微点头。

    “既然如此，那老朽便告辞了！有机会欢迎吴白道友来穆家做客，老朽必定扫榻相迎。”

    “慢走，不送。”

    “吴白道友客气了，告辞！”

    何冠道拎着被他一巴掌抽懵逼的穆清风转身就走，没有丝毫停留。

    吴白嘴角微扬，这个何冠道很懂得审时度势，是个聪明人。

    希望他日后不会与自己为敌，否则这样的聪明人，绝对留不得。

    吴白收敛思绪，突然心有所感，扭头看去。

    只见一个年轻人，正恶狠狠的盯着他。

    吴白眼神玩味的看着他，“怎么，还想再裸奔一次？”

    年轻人一张脸憋得通红，想起被吴白扒光丢到酒店二楼被人围观的事，他就羞愤的想自杀。

    年轻人回头，看向身后的一个老者，愤懑道：“师傅，就是他把我扒光丢到酒店二楼让我出丑的。”

    老者的脸色微微变了变，看向吴白的时候脸上竟然突然间堆满了笑容。

    “道友海涵，我这孽徒不懂事，惊扰了道友，实在抱歉。等回去，我一定严加管教。”

    年轻人错愕的看着自己的师傅，是他师傅说错了还是他听错了？

    明明被羞辱的人是他，为什么要给吴白道歉？

    吴白淡漠道：“身为武修，掌握着超越普通的力量。但这不是嚣张跋扈的资本。在世俗界行走，就得遵守世俗界的规矩和法律。”

    “这次只是小惩大诫，再这样横行霸道，无法无天，你可以考虑换个徒弟了。”

    老者脸色大变，急忙道：“道友所言甚是，老朽受教了。等回去，我一定严加管教。”

    吴白淡漠的点点头。

    老者朝着吴白俯身一拜，然后招呼身边其他人拉着满脸不服的年轻人离开了。

    吴白环顾四周，看向在场的其他势力。

