    “进攻？怎么个攻法？”婵夏闷闷地问道，“他为君，我们是臣，怎么看都是被动。”

    他声音清冽，顺手将她眉间不自觉的褶皱抚平，“馋猫，我曾经或许是个寡淡无欲之人，若他愿意取，便让他拿就是了。”

    他对这时代，本也没有太多的眷恋。

    “只是现在不同了。”这里有他眷恋的人，还有让他熬了两年多，已经进入倒计时值得期待的五日...

    她再有五日就满十八了。

    他怎能轻易躺平！

    “我从未见过你这般有斗志。”婵夏被他这斗志昂扬的模样燃起了丝丝的希望。

    “所以啊，你要对你的男人，有那么一点信心。”于瑾勾起嘴角，轻抚她的脸颊。

    等了两年多，好容易要吃一口热乎的，他是人挡杀人佛挡杀佛。

    一点小麻烦而已，解决掉就是了。

    婵夏以为于瑾心里已经有了定论，只等着他行动。

    但他的行动就是...这个？

    “虽然你能陪我很好，只是身后跟着咱们的那些个探子很辛苦吧？”

    婵夏单手拎着一堆吃的，她身后的老毛还拎着不少新鲜玩意，都是于瑾买给婵夏的。

    平日里他很少有时间如此刻这样，若不是被监视的感觉过于明显，婵夏或许很享受此刻的相伴时间。

    成帝这是真急了，派了不少人跟踪他们，与其说是暗中观察，不如说是明面监视。

    “让他们跟着好了——走，咱们去茶摊坐一会。”于瑾让毛番拓先回避，他带着婵夏进了一个茶摊。

    梅雨季闷热的午后，稍一动浑身都是汗，城中底层的百姓都愿意聚在此地，一文钱买一大碗消暑的凉茶，还能唠唠嗑。

    小二端了两碗凉茶过来，放下碗与于瑾攀谈起来。

    “这位官人看着眼生，头回来？”

    “我与相公途径此地，走累了歇歇脚，看你这过客众多，想着过来吃盏茶，顺便听听有没有新鲜事。”

    婵夏今日跟于瑾出来，难得的换了女装挽着妇人的发髻，俩人坐在一起就像是富贵人家出来的小夫妻。

    “这位小娘子你可算是问对人了，咱这还真出了不少怪事...”小二顿住，一双眼期待地看着于瑾。

    于瑾从兜里摸出一角碎银放在桌上，小二果然更热情了。

    “你先讲给我娘子听，她听高兴了，这银子就是你的了。”

    为了拿到赏钱，小二可卖力了。

    “这头一桩怪事，便是城中闹了有一阵的女狂徒倒采.花之事，你相公这般俊朗，小娘子可是要当心了，千万莫要他夜半独自出门，入夜家里门窗也是要关好，听闻那女狂徒身怀妖术，顷刻间就能让人失了心神。”

    “这算什么新鲜事，老生常谈了...”

    婵夏看了眼吃茶的于瑾，心说她唯独不担心这个。

    那女狂徒即便是想采他，他也得有那个家伙式才行啊，这么想来，太监也不是一无是处么。

    于瑾眯着眼看她，她的那点想法都刻在脸上了，还有五日，呵呵...

    “小娘子听着无趣，咱还有第二桩...咱不便细说，小娘子你不知道最好，知道也当不知道罢。”

    小二摇头晃脑，手却是指着天。

    这一看就知道，说的是蛇吸水的事儿。

    龙吸水都能喊成蛇吸水，可见天子对此事是十分忌惮的。

    底层百姓自然不敢妄自议论，这小二也是看在银子份上，斗胆提这么一嘴。

    婵夏沮丧，这不都是废话么，毫无收获，看来她和于瑾是白跑一趟了。

    “不过这第三桩怪事，可就要细说了，小娘子可曾听闻，京郊庄子闹鬼之事？”

    小二放出杀手锏，这这话说出来，除了婵夏以外，周围几桌客人纷纷来了精神。

    “小六，你是听到了什么？”

    “你们可都是托了这位官人和小娘子的福，那我就说上一说！”

    小二清清嗓子，开始了他生动的讲解。

    “我三叔的表婶家的邻居是个卖货郎，这事儿绝对是一手消息，真实可靠，我要是有半句谎话，定出门让雷劈。”

    但凡这些传八卦的，一定要加上个“亲眼所见撒谎被雷劈”的前缀，此话一出，茶摊瞬间安静，就连于瑾都勾起嘴角看着天。

    今年这雨季被雷劈死的人比往年多许多，不知是否跟这些乱发毒誓的有关。

    “这小货郎前日误了行程，城门关了进不来，就宿在了京郊一处荒废的庄子里，那庄子，说起来也是有几分诡异的，连续两任主人都不得好下场，荒废许久。”

    于瑾本是漫不经心地吹着凉茶上漂浮的茶梗，脑子里想的都是五日后。

    他该采取什么样的方式吃，中途要换几种姿势，哪一种她会更喜欢，小二这番话飘到耳朵里，打断了于瑾那些带着颜色的浮想联翩。

    他放下茶碗问道：“你说的庄子，可是梅大人的那处？”

    “正是！”

    婵夏和于瑾对视一眼，这事儿跟他们有关联，还是不小的关联。

    小二口中的庄子原是于瑭的，于瑭死后，成帝把那庄子转赐给了梅显。

    彼时梅显位列三公，全因得罪了于瑾，被婵夏用一颗头骨算计得失了圣恩。

    这两年内梅显连贬三次，从一品太傅被贬成荒蛮之地的太守，远离京城，想要翻身也不大可能了。

    梅显被贬后，这处庄子就空了下来，婵夏之前缠着成帝要赏赐，成帝被她搜刮的没什么可赐的了，就顺口提了一嘴，想把这庄子给她。

    要不是成帝与于瑾起了龃龉，这会婵夏应该已经着手修葺庄子了，这事知道的没几个，百姓们还只当那是梅显留下的残业。

    小二不知道眼前的两位就是庄子的新主人，极力渲染气氛。

    “按说荒了两年，里面该是杂草丛生吧？可怪得很呢，那庄子周围竟寸草不生，周围村子的百姓都传，说那地方阴气重，白日里都没人赶进，小货郎没地方去，只能壮着胆儿进了庄，想着凑合一晚，你们猜，怎么着？”

    小二神神秘秘地环视一圈，压低声音说道：

    “大门吱吱呀呀这么一推，几团鬼火迎面而来，吓得小货郎魂飞魄散，转身就跑，他这一跑，鬼火也跟着跑，回头那么一看，可是不好！一个白衣女鬼站在湖泊中央，披着头发，对他阴灿灿地笑哩！”

