    跟清辉那奶声奶气的小声音不同，牧若谨的声音略微低沉，看起来有一点点像是狐狸，声音这么出口，好像也带着点狐狸的魅惑感。

    这么轻轻的在清辉的耳边响起来。

    清辉愣了愣，歪着自己的小脑袋继续看他。

    牧若谨看着这小朋友有趣，费力的挪了挪身子。

    只不过身体还没有恢复，这样的举动显然对他而言还是有些困难。

    只是动了两下，那白色的毛团就放弃了挣扎，抬眼看向被自己不小心推远了的脏兮兮的熊猫崽崽。

    “嗷。”

    过来。

    清辉歪着脑袋，再次奶声奶气的嗷了一声，不知道对方要做什么，但是还是站起身来，懒洋洋的往他这边走，然后又跌回了刚刚她趴着的位置。

    牧若谨毛绒绒的大尾巴显然是比之前能活动的多了，懒散的将这个小幼崽给圈住。

    看着清辉逐渐清醒过来，目光被旁边的竹子所吸引，也不管牧若谨到底是想要做什么，小爪爪将旁边的竹子抱起来，低头，咔擦咔嚓的啃，然后目光跟着他的大尾巴。

    看着他的大尾巴像是小扫把似得，将她身上沾染着的灰尘都是给刷刷刷的扫干净。

    被‘扫’干净的黑白团子表情有点发懵，微微歪了歪自己的脑袋，抱着竹子啃得毫不迟疑。

    最后被他大尾巴所吸引住。

    叼着竹子，试图抬着爪爪去够牧若谨的大尾巴。

    牧若谨本来就受着伤，活动的不是很灵活，加上又是对这个待在自己身边好几天的小奶熊不自觉的有种放任的态度。

    就任由小奶熊将自己的尾巴给拽到了怀中。

    然后用自己的尾巴尖去扫小奶熊的下巴。

    清辉不自觉的躲避。

    然后就被扫到了鼻尖。

    痒痒的，抱着牧若谨毛绒绒的大尾巴，还抱着怀中的竹子，清辉打了个喷嚏。

    并且成功的拽的牧若谨的尾巴一疼。

    嘶——

    牧若谨将自己的尾巴给收回来。

    面无表情看着打完了喷嚏抱着竹子就开始装无辜的小团团。

    清辉自然是听见了牧若谨那一声吸气，也是看见了对方将自己尾巴抽回去的动作。

    只不过灵剑大人觉得自己是真的无辜。

    明明把尾巴伸过来的是你，不小心碰到灵剑大人鼻尖的也是你。

    所以因为打喷嚏拽了你的尾巴，跟灵剑大人有什么关系？

    清辉理所当然的眨巴着自己黑不溜秋的小圆眼。

    看着对方。

    牧若谨：……行，可以，你很无辜。

    这么想着，他忍不住的微微摆了下自己的尾巴。

    不自觉的看着小奶熊有一口没一口啃竹子的样子。

    不知不觉的时间过去，等到回过神来的时候，她竹子也啃完了，他也不知不觉的竟然看了这么久。

    心中有些讶然自己此刻的耐心与脾气。

    牧若谨看着清辉两只小爪子咔嚓一下子将一个竹筒给掰开。

    有些竹筒里面有着清澈的竹液，因为蕴含着这个丛林之中的灵气。

    倒是让他的身体恢复的比他想象之中的还要快上一些。

    