    石探长端着杯咖啡推门而入，先将咖啡躺在高宁旁边，随后轻轻敲了敲桌子，道:“喂，别睡了，起来喝杯咖啡！“

    高宁睁眼，看了看石探长，瞟了眼咖啡，道：“谢谢，不过我不习惯喝这个。”

    “怎么会?据我所知，你每天早上去十三飞茶餐厅的时候，都会要一杯咖啡的。”石探长微笑。

    高宁微惊。

    查我？

    这可有意思了。

    “你也说了，那是早上！”高宁将咖啡推到一旁，道：“有什么话还是直说吧，大家都很忙的，阿sir，或者说阿郎？”

    石探长笑起来：“我就说你有点眼熟嘛，那天晚上吃面的果然是你。真是令人意外啊！”

    “是啊，我也没想到警察这么辛苦，下了班还要打一份工。“高宁还以颜色。

    石探长眼神一冷，就要借机发怒，可提了好几次，也没点燃怒火。

    就像打火机没气了似的，一点冲动都没有，反而越来越冷静。

    高宁眯着眼，仔细观察他的反应。

    八十年代，人权意识几乎没有，别说港岛了，就连美利坚的警察都动不动就打人。

    更不用说韩国和日本了。

    审讯打人的桥段，是港片电影的经典保留节目，警匪片没有这一段，甚至都算不上警匪片。

    【扭曲光环】是被动技能，从高宁进入警局后，就一直在产生效果。

    石探长以为把高宁晾在审讯室，可以搅动他的情绪，殊不知拖延的时间越长，他就会越冷静。

    甚至思维也会在不知不觉间被扭曲，从而偏向其他方向。

    不管他最开始的目的是什么，不管他之前做了怎样的计划，从见到高宁那一刻起，就注定不会成功。

    石探长一连试了好几分钟无果后，只能无奈放弃。

    “言归正传！高先生，我有几个问题想问你，望你如实回答。”

    “等一下！”

    高宁打断他道：“我凭什么回答？”

    “你可以保持沉默，这是你权利，不过跟警方合作，能减轻你的罪行！”石探长认真道。

    高宁嗤笑：“别说这种幼稚的话好不好？你是成年人！”

    石探长脸色有些发黑，干脆当没听到。

    他直接从手中的档案夹里取出几分口供，然后将几张照片推了过来，道：“高先生，请问你认识这个人么？”

    大嫂？

    高宁眨眨眼，第一次搂草打兔子，一下子抓了十几个，当然记得了。

    “不认识！”

    石探长推过另一张照片：“她叫霍之兰，是长乐帮前龙头的妻子，住在仙峡道十一号别墅区。”

    高宁没说话。

    “这是你之前租赁的跑车吧？”

    又一张照片推过来，高宁眼皮都没抬一下。

    石探长仔细观察着他的表情，道：“你能不能解释下，霍之兰失踪的那一天晚上，你的车为什么恰好出现在仙峡道别墅区？”

    高宁摊手，无辜的眨眨眼。

    石探长点头：“好吧，我算他巧合。那么，几天后，她丈夫洪文失踪的那天，你的车同样出现了！这个能解释一下么？”

    高宁依旧不说话。

    “好，我还算他是巧合。”石探长将照片和供词收回去，又取出电话公司的表格。“那么不用说，霍之兰失踪第二天，十三飞茶餐厅早上打给五宝清洁公司的电话也是巧合喽？”

    见高宁始终没反应，石探长笑笑，将东西收好。

    又取出一堆资料摆放好。

    “好，上面都是写侧面证据，你我都知道奈何不了你，下面这些就不一样了。”

    石探长看看高宁，道：“这是八个星期前，三元银行抢劫案的相关资料。

    就是那个只有人质没有劫匪的案子，新闻上沸沸扬扬热闹了好久，我想你不会不知道吧？”

    高宁难得开口，“这个知道，我听说已经抓到凶手了？”

    “是抓到了，而且你也认识，就是两个星期前你在医院遭遇过的猪哥，你说巧不巧，他……也失踪了！”石探长加重语气。

    高宁摊手：“认识能代表什么？”

    “确实！不过认识的太多了，就有问题了！”

    他一连推出五张照片，高宁一看还真都认识。

    正是除了高宁外的其他四个同伙。

    石探长道：“案子明面上虽然结了，可受损的保险公司一直在追查，他们借助警方的资料库，调查了所有人质的社会关系。

    最后发现，你的嫌疑最大！知道为什么吗？”

    “因为我认识他们五个？”

    石探长点头：“对，人质的社会成分很杂，相互之间几乎没有交集，而其中五个人都跟你有关系，这就很值得怀疑了！单凭这一点，我就有权叫你留在这里协助调查！”

    高宁微笑不语，神色淡然。

    石探长眼底闪过一丝不甘，将所有的资料再次收好：“不过算你走运，案子毕竟已经结了，如上级的命令，是不允许继续调查的！”

    “那你不是很可怜，又拿我没办法了？”高宁摊开手掌。

    “别着急，我还有很多证据！”

    石探长道：“比如，根据商业罪案调查科的调查，你名下的丫丫饮食连锁公司，从开业之初到现在，一直处于亏钱的状态。

    但是在这种情况下却一直马不停蹄的过着，如今店面已经扩展到三十二家，已经蔓延了整个港岛门道。我想知道你的资金来源？”

    高宁一笑：”这个就更无可奉告了！”

    石探长看着高宁，点点头：“你果然熟悉我们办案流程，知道公平这一点，我们是告不了你的。

    毕竟你只是一个普通公民，无论资金来自哪里，本质上做的都是商业投资。那好，这个同样放在一边的！”

    他忽然拍出一张照片，死死的盯着高宁：“那么你能不能解释一下，这个女人是谁？”

    看到照片，高宁微微一惊。

    照片上赫然是自己和无名氏，两人背靠背坐在咖啡馆，看起来各不相干，但明眼人一眼就能看出来，他们是在交流。

    被人偷拍了？

    是故意跟踪还是无意间照到。

    八卦记者？私家侦探？

    “不用想了！这是一个街头艺术家无意间拍到的，他说你们两个的动作很特别，所以顺手拍下来！”石探长道。

    高宁不知可否：“这又能代表什么？”

    石探长语气加重：“我们有确切的证据，证明就是杀手！”

    “跟我有什么关系？”

    石探长冷笑：“承认吧，你就是女杀手的助手，之前的案子都是她做的，但都在你的辅助之下。特别是商场枪击案，警方有证据就是她！

    帮我把她找出来，我放过你！要不然，别怪我盯死你！”

