身为左家家主，同时又是这场拍卖会的主办方，他的话，自然是没人反抗的。

　　刘姓老者冷哼一声，不甘的坐了下来，现在这个时候还不能甩左家的面子，等拍卖会结束再让这几个小子好看！

　　拍卖继续！

　　“两百亿！还有没有人出更高价的！三…”主持人喊了一声，然后准备倒计时。

　　“两百一十亿！”就在这时，下方的乾龙无比潇洒举起手，在两百亿的基础上再加十亿。

　　乾家，终于出手了。

　　“哎呀乾公子，你简直太帅了！”乾龙身边的女伴眼冒金星，整个身子都贴到乾龙身上了。

　　“哈哈哈，这份名额，必定是我乾家的，谁都抢不走！”乾龙无比嚣张的笑了起来，说着还挑衅的扫视了一圈众人。

　　看着乾龙那嘚瑟的样子，一众人气的是牙根痒痒，但却又拿乾家没什么办法，谁让人家有钱呢，再说了，人家还是左家的亲家。

　　左家现今舍得把这份名额拿出来拍卖，指不定早就搭上英雄会的线了，他们如何斗的过？

　　此刻，就连黄家和刘家都没了声，乾家不出手还好，一出手还有他们玩的？就算是变卖了产业，也抵不过别人两家啊。

　　“你们有谁不服？！”乾龙起身，傲视众人。

　　现在的他，是何等的英姿飒爽，意气风发。

　　众人：……

　　“三百亿！”

　　毫无征兆间，一道不大不小的声音突然传进了所有人的耳中。

　　“谁？！”

　　乾龙一愣，目光四下寻找，开什么玩笑，松山这群人有多大底他还不知道？根本不可能有人能一次性拿出三百亿。

　　“听错了吧？”

　　“估计是出现幻听了，三百亿，呵呵…开什么玩笑，又不是江何齐三家在世。”

　　“幻听？！不可能咱们这么多人一起出现幻听吧？”

　　“……”

　　台上的主持人拿着话筒东张西望，就连她也在寻找声音的来源。

　　“我说三百亿！请继续拍卖。”这时，上层的帝世天再次重复了一遍。

　　“什么？！”

　　“这小子怕是傻了吧，三百亿啊，他以为是三百块吗？”

　　“估计是哪家精神病院跑出来的吧，等拍卖会结束，直接打死活该！”

　　“……”

　　主持人拿着话筒不知如何是好，这话，竟然是从帝世天他们口中说出来的，这不是纯粹闹笑话么？

　　“你出三百亿？真是小丑作秀！你是要笑掉本公子的大牙吗？！”乾龙横眉，容颜不屑道。

　　“呵呵，小子，若是乾公子说出三百亿，大家还能接受，你算个什么东西，也敢胡乱竞价？”袁柱同样站了出来，怒指帝世天道。

　　“先前帝某不竞价，你们说帝某不配坐这，现在帝某出了价，你们又不信。”

　　帝世天走出包间，俯瞰乾龙等人，“怎么？不敢？还是没有钱？”

　　“不敢？！”

　　乾龙眉头一挑，出身松山乾家，在这松山除了当初的江何齐三家他不敢开罪之外，他还真没什么不敢的。

　　所以此刻，乾龙直接准备再次加价。

　　“乾公子，您的身份是何等的高贵，何必因为这些草根贱民动怒呢？”这时，鲁其正再次站了出来。

　　“什么意思？”乾龙问道。

　　“公子看着便好。”

　　说着，鲁其正看向帝世天，“信口开河，谁都会。你开价三百亿，我很怀疑，你拿的出来吗？”

　　闻言，一群人纷纷点头。

　　是啊，这小子怎么看都不像是能拿出三百亿的人，明显就是随口一说，难不成因为这样，还要别人真的继续加价不成？

　　乾龙眉头舒展开来，这种恶心人的手段他见的多了。

　　帝世天看出他乾家对这个名额势在必得，所以故意加价，就是为了让他多花些冤枉钱。

　　“没错，小子，你如何证明自己能拿出三百亿的资金来？”

　　“证明？要是帝某证明了，该如何？！”

　　“你要是证明了，本公子就允许你继续拍卖，如果你证明不了，我要你下来给本公子磕三个响头，叫三声爷爷！”乾龙不屑道。

　　“哦？”

　　“帝某坐在这，本就有拍卖的资格，何须你允许？”

　　“这样吧，若帝某能证明，你乾家就放弃这次的拍卖如何？！”

　　帝世天说完，然后转身走向下层。

　　“放弃拍卖？！”

　　乾龙脸色一变，这个名额，他乾家早就没定好了的，哪能说放弃就放弃？

　　不过，

　　呵…真是想多了，就这么几个垃圾，如何能拿出三百亿来。

　　要知道，若是没有左家的支持，就连他乾家拿三百亿都有些困难。

　　但就在这个时候，左甬和乾家家主从专用通道里快步而来，“乾龙，不能答应他！”

　　嗯？

　　这两人一开场就在后台注视着全场，怎么这个时候跑出来了？

　　“父亲，不过尔尔贱民，你真相信他能拿出三百亿来？”听到自己父亲的话，乾龙毫不在意。

　　“是啊左家主，乾家主，他们明显是故意来捣乱的，三百亿？他们的命都没有这么值钱！”袁柱出来拱手道。

　　“没错，左家主，此人三番两次找茬，更是猖狂到坐在我们头顶，应该给他们些教训！”

　　“教训，依老夫看，直接乱棍打死，敢跟老夫平起平坐，真当自己是个人物了？！”

　　“……”

　　一众人纷纷开口，好不容易有点热闹看，他们怎么会放过呢？

　　听到这些话，乾龙更得意了看向帝世天的脸上完全是一副胜券在握的样子。

　　“小子，做好了给本公子磕头的准备了吗？”

　　“多一个爷爷多两个爷爷的也没什么区别，不如你也给我叫三声爷爷，本少高心，你也免受一番折磨。”袁柱哈哈大笑起来。

　　“希望你们等下还能笑得出来。”帝世天嘴角泛起冰冷的笑意。

　　“笑不出来？哈哈，我们凭什么笑不出来？”

　　“哈哈哈，大难临头还不知死活，本少不仅要笑，还要放肆大声的笑！”

　　就在这时，左甬脸色难看的走到帝世天面前，“帝先生，现今你北海城一统，比之以往强了不知多少倍，你不待在北海当自己的无冕之王，跑到我松山来跟小辈们争执，是不是有些自降身份？”

　　呃……

　　随着左甬的话一出。

　　乾龙与袁柱的笑声戛然而止！

　　他们听到了什么？

　　帝先生？

　　北海？

　　无冕之王？！

　　这……怎么可能？

　　“我来拿我的猎物！”

　　说完这句话，帝世天不再搭理左甬，而是将目光转向乾龙两人，“咱们继续刚才的话题！”

　　乾龙：……

　　袁柱：……

　　众人：……