    书房里，在龙青麟说完这句话之后，就陷入了寂静。

    龙青麟现在有些摸不清秦翡到底是什么意思，索性，龙青麟也就不去想那些小心思了，就真诚的说道：“秦小姐，我也是刚刚醒过来，也是刚刚知道我妈做的那些事情，我真的很抱歉。”

    说到这里的时候，龙青麟嘴角也是带着苦笑，相比较秦翡来讲，龙青麟觉得在这件事情上他更惨，但是，他这个受害者，还要过来替他妈这个始作俑者过来道歉，龙青麟心里即便是做了不少建设，当真的到这里的时候，说出这句话的时候，也是很难受的。

    秦翡倒是一点也不意外龙青麟回来这一趟，之前她和龙青麟也算是有所接触，这个人的性格其实不怎么好，还有些自傲，但是，这都是京城世家子弟的通病，倒也说不上什么，不过，龙青麟这个人在知道自己错了之后的坦然倒是令秦翡挺欣赏的。

    她也看得出来，很多事情龙青麟是不想做的，只不过，在这个京城圈子里身不由己这个词太过常见了，没有能力就没有资格保持本心，这一点秦翡一直都很清楚。

    秦翡端起面前的茶杯，抿了一口茶，看着龙青麟略有忐忑的模样，也直接开口说道：“龙青麟，我也知道你这次的来意，那么，我也不想和你浪费时间，我可以很明确的告诉你，这件事情在我这里算是到此为止了，只要你们不招惹我，我自然也不会追究什么，这是我给你的保证。”

    龙青麟对于秦翡的这句话也并不意外，他也是多少有些了解秦翡是什么样的人，不过，有了秦翡这句话龙青麟更加安心就是了，但是，这并不是他来这里的目的。

    想到这里，龙青麟犹豫的看着秦翡，几次欲言又止。

    秦翡的心思还在外面的麻将桌上，现在看见龙青麟的模样，也是心情好的直接开口说道：“有什么事情你就直接说就是，行就行，不行就不行，大家都别浪费时间在这边探口风了，这段时间我是疲惫的，想必，你比我更不好受，现在大家都很累了，所以，还是直来直往的吧。”

    听见秦翡这句话，龙青麟也就不再犹豫了，开口说道：“秦小姐，其实，这次我过来除了道歉之外，我还有一件事情想要求你。”

    秦翡漫不经心的开口道：“你说说看。”

    “是关于龙青鸾的事情。”龙青麟认真的说道。

    秦翡挑了挑眉头，随即，直截了当的道：“我是不可能放了她的，这一点，是不可能改变的。”

    龙青麟摇头道：“我是想要秦小姐给她一个痛快。”

    龙青麟这句话刚落，秦翡拿着杯子的手就是一顿，随即，诧异的朝着龙青麟看了过去。

    这倒是出乎她的意料之外了。

    秦翡挑了挑眉头，将杯子放下，意外的看向龙青麟，嘴角勾起，眼底带着几分难明的意味，道：“哦？这我倒是没有想到。”

    龙青麟也算是看出来了，秦翡是不喜欢拐弯抹角的说话的，索性也就直接开口了：“其实，不管怎么样龙青鸾都是我的妹妹，要说感情，不能说没有，毕竟，她虽然从小都不在我们身边，但是，我几乎每天都在听我妈说她，所以，感情也是比较复杂的。”

    “如果没有这次的事情，她接下来的一生都将会荣华富贵，毕竟，我们龙家在这里，我妈也在这里，她的日子不会不好，可是，她的心太大了，这一点是我早就发现的了，现在这个结局也是她的罪有应得。”

    “但是，你也看见了，我妈对她太过执着了，因为龙青鸾她一个人，我妈搅得我们龙家和凌家两家都不得安宁，现在连我爸都已经住院了，我觉得再这样下去，我们龙家迟早要被我妈给折腾没了，既然这样，倒不如从根本上就断了我妈的念想。”

    龙青麟朝着秦翡看过去，认真的说道：“再者，我也明白，秦小姐你是绝对不会放了龙青鸾的，那么，事情总不能这样僵持着，这对秦小姐没有什么烦恼，但是，这对我们龙家却是一场劫难，我们龙家僵持不起，所以，既然这样，还不如直接断了我妈的念想，也能给龙青鸾一个解脱，也算是我给她做的最后一件事情了。”

    秦翡听见龙青麟的这番话倒是理解龙青麟的做法了，这于龙家来讲确实是算的上在现在这种情形之中最双赢的做法了。

    秦翡想了想，随即，开口说道：“龙少，你是个聪明人，那么，所以，你应该明白我为什么会放了凌越年吧。”

    龙青麟沉默了一下，点了点头，道：“我明白。”

    龙青麟刚醒过来的时候是很疑惑，可是，这两天的形势，还是他妈那边的疯狂，让龙青麟一下子就明白过来了秦翡的用意。

    秦翡看着龙青麟很是坦白的开口说道：“你知道我这个人，虽然对一些事情不太在意，得过且过，但是，对于想要我命的人，我是怎么都不会想要放过的，所以，你觉得我凭什么要放过凌越年？况且，凌越年并不只是想要我的命，他最大的错误就是伤了石虎。”

    说到最后一句话的时候，秦翡眼底布满杀意。

    龙青麟一怔，一瞬间似乎明白了秦翡的底线在哪里了，难怪，难怪她的朋友对她都是义无反顾，不过就是人心换人心罢了。

    龙青麟犹豫了一下，最后还是说道：“秦小姐，我想知道，要到什么程度才可以？”

    “我满意为止。”秦翡漫不经心的吐出一句话。

    龙青麟闻言，也知道今天这件事情恐怕是不能完成了，不过，他也是理解的，心里疲惫，却还是好好的对着秦翡说道：“好的，我知道了，秦小姐，今天打扰了，不过，我乃至我们龙家对你的歉意是真心的。”

    说完，龙青麟直接站了起来，告辞道：“秦小姐，今天耽搁了你不少时间，抱歉，那我就先回去了。”

    秦翡点点头，随即，看着满桌子的礼品，便开口说道：“东西你就拿回去吧。”

    事情没同意人家，秦翡也不好拿人家的东西。

    龙青麟却只是笑了笑，说道：“这本就是道歉的礼品，秦小姐一定要收下。”

    不管是秦翡还是龙青麟都不是差这点东西的人，索性也就没有再多推让。

    秦翡送走了龙青鸾回到麻将桌前的时候，果然，齐衍那边已经高高的一摞钱了，秦翡眼底一下子就亮了，赶紧凑到了齐衍身边，拍着马屁：“老公你好厉害啊。”

    哗啦一声，齐衍刚摸到的牌手一抖直接砸在了自己的牌上，麻将倒得乱七八糟，一下子根本就看不出来哪一张是齐衍的牌，哪一张是外面的牌了。

    秦翡无语的看着齐衍，没好气的说道：“你还真的是不禁夸啊。”

    齐衍看着秦翡，许久，张了张嘴，吐出来一句：“我都记得。”

    说着齐衍就在一堆牌里找自己的牌。

    结果就被旁边的周元给拦住了，陶辞和唐叙白两个人不敢说什么，可是周元敢啊，他立刻就说道：“不行了，你不能找了，齐衍哥，你都已经推牌了，就算出局了。”

    “可是，我家齐衍都记得啊？”秦翡在一旁不乐意了：“哪有这样的？”

    “才没有你们这样的呢？”周元也算是输的惨的一个了，这个时候也不管什么道德心胸了，很是不要脸的开口说道：“哦，你们说记得就记得啊，万一你们拿点有用的，我们不是很吃亏？”

    “我是那种人吗？”秦翡立刻登起了眼睛。

    周元也不想让的道：“你就是。”

    秦翡咬了咬牙，一推牌：“好，这局算是我们输，周元你给等着，我今天非要把你裤子都给赢过来，让你光着回去。”

    秦翡说着满目凶光的就把齐衍给挤到了一边，自己坐在了主位上。

    周元看着秦翡的模样，心下一抖，有些后悔自己和秦翡这么硬刚了，他向来刚不过秦翡的，真的是记吃不记打。

    虽然这样想，但是，说出去的话泼出去的水，最重要的是，光着回去这一点，周元还是可以接受的。

    这么想着，周元也只能无视秦翡恶意的目光，继续把这局打完，不管如何这局都是要赢的，不然，他白和秦翡刚了。

    秦翡憋着气的坐在那里，随即，没好气的瞪了齐衍一眼，忍不住的，埋怨道：“你平时拿枪的时候拿的这么稳，怎么拿个麻将就能倒一桌子啊。”

    齐衍有苦难言，看着秦翡气呼呼的模样，也是无奈，心道：如果不是你语出惊人，我能吓到？

    不过，齐衍也就是在心里想想，不然，以后他恐怕都不能在秦翡口里听见这个称呼了。

    想着秦翡的称呼，齐衍抿了抿嘴角，压下自己几次想要勾起来的嘴角，齐衍保证，这个时候，他要是笑出来，秦翡非要把炮火集中到他的身上，不过，即便是这样，齐衍的眼底也满是笑意。

    一旁的陶辞时不时的扫一眼秦翡，在看一眼齐衍，对于齐衍的失态，陶辞还是可以理解的，不过，有这么一个不懂风情的夫人，陶辞还是十分同情他齐哥的。

    “赢了。”陶辞推开自己的牌，没了齐衍和秦翡这两个变态记牌打牌的手段，陶辞在这方面的造诣还是很突出的。

    周元看着陶辞的牌面，整个人的脸都垮下来了，所以说，他白刚了。

    秦翡阴恻恻的哼笑了两声，随即，大手一挥，对着周元说道：“来，我今天非要让你穿着裤衩回去。”

    “你文明点。”周元没想到秦翡一个女的就这么大咧咧的说出来这样的话，立刻恼羞成怒的道。

    秦翡冷哼一声，全然不在意的说道：“一会你走的时候才要文明一点。”

    一场厮杀再次开始。

    一直到半夜，最终周元还是以一条裤衩输了这场战争，也当真是光着回去的，这也幸好的天黑了，而且，周元还开着车，不然，那就不是围观的事情了，估计得去警局逛了一圈。

    原本陶辞和唐叙白两个人还以为秦翡和周元两个人说着玩的呢，就算是真的输了，秦翡也不可能真的让周元就这么光着回去，结果，竟然是真的，关键是，周元还是一副习以为常的模样，毫无羞耻心可言了。

    陶辞和唐叙白看到这里，两个人立刻给家里打了电话，让家里再取点现金过来，不够用，他们要脸，坚决不能留下一件衣服。

    齐衍看着几个人玩闹的模样，无奈的拉着秦翡上楼了，这种情况，齐衍是真的不希望秦翡要加入进去。

    在陶辞和唐叙白两个人的三观炸裂的情况下，齐衍毫无心理负担的送走了三人。

    陶辞看着周元，到底还是不忍心的把自己的外套脱下来给陶辞披上了，总归就这么出去强吧，能挡多少是多少吧。

    相比较翡翠华庭这边的欢闹，龙家那边简直能够让吵闹来形容。

    龙青麟一回到龙家，就被凌月澜扔过来的烟灰缸给砸到了头。

    龙青麟都没有反应过来，只觉得头上一痛，随即，一股鲜血的味道就涌了上来，龙青麟后知后觉的抹上了自己的额头，然后就看见自己满手的血，一旁的佣人已经早早的躲了起来，自从龙青鸾被带走之后，凌月澜的状态就一直不对，但是，也都是在自己的房间发泄，或者出去，可是，自从凌月澜被龙青麟下令禁足的家里不准出去之后，凌月澜每天都在闹。

    而今天的怒气，显然是不同以往。

    龙青麟面无表情的看着自己满头的血，随即，看了一眼凌月澜，连话也不说，也没有要包扎的意思，就这么直接越过凌月澜朝着楼上走过去。

    他现在总算是明白他爸为什么会住院了，这种精神一般人真的是没有办法承受，太压抑了，龙青麟觉得他就算是在外面遇见大事，都不如他妈这一次给他的压迫。

    凌月澜此时一点往日的贵妇模样都没有，整个人都没有闲心收拾了，再加上最近不顺心，发怒，人也老了一大块，此时就像是一个泼妇一般的立刻拉住了要上楼的龙青麟。

    原本她一开始看见自己打伤了龙青麟这么严重的时候，心下还有些心疼，可是，当看见龙青麟的这个样子的时候，凌月澜的那点心疼一下子就没有了，全都是对龙青麟的憎恨和愤怒。

    凌月澜也不知道是哪里来的力气，立刻拉住了龙青麟：“你给我站住。”

    龙青麟现在是懒得和凌月澜说任何事情，他现在致使看见凌月澜都觉得疲惫，如果不是担心凌月澜一个人在家里，家里的人按不住她，龙青麟都想要自己搬出去住了，这个家里不知道什么时候开始，已经变得太压抑了，让人喘不上来气。

    龙青麟老老实实的站在原地，眉宇间带着疲惫，开口说道：“妈，我昨天晚上一晚上都没有睡觉，我现在很难受，你能不能别闹了，让我上去睡一会儿？”

    凌月澜听见龙青麟的这句话不但没有疼惜的感情，反而是满目的恨意和畅快，随即，凌月澜面容扭曲的看着龙青麟，恶狠狠地说道：“你只不过是一晚上没有睡觉，你就觉得难受，可是，你妹妹呢？你妹妹天天忍受着折腾和痛苦，每日都是生不如死，她找谁说去。”

    龙青麟这段时间也是被压抑到了边缘，现在听见凌月澜的话，厉声吼了一声：“够了。”

