    封冽和皇帝几乎撕破脸，接下来的家宴自然也办不下去。

    从头到尾，封冽和木清灵连人都没认全，就又出宫了。

    刚坐进马车，木清灵就再也支撑不住，吐出一大口血来。

    “清灵！”封冽大吃一惊，却不敢高声，木清灵情况不明，他生怕隔墙有耳，引起什么不必要的后果。

    木清灵摇了摇头：“没事，回去再说。”

    她从空间里摸了粒丹药吃下去，对封冽道：“你让我靠一下。”

    封冽连忙找了个舒服的位置把她搂在自己怀里，跟哄小孩儿似的，拍拍她的后背。

    马车是自己府上的，一直驶进院子才停。

    封冽把木清灵打横抱下马车，直入正院。

    府中侍候的下人，怎么也不会想到，太子和太子妃进宫一趟，太子妃就吐血回来，只以为太子和太子妃感情好，出门一趟，太子把人直接抱回房。

    进了屋，还不等丫鬟们上前，封冽直接把人往床上放，边开口把人往外赶：“都退下。”

    屋里侍候的丫鬟见此暧昧情形，都悄悄红了脸，赶紧踩着小碎步退出去，临出门的时候，还顺手关上了门。

    封冽仔细感受了一下，确认附近都没人，这才小心翼翼放开木清灵，满是担忧道：“清灵，到底出了什么事？”

    “你怎么会，忽然就吐血了？”

    封冽说着，忽然想到一个细节，又道：“齐子玉身上有问题，你是因为对付他才受伤的！对不对？”

    虽然这是个问句，但封冽语气笃定，显然已经认定了事实。

    木清灵坐起来道：“你说得没错，齐子玉有问题。”

    封冽连忙去扶她：“你别急着坐起来，躺下好好休息。”

    木清灵道：“我现在没事了，刚才那是因为使用神魂之力过度造成的。”

    她感叹：“肉身还是太弱了，根本没办法承载这么强大的神魂之力。”

    封冽见她确实不像有事的样子，就连面色也恢复了，这才把心放下来一点，问道：“齐子玉到底怎么回事？”

    这位继后之子，据封冽所知，向来低调不出头，看起来老实文静，在他这个元后嫡子缺失的这些年里，齐子玉继后嫡子的身份，在帝都很是得到一批支持者。

    若不是看见木清灵拼着受伤也要对他下重手，封冽还真不知道，齐子玉身上会有问题。

    木清灵道：“他身上被种了魔种。”

    “魔种？那是什么？”封冽不解问道。

    在这个修仙文明缺失断层的世界，他对这些事情一无所知。

    木清灵少不得要把这些事情给他解释清楚：“魔种是魔族用来控制人的一种手段。”

    “身中魔种的人短时期内无知无觉，等到一定的时间，魔种成熟，融进血肉骨骼，人也就会随之入魔。”

    “魔？”封冽皱眉：“听起来就不像是好东西。”

    木清灵点点头，道：“虽说世上的人和事，没有完全绝对的说法，但是魔族的存在，确实给无数世界带来灭顶的灾难。”

    “神和魔生来就是对立的，像是事物的两面，像是光和暗。”

    “古往今来，神魔大战发生的次数不知凡几，我所知道的最近一场神魔大战，是在十万年前。”

    “当时，掌管九天十地的神族当中，有神背叛，和魔族勾结，趁着神族的伴生兽虚无再生之际，对九天十地发起攻击。”

    “为了抵抗魔族，神龙一族和凤凰一族伤亡惨重，几欲全灭。”

    “若不是每个种族都有那么一两门保命再生的本事，这世上现在说不定就没有神龙和凤凰了。”

    “魔族来势汹汹，人族无法抵抗，最后，是当年守护九天十地的神君墨北辰引爆神器，把魔族重新镇压。”

    “北辰神君也因此陷入沉睡，被迫封印在一个小世界温养神魂，后来，还是凤凰一族的王者涅槃重生，把北辰神君寻回来，并且带回了完整的万神境。”

    封冽听完木清灵的话，整个人都沉默了，好半天才憋出来一句：“神族都对付不了的魔族，怎么会出现在紫曜帝国？！”

    “还有，如果魔族真有你说的那么厉害，修炼有成的大能修士都不是它们的对手，那我们紫曜帝国这些连先天境界都没有的武者，拿什么对抗魔族？”

    “岂不是把所有人命填进去都不够？”

    至于说什么神君帮忙，封冽是想都不敢想的。

    这个大陆连修炼者的传承都断了，也没有离开的通道，到哪里去认识什么神君？更别说找人帮忙了。

    木清灵想了想道：“也没有你想的那么严重。”

    “从今天的情况来看，这里的魔族，也很弱，不然以我现在的身体情况，不可能把齐子玉身上的魔种剥离下来。”

    “这就说明，就算这个世界，有魔族的漏网之鱼存在，也不是很强大，只要我们小心些，还是可以对付的。”

    封冽好奇道：“你是怎么发现齐子玉身上有魔种的？”

    “我看他也没干什么啊，连修为都没显露，怎么会把魔种泄露了？”

    这也是封冽想不通的地方，他当时就在现场，而且他本身也是先天修为，却半点没发现异样。

    就算认不出魔种是什么，总能看出来不对劲吧？但他就真的一点没看出来。

    木清灵摇头道：“齐子玉身上的魔种不是我发现的。”

    她压根就没想过这么落后的地方会出现魔族，自然更不会特意往这方面查看。

    “齐子玉身上的魔种是团团发现的。”

    团团！哦，封冽记起来了，是那只傲娇又话唠而且还很霸道的小鸡崽儿。

    若是让团团知道封冽的想法，肯定又是要闹起来的，它才不是小鸡崽儿，它是神兽凤凰来着！

    可惜无论它解释多少次，下回，主人就还是喊她小鸡崽儿，差点没把团团给气死了。

    团团的本体是神兽凤凰，只是因为灵气不足，沉睡太久，导致如今一直在幼生期，心智也跟小孩子差不多。

    这段时间都跟守财猫似的，躲在空间里不愿意出来。

    要不是木清灵早就防着它，空间里的好东西指不定给它霍霍成什么样了。

    对神兽来说，分辨魔物是刻在骨子里的本能，哪怕团团只是幼崽，它也是凤凰幼崽。

    齐子玉端坐着没动的时候它没注意，等齐子玉神态激动，站起来对木清灵就是一通指责的时候，团团立即说感觉到他身上沾染的魔气，不止魔气，还有魔种。

    小鸡崽儿当场就在空间里跳开了：“魔气！有魔族，快弄死他！”

    忽然出现的声音让木清灵大吃一惊，立即问团团，魔族在哪里！

    结果团团就告诉她，齐子玉身上有魔种。

    魔种其实是魔族的大能用特殊手法凝结成的魔气种子。

    种入人体之后，潜移默化渗入五脏六腑，血脉骨骼，再慢慢影响人的行为，等有一天，猛然爆发，整个人就已经完全被魔气侵透，彻底变成魔奴了。

    是的，魔奴。

    魔和神一样，都是天生的。

    魔是集天下至黑至暗至晦至乱至贪至凶之物，汇聚而成。

    世间阴暗不灭，则魔族不灭。

    但是被种入魔种而成魔则不一样，这些人体内的魔气并不多，并且不纯，断了后续进化升级的可能，只能是魔族中最低等级的魔奴，供魔族驱使。

    齐子玉身上被种下的魔种魔气并不强，也不知是何原因，魔种在他体内这么多年还没有发作。

    木清灵既然知道了，就断没有不管的道理。

    不然放任下去，到时毁的可不上齐子玉一个人，还有无数无辜的人。

    所以，木清灵借着喝斥齐子玉的机会，动用神魂之力，强行把他身上的魔种剥离了。

    木清灵道：“魔种被剥离之后，用不了多久，齐子玉会发现自己的变化。”

    封冽忙问道：“什么变化？魔种剥离了，他还会成魔吗？”

    木清灵道：“那倒不是。”

    “这么说吧，魔种是由魔气凝结而成，魔气跟灵气一样，都是可以吸收用来修炼的，只不过一个适用于修仙者，一个适用于魔族，所以被种了魔种的人，在魔气的作用下，会表现得比原本更聪明一些。”

    “一旦魔种被剥离，没了魔气的滋养，用不了几天，齐子就会发现自己反应变慢，理解能力也变差，学习能力也跟不上。”

    封冽道：“这魔种这般神奇，到底是什么样子的，我能看看吗？看看不要紧吧？”

    木清灵点点头：“当然不要紧。只要不把魔种吸收，一般是不会对人造成什么影响的。”

    木清灵说着，就想把刚才收进空间的魔种拿出来给封冽看看，结果才发现，魔种居然被团团给吃了。

    “团团啊团团，你怎么一天到晚就知道吃？”木清灵气不打一处来。

    团团“啾啾啾啾”：“我吃怎么啦？我饿啊！”

    “说起来都怪你，你这个主人当得一点都不合格，你要是天天给我准备许多好吃的，我吃饱了，自然不乱吃东西。”

    “可你小气扒拉的，我都快被你饿死了！”

    于是，等着看魔种长什么样的封冽，就看见木清灵从空间洞府里，拎出来一只小鸡崽儿。

    封冽：“……”

