    叶秋也有点好奇，张天师送给自己的见面礼，会是什么宝贝呢？

    虽然没打开木盒，但他知道，里面的东西一定不凡。

    毕竟，以张天师的身份，出手不会太寒酸。

    叶秋弯下腰，准备把木盒拿出来，可接着，他的面色变得古怪起来。

    “小兔崽子，你还在磨叽什么，快拿出来啊！”

    长眉真人不耐烦地催促道。

    “老东西，你这么急，那你来拿吧！”叶秋说完，往后退了两步。

    长眉真人上前，用双手捧住了木盒，想把木盒从洞里拿出来，下一秒，脸色变了。

    “你磨叽什么，快拿出来啊！”叶秋在旁边笑道。

    “哼，别以为我拿不出来。”长眉真人双手用劲，然而，木盒一动不动。

    啊——

    长眉真人一声大喝，把全身的力气都使了出来，脸色涨得通红，额头上的青筋也冒了出来，可是木盒还是没动一下。

    “妈的，里面到底是什么东西，怎么那么重？”

    长眉真人松开手，退回到叶秋的身边，双眼盯着木盒，满脸惊奇。

    木盒四四方方，不过三十厘米长，就算里面装的是一块金砖，他也能轻易拿出来。

    可让长眉真人没想到的是，木盒纹居然纹丝不动，就仿佛生了根似的。

    要知道，他在服用极乐丹之后，不仅修为恢复了，还领悟了真气，现在长眉真人的全身之力，足有千斤。

    可即便如此，还是没能撼动木盒分毫。

    由此可见，木盒里面的东西，至少不低于两千斤重！

    长眉真人震惊的同时，好奇心也被勾了起来，说道：“小兔崽子，你把木盒拿出来，让我看看里面到底是什么东西。”

    叶秋也很好奇，再次弯腰，双手捧住了木盒。

    “起！”

    随着叶秋的一声轻喝，木盒被他从洞中拿了出来，转身放在地上。

    接着，长眉真人和水生都凑了过来。

    三个人盯着木盒。

    水生说：“师伯，你猜猜看，木盒里面是什么东西？”

    “猜个屁啊，直接打开不就知道了吗？”

    长眉真人说完，直接打开了木盒，当看清楚木盒里面的东西后，三个人都愣住了。

    “一只鼎？”

    木盒里面，放着一只拳头大的青铜鼎。

    长眉真人感到有些不可思议，惊讶道：“不会吧，这么小的一只鼎竟然那么重。”

    “很重？”水生有些不信，“师伯，你不是在开玩笑吧？”

    “你若不信，试试就知道了。”

    水生双手握住青铜鼎，连吃奶的劲都使出来了，也没能把青铜鼎从木盒中拿出来。

    “靠，这么重谁能拿得出来？”

    水生话音刚落，就见叶秋只用了一只手，就轻而易举地把青铜鼎拿了出来。

    水生满脸震撼的说道：“叶医生真乃大力士也。”

    长眉真人也被叶秋的力气惊住了，小声嘀咕了一句：“变态！”

    叶秋拿着青铜鼎仔细观察。

    他发现，鼎为三足，青铜铸成，上面雕刻着精美的龙纹，古朴大气，厚重庄严。

    这就是张天师送给我的见面礼？

    叶秋感到有些奇怪。

    张天师为什么要送给自己一只青铜鼎呢？

    而且，这只青铜鼎虽然体型很小，但却巨重，很不符合常理。

    凡是上过物理课的人都知道，青铜的密度还比不上黄金，也就是说，就算是一口黄金铸成的鼎，也不可能达到两千斤重。

    这只鼎，为什么那么重呢？

    “咦，木盒底部有字。”长眉真人忽然惊咦一声。

    叶秋低头一看，发现木盒底部确实刻着几行字，是张天师的笔迹。

    “叶秋，好生收藏乾坤鼎，将来对你有大用处。”

    乾坤鼎？

    这名字听起来挺霸气的。

    “老东西，你听说过乾坤鼎吗？”叶秋问道。

    长眉真人摇了摇头，回答道：“从来没有听说过。”

    叶秋把乾坤鼎拿在掌心，又仔细观察了一阵，并没有什么特别的发现。

    这让他百思不得其解。

    “一只青铜鼎，对我能有什么大用处？”

    长眉真人道：“祖师爷做事必有深意，他老人家既然说乾坤鼎对你有大用处，那你将来肯定用得上。小兔崽子，你还是好好收着吧！”

    “师伯说得对，叶医生，就算你不想要，我和师伯也搬不动这只鼎啊！”

    水生笑道：“也不知道祖师爷是怎么想的，万一叶医生你不来此地，那这只乾坤鼎谁能拿得动？”

    说者无意，听者有心。

    叶秋听到水生这句话，心中一震，问道：“老东西，你说，张天师会不会在千年之前就已经算到，只有我能拿得动这只鼎？”

    “你这不是废话吗？”长眉真人道：“正是因为祖师爷在千年之前就已经算出，你会来此地，所以才特意留下乾坤鼎，送给你当见面礼。”

    叶秋的眼神闪烁了一下。

    他心中在想另外一件事情。

    如果张天师在千年之前，就已经算出，只有叶秋能拿得动乾坤鼎，那是不是就说明，张天师知道叶秋修炼了九转神龙诀。

    因为叶秋的力量，来源于九转神龙诀。

    难道，乾坤鼎和九转神龙诀之间，有什么关联？

    叶秋想了好半天，也没想明白。

    长眉真人见叶秋站在原地沉思，拍了拍他的肩膀，“行了小兔崽子，想不通就别想了，反正祖师爷不会对你有恶意。”

    “此地事了，咱们还是回去吧！”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，重新把乾坤鼎装进了木盒里。

    叶秋提着木盒，和长眉真人转身向洞外走去，唯独水生，站在原地没动，双眼盯着那口棺材，眼神火热。

    长眉真人回头，冲水生喝道：“你小子发什么愣呢？走！”

    “师伯，我们想办法把那口棺材弄出去吧，它可值五百亿啊，只要卖了，咱们就发了。”水生说。

    “庸俗！”

    长眉真人瞪了水生一眼，正色道：“钱乃身外之物，生不带来，死不带去，要之何用？”

    “再说了，君子爱财，取之有道。”

    “你把人家杀了，还要卖掉他的棺材，这是人干的事吗？”

    长眉真人接着对叶秋说：“小兔崽子，咱们想办法把这口棺材弄出去，卖了平分。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_092399571021和Ferdinanda打赏牛气冲天，还有大家打赏的能量饮料，催更符等等，谢谢大家。

