
　　海东离开了编年史世界，楚让也和永梦一道离开了电脑急救中心。

　　补充一句，楚让离开时还从Poppy那儿得到了一个物件，一个和无敌卡带一样被檀黎斗潜藏在数据世界里的宝贵物品——二代故障驱动器。

　　有了这个东西，楚让已经具备了满足变身克洛诺斯的所有条件！

　　游戏天神的崩源体病毒抗体早就在他的体内生成了，不过也许是因为在感染了游戏天神病毒没多久游戏神就死了，导致病毒在楚让的体内没能存活太久。

　　这会儿楚让所具有的抗体强度和浓度并没有达到一个很高的水平。

　　但也堪堪够了。

　　一切只等一场实战来检验成果！

　　“永梦？怎么了？忧心忡忡的”，楚让看向身旁的儿科医生，根本藏不住心事的永梦的表情已经把他的内心给展现的明明白白。

　　“我在想，飞彩医生现在会在哪儿...”，永梦咬住嘴唇，眼里全是担忧之色。

　　“不用太过担心飞彩，他所做的事难道还不足以让你去相信他吗？”，心情逐渐平复下来的楚让也渐渐的回到了平日里那种淡然的状态，转而安慰起永梦来。

　　“我们现在要做的就是尽快找到檀正宗，从他手里救回那些消失患者的数据。

　　“打倒了檀正宗，便等于拯救了所有人，也就拯救了飞彩。”

　　阐明道理，永梦脸色的忧色也淡去了几分，眼里取而代之的是更加充满精气神的干劲！

　　就在他俩说话的时候，两团明黄的数据块出现。

　　“永梦！要打倒檀正宗那家伙的话，你怎么能够少了我呢？”，见证了檀正宗惨败的帕拉德也已从极致的恐惧里走了出来，现在甚至还怀揣着高昂的战意，渴望与永梦一起去和檀正宗战斗！

　　格拉费特就更不用说了，他从未对任何人产生过惧怕之心。

　　“先别急着拒绝我们，你们俩想要找到檀正宗可不是一件简单的事，但对我们崩源体来说，想要找到他不要太简单。”

　　帕拉德开出了一个让人难以拒绝的条件。

　　如他所言，楚让和永梦现在最大的困难就是如何找到檀正宗！

　　决定权，楚让选择交予永梦。

　　他最终的选择也没有超出人的预料。

　　“希望你是认识到了生命的可贵才去和檀正宗战斗，而不是像从前那样依旧为了游戏的欲望而战”，永梦朝前迈出一步，向着帕拉德伸出了自己的一只手。

　　啪！

　　两手相握，暂时的同盟也就此形成。

　　有了两个完全体崩源体的帮助，楚让一行人也终于不用再像之前那样无头苍蝇似的乱撞了。

　　根据数据世界里的信息，目标瞬间明确！

　　檀正宗，跑不掉了。

　　......

　　事实上檀正宗也完全没有打算逃跑，在数据世界里丝毫没有隐藏自己的去向。

　　感觉这老狐狸似乎就盼着楚让他们找到他。

　　感受到四股突然出现的气息，端坐于狭窄街道间的檀正宗缓缓抬起了自己的头，露出了那双布满血丝的双眼。

　　“你们来得可真慢啊！”

　　可惜无人理会他，大家在意的只有站在他身后的镜飞彩。

　　“飞彩医生！”，永梦疾呼一声，但宛如一座雕像般屹立在檀正宗背后的镜飞彩也没有作出任何回应。

　　这结果，倒是让檀正宗找到了一丝久违的快意。

　　“呵呵，你以为他还是你们的伙伴吗？”，檀正宗嗤笑一声，从身后拿出了他的二代故障驱动器。

　　“就在此为我们之前的所有恩怨都画上一个句号吧，楚让！宝生永梦！以及...崩源体。”

　　檀正宗昂扬的声音彰显出他内心此时的状态，先经历了统治世界的基础工具“游戏天神”被毁，而后作为自己最骄傲战力的克洛诺斯也遭到惨败。

　　如今的这位前幻梦集团社长，世界游戏化的幕后黑手已经到了破罐子破摔的地步。

　　成与不成，都只在这最后一战了。

　　同样明白这一点的楚让等人也纷纷拿出了各自的驱动器。

　　“henshin！”

　　宽度堪堪足够同时让两个成年人通过的狭窄街道里顿时响起了檀正宗的大吼！

　　在人声过后是响起的绚丽音效！

　　当所有的声音沉寂，已经是克洛诺斯姿态的檀正宗微微歪头疑惑的看向前方的楚让等人。

　　这几个家伙，没变身？！

　　然而下一秒檀正宗就乐不出来了。

　　永梦拿出了那给他留下了无比深刻阴影的无敌卡带，顿时就让檀正宗瞳孔一缩。

　　但接下来楚让掏出的驱动器则更让檀正宗难以理解。

　　“你！你从哪里拿到的！”，瞪大了眼看着手持一部二代故障驱动器的楚让，檀正宗根本无法接受这个事实，可突然又发出一声冷笑：

　　“你是很特殊，但你觉得你能够和我一...”

　　“henshin！”“御天之骑！铭刻编年！此时此刻——正乃极致之时！”

　　嘹亮而富有威严的变声音效堵上了檀正宗的嘴。

　　可这还不是一个终结，紧跟着楚让的动作，永梦已经帕拉德还有格拉费特一并完成了他们的变身！

　　霎时，金色的星光和红蓝色的气焰以及红莲辉光一并闪耀在窄巷当中！

　　檀正宗不自觉的捏紧了拳头，克洛诺斯装甲之下，两个掌心都已经微微冒汗。

　　“你...你这家伙，居然也能掌握这份力量”，檀正宗用力吞咽了一口唾沫，盯着楚让的双眼里涌现出更多的东西来。

　　“不过，我也有新的力量！”，老檀说着身躯一震，一个半透明的眼状纹章居然在他的背后形成了！

　　这正是利用游戏技术解析伊迪斯的体系所得到的全新力量！

　　某种程度上，现在的檀正宗也算是一个实现了跨越体系的强者！

　　如果让现在的他去和永梦无敌玩家单挑，至少不会被一边倒的给完虐了。

　　“看看你的身后”，楚让忽地抬起手指指向檀正宗背后。23sk.Com

　　无须回头看，响起的音效便说明了一起。

　　“Gachan！LevelUp！探索历史！觉醒吧骑士！TaddleLegacy！”

　　锵！

　　锋利的圣剑从后架在克洛诺斯的脖颈上，冰冷的剑锋透露出凌冽的杀意。

　　“檀正宗，把小姬还给我！！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百六十二章 破防无极限免费阅读。https://xs.23sk.com 