    从小穆蓝的房间里出来，穆斯杰像往常那样回到自己的房间，只是洗完澡，准备睡觉的时候，他却睡不着，脑海里徘徊不去的，是穆蓝这几天的变化。

    穆蓝还是穆蓝，但是自从陆婉清过来之后，孩子一天比一天快乐了，就连学习的时候，眼睛里都是有光的。

    还有最后一句……

    “爸爸，晚安。”

    穆斯杰闭上眼，脑海里好像又响起了穆蓝的声音，明明只是简单的一句话，他的心跳却很快，有种说不出来的温暖的感觉。

    或许母亲的陪伴对孩子真的很重要。

    穆斯杰想着这些，脑海里忽然就冒出一个念头——娶陆婉清为妻。

    他和陆婉清结婚，就是真正的一家人，这样穆蓝也就跟其他孩子一样，拥有一个完整的家庭，爸爸，妈妈，也许以后还会有弟弟妹妹，他们全家一起生活，应该会很幸福吧？

    他之前不愿娶她，可是现在，回想这段时间的相处……陆婉清的一颦一笑，她跟穆蓝相处的时候，母子温馨的画面，还有她想要去星网上玩的时候，眼里发光的样子。

    穆斯杰的嘴角情不自禁地勾了起来，挺好的。

    另一边，陆婉清回到房间，就打开衣柜，拿出衣服，然后去浴室洗澡洗头。

    星际时代的沐浴按摩烘干一体化仪器真的很棒，她躺进去，只要闭上眼睛，舒服地享受机器的照顾就好了，等一切结束，她也洗干净了，从浴缸里站起来，穿好衣服，就回房间，准备睡觉了。

    但是在她准备上床的时候，光脑却突然震动了下，陆婉清一愣，然后低头打开了光脑的控制面板，然后她就看到了控制面板最前面跳出来的通讯请求框框，这是……有人给她打通讯了？

    陆婉清心里疑惑，面前的这个通讯请求框跟之前科学院的工作人员给她打的通讯不一样，这个通讯框里没有对方的头像，所以她也不知道是谁打过来的。

    她接通了通讯，但是通讯接通的瞬间，她就看到了突然投影出现的人——陆媛媛。

    陆婉清的心沉了下去，脸上的神色也突然冷了下来。

    陆媛媛看着陆婉清，她脸色同样难看得不得了，但是同时，气焰也很凶，明显来者不善，“陆婉清，你争不过我的，斯杰哥一定会娶我的！”

    陆婉清本来还很疑惑，不知道陆媛媛为的是什么，现在一听，突然全部都明白了，原来这段时间陆媛媛那么不对劲，全都是因为穆斯杰？

    想到穆斯杰那张温润如玉的脸，她忍不住在心里吐槽了一句蓝颜祸水，不过也仅此而已，从那天在科学院说清楚开始，她就已经对这个男人没兴趣了，来穆家，只是为了照顾穆蓝而已。

    “你怕不是脑子有病。”陆婉清想着，就忍不住翻白眼。

    陆婉清盯着陆媛媛，冷声道：“你喜欢穆斯杰，你有本事自己去追他，你跟我怼什么？”

    “你！”陆媛媛气得发抖，难以置信的盯着陆婉清。

    她被陆婉清满不在乎的态度气到了，这个女人，是在故意挑衅吗？

    “你等着吧，我会行动的，陆婉清，你最好不要打斯杰哥的主意，你要看清楚你自己是什么身份！”

    “你只是一个莫名其妙复活的古尸而已，你没有任何背景，而我爸爸是首富！斯杰哥娶了我，我们家就会全力支持穆家，穆家的事业也会更上一层楼，斯杰哥只要不傻，就一定会选择我的！”

    陆媛媛目光死死地盯着陆婉清，气势汹汹地说。

    陆婉清忍无可忍，对着陆媛媛做了个呕吐的表情，然后说：“你那么有信心，在我面前张牙舞爪做什么？”

    陆婉清说着，就转头看向房间，她在旁边的梳妆台上看到一面镜子，连忙跑过去，抱着镜子回来。

    陆婉清将镜子怼到陆媛媛面前，嘲讽道：“能不能看到镜子里你自己的脸？你追不到穆先生却只能找我的麻烦的时候，真的好丑！”

    陆媛媛现在的样子只是投影，不是实体，镜子是照不出来的，但是陆婉清的态度，是赤裸裸的瞧不起和羞辱。

    陆媛媛瞬间气到浑身发抖：“陆婉清！！！”

    “你等着吧，我会向斯杰哥表白的，斯杰哥一定会跟我在一起的！”陆媛媛气呼呼地说，因为愤怒而憋得通红的脸颊暴露了她心中的愤怒。

    “哦。”陆婉清只是平淡地应了一句。

    陆媛媛：“……”

    陆媛媛气死了，这个陆婉清凭什么这么淡定？

    “还有别的事吗？如果没有，我就挂了。”陆婉清看陆媛媛表演了这么久的戏，也有些困了，她抬起手放在嘴边打了个哈气，困困地说。

    陆婉清说着，却并没有征询陆媛媛的意思，直接抬手，就将通讯挂了。

    通讯被挂，陆媛媛又是气得厉害，她不甘心地环视四周，最后将自己房间里的玩偶拿起来，狠狠地砸在地上泄愤。

    而这边，陆婉清却没有心情去管陆媛媛现在的心情好不好，她被陆媛媛提醒了一件事，那就是她是一个三千多年前突然复活的古尸，她在星际没有家族，没有朋友，她没有任何可以依靠的背景。

    其实如果只有她自己一个人生活，她觉得有没有靠山，都没有太大关系，但是，她还有五个孩子！

    五个崽崽的爸爸都不简单，她做妈妈，似乎也不能太掉价？

    或许她也应该好好学习，至少闯出一门本事，或者干成一行事业，这样以后跟崽崽们自我介绍的时候，好歹她们的妈咪也是有能力的，不会给崽崽丢脸。

    陆婉清想着这个问题回到了床上，她将被子拉过来盖上，然后在床上躺下。

    她想着这个问题进入了睡眠，最后这一晚，她做了无数个梦，梦里她竟然在研究做机甲，然后一不小心还成功了？

    第二天清晨醒来，陆婉清发现昨天晚上自己只是做了一个梦，有些好笑，不过起床洗漱的时候，心里突然生出一个想法。

    穆家就是做机甲的，自己顺便跟他们学学如何做机甲，是不是也不太难？

