    那只三尾灵狐嘴上说是路过，其实她却是专门为了周辰身边的那口古井而来。

    她听闻这小池镇外的林子深处存在着一口古井，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首望向这口古井，便必定能够得尝所愿。

    今天恰巧就是月圆之夜，因此这只三尾灵狐是专程为了寻找这口古井而来。

    不过她所不曾想到的是，周辰自从五年前来到这口古井旁边以后，就一直在这里修行，同时关注着不远处的那个黑石洞。

    现如今这三尾灵狐前来这口古井处祈愿，正正好好就撞到了周辰的手里面。

    对于那三尾灵狐口中所说的话音，周辰却是并没有去过多地关注什么。

    此时此刻，他的心思全部都在那只趴在古树下面，显露出了原形的六尾魔狐身上。

    静静地注视着那只六尾魔狐的血红双眸，周辰直接了当地开口出声说道：“玄火鉴是在你们俩的身上对吧！”

    耳中闻得此言，那只六尾魔狐尚且还没有做出什么反应。

    但是那三尾灵狐却是猛然间向后退去，阻挡在了六尾魔狐的身前。

    相较于显露出了原形的六尾魔狐而言，眼下仍旧演化成人形的三尾灵狐，看上去是那般地渺小。

    不过她阻挡在六尾魔狐身前的神色却是那么地坚定，仿佛就连生死都置于身外了那般。

    吃力地抬起头来，六尾魔狐越过了三尾灵狐，神色淡然无比地看着周辰。

    他口吐人言出声说道：“前辈说的不错，玄火鉴确实在小妖的身上，因此前辈是准备出手斩妖除魔吗？！”

    六尾魔狐的声音听上去十分清脆年轻，不过其中却是充满了看破生死的沧桑感。

    就仿佛周辰直接动手将他斩杀在当场，他的神色都不会有任何一丁点的变化那般。

    耳中闻得六尾魔狐的询问，周辰缓缓地摇了摇，轻笑着出声说道：“斩妖除魔？本座可没有那个闲工夫。

    本座的目标，仅仅是你们俩身上的玄火鉴而已！

    只要你俩将玄火鉴交出来，那么本座保证不会为难你们两个。”

    周辰口中的话音落下以后，那六尾魔狐没有任何的迟疑和犹豫，直接就做出了决定。

    他轻轻地点了点头说道：“小妖愿意将玄火鉴献予前辈。”

    就连那只三尾灵狐都能够感知到周辰的修为之恐怖，这六尾魔狐自然也是毫不例外。

    在他的感知当中，当初打伤他的焚香谷强者，都不如对方给他带来的感觉更为恐怖可怕，更加地令他心悸。

    如此存在，可以说是修行界最为顶尖的修士了，根本不是他们两个小狐妖所能够应对的。

    哪怕是他全胜时期，并且掌控玄火鉴这件神器，亦是不可能。

    更别说他眼下还是处于重伤的状态当中，一身修为境界十不存一，甚至就连人形都无法保持了。

    对方想要为难他们这两只小狐妖，几乎就是挥挥手的事情而已。

    倘若只是六尾魔狐自己的话，早已将生死看淡的他，或许根本就不会去理会周辰，要杀要剐悉听尊便。

    可是场中还有三尾灵狐存在呢，他又怎么可能眼睁睁地看着这个苦命的小狐狸随自己赴死？！

    吃力地侧了侧脑袋，六尾魔狐偏过头来看着挡在他身前的三尾灵狐，淡淡地出声吩咐道：“小妹，帮我将玄火鉴取下来，送到前辈的面前去。”

    然而当他的话音落下以后，那三尾灵狐却是疯狂地摇起了头来。

    “大哥，你被上官策的九寒凝冰刺破了狐脉，一身修为境界已经被毁了个七七八八。

    如果没有玄火鉴镇压那阴损寒毒的话，你根本就坚持不了多长时间，小妹不可能看着你去死。”

    那三尾灵狐泫然欲涕地嘶声呼喊道。

    耳中闻得此言，六尾魔狐那淡然的神色终于有了变化，他当即厉声呵斥了三尾灵狐一句。

    “你给我住嘴！”

    紧接着，只见六尾魔狐费力无比地抬起了两条前爪，勉强朝着周辰拱手作揖说道：“舍妹年幼无知，她不是有意冒犯前辈您的，还请前辈勿怪。

    小妖这就为前辈您取下玄火鉴。”

    六尾魔狐对于自身的生死确实是看得极为平淡，然而他却是十分地重视三尾灵狐。

    他生怕三尾灵狐刚刚的言语有什么地方得罪了周辰，于是赶忙开始在自己的身上摸索起了玄火鉴。

    费力地将前爪抬至脖颈处，六尾魔狐从他那雪白色的茸毛里面扯下了一件事物来。

    那是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状。

    外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品。

    在玉环的中间位置，镶嵌着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，核心中央更是雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。

    此物便是玄火鉴，这方世界里面的顶尖神器之一。

    周辰将神念蔓延到了玄火鉴上面，他立时间便从其中感知到了一股炙热无比的恐怖气息。

    倘若是能够将这股炙热完全地发挥出来，即便是以周辰现如今的修为实力而言，他恐怕都要退避三舍，让其锋芒。

    这玄火鉴能够与诛仙古剑同列神器之名，其中所蕴含的威能自然是恐怖绝伦。

    六尾魔狐将两只前爪捧起，做出了向周辰进献玄火鉴的动作。

    他恭恭敬敬地出声说道：“前辈，这玄火鉴是我狐族花费大代价，死伤无数族人方才从焚香谷之内抢夺出来的。

    今日将此神器进献予前辈，小妖不求别的，只希望前辈莫要为难小妖这个苦命的妹子。

    小妖再此叩谢前辈了！”

    说话间，那六尾魔狐一边高高举起前爪里面的玄火鉴，一边俯身低头趴在了地面之上。

    眼见得六尾魔狐如此举动，那只三尾灵狐娇媚的俏脸上面早就已经挂满了泪痕，她知道自己兄长做这一切全部都是为了她。

    这个时候，三尾灵狐的心里面可谓是凄凉到了极点，她只恨自己的修为实力是如此低微，根本保护不了兄长。