    

    遗言么？

    ……

    看着那拼命逃窜的虫脑星体，四周已然再度浮出整整一百对绿色幽光。

    沐凡的心态这一刻无悲无喜，眼中漠然。

    那是对敌人生命的漠然，同样是对自己生命的……

    无视！

    怨有一句话没有说错。

    血脉里印刻的是种族世代传承的荣耀。

    修罗一脉，只有战死，绝无投降。

    对于怨的话，他当然没有意见。

    沐凡甚至都没有任何思索，抬起的双目中一片坦然，声音一字一句，如惊雷震撼天空。

    “血脉流淌的热血告诉我，修罗一族的宿命，只有生存和死亡。”

    “遗言，那是弱者和懦夫的行为。”

    “我的命就在这。想要，来拿！”

    修罗血色的双目注视着伽罗，这一刻全身血焰狰狞卷起！

    这既是沐凡的意志，又是修罗的意志。

    以种族之名为号的修罗，从诞生之日起，便是修罗域主。

    而伽罗，最多不过是修罗暗界之主。

    两者的身份，从诞生那天起便已注定。

    那份刻进灵魂的血脉骄傲，让修罗不可能面对伽罗低头！

    而沐凡说出的这句话，终于引起了怨的兴趣。

    “哦？”

    漆黑如墨的披风轻轻在伽罗背后具现，在无尽的宇宙之风吹拂下轻轻卷起。

    怨的目光透过伽罗那双同样深沉如血的眼睛，看向一生宿命之敌。

    多年宿怨，今日终于可以了结。

    “不愧是他的儿子……我终于看到了启的影子。”

    魔剑屠皇之身，三枚地狱之眼同时睁开！

    墨蓝火焰从剑尖燃起，逐渐吞噬全身。

    淡漠的话语回荡在每个生命体的耳畔，宛如一界之主。

    此刻百尊冥将从黑暗的旋涡中走出，“虫脑”已经萎缩成一枚直径不过五公里的小型星体。

    千亿虫群团缩对着高空之中的那道身影，透出凶恶而残暴的目光！

    这一刻整整三十尊冥将同时遁入虚空。

    三十道血色大河冲向伽罗！！

    而修罗的四面八方，同样有三十尊冥将冲击而至。

    剩余的冥将则全部护卫至虫脑四周，开始推动着那已经缩小上千倍的血肉星体加速脱离。

    魔剑屠皇，划出一个半月拉向身后。

    剑影还未消散。

    那道狰狞身影已经穿透剑影，在深空中拖拽出一道瞬间蔓延百万米的墨蓝光辉。

    “宿、休、仓、怒、乱、牙，此次修罗界主之战，最高荣耀之争，尔等可亲眼见证。”

    “荣耀之决，焉能有蝼蚁觊觎！！”

    沐凡于修罗一天不亡，那么他与伽罗便一天不能登顶界域之主。

    此战，是种族最高荣耀！！

    蝼蚁，安能亵渎！

    “诺。”

    洪钟大吕之声，回荡在所有的战舰和机甲之内，回荡在所有生命体的脑海之中。

    那流淌着源源不绝宇宙风的裂隙之中。

    六道形体轮廓与修罗极度接近，通体暗红，全身密布灰色花纹的机甲，从修罗域门中森然走出。

    棱角没有修罗与伽罗狰狞。

    但在所有的监测设备中，能量等级……

    处于同一级别！！

    那是还要在帝王体巅峰之上的层次！

    每一台，对绪阳和古云幽这等天才俊杰产生的震撼，都是难以想象的。

    “沐凡开启的那道门后，究竟是何等恐怖的世界！！”

    六台机甲。

    在记忆回溯中，沐凡曾经看到过四台，曾经一同合围当初的启。

    然而现在，他们却没有选择出手。

    显然，此刻对于他们来说，同样是神圣的一刻！

    当决战付诸荣耀二字之后，那代表的意义，便截然不同。

    六台暗红机甲，同时扭曲消失于原地。

    ————亡魂禁断·六境斗场！

    宿出现在无限扩大的战场六边形顶点之一，手中那遍布暗纹的鬼虎矛高高扬起，用力刺下，一道暗纹霎时平铺向整个战场。

    休、仓、怒、乱、牙，剩余的五台机甲，出现在另外五个顶点，同样扬起手中兵器，周身开始出现空间塌陷后的寂静黑色。

    同时举起，同时刺向下方虚空！！

    第二道暗色波浪……

    第三道……

    ……

    第六道！

    六个顶点，蔓延出六道平铺宇宙的波纹，将直径五万公里内的星空彻底环拢！

    六道血色光柱照耀世界。

    而后光束同时蔓延上下，最终合拢于两个顶点。

    一个直径五万公里的巨大球形，顷刻间就浮现于浩瀚星域之中。

    无尽的宇宙风从修罗域门中奔涌而出，和那球形上的多边形光幕产生奇异的共鸣，开始无限加固……

    这就是由修罗六圣共同开启的六境斗场！

    承载能力近乎没有上限的恐怖结界。

    除非打破整个修罗界！

    否则，在荣耀之战结束前，这处结界将无可摧毁！

    虫群、修罗、伽罗、帝国禁军……

    全都被笼罩在这结界之中！！

    那些奔腾在最边缘的浩瀚虫群，被淡淡的灰色光幕扫过，初始如渔网般轻轻抖起，而后猛地一收！

    奔腾不知几百几千万的虫群竟被生生弹回。

    任由那些虫群疯狂喷涌酸液，灰色与血色交织的光幕，不曾动弹分毫。

    遥远的战场边缘，天武机神和神灵武装对视一眼，两者并肩而立。

    “最后一刻，我宁愿见证死亡到来，也绝不做懦夫。帝国的七皇子，现在承你的情可以还上了！”

    神灵武装双手横推出一面巨型光镜，将禁军舰队护于身后。

    “谢了。”

    天武机神的白洞引擎开始进入超过载增幅状态，天穹盾体开启护于神灵武装之前。

    两台帝王体巅峰机甲，在这一刻重叠于一点。

    这种级别的战斗，哪怕以位列此世界巅峰的二人，也只能作为一名旁观者。

    ……

    墨蓝色的光流迎向三十道血肉洪流。

    那深邃如星空的驾驶舱中，灰色的发丝下，一双冷漠的眼睛扫过那三十尊冥将！

    “尔等蝼蚁！！”

    墨蓝色洪流顶端，狰狞机甲双手一拧剑柄。

    伽罗重虎·千刃噬灭斩！

    一刹那，洪流四周模糊至深蓝！

    如果仔细看去，那便能清晰分辨出那根本是数千虚影叠加到一起的颜色。

    时间静止一瞬而又恢复。

    但是，那星空之中的一道墨蓝光流却已经变成千道！

    这千道，根本不似修罗曾经做出同一动作的分身。

    而是千道能够从不同角度同时进攻的实体！！

    敌我之势顷刻间掉转。

    千道墨蓝流星轰向三十道血肉洪流。

    身躯崩散。

    血肉蒸发。

    诡异的蓝色火焰燃烧星空。

    血色的地狱之眼于屠皇剑脊张开。

    千道墨蓝流星直接将三十尊冥将冲刷成虚无！

    而后，在沐凡那森然抬起的眼神之中，瞬间合一。

    “以吾阿迦修罗·怨之名，赐汝死亡。”

    血色巨剑撕裂万里星空，斩向修罗头顶。

    而沐凡，早已全身毛孔尽开，蒸腾的血气几近燃烧！

    这一刻，修罗的心脏、他的心脏，同时重重跳动。

    沐凡的眼中，那血脉里早已压制不住的原始战意，彻底奔腾而出。

    半朵红莲，怒放！！

    眼前的能量刻度表开始无限重复从100归0，再从0涨回100的过程！

    “业火红莲……尽焚一切罪！！”

    究极七门境·大炎狱。

    全身火焰刹那由红变蓝！

    不同于伽罗的墨蓝。

    那是纯净到极致的幽蓝！

    脚踏虚空，一拳后拉。

    身后宇宙塌陷成巨大红莲！

    修罗身影霎时消失于原地。

    三十尊冥将的攻击同时落空，当它们仰首之际……

    更高空，幽蓝与深蓝狂暴相撞！

    一刹那，宛如百千行星轰爆。

    血肉蒸发。

    骨骼尽焚。

    犹如恒星湮灭时的恐怖能量波，扩散成平面，荡过星空。

    星体破碎，虫群湮灭。

    那宛如宇宙末日般的盛景，如画卷般铺现此世界。        

