    怎奈蓝魔只是活动了一下并没有出去的意思，随后取出来传讯玉简给府上侍卫传呼了一声让侍卫过来，然后就没了然后。

    竟然又安稳的坐了回去。

    李常春捶胸顿足：“你爷爷的出来遛个弯会死还是怎滴？”

    不一会侍卫队长应召走了过来。

    李常春本想跟进去，遂心说算了，蓝魔如此谨慎想必里面肯定陷阱重重。

    “既然如此，那谁也别进去！”

    开弓上箭瞄准侍卫队长。

    刚到门口还没来得及敲门的侍卫队长顿时被定在了原地，心中不知所措。

    “去死吧你，先干掉一个尝尝利息。”

    嗖——

    无影箭拖着流光弧度极速飞出，精准的扎在侍卫队长后心。

    随着爆破，把侍卫队长炸的魂飞魄散。

    蓝魔警觉的起身，耳朵动了动：“外面什么情况。”

    与此同时被蓝魔安排在洞穴四处的水兵们纷纷盼头露面，一个个剑拔弩张看向李常春所在的位置。

    虽然他们看不见隐身中的李常春，但很容易判断得到刚才是哪个位置射出来的箭矢。

    李常春默默点头，一副原来如此的表情。

    不动作没动静时候看不出来，原来在洞附近埋伏隐藏着这么多家伙。

    顿时就有数名修为高深的水兵呈包围状围拢而来。

    李常春眼珠一转，心说算了，主角都没引出来没必要大动干戈。

    “时光倒流！”

    转动天道手表，光芒四射，一片白茫茫过后时间回到了五分钟之前。

    这时候侍卫队长刚已被击杀，蓝魔刚起来。

    侍卫队长被杀的情况，好似什么也没发生，因为那段记忆随着时光倒流被彻底删除。

    李常春继续盘膝安然的坐下，握着爱疯关注蓝魔的动静。

    蓝魔依然选择的是给侍卫队长传呼。

    当然，这次就没那么顺利了。

    侍卫队长像是人间蒸发似的，呼了好几遍都呼不到。

    蓝魔脸色一下子沉了下来，对着传讯玉简吼道：“搞什么，去哪里了，不中用的东西！”

    李常春只看着不说话，心说骂吧叫吧，你叫破喉咙他也不会再出现。

    时光倒流可以回到以前，却不会复活已经逝世的生灵。

    蓝魔府邸之中有身份有传讯玉简的手下也就侍卫队长，其他的小侍卫都没。

    就算某个侍卫有传讯玉简，身份也不配直接与蓝魔联络通讯。

    这就使蓝魔有点“无人可召”的窘迫了。

    自己出去？

    不禁打了个冷颤，心说还是算了，鬼知道会不会有去无回。

    问题这么久了也不见黐蛸回来报信，也不知道到底回来了没有，联络也联络不到，想问问侍卫队长也问不到。

    蓝魔甚至觉得自己手里的传讯玉简出什么问题了。

    不信邪。

    想了想后又给不死之母传讯了过去。

    这次很顺畅的就被接通。

    听到传讯玉简中传出不死之母的声音，蓝魔心头舒畅了许多。

    “有什么事吗蓝魔兄？”

    “哦，我想问下，这几天你见过黐蛸么？”蓝魔问道。

    不死之母迟疑：“他不是被您调遣去勾星大陆办事去了么？”

    蓝魔苦恼说道：“是啊，但是去了这么久还没回来，也不说传个信儿啥的，所以我就来问问你见他了没有。”

    “没有。”不死之母摇头：“最近几天没见过黐蛸在天河出现呢，我还以为他再您那里呢。”

    蓝魔眉头紧锁，心头忽然生出不好的预感。

    难道，黐蛸任务失败了？

    没理由哇，一个凡间大陆谁能把黐蛸怎么着。

    再说即使李常春想去支援，那也远水解不了近渴。

    越想越想不通。

    “不死，我想请你帮个忙。”

    “嗯，蓝魔兄吩咐就是。”

    “你现在去勾星大陆看看什么情况，一切要小心再谨慎，如感觉有危险即刻撤回，咱们回来再做商讨。”

    “好，我这就过去。”

    不死之母也没拖拉，切断联络后直接就奔传送阵而去。

    李常春邪魅一笑，心道什么不死之母的，以为勾星大陆好闯么。

    你敢去，不死也休想再回来。

    心中一寻思，索性给花满月打个电话。

    情报及时，有备无患。

    “喂，小月是我。”

    “夫君，有什么指示。”

    “近段时间会有一个白头发，三角眼，一身吊、呆丧裙儿，看上去大约三十来岁的老妇女会去皇城找麻烦；那女人是坏蛋，等她到了就给我关天道图卷内，能打死就打死，打不死就困死她。”李常春描绘道。

    花满月忍不住噗嗤笑出声，这描述也是够绝的。

    “好的，知道了，我会小心应付她的。”

    不死之母一张瓜子脸，双眉修长，肤色白皙姿形秀丽，容光照人，一头瀑布似的银白色长发自然下垂，仙姿美堂。

    一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。

    裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美一腿，裙角最慢星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。

    却被李常春描述成吊丧服装，你说气人不死人。

    估计不死以后听到李常春对人如此描述她的话，能直接气死，连打都不用打了。

    大约过了三个时辰之后不死之母通过打听来到了皇城脚下。

    不死之母不像黐蛸那样鲁莽冲动，而是很客气的跟任何人沟通交流，因为他知道这是李常春的故乡，处处可能透着凶机，若不然黐蛸也不可能栽在一座凡间大陆。

    不死之母仰望高高的城墙：“这里就是皇宫了，李常春那些家人朋友应该就在这里。”

    凡事小心谨慎点好，猜测黐蛸应该是在皇宫里面出的事。

    不死之母保守不硬闯，绕着皇城外围转了一圈最后停在了御花园不远的墙外。

    “好浓郁的仙灵气息，里面有什么东西？”不死之母疑惑。

    遂往深处想，这里应该就是李常春的某处秘密根据地。

    而黐蛸应该也是被吸引到了这里，再然后可想而知应该是栽了。

    不死之母忍住一探究竟的冲动，默默往前走了一段距离离开御花园范围。

    仰望高高的城墙，夏夜的星空，星星就像宝石镶嵌在蓝色的天空中，就像无数只小眼睛注视着她。

    默默计算自己的速度，应该没问题。

    以最快的速度跳过城墙，然后迅速隐蔽，再抓个嘴巴打听一下就能顺利搞定。

    “好，就这么办。”

    不死之母深吸一口气，纵身化作一道极速流光呈抛物线射向皇宫。

    惊奇的一幕发生了。

    就在不死之母接触到透明不可分辨的星空图卷后，眼前一晃仿佛突然间穿越到了另一座空间，仿佛置身太空漂浮。

    浩瀚的宇宙，给予神秘的色彩，一望无际的尽头。

    极美的星夜，天上没有一朵浮云，深蓝色的天上，满缀着钻石般的繁星。

    亮晶晶的星儿，像宝石似的，密密麻麻地撒满了辽阔无垠的夜空。

    乳白色的银河，从西北天际，横贯中天，斜斜地泻向那东南大地。

    见到这个出人意料的景色，她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    四周一望无际，不死之母茫然失措，脑袋一片空白，不知何去何从。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”

    不死之母惊慌的转着身子四下打量，茫茫宇宙给她的震慑力太大了，感觉自己特别渺小，无助。

    “喂，有人吗？”不死之母喊道。

    花满月突兀的出现在了不死之母身前，仿佛星光闪了一下，仿佛本就在她面前。

    一霎间，不死之母全身紧张得像一块石头，她的心沉坠得像灌满了冷铅。

    “你、你是什么人？这里是什么地方？”

    花满月先是默默打量不死之母一番，确认无误正是李常春说的这人。

    倒是没李常春那么描述不堪，心道这女人韵味气质十足，一看就不是常人。

    “你是仙界的人，与我家夫君的敌对关系对吧。”花满月微微一笑说道：“我叫花满月，是李常春的内人，非常有幸见到您尊贵的大仙。”

    不死之母心里又慌又怕，被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    “这里是什么地方，你、你又想对我做什么？”

    花满月自豪的介绍道：“这是我家夫君送给我让我守护勾星大陆的空间法宝，还有，我家夫君前不久交代了让我把你消灭掉。”

    不死之母眼角余光默默打量周围环境，思考如何脱困之计。

    花满月摇头淡笑，已经看出不死之母的想法。

    “不用白费心思了，你是出不去的。”

    不死之母眉头紧蹙，得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着。

    感觉自己像是进入了死胡同一般十死无生。

    忽的两眼一眯，冷光乍射。

    我是不会等死的！

    只要有一线生机就应该把握住！

    如果没有破敌之策，那么最好的方法就是杀掉布阵者。

    惊鸿之间，不死之母突的对花满月发动了攻击。

    掌心一闪召唤出一把锋芒闪闪的匕首，狠的刺向了花满月脖颈。

    “你去死吧！”

