    音乐频道。

    气氛好得像过年。

    他们整个频道所有工作人员脸上都洋溢着不加掩饰的兴奋和激动。

    3.01%这种可怕的收视率真的颠覆了他们对自家频道的认知。

    这个成绩，他们可以吹一年！

    同样欢呼不断的还有记录频道和科教频道。

    虽然他们的收视率不及音乐频道，但他们也知足了。

    毕竟他们也都是拿过全国级收视冠军的存在！

    这一刻的他们真都有种扬眉吐气的感觉。

    太痛快了！

    特别是看到央视的其它同事看向他们频道时流露出来的那种又震惊又不可思议表情的时候，他们更是有种说不出的自豪感觉。

    那种又羡慕又嫉妒又惊叹的目光他们可太享受了。

    三个冷门频道居然霸占了全国收视榜单的前三甲？

    他们居然全国电视台都死死的踩在脚下动弹不得？

    谁能相信？

    这要在几个月前，别说发生这种事，他们恐怕连想都不敢想！

    太夸张了！

    别说这些工作人员，就算是韩非柯总监这三位负责人此刻也都是春风满面。

    三档节目之间没有互相冲击对他们来说真是一个巨大的惊喜！

    想象着接下来他们还能继续霸占周五黄金时间足足两三个月的收视榜单他们就兴奋。

    两三个月的时间，收视冠军怎么也还能再拿个五六个吧？

    他们可不相信《同一首歌》能一直霸占着收视榜榜首的位置。

    他们可也都不弱！

    没有了首期节目的光环加成，鹿死谁手还不一定呢！

    带着这种淡淡的优越感，这三位负责人在央视内部的活动频率都明显增加了。

    特别是韩非，他兴致来了的时候甚至还会故意绕道去一套那边刷一下存在感。

    这个时候的他觉得被调到记录频道当个一把手好像也不是什么坏事。

    跟在央视一套的内容总监比起来，这个有钱又有权的位置可真是太享受了。

    现在就算是台里把央视一套内容总监的位置再拿出来跟他换他恐怕都不愿意换了。

    他在这个频道赚了这么多钱，都还没来得及花出去呢！

    再说，有这么多钱在手，他何愁做不出一翻事业？

    而最后的事实也证明，他们三人四处溜达炫耀的行为也确实把其它频道的负责人都刺激得不轻。

    妒忌使他们面目全非！

    这三个频道之前毕竟是台里的小透明啊！

    你要说央视一套或者三套拿到这么耀眼的成绩他们也就认了，谁让人家家大业大实力强呢？

    但他们这几个频道？

    之前他们的综合实力在台里可是垫底的啊！

    结果一夜之间你们全都暴富？

    不公平啊！

    其它频道的心态都崩了！

    他们心里非常的不平衡！

    然后，他们内心也都很有默契滋生出了一个同样疯狂的想法。

    联系陈起！

    他们这些节目都是陈起折腾出来的。既然他们能找陈起帮忙，那他们也可以啊！

    陈起不是喜欢搞事情吗？

    他们可以助他一臂之力！

    反正现在的局面已经这么混乱了，他们不介意再让它混乱一点。

    怕不怕央视乱成一锅粥？

    不怕！

    这不是他们该操心的事，这种事情就让台领导头疼去吧。

    反正现在台里已经有三档节目在打了，也不差他们这一个两个的。

    反正只要陈起有意向，他们完全可以参战！

    “不不不不不不不不不……”

    接到这些电话的陈起是真的惊出了一身冷汗！

    他都懵了！

    你要说综艺频道和少儿频道过来凑热闹也就算了，就算是电视剧频道给他打电话他也都能忍，毕竟这确实是有合作空间的。

    但是戏曲频道和法治频道也给他打电话是几个意思啊？

    他们真以为他什么都会啊？

    更让他欲哭无泪的是，就连牧城卫视和蓝河卫视这些地方台也都不嫌事大的给他打来了电话。

    他们开出来的条件那叫一个简单粗暴！

    条件任他开！

    要钱给钱，要人给人，他说怎样就怎样！

    “不了不了，身体真抗不住了，现在手上这几档节目都快差点要了我的命，我打还算忙完这段后休息一段时间呢。”

    陈起果断拒绝，拒绝得十分彻底。

    继续折腾？

    说实话，他倒是想，但身体不允许啊！

    现在三档节目现在才刚刚上线，后续都分别还有十来期节目要制作呢。

    要把它们全部制作完，还得要忙好长一段时间。

    在这个时候要是再接合作，那他就不是在作死，而是真的找死了。

    到时候闹出了播出事故就好玩了。

    在终于把这些电话都接完后，陈起也忍不住长舒了一口气。

    闹了半天，原来那些深藏不露的家伙才是真正唯恐天下不乱的存在啊？

    好家伙，他都没想到他们会这么疯狂！

    结果他还没有完全放松下来，优优视频和简单视频又给他打来了电话。

    他们问的都是同一件事。

    他接下来的打算。

    他们现在很慌。

    《舌尖》、《诗词大会》和《同一首歌》的意外爆火直接把他们全年的计划都给打乱了。

    别说好些高层，就连这两家视频网站的工作人员都感受到了巨大的压力。

    因为这三档节目的版权都在奇迹视频。

    奇迹视频流量爆增狂刷了一波存在感不说，它的品牌形象和在观众们心里的地位也是直线上升。

    他们都感受到了极大的威胁。

    “接下来我打算稍微的休息一下，短时间内肯定是不会再制作电视节目了。”

    “电视剧？电视剧暂时也不拍了，真不拍。”

    陈起语气肯定。

    他接下来肯定会继续折腾，但他是真不想再继续在这些熟悉的领域折腾了。

    都没有新鲜感了。

    听着陈起坚决的语气，优优视频和简单视频的高层们都沉默了很长时间。

    这段时间他们真的是身心俱疲。

    陈起简直是他们的噩梦！

    这个剧情的发展真的太玄幻太离谱了！

    他们当初只是拒绝了陈起一档《舌尖》啊！

    结果呢？

    好家伙，意外捡漏的奇迹视频就此一飞冲天，眼看着就要把他们都踩在脚下了。

    别的不说，仅仅只是昨天晚上他们视频网站的活跃用户至少就超过了一亿！

    一亿啊！

    他们之前的活跃用户连几百万都勉强。

    借着这三档节目，奇迹视频也是赚了个盆满钵满，有了更多的钱来发展。

    他们现在都已经敢跟他们抢节目了。

    他们压力山大！

    在挂了陈起的电话后，这两家视频网站也都加紧了跟各大电视台的沟通。

    这些电视台迟迟不推出自己的节目，他们也很着急啊！

    他们要是再不出来刷点存在感，观众们恐怕真的要把他们这两个视频网站给抛弃了。

    视频网站没有新的优质内容上线是硬伤啊！

    但他们不知道的是，像牧城卫视蓝河卫视这几家电视台现在也很头疼。

    陈起的风头实在是太盛了！

    他们就算是手里有节目也都不太敢在这个时候推出来。

    是，陈起的那三档节目是在周五，他是很人性化的把周六和周日的档期空出来了，但是……

    央视一套可没闲着啊！

    他们周五播《舌尖》，周六播《诗词大会》，刚刚还又发了通告出来说将在周日的黄金时间播音乐频道的《同一首歌》……

    简直要命！

    但头疼归头疼，该上线的节目也还是要准备的。

    总不能一直等陈起吧？

    他这几档节目全部下线还要好几个月呢。

    所以，在这些天，这些实力较强的电视台也都做着各种准备。

    该上线的节目差不多安排上线，该开发的新节目也得去已经开始各种安排。

    当然，周五的档期他们是敬而远之的。

    他们再怎么样也不至于这样作死。

    他们现在考虑的都是周六和周日的档期。

    虽然这两个档期央视一套都有节目，但相对于周五来说还是比较温和的。毕竟在一套上线的节目都已经提前在各个频道播出了。

    但跟以前不同的是，现在这些电视台的选择范围里都多了一个奇迹视频。

    奇迹视频现在的存在感实在太高了，而且这段时间方正华也一直在跟他们联系洽谈相关的合作。

    奇迹视频可是有陈起那三档正当红的节目。

    方正华给出的在他们网站首页宣传的条件让他们非常心动。

    就奇迹视频现在那恐怖的活跃用户，在他们首页给一个直通车入口可以说是帮他们做了一个大宣传。

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起也依旧在三档节目之间不停的忙碌着。

    跟之前不同的是，他这次的时间安排得相对比较集中。

    比如说《诗词大会》他一口气就录了三期。

    而为了争夺收视率，记录频道和科教频道以及音乐频道也都是使出了各种神通。

    音乐频道不停的更新新加盟的歌手嘉宾来吸引关注保持热度。

    科教频道也是不停的剪辑出各位选手的高光时刻拿来宣传。

    就算是韩非的记录频道也没闲着。

    在宣传《舌尖》各种美味原材料的同时，他们已经开始在替《风味人间》造势了。

    三个频道你来我往，为了拿下下周的收视冠军，他们也都拼了。

    对于他们三个频道之间的竞争，陈起是连看都懒得看一眼。

    累得苦不堪言的他只想做好自己的本职工作。

    在这种紧张的忙碌中，一周时间很快过去。

    时间又一次来到了周五。

    三个频道又在同一时间上线了自家的新节目。

    这一次，《诗词大会》以着还算是比较明显的优势拿下了收视冠军的宝座。

    而在这一周的时间里，陈起也是忙得不可开交。

    《诗词大会》录了三期。

    《同一首歌》录了两期。

    就算是《风味人间》也已经开始了后期制作。

    很值得一提的是，音乐频道这边这些天收到了好几个一线城市的回应。

    这几个一线城市都同意了他们在他们城市的地标建筑前录制一期节目的请求。

    对于这种事情，陈起自然也都是扔给央视这边去负责跟进并准备的。

    反正按他的意思，这几个一线城市都同时启动了相关场地和舞台的搭建工作。

    哪个城市先搭建好就先去哪个城市录制。

    在这种有序的忙碌中，一周时间很快又过去。

    几乎是连着忙了半个月的陈起也终于是松了一口气。

    三档节目都至少有三期存量，他也终于可以休息一下了。

    结果也就在这个时候，一条上了热门的社会新闻引起了他的关注。

    这个新闻就发生在京城，说是一家叫“较真”的律师事务所因为长期收费过低被京城的律师协会严重警告并处罚。

    在看到较真律师事务所这个名字的时候，陈起的眼角就不自觉的跳了跳。

    较真？

    这不是他让马千里开的那家律所吗？

    这个名字还是他取的呢。

    还有，被律师协会警告并处罚又是什么意思？

    这个叫什么协会的居然都有处罚别人的权力？

    这条热点新闻让陈起愣了好一会都没反应过来。

    他真的有点懵。

    较真律师事务所当初被同行针对的事情他是知道的，只不过当时马千里说他自己能解决他也就没插手了。

    万万没想到，事情都过去快一年多了居然还在纠缠不清？

    那这一年多的时间马千里是承受了多大的压力？

    在带着一种愕然的心理看完了这条新闻后，陈起都乐了。

    好家伙，这事也真是够奇葩的啊！

    对于马千里没有把这件事彻底解决他倒并没有什么责怪的意思。

    他一个没权没势的小律师，面对着来自整个行业的针锋相对，他能撑这么久已经是奇迹了。

    更让他有些哭笑不得的是马千里别说向他求助，他甚至连说都没跟他说。

    他跟他汇报的都是好消息。

    什么这家律所开始赚钱了啊，什么他们现在的口碑有多好啊，什么他们上个季度又帮了多少人啊等等等等。

    陈起要是没猜错的话，这个消息也应该是马千里安排人曝出来的。

    这也说明他实在是顶不住了。

    可就算是这样，这家伙居然也没跟他说一声。

    陈起顿时就有点不高兴了。

    还拿不拿他当老板了啊？

    难道他不知道这种耍无赖的事情他轻轻松松就能解决吗？

    在比不要脸这一块，这天下还能有人是他的对手？

    刚从央视出来准备找个地方吃午饭的陈起在想了想后，便直接驱车前往马千里的律师事务所。

