    诸葛昭已经算了出来，昆仑山四个方位，各镇守着一个妖魔鬼怪，只要将他们引出来，然后各个击破，必定能让张青的这一方，元气大损。

    一旦这些二层的妖魔鬼怪集合起来打团，基本上是很难击杀的，而且他们团结起来，力量极强，只能分解，逐一击破。

    现在已经杀了两个，还有两个，不知道接下来派去的那两方，可不可以完成任务？

    话分两头，昆仑山东边，倾盆大雨中，站着一个女人，这个女人浑身都是眼睛，而且细致的观察着昆仑山周围，尽管是下雨天，她也可以找到三百六十度无死角监控着昆仑山东边这个区域。

    昆仑山很大，整个东边的群山地域极其宽广，山又高，除了她，估计众多妖魔鬼怪中，没有一个可以做到这样，她的眼睛就好像一个个监控，连地上的蚂蚁都休想躲过她的监控。

    就在这个时候，突然她的眼珠子疯狂转了起来，因为她发现山脚下有两个人影正在向这边进发，而且速度还不慢，那两个人穿着雨衣，戴着雨帽，无法分清性别，年龄，还有样貌也看不清。

    “哼，又是来送死的阴人吗？但只来两个，真的有点少见。”眼魇眨了眨浑身的眼睛，然后说道，两个人来，那是真的送死，更别说救人了，这多半是个脑瘫。

    “来人，将那两个傻子带上来，让我玩一下，我倒要看看，是什么傻子冒着大雨大半夜来送死，我必好好折磨一下他们。”眼魇冷笑着，表情阴毒至极。

    没一会，几百灵僵跳跃而下，冲向了那两个人，想将其活擒。

    此时那两人抬起了头，露出了绝美的面容，然后出手对抗灵僵。

    眼魇终于看到了这两人的脸，没想到的是，这两张脸居然长得一模一样，丝毫不差，而且都是漂亮至极。

    “这不是主人那两个可怜的师妹吗？”眼魇笑了，没想到上来的竟然是天师门的苏雨苏晴，这对双胞胎姐妹如果活擒回去，必定立大功。

    可是让眼魇没有想到的是，苏雨和苏晴跟灵僵交手十几个回合后，有些不敌，察觉不对劲后，两姐妹并没有冒进，而是选择了撤退，撒腿就往山下跑，头也不回。

    “哼，来了还想跑，太天真了，追。”眼魇本来不想出手的，但为了防止两姐妹跑了，连忙带着灵僵继续追，这两姐妹跑得很快，一会的功夫，就跑到了山下。

    “切，跑得好快，好像实力进步了不少，但不管怎么样，都休想逃过我的手掌心。”眼魇不甘心，带着灵僵狂追，苏雨跟苏晴丝毫没有停下脚步的意思，疯狂逃窜，沿着昆仑山一偏僻地段，直接冲了进去。

    昆仑山周围荒芜偏僻地带很多，眼魇没有想太多，依然跟着追了上去，由于下了很大的雨，地面水很多又滑，苏雨和苏晴明显速度慢了下来。

    眼魇一喜，知道快要抓到她们了，但她也不想再追，这边很大，而且又下雨又打雷，天还黑，怕苏雨和苏晴万一就消失了，那可不好。

    “看来，又得牺牲一双眼睛了。”眼魇说着，自己停了下来，然后双眼猩红，瞳孔开始扩张，眼珠子微微凸出来了一点，转了半圈。

    顿时间一股瞳力震了出来，视野开始扩大，视野穿过雨滴，各种地形，直接清楚的看到了苏雨和苏晴。

    “哼，还想跑！”眼魇大喝一声，顿时一股力量化成了尖刀，直接旋转，然后跟随着视野，刺向了苏雨的后背。

    苏雨后背一凉，连忙停了下来，然后拿起鬼樱刀，一刀向后劈去。

    铿锵一声，刀上面起了一阵火花，一股力量透向了刀身，将苏雨震退了十几米，然后才停下来。

    “好强的力量，明明还这么远，为什么可以攻击到我？”苏雨不解，转头看向了后面，顿时好像跟一双眼睛对上了一样，她连忙眨眼低头，怕中了别人的幻咒。

    “姐，你没事吧？”苏晴连忙走了过来问道，不知道发生了什么事，因为她什么都没有看到，怎么苏雨就好像被什么攻击了一样。

    “没事，但我们好像走不了。”苏雨说着，抬头一看，三秒后，几百灵僵跳下，将她们姐妹俩通通围住。

    “糟了，我们好像还没到目地的。”苏晴低声说道，按照计划好的，将眼魇引过去，那边有很多阴人埋伏，到时候同心协力一起杀了眼魇。

    可是，她们好像被眼魇给拦截住了，一停下来，顿时灵僵就追上了她们，将他们给活活包围了。

