    

    这一边的林无月做好了出发的准备。

    相应的，西医那边的人也即将抵达龙国的首都。

    他们团队一共有大概十人左右，其中包括了国际记者，想要第一时间记录下这属于西医最辉煌的时候！

    所以他们才随从来到了龙国的京都！

    因为这也是一场胜利！

    一场属于现代医学和古代医学的胜利！甚至能够牵扯到龙国和西方之间的较量！

    没错，看起来就像是两个医学体系之间的碰撞，可是实际上还有许多的影响。

    所以这一场中西医交流大赛，势必受到很多人的关注！

    而胜利西医，必然得到更多群众和资源的支持！

    “这个华赶山还是很不错的，底子很好，若是能够加入到西医的队伍当中，只需要十多年的时间就能抵达我们现在的成就。”

    飞机头等舱中，几个穿着绅士服装的中年人进行进行交谈。

    他们便是这一次参与中西医交流大赛的三位西医。

    约翰逊孙，那是一个戴着金丝眼镜，气质不凡，手掌有些稍微大的中年男子，身材微微有些走样，但是并不是一个大肚子的油腻中年。

    事实上不管是哪一个国家，抵达中年这个层次后，身材走样实在是太正常不过了。

    不过并不是所有的富豪和高地位者都是胖子，因为有钱人更加注意自己的身体，他们会花费许多的钱财来保护自己的身体，而过于肥胖有时候就是许多病魔的来源！

    例如是高血压，糖尿病等许多的疾病一定程度都是肥胖的影响！

    甚至，有一些顶级的富商为了自己能够活着的时间更加的长久，会选择注射昂贵的长寿针，就比如龙国的一位富翁一样，如今靠着长寿针寿命达到了九十多岁。

    确切的说，现在的他不是龙国的富翁了，已经转移了自己的国籍，国内的房地产价格之所以快速的上升到如今的程度，和这一位有着一些不可忽视的联系。

    “也就那样吧，呵呵，选择正确的道路才是道路，选择错误的道路是无走向成功的，这是一切的真理。”

    另外一位看起来稍微年轻一点的男子开口，相貌很普通，大概三十岁左右。

    别看着他的年纪不大，可是在西医中，乃至是世界的西医医学界都是一个知名的人物。

    林奇，一位拥有着像是龙国人的名字的西医医学者，年纪虽然不是那么的大，可是他参与并且完成的手术已经超越了在场的两位著名西医！

    他被称作是西医的领头者，年轻一代的精神领袖！

    那一手黯然手的手法，赋予了他太多强悍的实力。

    “龙国国内的西医还是稍微弱小了一点，居然连一个中医都无法战胜，我甚至觉得龙国的西医出现了两种现象，一种是支持中医存在的人，另外一种则是我们的盟友。”

    最后一位绅士开口了，他便是特鲁曼，也是一位强悍的医学者，提出了自己的看法：“你们知道的，我的年纪已经大了，所以并不是特别的关注上面的决定，我只是认真的研究我自己的东西。”

    他耸耸肩，直接坦诚的说道。

    尽管这个动作不是那么的绅士。

    但是谁让他的年纪比较大呢！

    “看来我们的特鲁曼先生还不知道。林奇的嘴角微微上扬，那还有这黑眼圈的眼闪闪发光，折现出来的是一种叫做智慧的光芒：“其实我们之所以参与这一次的比赛，是因为涉及到了上面的一些决定，对我们来说是一种好的层面，只要……”

    说到这里，林奇突然闭上了自己的嘴巴，没有继续说话，而是看了一眼慢慢朝着他们走过来的国际记者。

    记者这个行业实在是不美妙，但是有时候又需要利用他们的存在去引导一些事情。

    总之非常的复杂。

    以前的记者有许多凭借着自己的主观报道的东西，就比如现在的情况，许多人的记者发布会都会给记者准备一些小礼物，因为他们不知道这一群该死的记者会如何报道事情，甚至是将事情变得扭曲！

    所以，有时候一位记者的车马费就是达到了几百块，有时候数量给的那些记者不满意，也照样还是一样的效果。

    也有人拿到了钱，但是不办事情的，大有存在。

    “几位先生这是在聊什么呢？”

    参与这一次中西医交流大赛报道的国际记者便是安妮，一位金色头发的美女，只有二十多岁的年纪。

    她的长相有符合西方人的审美，修长的身材，高挑的鼻梁，那一双宛若是宝石一般的眼睛。

    “我们在聊如何将家里面那该死的蟑螂做一个解刨，安妮小姐有兴趣听一听吗？”

    林奇面带笑容的转过头，丝毫的不掩饰自己的不爽，不过从表面来看，他就是阐述一个事实上的情况而已，那该死的蟑螂，需要做一个解刨，才能消除心里面的厌恶！

    安妮像是不知道似的，露出了一脸震惊的表情：“天啊，这是残忍又让人感兴趣的事情，没想到林奇先生的爱好就是解刨各种各样的东西，难怪林奇先生的医术如此的厉害！”

    “蟑螂不算什么，我想要知道的是，为什么这蟑螂总是要出现在不该出现的地方，安妮小姐，你知道吗？当你正在吃饭的时候看见蟑螂跑过来，你那美味的晚餐都变得不是那么美味了。”

    这是关于两个年轻人之间的交谈，另外两位西医大拿只是面带笑容的听着他们的聊天，感觉很有兴趣。

    “是的，林奇先生的烦恼和我的一样，但是我的家里面很干净，所有没有蟑螂，我建议你可以让家里面干净一点，这样就不会出现蟑螂了。”

    安妮微微一笑，一场言语之间的交锋就如此轻易的结束了。

    并且最终的胜利还是属于她安妮小姐的！

    这就是安妮小姐最开心的事情，起身离开了几人的周围，回到国际记者的队伍当中。

    林奇的面色并不是那么的好看，冷冷的看了一眼安妮，就像是看向他平日里面的解刨东西一样，那种目光，老实说有些让人感觉到恐惧！

    该从什么地方下手，如何将解刨变得更加的完整，对于林奇来说这些事情实在是太过于熟悉了。

    人体的解刨，他是学习过很多的，大体老师的教育让他的性格变得有些古怪。

    这是很正常的事情，有才能的人很多都是有些古怪。

    也不知道是什么原因。

    早晨。

    在繁华的京都。

    今天聚集了许多的媒体的工作者在机场外面。

    并且还有许多的人堆满了机场的通道，需要保安分出一大部分力量来维持现场的秩序。

    别想得太多，这并不是为了林无月而准备的迎接，他一个非常普通的男人，即便是加上了中西医交流大赛的参赛者身份也不至于拥有如此夸张的迎接。

    现场的迎接者很多，媒体工作者也很多，在几个人出现的时候，这些人顿时变得有些疯狂！

    “大幂幂！”

    “丽颖！”

    “宝宝！”

    “老胡！”

    “哦哦哦！三石！”

    没错，这是一场非常浩大的场面。

    机场中缓缓出现了五个拖着行李箱的人，或是穿着打扮非常的潮流，或是穿着打扮就像是农村的大叔一般。

    在几人的身后还跟着一些为他们服务的人。

    这是必然的事情……他们可不想要自己陷入到一些难以解决的事情当中，什么事情都不可能是自己亲力亲为就能够解决的，有时候还是需要这些人的帮忙。

    “大家好！”

    冲着外面的那些粉丝微微的一笑，五人继续出发。

    “大幂幂！请问你们这一次全部齐聚到京都，是想要为中西医交流大赛助威吗？！”

    可是记者怎么可能放过他们，这可是一个非常好的机会，立马就举起自己的话筒发出了询问。

    不止是询问一个大幂幂，其他人也享受到了同样的待遇。

    “没错。”大幂幂笑了笑，依旧是在电视剧中的那种笑容：“但是我们这一次并不是为了中西医交流大赛，而是为了我们的导师林无月。”

    哗！

    骤然间，许多人都震惊了！

    居然是为了林无月！他们都知道大幂幂和林无月闹出来了一些绯闻，但那也是一段过去，并且没有发生什么事情，所以很快就消散了热度！

    可是大幂幂是林无月培训班的成员，以及和林无月发生的事情却被大家记在了心中！

    也算是成为了一个标签！

    没想到这么多顶级的大明星出现在现场，居然是给林无月助威的！

    这说明了在他们的心中，林无月这一位导师的地位比起众人想象的要高了很多！

    不是那种利用了就消失的导师，而是一直都非常尊敬的导师，能够让他们如此尊敬的导师，足以说明一些问题。

    一般人能有这种地位吗？不可能！

    大明星会尊敬他们初中的老师，但是绝对不为了初中老师做出如此大的动作！

    “大幂幂，请问你是还想要和林无月死灰复燃吗？！”

    “还是单纯的想要来到这里给导师助威！”

    有记者不怕死的问出，并且眼神中透露出一种疯狂。

    周围的记者都被他的这句话给吓到了，看了看发出疑问的人，哦，原来是这一家媒体公司，那一切正常了。

    没有什么好意外的，这家媒体公司的记者都是一个样，语不惊人死不休。

    不过，他们也非常喜欢这样的询问。

    别说记者和粉丝们如此的激动了，就是身边的几个明星都好奇的看着大幂幂，期待这一位会如何的回答，缓解现在尴尬的情况，真的是让人好奇。

    在他们的注视之下，大幂幂锐利的目光看向了说话的那一个人，声音有一些郑重，有一些严肃的味道在其中：“我必须提醒你一个事情，月少是我的导师，不容许你这样的折辱，其次，月少这一次是为了中医而参赛，你这样的行为让我感觉到恶心，最后，我非常尊重我的导师，也尊重我的导师现在的妻子，我的回答就是这样。”

    从这个声音不难判断出来，此刻的大幂幂似乎是有些真的生气了，那位记者有些尴尬的挠挠头，没有咄咄逼人的继续询问。

    周围可是有很多的粉丝，他可不希望被大幂幂这么多的粉丝给收拾了，那种结局相信一定是不想要体会的。

    况且只是为了一个工作，没必要喋喋不休，适可而止！

    反正已经拿到了很好的新闻！

    五位顶级的明星出现京都，为导师林无月助威！

    这种热度的新闻，绝对能够带来很强烈的轰动！

    要知道这五位明星都是很不错的明星，一定会带来很强烈的反应，他们的粉丝实在是太多了！

    即便是对其中的四个明星没有一点感觉，也有一位能够有一些好感！

