
面对沈光林的答应，小林诚有些不知所措了。

他也就是程序性的问一下，没想到沈光林就轻快的答应了。

节操呢？

科学家不应该是清高的么，怎么可以跟企业达成合作呢，这样不好吧。

沈光林答应完“达成合作意向”也觉得自己草率了。

去京都体验一下生活是不错，但是真的去那边工作，他觉得自己真不行。

这一切都不符合自己初衷。

京都距离大阪挺近的，可是自己已经不缺牛肉了呀。

京都也是扶桑国传统的首都，到现在为止，扶桑国都没有真正的首都呢。

当然，答应的事情也是可以不去兑现的，反正什么协议都没有，只是口头意向，还是一个物理学家促成的化学协议。

比如段总理就借了接近一个亿的银元，他都没还。

武田公司对于沈光林愿意研发手性催化剂也很重视，真的派了好几位顶尖的科学家前来。

名义上是对京城大学进行访问，实际上就是确认沈光林有没有真的打算做催化剂。

还有就是他们也要考察一下沈光林有没有能力进行这个方面的研究。

这下子沈光林就不高兴了。

不光是小林诚不太懂化学，沈光林自己也不太懂。

还没有达成合作呢，就开始质疑研究者的身份和能力，这很扶桑。

武田公司派遣的专家级别很高，这里面就有野依良治，他本身就是“手性催化---氢化反应”的专家，目前正在研发“手性烯烃”和“手性酮”的高效催化剂。

学校知道了这个消息很是重视，派遣了高级别的领导亲自带队接待，甚至化工系的系主任都出马了，如果不是对方指定要沈光林参加，沈光林都未必能够凑得近前。

墙内开花墙外香。

沈光林在国际物理学界已经声明赫赫了，在国内却是一无所知。

甚至，一些顶尖的物理学家，他们的论文发表之前，也会先把论文邮寄给沈光林看，被沈光林骂一通后，他们再发表，在感谢中还要写“谢谢沈提出的宝贵意见”云云。

现在，就只差沈光林自己撰写一些顶尖论文来开宗立派了。

这天一大早，沈光林骑自行车载着李蓉优哉游哉的去向学校。

李莉回家住了，没出门，她的自由度可没有李蓉高。

京城夏季的晨风还是有点清凉感的，行进在校园里还能听到一些鸟语，闻到一些花香。

当然，现在最流行的鸟儿肯定是麻雀，而且是从苏@联进口的麻雀。

国内的土著麻雀已经被灭四害灭掉了。

早上的枝叶上还有些露水，甚是美丽。

露水是不分季节的，秋季尤多，夏天也有。

按照《我与地坛》中史铁生的写法：露水在草叶上滚动，聚集，压弯了草叶，轰然坠地，甩开万道金光。

学校到了，沈光林先去了物理系放了自行车，然后带着李蓉去了化学系。

这次接待的主体单位是化学系，毕竟来的都是化工专家。

看到人到了，化学系的接待干事开始给他介绍化学系的光荣历史：

“京城大学化学系肇始于1910年成立的京师大学堂格致科化学门。

在1923-1924学年化学系已经开设有普通化学、有机化学、定性分析、定量分析、物理化学...等21门课。到了1929年...;1937年10月，化学系迁校...;1946年10  月，学校迁回北平，化学系...”

“嗯，好有历史感。”

沈光林强忍住不适和不耐烦继续听下去，这根物理系的简介有什么区别。

接待干事却仍然不依不饶：“沈老师，我希望你能做到心中有数，面上不慌，以化学系为荣，以京城大学为荣，这是本次接待大纲，你看一下。”

沈光林接过来，大致浏览了一下。

好细致，扶桑专家团什么时候下飞机，什么时候到酒店，什么时候来学校，谁陪同，谁翻译，上面列的一清二楚。

这是领导人来访吗？

随他们吧，沈光林就当时看戏了。

一会儿工夫，来的人更多了，都是些沈光林不认识的中老年学者。

沈光林不是一个热衷社交的人，他没有去打招呼，带着李蓉坐在角落里。

负责行政工作的副院长过来了：“谁是沈光林老师，谁是物理系的沈光林老师。”

沈光林就笑了，你们搞的这么隆重，难道不知道今天的主角是我吗。

不过，沈光林明显笑的早了。

他刚站起来，跟副院长打过招呼：“我，我就是沈光林。”

副院长的脸色肉眼可见的变差起来，年轻就算了，他对沈光林仍然是一副休闲打扮很是不满。

“沈老师，今天有重要接待，难道你不知道吗？”

虽然沈光林这个打扮很帅，但是不得体呀。

更加不得体的是他还带着一个小姑娘，那个小姑娘也是，一双素白球鞋，一条铅笔牛仔裤，白色素花短袖衬衣，洋溢着青春美。

这个打扮拍婚纱照不错，搞接待不合适吧。

“不行不行，你赶紧回去换身衣服，还有，无关人员不要出现在这里。”

他这个话的意思就是在说李蓉，她的出现不合时宜。

“不是，这就是一个普通的学者来访吧，现在还不是工作时间呢，我假期过来加班，为什么还有这么多要求？”

沈光林不高兴了，又不是见国家领导人，要不要搞的这么正式，而且，强势地位的应该是自己这一方才对呀。

“沈老师，你这样做接待工作，是会造成国际影响的！这样会影响到化学系的声望，是要犯错误的！”上纲上线是这个时代人们对于不服从他们工作人士的一种威慑。

“那我走了，我是物理系的人，不受你们化学系管辖。”

沈光林还真的不伺候了，谁还没点脾气了。

“你走走走！没有张屠夫，还吃不了带毛猪了。”

沈光林真的走了，还是去他的图书馆看书，真是莫名其妙。

小林诚来的比专家团早，在物理系没找到沈光林，就来图书馆找他了。

果然，沈光林在看书，李蓉在帮他揉肩膀。

“沈桑，你为什么没去接武田的那些人呀，我以为今天会碰不到你呢。”

“我为什么要去迎接？不是说只有二流的科学家才进企业么。”

“对！”小林诚很高兴，就是这样的，这才是顶尖科学家的态度。

野依良治也不是很看得上华夏的研究者，听说华夏一个物理天才准备研究“手性分子”，武田科技部的人就坐不住了，非要他带队前来接洽，他原本不同意的，但是既然已经委身与公司，只得照办。

到了京城大学化学系，还不错，很隆重，野依良治感受到了自己受重视。

化学系的会议室，济济一堂。

“哪位位是沈光林桑，我是武田公司首席科学家野依良治，今天就是特地面见沈先生的。”虽然心里很不耐，但是礼貌还是要有。

“沈光林只是一个物理老师，谈化学合作还是与化学系谈好一些，在做的都是学校的化学老师和教授们，请容许我给野依做一下介绍。”副院长早就找到了各种说辞。

“我也是没有办法，这是公司的要求，是会长专门提出的，我只能照办。”野依良治也不想见沈光林，只是没有办法而已。

“理解，理解，蒋干事，赶紧去把沈光林叫过来。”

然后一群人开始互相唱和，与会的人虽然不大会日语，但是英语都还不错，能够进行一系列的交流。

这位野依良治还是有真材实料的，他虽然在企业工作，可学术能力还是极为优秀。

蒋干事先是飞奔到物理系，没找到沈光林，然后又跑到图书馆，见到他了。

“沈光林老师，你赶紧去一趟阶梯教室，扶桑专家来了，需要你去一趟。”

“我不去，这个点该吃午饭了，我们去招待所吃饭了，我现在接待小林先生，他也是扶桑专家，而且是世界顶尖的物理专家。”沈光林明确的拒绝了他们的召唤。

小林诚没说话，向蒋干事鞠了躬，笑笑，跟着沈光林出去了。

“沈老师说午饭时间到了，他去招待所吃饭了，吃完饭要他休息，是不会再到学校来了。”蒋干事如实做了汇报。

“这，无组织无纪律！”

“无妨，我去招待所找他吧，边吃边聊。”

......

沈光林还是接待了野依良治，但是心情很不爽。

“沈桑，听名古屋大学的同事们讲，您现在是物理学界冉冉升起的新星，批判起来很有力度。”

“过奖了，我只是喜欢质疑而已，不算批判，真理是不怕批判的。”沈光林不太喜欢这个人，也可能因为野依良治是研究化学的原因吧。

“听说您想申请武田公司的研究资金，关于手性催化的，所以公司派我过来核查一下。”果然，这个人的说法就让人不愉快，虽然事实就是这样的事实，后世也有不少申请资金的情况比这个还严苛，甚至还要签对赌协议。

“不是的，你可能理解有偏差，我并没有申请武田公司的科研资金，我还没有想好要不要研究手性催化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67514152"  chaptername="第一零七章  接待  （8/8）">加入书签</a>
</div>
