
莫说是现下正围集在七巧峰远近的一众攻山修士，即便是连坐卧在那赤珠鬼影手掌间的丹蛏子，都不知道发生了什么。

他本是想跃下峰涧伺机逃离，哪里想得到刚落于峰崖一半，一只偌大鬼手凭空出现，瞬间将他举于高空。

直到听了承托自己的鬼影厉色开口后，才大约猜到救自己的人是谁。

“荀长老，是您？”

“嗯，虎儿莫怕，今日老夫定能送你离开！”

丹蛏子本名唤作陈虎，陈姓乃是柳氏修真家族族母之姓，此时一听承托自己的鬼影唤出真名，确定其人确实是荀玉长老。

“荀长老，您怎的变作如此模样？”

那鬼影传音给他：“都拜这些恶贼们所赐，眼下清灵山大溃败，老夫已是没打算再活着离开，拼了性命以这鬼道之术唤醒了满山的怨煞，你稍后只管往东逃去，回到千叶山后禀明实情，也不急派人来攻，等上一月再来探寻搜刮遗宝。”

一番安排，显然是断绝了后路，丹蛏子心里不免灰丧，这荀玉乃是柳氏门下上百年的老族人，自幼时便开始授他经仪术数，道法符篆，素来忠诚牢靠，又是智计绝伦之辈，如今英雄陌路，竟然被逼的用了这等邪术，怕是将来连轮回都进不去，何止悲哀。

这二人言传之间并没教别人听得，丹蛏子又低头斜望七巧峰上已然罢手投降的刘景升和陶金檀一众，眼睛刺目阴毒，牙齿恨的咯吱作响。

荀玉直言对他说道：“当下莫理会那些人，他们既然投敌，必会付出惨烈代价，你且稍候，伺机离开。”

说罢，鬼影单指掐诀，愈来愈凝实，直到变成几乎是黑灰一般的躯壳，前来阻止他的，是澹台庆生那具血煞僵，裹挟着浓重血雾氤氲，腥风而来。

七巧峰对岸，在澹台庆生下令之后，几个传令修士迅速下发死令，可惜还没等他们从东山这条道路奔出去，便见那头钟掌门独属的坐骑灵兽驮着一位女修飞驰而来，她身后紧跟着的，是数不清的阴灵怨煞，煞光烦着猩红，似是随时间变化越来越凶戾。

鞠夫人的样貌和这头鲸兽自是被很多人认了出来，澹台庆生心里稍一思索，便猜到，此时来的即是钟掌门道侣，那他本人多半遇到了难处。

澹台庆生回头望向还在极力克制自己癫狂杀意的陶寒亭，心里一百个愤恨无法开口，想他手下青龙大军自攻山以来势如破竹，原本是大局已定的场面，这姓陶的偏偏半路抽风，插进来肆意屠戮，大好的局面硬是教他搅的乱不可制。

如今漫山阴灵怨煞爆发，清灵山灵脉被染，有心人算计得逞，己方修士一时间哪里斗得过那么多怨煞。

凡人尚有回光返照，修真之辈，各个手眼出众，死后惊尸或是转为怨鬼煞灵，数十年甚至上百年的力量集结于一时，等闲生人怎能轻易收拾。

“鞠夫人，你怎么来了？”

澹台庆生脑中烦躁，时局如此，容不得他迟疑，只能先问问情况。

鞠葵没好气道：“我倒想问问澹台统领，如何使得清灵山化作鬼怨池。”

澹台庆生哑口无言，一股憋闷之气郁结，叹了口气：“事已至此，我意教青龙朱雀两军退出清灵山，鞠夫人以为如何？”

鞠葵探头向后望见正朝自己浮来的陶寒亭，又见云桥上空正自掐诀念咒的巨大鬼影和不住攻击他的血煞僵，“那是谁？”

澹台庆生一辈子和僵煞阴灵打交道，自然知道那鬼影为何物，解说：“若我所料不差，其人该是施用了一种唤作‘地怨祝由’的绝迹秘术，此术施用条件苛刻，用此术后实力倍增，同时也再难轮回转生，而他当下掐诀在做的，怕是要将满山的阴鬼之气再加重数倍，直教此地变为鬼蜮。”

此时陶寒亭已经走至前来，鞠葵见他双目仍有残留癫狂之意，猜到今夜这场变故定然是他引起，好脸色自然不会给，但该开口的话开始得说：

“你家钟掌门让我来通告你们，清灵山怨煞四起，若遭有心人算计，不出三日此地炼恶千里，你等速速清灵邪怨，不得有误。”

这时，老远处的李陌方和陶沅鸣等人不顾众人阻拦，一冲头都奔去云桥对岸，七巧峰上，与陶金檀和刘景升等人碰面。

澹台庆生见四周阴邪之气越来越胜，知道此间人手再不能耽搁，“鞠夫人，还有劳你与陶道友带人速速冲杀下山，我独自与那鬼物斗上一斗，若是不能阻止他，怕这清灵山容不下活人了。”

刚说罢，众人只听当空一声冷笑，“晚了，哈哈哈哈！”

那鬼物荀玉躯壳支离破碎，周身本来凝实的相貌化作滚滚黑气冲天而起，根柱自七巧峰下深渊内直上九霄，不过三息时间，源源不绝的阴寒黑气外散百丈，且还在以不可想象的速度扩散，直诱得慢山怨煞惊叫呼嚎，个个兴奋往此地奔走。

澹台庆生亲眼望见一道黑光裹着那丹蛏子冲破封锁璧障逃离，可他当下哪有空闲阻拦，对着身前吼叫：“陶寒亭，你速带人撤离，下方灵泉眼转为阴坛，再不走就晚了。”

直到此时，陶寒亭才自先前那股狰狞癫狂之中清醒，他如今也算大仇得报，当年害他陶姓一脉惨死的大多敌人都已死去，唯独对岸七巧峰还有一些同源血清没有处理，他本是想将那一干人等也杀个干将，可此时见战局变故太大，才意识到自己犯下大错，悔之晚矣。

谁又能想得到，一个小小的荀玉，能惊起如此翻天大浪，陶寒亭一时间恍惚苍茫，瞧着四周来回蹦走大吼大叫的众人，神色痴迷，耳中隆隆作响。

鞠葵见他如此模样，赶紧将一股水灵清气打入他体内，陶寒亭收摄心神，顿了三息，冲鞠葵执礼：“多谢掌门夫人。”

又对澹台庆生道：“道兄，你且率众离开罢，此局只有锁怨大阵才能克制，我自幼生在这清灵山，熟知其中布局，这就下往坛心封堵泄洞。”

不等澹台庆生做出回应，陶寒亭几个闪身已经出现在对岸七巧峰，鞠葵和澹台庆生顾不得许多，赶忙阻止众人盯着冲袭而来的怨煞阴灵往西面奔走，势要带人速速下山，越是迟疑一分，人手损失的越多，容不得他们思量。

七巧峰上，那些投降的弟子早随大队人马往西岸逃，只有陶沅鸣一众兄弟和刘景升及陶金檀两人的心腹尚平静等着陶寒亭。

陶寒亭赶来时，见陶金檀率领着十几个陶姓子弟跪在地上，上山时想好要结果这些后辈性命的念头也已经在刚才清醒以后消散干净。

陶金檀泪眼婆娑，“三叔，当年是我爹对你们不起，今日您要杀要剐，只管对我下手，这些孩子们是无辜的，求您饶他们一命！”

陶寒亭望着这些跪在地上的后辈，盯着陶金檀，依稀间仍然能想起清灵山被攻破时其父陶迎台的纠结狰狞面孔。

陶迎台正是他同父异母的哥哥，当年为了保全自己一脉性命，竟然投敌残害整个陶姓族人，其中险恶，人性之阴暗，现在想来仍觉心头发凉，也正是那一股凉意与愤恨，支撑他这么多年记恨，势要将这一脉斩尽杀绝，才酿成今日清灵山大祸。

跪在后面的陶望参和站在一侧的陶沅鸣对当年那些事了解的并不多，但听陶金檀如此言语，才知道自家这位三爷爷兴师动众这般做为，竟是要斩杀姓陶的所有人，怎不教人惊惧。

陶寒亭短须杂乱，发丝随风飘摇，眼神明灭两息，疲态显露，眼角间的皱纹一瞬间多出三道，整个人像是老了十多岁。

他悲凉叹了一口气：“我半生积攒了无尽的恶毒执念，到头来才发觉，怨恨的不过是当年懦弱的自己，这世上的事，几多苍凉，人情冷暖，骨血亲族，都已没了意义。”

说罢，陶寒亭转头将目光凝向桥下深渊，留下一句“白云苍狗梦中花，你等日后好自为之！”直接纵身而去，再不回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="58103063"  chaptername="第546章  东征17  尸山（中）">加入书签</a>
</div>
