    一炷香后

    “不如我们打个赌怎么样？看她今天能不能爬上那匹马。”

    “我赌上不去，压十两！”

    “我看也是，跟！”

    “嘿嘿，我觉得这姑娘不屈不挠，是个能成事的，压五个铜板支持一下。”

    “我呸！”得到众人连连逼视。

    ……

    “都聚在这里干什么，散开！”

    威严的呼喝声传过来，大家全都一凛，缩了缩脑袋：“吴统领！”

    吴道忝双手背在身后，魁梧的身体站的笔直，目光如炬的扫过去，鹰眸凌厉：“没事做了？有没有规矩，不知道军中不能赌钱？”

    有一个人大着胆子道：“统领，我们刚刚是在开玩笑。”

    其他人暗暗叫苦，刚才好不容易操练完了休整一会，没想到给抓了个正着。

    “集合，所有人把刚才的那套、动作再操练五十次，动作不到位的，今晚不准吃饭！”

    就算是演武场，并非真正的战场，但军队里需要绝对的服从，因而，没有人敢有任何异议。

    特别是，因为个人的过错，而导致所有人一起接受惩罚，会让人产生负罪感，也是避免下次继续犯错。

    “听见了？现在，马上就去！”

    “是！”

    刚才还显得懒散的几个兵士马上整合起来，列队整齐的朝旁边小跑过去，大家心里苦啊，晚饭不知道还有没有着落了。

    等这群人走了，吴道忝的脸色稍微缓和下来，依然是严谨而稳重的。他年纪还不到四十，可是为人相当老练，在军中威望也极高。

    自燕回从边疆回京后，皇上把演武场这边的事情暂时交给他去管理，让他负责操练新兵。

    任何一个国家，就算目前处于和平时期，也要有危机感。而朝廷带给大家的安全感，无疑就是雄厚的兵力，如无坚不摧的堡垒，将敌人封锁在堡垒之外。

    吴道忝是燕回得力干将，也是四处跟着他征战了好几年，这次回来，燕回将吴道忝带在身边，倒不是边疆那边不缺人，只是他考虑到吴道忝毕竟年岁不小，家里有老娘妻儿，就让他以后留在京城中。

    一来给训练新兵；二来，燕回把这边的事情交给别人，他不放心。

    吴道忝很感恩燕回的这份心思，因而做事更加勤恳，对新兵这边也很上心。

    “吴统领，看起来这些散兵游将还不行啊。”身边的副统领不像吴道忝这般严肃，开着玩笑道。

    吴道忝拧着眉头：“明天开始，所有人提前半个时辰起床。”

    副统领抽了抽嘴角，他真的只是开个玩笑，统领怎么就认真了。其实这一批新兵也才征收了不超过三个月，练成这样算是很不错了。

    “咳咳……”副统领为了不让大家暗地里骂他，觉得有必要劝一句：“吴统领，我觉得此事不可操之过急，饶是弓弦，绷的太紧，也容易断，所以，凡事还是要循环渐进，讲求一个稳。”

    吴道忝看着场地中间不说话，副统领再接再厉：“其实说起来，这一批已经算很不错了，当年我们在西沙城战事吃紧的时候，就地征召的那些地痞小混混还记得吗，燕将军气的差点都直接砍了他们。”

    回忆起往事，两个统领的眼中都流露出一种亮采，身体挺的更直，神情骄傲，同时，也有几分唏嘘。打仗没有侥幸，每次出发，就意味着有可能再也回不来。

    副统领说的那次，吴道忝怎么可能不记得，那是为数不多的几次战役中，最艰难的一回。

    “燕元帅父子，是我平生最敬佩的人。”

    良久，吴道忝这么总结。

    副统领含笑点头：“确实，燕将军是真正的血性男儿。”

    燕回能得军中人的信任与忠诚，是有原因的，最危险的任务，他从来都是自己完成，最难打的仗，也都主动请缨。

    原本，作为元帅的儿子，他完全犯不上冒险，可是，他们父子好像从来没有用手中的权利，为自己谋什么福利。

    相反，燕回的父亲对自己儿子更加苛刻，而燕回也没有怨言。

    如今得到的将军这一职，并非因他的父亲，而是他本身能力所得。

    这也是为何燕回年纪轻轻胜任将军，却没有人在背后非议的原因。

    “不过，这位姑娘，真的是静王的未婚妻吗？”为了打消吴道忝对大家的惩罚，副统领把话题扯回来。

    场中，看着娇小柔弱的女子已经气喘吁吁，额头的汗随着她的动作飞洒出去，可是那精致的脸上写着倔强。

    她拽住缰绳，踩着马镫，咬牙往上爬。

    吴道忝拧起的眉头越来越紧：“燕将军说是，就是。”

    “不过，燕将军让你教导一下这位容姑娘的骑射……”副统领往旁边瞄了瞄，心说——你这样干看着不太好吧。

    吴道忝背着手，站如一座山：“将军只说让我教骑射，没说教她怎么骑马。”

    副统领抬手扶住额头，他想说，得罪静王的未婚妻是不是不太好。

    吴道忝昨天接受这个差事的时候，就不太高兴，他每天有这么多事情要忙，哪有空陪个女娃娃过家家。

    说到底，吴道忝心里还是有点大男子主义的，他觉得女人就绣绣花，弹弹琴什么可以了，骑什么马，射什么箭，完全是胡来！

    “我听说静王未婚妻是为了参加红花绘才学骑射的。”副统领觉得为了不让吴统领走上得罪静王府的错误道路，有必要调和一下：“不如这样，我让人教她如何骑马，等马术练好了，再由吴统领你出面，教授骑射，如何？”

    吴道忝突然转头看了他一眼，目光深邃幽沉。

    副统领硬是给看的浑身一激灵，干笑：“吴，吴统领……”

    “那就由你来吧。”

    “哈？”

    “你去教马术和骑射，都由你来。”吴道忝说完，潇洒走人。

    副统领苦着一张脸，摊手：“这都叫什么事儿！”

    容若现在感受已经不是被卡车碾过，而是五脏俱焚，疼的火辣辣的！

    如果不是靠着一股子不服气支撑，她绝对已经瘫倒在地，并且算计一千种把这匹破矮马碎尸万段的方法。

    深秋后，半夏给她换了两套厚的对襟长裙，这会儿，外套已经给扔在一边，里面的内衣也早就被汗淋湿，要不是顾忌这边人的眼光，她真的会脱的只剩下一件单衣。

    繁复的裙摆好几次绊倒她，她可以理直气壮的说，不是她能力有限，是受衣服困扰！

    饶是秋日，早晚确实凉爽，然午后阳光依然炙热浓烈，照在她汗湿的额头上，一片冰晶般的亮采。

    容若咬咬牙，脚踩马镫，俯趴着翻身而上。

    “成功了？！”容若有点不敢相信。

    矮马的眼神里有些幽怨……大概也没遇到过这样执着的人，所以屈服了，还特地矮了矮身子，让她方便跨上去。

    “哈哈哈哈——”容若大笑：“本小姐就没有办不成的事情，小丑，跑起来！”

    照理说应该叫小白的，只是这马白的不纯粹，身上还混迹了黑色斑点，跟斑点狗似的，而斑点狗恰恰是容若最讨厌的一种狗，会引发她的密集恐惧症。

    幸好小矮马的斑点不多，算能接受，不过也给了它一个‘小丑’的封号。

    旁边走过来的副统领表情略意外，随后嘴角带出缓笑，多了一抹赞赏——这个女子，倒有些意思，不亏是静王挑中的人。

    然而，下一刻。

    “啊——”

    惊叫响彻天空，连不远处的吴道忝都惊动了。

    所有人看着矮马狂奔起来，而容若的整个身子被甩在旁边，差点要掉下去。

    至于没掉下去的原因，一个是她的双手死死抱住缰绳，另一个则是她的脚好像卡在马镫上面了。

    “不好！”副统领脸色咋变，就要飞身而出。

    不过，另一道身影比所有人都快反应，他们眨眼间，矮马狂啸而去，马上却没有了人。

    再回过神，挺拔高大的身影从天上慢慢而降，身姿笔挺，气场强大，没人能忽视，这样一个男人。

    而他的手里，揽抱的，正是容若。

    副统领呼出一口气，幸好没出事，他当先跑过去：“将军。”

    燕回放下容若后，很正人君子的往后退了一步保持距离，礼貌的上下扫了一遍，见没有受伤，只是脸有些白，刚才被吓的。

    “有没有事？”燕回的声音低沉磁性，给人一种安全感。

    容若拍了拍脸，感受着咚咚跳个不停的心脏，好一会平静下来，摇头道：“没事。”

    几次出生入死，让她的性格养的更加坚韧。

    “怎么回事？”燕回见容若没事，目光扫向旁边的手下。

    副统领垂头道：“都是属下失职，没看好容姑娘。”

    吴道忝也过来了，他的表情比较复杂，虽然不满容若来演武场，可是也不希望真的出事，他的本意是，希望容若折腾一番后，早点知难而退，还他们一个清净。

    “吴统领，不是让你教授容姑娘骑射，你刚才人去哪里了？”燕回人虽然年轻，可是一开口，那股威慑力不容人小觑。

