    天知道，艾伦威尔逊在圣诞节当天，拒绝了妻子和小姨子的深情厚谊，来到武麦拉发射场，到底是多么高风亮节。

    自二战之后，英国公民处在一个迷茫的状态中，过往的荣耀似乎都已经远去。如果这一次卫星能够发射成功，对还在寻找自己位置的英国，将是一个巨大的鼓舞。

    格林尼治时间午夜一点，澳大利亚本地时间上午十点，整个武麦拉发射场，处在温暖的阳光下，整个试验场显得安静但井然有序。

    发射台上，黑箭火箭已经准备完毕，三级火箭当中，携带一颗名为普罗斯帕罗号的人造卫星，发射台附近已经空无一人。

    而在远处的指挥室当中，英国星际协会的科学家和武麦拉发射场的负责人济济一堂。

    整个指挥室鸦雀无声，在美国发射卫星失败的大背景下，没人把卫星发射当成喝水一样简单，倒计时开始，“十、九、八……”

    只有冰冷的倒计时在众人耳畔回响，直达每个人的内心当中，黑箭火箭点火成功，在众人的目光中缓缓升空，离开了发射台，看起来十分顺利。

    直到黑箭火箭消失在天际，整个指挥室任然落针可闻，发射顺利仅仅是一个开始，不提一个星期之前的美国，英国之前也有一次偏离轨道的发射。

    运载火箭开始按预定程序缓慢向预定方向转变，一百多秒钟后，在四十五公里左右高度，第一级火箭发动机关机分离。

    “第二级火箭点火成功。”终于，一声带着如释重负的声音，让紧张的人们心情稍缓。

    第二级火箭接着点火，继续加速飞行，这时火箭已飞出稠密大气层，可按程序抛掉卫星的整流罩。在火箭达到预定速度和高度时，第三级火箭发动机关机分离，至此加速飞行段结束。

    一旦第二级火箭继续飞行，并且开始惯性飞行段，直到与预定轨道相切的位置上。到了那个时候第三极火箭将点火，进行最后的短距飞行，并且释放搭在的人造卫星，至此卫星发射才算是完成。

    一个星期之前的美国，和之前发射一次的英国，都是在第二级火箭上出现了问题。

    所以在第二级火箭点火成功之后，人们悬着的心才算是稍微放了下来。

    短短的十几分钟，在亲身经历者眼中，几乎像是一个世纪这么漫长。

    第三极火箭在五百六十公里的高空，释放普罗斯帕罗号人造卫星的那一刻，释放出来的信号被发射城检测到，瞬间，刚刚平静如死水的指挥室，如火山爆发般的喧嚣起来。

    “给伦敦发报，告知这一次人造卫星发射成功，希望英国的公民们，能够受到这一圣诞礼物。”艾伦威尔逊紧绷的心终于放松下来，短短十几分钟的时间，令他此生难忘。

    一九五七年圣诞节，对于英国人来说，注定是难忘的一天。人们从睡梦中醒来，开始一天的忙碌，打开电视和收音机的时候，各大电视台都在播放英国发射普罗斯帕罗号人造卫成功的消息，同样这一条新闻也占据了各大报纸的头版头条。

    整个英国陷入了一片喧嚣当中，英国发射了世界上第二个，呃，是自由世界第一颗人造卫星的消息，成了各阶层人们热议的焦点。

    执政的艾德礼内阁，正式确认了这一重大新闻，并且认为这是英国航天事业的一个里程碑，工党内阁的确认，引爆了全世界的舆论。

    没人会想到，在苏联开启了征服太空的旅程，第一个给予回应的不是美国，而是被认为已经是次要角色的英国，所有人在错愕之余，也不由得感叹瘦死的骆驼比马大。

    就连大洋彼岸的美国，英国成功发射人造卫星的新闻，也引起了巨大的反响。

    美国政府对英国发射卫星成功表达了祝贺。当然是否心甘情愿，只有美国人自己知道。

    哈罗德·威尔逊作为负责航天计划的内阁大臣，也因此水涨船高，借助这一新闻，处在整个舆论的中心位置。哈罗德·威尔逊当然不能浪费这一次的曝光机会，杀手本能爆发，从多角度多层次的对英国航天事业表达了支持。

    “我大英天下无敌啊……”吹着口哨的艾伦威尔逊在和发射场的科学家庆祝之后，很是满意的回到珀斯，整个人都处在亢奋当中。

    历史上英国直到一九七一年才成功发射了第一颗人造卫星，这还是因为五常都已经成功，唯独缺少了前任世界霸主英国，英国为了颜面才进行投入的。

    现在足足早了十四年时间，紧随着苏联之后成功发射人造卫星，这难道不值得庆祝么？

    在舆论上人们将其归功为艾德礼内阁，甚至哈罗德·威尔逊这个内阁大臣。但艾伦威尔逊知道，这完全归功于自己。

    所以他回来就请王室公主坐火箭过分么？完全的理所应当，艾伦威尔逊的人造卫星，也成功的进入了玛格丽特的公主的深空轨道中。

    紧抱着男人身体的公主殿下，体会着坐火箭的快乐，和英国本土的公民们与民同乐。

    “公主殿下，坐火箭的感觉怎么样？”紧抱着公主殿下的艾伦威尔逊，在玛格丽特公主的耳畔轻声询问。

    “你这个火箭推力很大。”玛格丽特公主很是满意的回应着，眼中满是眷恋。

    “大就是美，多就是好。口径即是正义，射程即是真理。”艾伦威尔逊意气风发的开口，抱着公主殿下的双臂不松开，体会着航天事业的余波。

    “呸，我要是怀孕你就完了。”玛格丽特公主白了一眼姐夫，有些恼羞成怒的威胁。

    “命中全靠信仰。”艾伦威尔逊捧着玛格丽特公主的脑袋可怜巴巴，“你会让姐夫完蛋么？姐夫对大英帝国可是一直忠心耿耿呢。”

    “看把你得意的。”已经被pua的公主殿下，只能小声反击着帝国专员的得意忘形。

    卫星发射的成功，激发了英国公民已经渐渐冷却的帝国雄心，这是一个好的开始。艾伦威尔逊觉得，这个作用的意义还是很大的。

    英国可以证明自己在不依靠美国的情况下，在航天领域回应苏联挑战。那么既然在航天领域可以这么做，在其他领域同样也可以。

    一个国家的精神层面不能垮，原本的历史苏伊士运河战争，就是英国公民士气垮掉的源头，苏伊士运河战争的意义，就相当于晚清的甲午战争。战争的过程不同，但结果是类似的。

    在苏伊士运河战争之后，英国几乎已经不再挣扎，也一改之前和法国抱团的态度，专心致志的做一个美国的跟班。

    这和甲午战争对清朝的意义差不多，其实两次鸦片战争的规模和打击，对历朝历代而言都不算什么，严格一点连战争都不算，充其量算是游牧民族对长城的袭扰。

    甲午战争相当于攻破了长城，和之前清朝碰到的问题完全不是一个层面的。

    隔一天，拿着妻子送来的各国报纸，艾伦威尔逊兴致勃勃的看着各国对英国发射卫星的报道，而昨天坐火箭的公主殿下也在。

    “很长时间，英国没有被这么多国家关注了。”帕梅拉蒙巴顿浅笑着对丈夫道喜，她知道英国之所以能够这么快就能够发射卫星，依赖于蓝光导弹的项目，而发射卫星就是依赖于蓝光导弹改进的黑箭火箭。

    这一切都是艾伦威尔逊一直坚持的东西，没有他的坚持，连火箭都不存在，更别提发射卫星。艾伦威尔逊挺直腰板，“如果是别人这么说，我可能会谦虚一下，这都是在内阁的领导下高瞻远瞩，我只是一个执行人。但既然是我的爱人这么说，我就不装无辜了。”

    “我觉得，王室给你封一个爵位一点都不过分。”帕梅拉蒙巴顿频频点头赞同。

    “我不在乎那种东西。”艾伦威尔逊冲着妻子道，“有什么意义呢？只是说出去好听，威尔逊爵士什么的称呼，一点都不重要。”

    “还是很重要的，尤其是世袭爵位。”帕梅拉蒙巴顿在这一点上不同意丈夫的看法，“尤其是你想要在白厅站稳脚跟的话。就应该争取一下。我和玛格丽特打听一下，看看不能吧封爵这件事搞定。”

    帕梅拉蒙巴顿已经打定主意，要帮丈夫把爵位的问题定下来，而且宜早不宜迟。最好在最近两年就把事情办成。

    和其他国家的祝贺相比，美国的喜悦之情就显得言不由衷。这几乎让人怀疑美国的领导力，在英国发射卫星成功之后，美国的应急式发射越发的频繁起来。

    此时此刻，第一海务大臣蒙巴顿，向内阁提交了关于攻击核潜艇喝战略核潜艇的区分和建造计划，并且力主关注蓝光导弹项目对战略核潜艇的重大意义。

    艾德礼内阁很快对蒙巴顿提交的计划予以回应，认可了核潜艇领域对英国安全的重要作用，让海军部准备更加详细的评估报告。

