    秦军轻骑兵追击了数十里便撤了回来。

    赵云站在陌刀军阵之前，看着眼前这披着鲜血、神情坚定的将士，不由的异常激动。“你们都是好样的！不愧是精锐中的精锐！大秦帝国因你们而自豪！”吼！！陌刀军将士一起发出一声呐喊，惊天动地。

    赵云与一众部将来到贵霜大帐之中，这时，在大帐的一角还挂着反映葱岭堡垒周边地形的地图，其上许多要点都被标记上了醒目的记号，可见贵霜军原本打算在近期对葱岭堡垒采取行动。

    赵云挎刀走到地图前，看了一眼，露出一个嘲弄的笑容，“贵霜军的雄心壮志也只能停留在这地图之上了！”众部将一起发出一声哄笑。

    赵云到帅位上坐下，问道：“贵霜军大将剀石现在何处”

    一名部将出列回禀道：“剀石只率领数千残兵朝北方逃脱了！”

    赵云毫不在意地道：“一个只知道逃跑的将军也没有什么用了！就让他将自己的惊恐带给他的同袍吧！”

    赵云移目赵拓，问道：“我军伤亡情况如何”

    “此战，我军伤亡人数约一万五千人，其中阵亡不到一万人，堵住谷口的五千陌刀军及横刀勇士伤亡最为惨重，阵亡者便超过三千；不过敌军死伤者超过六万，其中被杀约近四万，其余大部被俘，只有两千余残兵及剀石等将领逃掉！”

    帐下所有部将都不由的流露出傲然之色，他们有理由骄傲，此战中的贵霜军也是百战之师，而且敌我力量比是二比一，然而秦军不仅获胜了，而且胜得相当漂亮。不过赵云却微微皱着眉头，“此战我军虽胜，然而敌人的力量仍有近五十万之众！我军要取胜，将极为艰难！即便陛下的二十万大军抵达，也没有十足的把握！”

    众将的兴奋之色登时消失了，流露出凝重之色，不过眼中却依旧战意熊熊。

    看到这一幕，赵云不禁感到欣慰。赵云笑了笑，下令道：“后营三千将士前出到谷口北端出口依山构筑营垒；立刻传令葱岭堡垒，令苍狼营即刻赶来与我们回合，同时督促堡垒总管立刻向彩虹峡谷调运粮草；斥候队全部出动，严密监视贵霜军的一举一动；飞鸽传书，向陛下通报这里的情况！立刻行动！”“是！”众部将齐声应诺。

    “对了将军，我们抓到一个贵霜军的将领！”赵拓禀报道。

    赵云虎目一亮，下令道：“把他给我带上来！”“是。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    剀石仓惶逃离彩虹峡谷，在路上与秦军的追击部队激战数仗，虽然他最后得意逃脱，然而其身边的近五千将士却只剩下了不到两千人了。

    两千来人朝北方狂奔；虽然已经很疲惫了，然而谁也不敢停顿下来！

    当天入夜后，这两千如同惊弓之鸟的残军终于进入了贵霜军的控制区。当他们被贵霜军的一支巡逻队挡住时，所有的人都不禁大大的松了一口气；心中不禁涌起从地狱到天堂的感觉，一些人还趴在地上亲吻着大地，以表示对苍天的感激之情。

    剀石、哈屠被巡逻兵带到月克锋的大帐。月克锋一脸阴沉地看着跪在面前的两人，周围的众将神情也都不好，有些甚至流露出幸灾乐祸的味道。

    “你们的十万大军呢”月克锋沉声问道。

    两人心头一震，剀石额头贴着地请罪道：“大将军，末将无能！请大将军按军法处置！”一旁的哈屠也叩头请罪。

    月克锋双眉一拧，眼眸中闪过一丝森寒之意，“来人！”四名卫士随即掀帘而入。

    一名部将见状，不由的吃了一惊，连忙出列为两人求情道：“大将军，两位将军战败，理应处斩！然而目前正值大战，是用人的时候，不如让他两人戴罪立功！”请求的这个部将名叫拓桑，地位与剀石相当，与剀石关系非常密切。

    拓桑话音刚落，两边的十几名部将便纷纷出列求情。剀石、哈屠不由的一阵感动。

    月克锋本就无疑真的处死两人，见此情景，便顺水推舟道：“念在众位将军求情的份上，便暂且记下此罪！希望今后你二人待罪立功！”

    两人异常感激地拜谢月克锋不杀之恩。

    “好了，你两人起来吧！我有话问你们！”月克锋道。两人站了起来，垂首立着。

    月克锋走到两人面前，皱眉问道：“攻击你们的秦军有多少人”

    两人不由的流露出羞愧之色，剀石回禀道：“大约，大约五六万人！”

    “什么！”不仅月克锋大吃一惊，周围的众部将也都狠狠地吃了一惊，所有的人都没有想到这一可能性。

    见到众人的反映，两人不由的更加羞愧了。

    月克锋回过神来，难以置信的问道：“你说，敌军只有五六万人这五六万人就把你们十万大军给歼灭了”月克锋双眼喷火，一副要吃人的模样。

    两人艰难地点了点头。

    月克锋强压住自己的怒火，又问道：“难道你们根本就没有防备敌人可能的突袭”月克锋觉得只有这么一个可能性才能解释这样一个让人难以置信的结果。

    然而，两人的回答却大出月克锋的预料。剀石回禀道：“大将军，末将再怎么样也是久经战场的老将，怎可能犯下如此低级错误！”随即剀石将整个战事的经过详细说了一遍。末了，剀石面带掩饰不住的恐惧强调道：“那支身着金甲挥舞着可怕大刀的军队根本就不是人！是屠夫！是魔鬼！！”他的声音竟然因为恐惧而颤抖着。他一旁的以勇名著称于贵霜的猛将哈屠也是一脸恐惧的神情。

    月克锋及众部将久久不语，现场的气氛显得格外压抑。剀石他们带回来的情况远远超出了他们之前的估计。

    月克锋背着手看着挂在帅位后的地图，喃喃道：“看来，此战将超乎想像的艰苦啊！”转过身来，急声问道：“辛格的进展如何了”

    拓桑当即回禀道：“辛格将军正在急攻康居王城，虽然占尽优势，但至少要十天才能攻破！”

    月克锋不禁皱了皱眉头，又问道：“乌鸦山方面的情况呢”

    拓桑回禀道：“战况很激烈！如不出意外，十天之内应该可以解决战斗！”

    月克锋皱眉道：“我们的时间不多了！立刻传书请求陛下增兵！”

    拓桑明白月克锋的担忧，应诺一声，急步退出了大帐。

    月克锋随即下令道：“传令中军十万大军立刻开拔，运动到～～”月克锋走到地图前，众部将当即围拢上来。

    月克锋指着彩虹峡谷以北三十余里的一条小河道：“全军开拔到桑树河畔构筑堡垒，以抵挡秦军！同时将这一情况通报辛格将军和乌鸦山方面。”桑树河虽然不大也不湍急，不过河水很深，其上只有一座简陋的绳索木桥，秦军要北进，则必然经过桑树河。

    第二天一早，月克锋便亲自率领贵霜十万中军开拔，朝南面的桑树河前进。此时，月克锋的飞鸽传书也传到了国内。

    贵霜国王月泽斯当即召集众臣于王宫正殿议事。贵霜国王已经快六十岁了，须发已经全白，瘦骨嶙峋的，不过眼神却非常锐利。

    “大将军请求我再发兵二十万！诸位怎么看”月泽斯一脸平静地问道。

