    【九面龙神——艾欧】。

    【龙类生物】于当前【位面】的【创造者】。

    实际身份则是【AO】的【马甲】之一。

    就如同【恶蛇】的【马甲】是【九重地狱之主】一个意思。

    也正是由于这重原因。

    尽管作为【龙神】的一员。

    外加所有【龙类生物】的【创造者】。

    【九面龙神】，却是一个纯粹的【中立存在】！

    基本不会主动干预事物的任何发展。

    顶多的。

    也就是会在【龙类生物】搞大事的时候，在紧要关头露露脸，证明自己还没有挂掉，顺带调停一下各种不必要的纷争。

    除此之外。

    【九面龙神】的所作所为，完全就是一路躺尸到底。

    动挪上千年时间不放一个屁。

    即使是当年的【龙狂迷锁】，也没有把他给引出来。

    让人无奈, 也让人无语。

    即使是视【龙神】与【巨龙】为大敌【精灵神】与【精灵族】，都得对其深感困惑，全然理解不了对方想干嘛。

    所以。

    在眼下，尽管有着【九面龙神】的联络方式。

    但是在这两族大决战的时刻，【提亚马特】与【巴哈姆特】，始终都未曾联络对方。

    或者说, 其实，他们连对方有没有来到【托瑞尔世界】都是满脑子的问号……

    只能是对其保持有敬意, 却又理解不了对方在搞什么。

    -----------

    “【科瑞隆】, 当年你趁着【巨龙神系】与【巨人神系】刚刚结束大战，可是捡了个上好的漏。”

    “现在是时候偿还当年的恩怨了……”

    长有五颗头颅的【提亚马特】，那包含着怒火的吼声，随着五道【龙息】的猛烈喷出，正回荡于天空。

    而面对那五道属性各异，分别对应【红龙】、【黑龙】、【白龙】【绿龙】、【蓝龙】，威力足以焚山煮海、腐蚀万物、冰冻岩浆、毒杀军团、势如雷暴的【龙息】，【精灵族】的堡垒城墙处，手持一柄精美利刃，外貌呈现为英俊【男性精灵】的【科瑞隆】，神色上面却是没有什么变化，依旧是往常那样淡然中带着点严肃。

    “【提亚马特】, 你可真是没什么长进……”

    说完。

    他便轻轻挥动了一下利刃。

    在剧烈的破空中，一道狭长的【空间缝隙】被割裂开来。

    刚刚好的, 挡在那五道【龙息】之前，将其流放到了未知的地方。

    作为【强大神力】，【精灵族】的【神王】，外加正儿八经的【战斗型神灵】。

    正常情况下。

    【提亚马特】这个实力只有【弱等神力】的家伙, 根本无法正面挑战他。

    也就是，眼下时间点特殊，双方的实力都受到了限制。

    【提亚马特】才能是敢于正面的袭击他。

    但，即使这样，刚刚的一击，也还是显露出了一個事实。

    现在的【科瑞隆】。

    大概依旧强于【提亚马特】！

    即使对方有着作为【龙类生物】的先天优势也一样。

    然而。

    一击过后，【科瑞隆】乃至于周围的其他【精灵神】，脸上却没有任何的得意之色。

    反而是突兀的面露惊愕。

    因为。

    在之前的一刹那。

    他们都清楚的感应到，远方的某个区域里面。

    有一名【精灵神】死亡了……

    （ps：对方正是上一章的两个倒霉蛋之一。）

    当即的，【科瑞隆】那还算镇定的脸色也是难看了许多。

    ‘没有接受到求救传讯……’

    ‘被屏蔽掉了吗……’

    接着，【科瑞隆】看着另一个方向的云层中，那若隐若现的银白色细长蜿蜒龙躯，眼光闪动了一下后，选择出声嘲讽道：

    “【巴哈姆特】，没想到作为【善龙之王】，你居然会和【提亚马特】突然联手袭击这里，看来你们两个终于分出了谁是老大。”

    过往的岁月中。

    为了搞清楚谁是老大。

    【提亚马特】与【巴哈姆特】, 这两个分别对应【恶龙】与【善龙】的家伙，可是没少互掐。

    延伸而出的阴谋与争斗，更是不知凡几。

    甚至。

    两者间的争斗，还不止一次的激化了【五色龙】、【金属龙】、【宝石龙】……之间的矛盾。

    所以，【科瑞隆】的话中也是有点嘲讽与挑拨离间的意思。

    对此。

    一直没有正式露面的【巴哈姆特】，并未生气或者恼怒。

    只是缓缓从云层深处伸出了自己的脑袋，俯视着【科瑞隆】说道：

    “【科瑞隆】，如果你现在选择带着属下离去的话，我可以做主将你们放行，不加阻拦和干预。”

    闻言。

    原本不大确定对方是否知道这座堡垒所蕴含秘密的【科瑞隆】。

    立刻明白，【精灵神系】与【精灵族】隐藏数万年的秘密，确实是被泄露了出去。

    【龙狂迷锁】的核心术式保存地点，在建立数万年后，也终于是不再安全。

    沉默了一会儿后。

    【科瑞隆】没有直接答话，而是问道：

    “是谁泄的密？”

    【提亚马特】，面露嘲讽的低语着道：“这个时候询问这种问题，还有什么意义吗？”

    她无比郑重的宣布道：

    “【龙狂迷锁】，今天必须被毁灭！”

    “这是所有【龙神】的共同决定！！”

    当然，【九面龙神】那个躺尸的家伙，并不算在内。

    毕竟他还不知道在那里躺着呢。

    而对于其余【龙神】而言。

    【龙狂迷锁】这个大范围定时消减【龙类生物】数量的【世界范围术式】。

    完全就是无与伦比的毒瘤。

    已经恶心了他们数万年之久。

    极大程度的，阻碍了他们的【信徒资源】进行增涨。

    也搞得整个【巨龙神系】，硬生生的连一个【强大神力】都没有。

    甚至，大名鼎鼎的【善龙之王】与【恶龙之王】居然只是【弱等神力】！

    而这种情况。

    无异于是阻道之仇！

    对所有【龙神】来说，都比被**了还要恶心。

    叔可忍，婶都不可忍！

    所以，在这个共同的利益问题面前。

    【提亚马特】，以及其他的【邪恶龙神】，都是干净利落的同意了【巴哈姆特的】的合作提议。

    齐心协力就要车翻掉【龙狂迷锁】。

    并且，大家还郑重其事的签订了签约。

    谁要是敢捣乱内讧，指定没有什么好果子吃。

