    “那你怎么打算？”

    祁寒瞬间听明白了媳妇的意思，却没有第一时间表示同意或反驳，而是保持客观理智的态度先询问她的想法。

    秦天如思索了一番，“我储物空间里的物资还很多，我准备清理出一批不怎么常用到的物品，然后再让我妈妈去厂里批发一些保暖的棉服、毛衣、袜子什么的。

    这些物资，在这里或许都是一些紧俏的物资品，但在我娘家那边却是十分常见大众的物品，准确来说，只要有钱，你想要什么样的物资都能买到。

    所以，我想去条件艰苦的偏远地方，给他们送一些防寒衣物，其他地方就送点粮食，好歹要让大家把命保住吧。”

    祁寒凝视着暖黄灯光下的欢欢，不知为何，这一刻他觉得自家媳妇整个人都在发光，十分的耀眼。

    他家欢欢是个温暖又充满光芒的好姑娘呐。

    “想好了？这次涉及的地方比较多，人口数量更不会少，这一趟赈灾，花费可不是小数目...”

    秦天如瞬即露出一抹暖暖的笑容，“我都知道，或许这事对其他人来说要花费很大的人力财力，但对我来说并不算什么。

    如果我妈知道了，肯定也会支持我的，从小到大因为我们几兄妹拥有异能的事，我妈经常警戒我们要保持善念与底线。

    她经常挂在嘴边的话，就是这世道是有规则的，也讲究因果循坏，既然我们出生后就已优于常人了，那有时候就必须要承担起比常人更多的责任与努力。

    所以啊，我就想着，我能来到这个世界遇见你，与你一起改变了原本的轨迹，那相对的，我也应该对这个世界报以感恩与善意，不能总占尽了好处，不做出一点贡献吧？”

    就是不为了他们自己，也得为肚子里的孩子们多做考虑啊。

    这个世上没有免费吃的午餐，而所谓的福运加持，也是需要积德行善换来的，倘若拥有了这么好的东西，却一昧的只知道为自己谋取利益的话，那就不配再拥有了。

    这个世道是公平的，有付出才配拥有。

    秦天如的心里就是这样想的，并没有夹杂其他的想法及私欲，更没有想要以此来博取什么好名声与利益。

    她就只是单纯的想要这么做，想要帮助那些正在受难的老百姓。

    最重要的是她也有这个条件与能力，所以，为什么不呢？

    就当是求一份心安吧！

    祁寒握住欢欢的手，瞬间明白了她的一番苦心与心意，“好，那我们一起矜贫救厄。”

    “嗯！”秦天如笑着点点头。

    于是接下来的几天，祁寒全力在赶工上，想要争取早一天完工，而秦天如则待在家里整理物资。

    这次遭受寒潮的地方，可不止他们蜀省，还有与蜀省相邻的两个省份，所以要准备的物资有很多。

    当然，她也不是每个市县乡镇都会捐赠物资，而是根据实地的情况，酌情的送出一批物资。

    反正她有感知力，每个地区的真实情况她很容易就‘一目了然’。

    可即便有选择性的赈灾，这物资的数量也很庞大，要不是她有储物空间，再加上瞬移的能力，怕是要直接累死咯。

    或许还没到达赈灾的地方，行踪就瞬间暴露了。

    也是好在她有这样的异能，才能做到其他人无法做到的事情。

    秦天如整理出了好几样易存放的干粮，然后就是保暖的物品，就光是这两批物资就占了两个储物格子。

    为了方便取用，也为了跟自己的物资区分开来，她这才启动使用了两个新的储物格子。

    就如她自己说的，对于此次的赈灾行动，她家父母表示了强烈的支持，不仅是精神口头上的，在财力行动上，更是雷厉风行的为自己送来了一大批物资。

    这物品数量相当于有二十个大集装箱的载货量了。

    而且，她家母亲大人还特意根据这边的情况，在系统交易中心购换了符合这年代的衣服，所以完全不担心会造成恐慌啥的。

    就在秦天如差不多把物资做好分类时，她又收到了一大批的药品物资。

    一看这手笔就知道是来自她家大姐的做派，估计是从她家母亲那里听说了自己的行动，所以就从行动上给与了自己支持。

    不得不说，这批医药物品太实用了！

    这次的大降温，现在已经导致不少人感冒发烧了，可医药品比衣服吃食还紧缺，再者，也不是所有人都有能力去医院看病吃药。

    就连胜利生产大队也是一样，有什么头疼发热的小毛病，基本不会去卫生所看病，要么找村里的赤脚大夫开药吃，要么就是自家上山采点草药回家煮了喝，或是使用一些土方法处理了。

    而她家大姐送来的药品，一点现代化的包装都没有，显然是找人加工赶制出来的，基本上都是风寒类的药丸。

    有了这批药品，那大家扛过这次大寒潮的胜算就又增加了几分。

    秦天如感到十分开心，如今赈灾物资已经准备的差不多了，现在就等寒哥那边的工作收工后，他们就能出发了。

    当晚，欢欢高兴的跟祁寒分享了好消息，然后她想在行动之前，先给福利院那边送一批物资过去。

    钱珍珠不缺钱，可市面上流动的物资有限，再加上以她的身份，也不适合做出什么过大的行为来。

    而日常的物资需求，也完全是依靠着张家那边的渠道采购的，但数量也很有限。

    “行，那就现在过去吧。”祁寒自然表示支持。

    他们的动作太大，也只有晚上才比较适合行动，既然已经做好了决定，那还不如现在就送过去了。

    于是，夫妻俩偷偷的出了门，借用瞬移的能力快速到达了钱家大宅。

    古时代的建筑设计，一般都有前后门，而此时小两口就站在了钱宅的小后门。

    后门所处的地方是一条幽静又狭窄的死胡同，平时根本不会有人来这里走动。

    秦天如先是放出了感知力，先查探四周的环境情况，确认安全后，就对着祁寒点了点头。

    “快去吧。”

