    第2084章焦头烂额

    葛城主气恨，牙齿紧咬。

    “给我前去调集百卫团上城楼，誓死抵抗！”

    这是他的城主府，怎可能白白拱手相送。

    可恶，就算全部烧了，也不会将一丝一毫的资源留给他人。

    葛城主眼里闪过一丝戾气。

    但是不到万不可以，他肯定不会放火烧城主府。

    毕竟这城主府内累积着他多年搜刮而来的民脂民膏，这么多财物若全部付之一炬……

    葛城主咬紧牙关，“下去看看。”

    “轰！！”

    葛城主身体摇晃几下，勉强稳住身形。

    “城主大人。”城楼上有侍卫又急匆匆奔了下来，一脸急切之色，“城主大人，对方几人正在奋力拍打冲击防御罩。”

    “请城主大人尽快将防御罩加固下，否则估计撑不过半柱香时间。”

    葛城主险些背过气去。

    撑不住半柱香，撑不住半柱香？？

    银月那狗东西，此行果然是目的明确得很，就是为了夺他北地城主府而来。

    早该知道了，他早该知道了啊。

    就是没想到银月此妖会如此奸险狡诈，竟假装孤身前来，实则暗地却埋了众多妖兽，专程攻打城主府而来。

    不行，不能如此坐以待毙。

    葛城主深吸一口气，召集百卫团上百修者，护送他再次踏上城楼。

    “银月。”葛城主吸气道，“你我好歹也相识数十载，也算得上是朋友。今日你若是肯带着那群妖兽，退出我城主府，我便当作这事从无发生。”

    “从今往后更是会待你如亲兄。你银月城与我北地互成联盟，我北地定是鼎立扶持。”

    银月大领主冲他露齿一笑，“晚了。”

    “轰！”随着张珣司马之几人一爪子撕下。

    整个防御罩便如土崩瓦解一般，从中间开始碎出一道裂缝，蛛网般四下蔓延。

    最终劈里啪啦尽数碎裂。

    葛辉差点一屁股坐倒在地。

    是强大的意志力支撑住他，才未能当众出丑。

    匆匆忙忙后退，抖着手怒喝，“放箭，放箭！”

    他要这群胆敢攻他城主府的贱民，全部都死无葬身之地。

    城主府内此时也是一片混乱。

    一名身躯软面条似的蛇精头，向前伸手一指。

    软腻到令人头皮发麻的嘶嘶作响声顿起。

    无数条歪歪扭扭的黑色小毒蛇从他身后钻出，一溜烟朝前方院落逼近。

    “蛇蛇蛇！”院落内当即响起一片惊惧叫声。

    门板被人踹出去重重压住一片，但密密麻麻越来越多的小黑蛇奋勇直扑，歪歪扭扭游向苑子里面。

    姜小奈满面红光，目光如炬盯着城楼上不住往下掉，身首异处的百卫团众侍卫。

    “走！我们杀进去跟他们前后汇合。”

    苏漾笑着颔首，“时间刚刚好，如陛下所愿。”

    楚游立时振臂一呼，“城主府覆灭就在眼前。大家还等什么？跟我们陛下一同冲进去！杀光城主府一众狗贼。”

    “冲啊！”

    “城主府库房内所有物品，皆是搜刮于民的不义之财。待此战胜利，这些东西将尽数归还于民。”

    北地群众闻言脸色越发激动，口中怒呼一声：“杀！”

    (本章完)

