    “风在冷，不想逃，花在美也不想要，任我飘摇。天越高，心越小，不问因果有多少，独自醉倒……”

    在乐器伴奏的动静下，女子合唱的歌声传过来。

    “宰辅，是笑红尘，李易所作。”裴耀卿对张说介绍。

    “我知道，但我不知道的是谁能摆出如此阵仗，你听，各类乐器和唱出来的声音，是寻常人能做到的么？”

    张说聆听，有一种熟悉的感觉，脑海中甚至模拟出了女子们跳舞的姿态。

    声音越来越近，瞧情形是奔着食堂而来。

    张说和裴耀卿起身，站到门口向外张望。

    不一会儿，一群灯笼先出现，接着是拿着乐器的女子和坐在小车上抚琴的女子。

    以及一群边唱边跳往这里来的女子。

    “这不是平康坊研大家她们么？”裴耀卿认出来了，笑红尘原版歌舞团。

    谁呀？好大的能耐，可以请动这些人过来，现在天多冷了？

    队伍一直到食堂门外的空地上，在那里原地表演，唱一些之前李易写的诗词。

    “快走，先吃几口，暖和暖和，还要出去给别人看呢。”一部分女子休息下来，双手提裙，脚步飞快倒腾进食堂。

    食堂里的人认识她们，笑着上去打招呼。

    “你们又来了，快，今天东主高兴，所有人吃火锅。”

    “哎呀，晚上你们怎么过来了？怪冷的。”

    “你们唱跳的一定是我家东主写的是吧？”

    庄户十分热情，一个是美女们漂亮，男的想多看几眼。

    另一个是他们知道这些女子属于哪了，平康坊南曲，一个个才华满腹。

    “梁掌柜的他们受不住了，找人请托，过来赔罪，请我们姐妹，送了很多粮食和活猪，都在河边呢。”

    “加起来不下一万缗，一千万钱哦。”

    “还给了我们姐妹两千缗，我们一起送过来，知道李郎管着许多人活路。”

    “今天晚上我们给大家表演，可要把吃食准备好了，外面冷，轮换着回来吃两口热乎的。”

    南曲的‘大家’们跟庄户开心地说着，告诉庄户，有一些人低头了。

    然后梁掌柜出现，他自己一个人代表其他人过来。

    求见管事宋德。

    是的，见管事，根本不敢找李易。

    宋德赶来，抱拳：“梁掌柜何必如此？百煮浑圆蛋前几日就不卖了，只卖酱油，你们没损失什么。”

    “宋管事，不是蛋的事儿。是我们知道李东主救民，心中难过，遂尽绵薄之力。”

    梁掌柜苦着脸说。

    他没办法了，平康坊根本进不去，他们都是做不小买卖的人。

    有时候得招待旁人，天上人间倒是未为难，可平康坊才是大头。

    使得许多主顾都不愿再与他们接触。

    还有米花糕，从天上人间出，就是不卖给他们，别人谁想买了再转手卖他们，被查到，直接也不卖了。

    唯有酱油，依旧按照规矩进行扑卖。

    越是这等守规矩，自己等人越怕。

    于是商议一番，请托人，托到了王皇后的妹夫尚衣局奉御的长孙昕头上。

    这才请到平康坊南曲曾经的那些‘大家’帮忙。

    拿出来足足一万两千缗啊。

    搭着人情花着钱，过来赔罪。

    “梁掌柜客气了，东主庄子还算稍有钱财，东西拿回去吧。”宋德拒绝。

    一万缗又如何？当我没见过钱？

    为了对付你们，我家东主拿出来多少好诗？哪一首不是流传千古之名作？

    最近这些日子，我家东主一首诗都未写过。

    当然，平时东主也不写，东主很忙的。

    梁掌柜快哭了，小声道：“不是铜钱和绢帛，是粮食、活猪、马、牛、羊，已送至灞水边。何况还是尚衣局奉御长孙昕帮我等求得研大家等人，那长孙昕乃皇后妹夫。”

    “梁掌柜稍作歇息。”宋德一听涉及到那么高的人，不敢做主了。

    留下一句话，跑去院子。

    主院的餐厅中，八个人正吃得高兴，宫女和太监单独一桌，说是吃，其实大部分精力全放在主桌上。

    宋德来了，先对李隆基三个人抱拳，随后过去与李易耳语。

    “知道了，既然是皇后的妹夫，而且活不了多久了，我又没想对梁掌柜他们如何。

    得饶人处且饶人，当是叫长孙昕快活两日吧，若我拦，他未必会死。

    我与他又无任何交情，一万缗的东西要了，那两千缗……也要了，送些女子当用的东西给她们，以后每月都送，叫她们安排人来取。”

    李易对宋德说，没有咬耳朵，别人听到了。

    “是，东主。”宋德转身离去。

    “长孙昕怎么了？”宋王看三弟和弟媳，帮着问出来。

    “梁掌柜那些人进不去平康坊，我又不想把米花糕让他们经手，不然他们万一又觉得我需要依靠他们，说不定又要搞事。

    结果他们找到了皇后的妹夫长孙昕，这人啊，活不了多久了。

    我和他不熟，今天不给他面子，他与我起了争执，说不定就逃过一劫。”

    李易给另一个人下了谶语。

    “叔叔，长孙昕会死？”王皇后似随意问。

    “我与他此番断了因果，不去帮他，他必死无疑，因为他太跋扈了。”李易如实相告。

    “怎会这般？”王皇后担忧，叔叔说一个人死，那人还能活？

    “因为王皇后无出，群臣隐有怨言，陛下承受着，结果外戚不但不争脸，反而以皇后之位行事肆无忌惮，陛下岂能容忍？

    武氏、韦氏，遗祸连绵，陛下若不收拾掉长孙昕，外戚抬头，姚崇那边还没有稳定好，动乱将生。”

    李易说，直接挖根。

    李隆基不由得哆嗦了一下，李成器看三弟，心到原来你是这样考虑的啊？

    王皇后神色复杂，伸手摸摸肚子，那里是她的全部希望。

    “易弟，你能解决外戚的事情吗？我也算是吧。”李成器关键时刻出声。

    “简单。”李易回答两个字。

    “简单？”三个人一起问。

    李隆基最想听，他已经被外戚闹得恨不能全给灭了。

    他要这大唐只他一人说得算，不愿再如之前，长孙家的可是没少做一些不该做的事情。

    武氏和韦氏更无须多言。

    怎么到了易弟口中就简单了。

