    ;

    宁凡抬头望月，低头看水。.. 阅读

    夜空上的明月依旧皎洁，水波中的月影则随着水波支离破碎...

    头顶的明月岿然不动，所以它应是真实存在的。

    水中的月影支离破碎，所以它只能是影子，是虚假的...

    而那虚假的月影，之所以会出现，正是因为明月当空。

    “何为虚？‘虚’，是‘真’的倒影，因‘真’而生...这就是我数日之中的感悟。明悟到这一点，我对虚字的领悟可以算是真正达到了窥虚级别...只是...”

    水波渐渐平静，宁凡立着桥上，低下头，看着脚下流水中重新凝聚的月影，看着他自己映在水中的倒影。

    他看着自己的倒影，倒影同样看着他，彼此目光交汇。

    只一个瞬间，宁凡脑袋一轰，骤然抬起头，似明悟了什么，又无法看透。

    宁凡回过头，看着自己的身后。月色皎洁，渔火辉煌，照在他身上，在身后的桥面留下一个漆黑影子。

    水中的倒影是虚假的，但身后的影子却又是真实存在的...

    “虚影...真影...”

    他平复心情，重新看这水乡夜色，却已不带任何思索的情绪，眼中只有淡淡的茫然。

    “何为虚...”

    他再一次轻轻问出了这个问题。

    但这一次自问，却已与第一个问题的涵义迥然不同。

    第一次自问何为虚，问的是何为虚假之物，而宁凡给自己的答案，是所有由真实之物产生的倒影都是虚假。

    但当他看到自己在水中的倒影，却一时茫然。而看到身后的影子，却愈加困惑，再次发出第二问。

    这第二问，仍然是自问何为虚，但所问的却不是虚，而是真。

    当宁凡与水中倒影目光交汇之时，他心中陡然升起万千心思。

    “你站在桥上看流水，水中倒影也在看你。你以为他是你的影子，他却以为你是他的影子...”

    “你在思索倒影是否为虚假，倒影或许也在思索你的真实性。”

    “你投下一颗鹅暖石，惊动了湖水，湖水起了柔波，碎了倒影，所以你以为倒影乃是虚假。”

    “但在倒影的角度，他亦投下一颗鹅卵石，投碎了他脚下的流水...在那倒影的眼中，你的身影是否也投映在湖面，随波碎散...”

    “那虚影，真的是虚假么...”

    “而我所立身的世界，又真的是真实存在么...”

    “谁是谁的倒影！”

    “谁是谁的真虚！”

    “谁才是影子！”

    宁凡立在小桥流水，望着重重夜色，心中百感交织。

    他渐渐有些分不清自己与倒影谁是客观存在，但正因如此，他对虚的感悟骤然提升了一大截！

    每个人出生于天地，都想当然以为自己是客观的、真实的，自己的影子则是虚假。

    这便是先入为主的思想。

    可从未有人想过，会不会自己才是影子，而镜子中、湖水中的另一端世界，才是真实存在。

    宁凡的第二问，触及到的感悟太过深奥，其中包含的道真至理绝非如今的他可以看透。

    宁凡并不知晓，他的这第二次自问，已经触摸到了天道级数的问题，而这绝非如今的他可以参悟...

    他回忆起师从紫斗仙皇的往事...当年的他，想当然以为紫斗仙皇所处的世界是一场幻梦，是一个幻境，是一个存在于虚幻的虚假世界。

    所以，他也把与母亲、纸鹤共同生活的日子，当成了一场幻梦。

    但如今想来，会不会紫斗所处的幻界才是真实，而他所处的四天九界才是幻梦...

    宁凡轻轻一叹，这些问题他想得到，却看不透。

    他隐隐有些明白，为何修道第一步的七境修士追求长生，而第二步修士明明已经获得了长生不死的仙人寿命，却仍然苦苦追求道真了...

    修道第一步的修士，渴望长生不死。

    修道第二步的修士，渴望得到道真，或许唯有如此，才能够摆脱沦为倒影的宿命！

    “窥虚，看虚是虚...问虚，看虚不是虚...”

    宁凡喃喃自语，他无法给出第二问的答案，但他的虚空感悟，已因为看虚非虚，而真正达到了问虚级别，不似星宫那次，只是偶然敲开了问虚瓶颈的大门，掌控了一丝虚空脉络。

    不靠任何机遇和偶然，亦不靠任何感悟虚力的丹药，只靠一双眼、一颗心，去感悟虚的脉络。

    这一刻的宁凡，抬头看着漆黑的夜空，他的眼光深邃到仿佛可撕裂空间，仿佛可看到其下的虚无空间。

    每一丝虚空之力，都有着独特的脉络。

    感知着每一份不同的脉络，便可自如**控虚空之力。

    沿着每一道不同的虚空脉络，将数以百万道虚空之力串连起来，便可凝出虚空之海。

    而若法力足够，则踏立虚空之海的那一刻，成为突破成为一名冲虚修士...

    “冲虚！”此刻，宁凡的虚空感悟虽然没有达到冲虚，但已经看到了通往冲虚的道路。

    只要沿着这条路一路悟虚，终有一日，宁凡可以突破冲虚境界！

    “这位兄台的眼神，真是不错，看来已摸到冲虚大道了。小弟柳皓月，来自树界，不知这位兄台如何称呼...”

    不知何时，宁凡的身后已出现一个别着松簪、垂着长发的青衫男子，笑如春风，仪容潇洒非凡，向宁凡客气抱拳。

    宁凡停止感悟，眼神微微动容。转身向这青衫男子微一抱拳，心中却惊讶不小。

    万万想不到，他会在皇墓外域遇到一名外来修士。

    而这名修士竟然不是雨界之人，而是其他界面的修士！

    “雨界，宁凡！”

    宁凡细细打量着青衫青年，这青衫青年自然也是一缕分魂进入皇墓，分魂同样只有辟脉修为的样子。

    但从此人谈吐判断，宁凡确定此人本尊的修为起码不低于炼虚境界。

    而再看此人气息，分明是一只柳树成精的魔类。

    树木不但可以修成树妖，也可修成树魔，而这柳皓月，便是一只树魔！来自于九界之一...树界！

    “原来兄台来自于雨界，幸会幸会，柳某还以为，宁兄与柳某一样，都是偶然得到雷玉令，才得以跨越诸界、进入这雷皇的陨落之墓。”

    “原来柳兄的雷玉令是偶然所得...不知柳兄找上宁某，有何指教？”宁凡思索着对方的来意。

    “我见宁兄独立木桥，一站便是数日，竟是在悟虚，心中叹服，便生了结交之心，想与宁兄坐而论道。实不相瞒，柳某之所以进入皇墓，也仅是为了悟虚而已。”柳皓月笑容恭谦有礼，是一位真正的谦谦君子。

    “道友想论何道？”

    “何为虚！”柳皓月忽然提问，双目有如皓月一般，闪烁着奇辉。

    他提出此问只是，正抬头看那一轮夜月，露出迷惑之色。

    宁凡会意，知道柳皓月问的是他第一次自问的问题...何为虚假。

    “虚是真的影，因真故生虚。因有光明，故有黑暗。因有真实，故有虚假。恰若宁某立于河面之上，那河中的倒影，便是我的虚！而我，应是真。这本是我思索数日的答案，但如今我对这答案又有了不同的观点。”

    “哦？愿闻其详？”柳皓月原本对宁凡的观点大感赞赏，他可是第一次听说有人将虚比作真的影子，这就算在树界的炼虚之中也没有几人有这种精辟见解。

    只是听闻宁凡还另有高见，柳皓月立刻竖耳倾听，生怕漏掉一个字。

    “虚是真的影，真，未必不是虚的影。谁是谁的影，无法说清，至少以宁某如今的境界，还无法看透...柳兄且看脚下的流水，你看着那水中倒影，你真能笃定，你就是真实，而它是虚假么？”

    “谁是谁的影...竟无法说清！”

    柳皓月听了宁凡的话，脑袋轰得一声，生生怔在那里，望着脚下的流水和倒影，眼中的迷惑越来越多。

    他本见到宁凡悟虚，故而生了结交之心。

    虽然提出问题，也没想到宁凡的答案会这么惊世骇俗。。

    宁凡不但将虚比作真的影子，更断言真与虚之间真假难辨。这种论断倒是柳皓月生平第一次听说。

    他不由顺着宁凡的思路去思索，会不会他柳皓月是一个影子，而那水中倒影的世界才是真实的世界...

    如此一想，柳皓月心中一震，只觉一生对虚字感悟，都只是一场空谈。他从未想过自己本身就是虚假的，这种可能性真的存在么...

    “道友见解独到，皓月自愧弗如。不过皓月还有第二问...何为虚！”柳皓月抱拳第二问，眼中露出真正的恭敬之色。

    他问出第二个问题只是，目光不看明月，而看流水。

    宁凡会意，知道他所问的第二个问题，恰是自己之前思考的那个问题。

    “柳兄这第二个问题，问的不是虚，而是真。”

    “宁凡可有答案？”柳皓月目露期待之色，希望再次从宁凡那里得到惊世骇俗的答案。

    “抱歉，我也不知何为真。但我曾师从一名强者，他曾说过一句话...世界真假，何须分辨！真虚只在一念间！”

    柳皓月起初听闻宁凡不知第二个问题的答案，先是一叹。

    待听闻宁凡后半句之后，蓦然间神魂一震，犹如醍醐灌顶一般，似有所悟。

    “真虚只在一念间...好一个真虚只在一念间！宁兄虽未回答我第二个问题，却给了我一个不错的答案。不过柳某还有第三个问题...何为虚！”

    柳皓月问出第三个问题之时，看得不是明月，也不是流水，而是在看苍茫的夜色，目光沧桑。

    宁凡沉吟不语，他知道，柳皓月这第三个问题，问得不是真，也不是虚，而是大道...

    “柳兄着相了。大道苍茫，便是那些真仙，也要穷尽一生却探索，宁某又如何知道答案。与其思索那飘渺如烟的大道，不如活在当下。待明夕回头之时，你我走过的道路，便是我等的道！”

    “走过的路...便是大道...”柳皓月迷惑的目光渐渐清明，再次望向宁凡之时，露出叹息不已的表情。

    “宁兄才智卓绝，接连回答三问，柳某佩服。他日宁兄若来树界，务必前往雪柳魔殿，柳某必定扫榻相迎！此乃柳某的‘神识令’，凭此令，宁兄可随便出入雪柳魔殿，无人会阻拦！告辞！”

    柳皓月再次恭敬抱拳，摇身一晃，将一缕分魂抽离皇墓而去。

    宁凡望着柳皓月离去的遁光，若有所思。细细端详掌心的一枚神识令。

    这种令牌是一些大能修士以神念之力所凝，用以证明身份。

    这种令牌可收容在识海之中，存放方便。另一个好处，便是可以从皇墓之中带出。

    那神识令上只有四个字，但这四个字却让宁凡深深一震。

    ‘雪柳魔皇’！

    那柳皓月，赫然竟是树界大名鼎鼎的三大魔皇之一...雪柳魔皇，乃是一名真正的碎虚皇者！

    “想不到我竟意外地与一名树界碎虚建立交情了...”宁凡摇头轻笑，屈指一点神识令，那令牌立刻化作光芒、没入其分魂识海之中。

    目光扫过重重夜色，宁凡沉默少许，走下小桥流水，穿行于水乡的夜色中。

    河道两岸，传来乌篷船上鼓乐与嬉笑声。

    鼻息间，是湿润而飘浮的呼吸，带着油菜花的香气。

    夜色散去，晨光熹微。

    宁凡走在细细编织的薄瓦之下，望着脚下青砖的印，望着巷口陶缸中飘着的萍花。

    持着一杆羌笛，走过一片片芦苇遮掩的明湖，走过一个个堂屋明瓦，走过一簇簇拘谨的修竹。

    一日，二日，三日...

    宁凡一路行走，一路遇到些灵兽精怪，则通通随手灭杀，不惹心情。

    时光一日日流逝，他分魂修为也一丝丝攀升。

    辟脉六层，七层...十层。

    宁凡立在一处山巅，回忆起当年突破融灵的场景。

    当年的他，凭一枚金丹道果突破融灵...那些在七梅的时光，通通一去不复返...

    吼！

    山巅之上，几只巨熊精怪各个有着辟脉十层的修为，朝宁凡嘶吼杀来。

    宁凡头也不回，只随手祭出羌笛，随意收割了几个熊怪的性命。

    吞服下熊怪的辟脉雷果，这一具弱小的分魂之身，在这一刻突破了融灵！

    “融灵了...就像当年一样...”

    宁凡眼中愈加追思，一步飞下山巅。融灵之后，他这一缕分魂已可飞天遁地。

    他施展多年未曾使用的踏雪诀，一如当年蹑步横行于天际。

    他高飞在九天之上，直奔中域而去，一路惊动了不少隐世不出的外域凶兽。

    这些凶兽之中，有融灵初期、中期、后期乃至巅峰，但只要金丹之下，便无一人可挡宁凡羌笛索命！

    嗤！嗤！嗤！

    那一管羌笛落在宁凡手中，变成了绝顶法宝。

    宁凡一路杀戮，击杀了数万融灵凶兽，修为也一路攀升。

    融灵初期，融灵中期，融灵后期，融灵巅峰...

    临近突破金丹，宁凡回想起当年为突破金丹的一路血海杀戮。

    想起了火云老祖的情深，想起了大晋的受辱，想起了外海的一次次厮杀...

    想起了当年一句句豪言！

    不求长生，不求纵横，只求摆正你的倒影！

    “金丹了...”他精光一闪，气势大现，已然突破金丹！

    好似一道流光冲入了终于，立刻惊动了无数中域亡灵！

    中域之中，大多数亡灵都有修为在身，一个个修为更是不低，不乏金丹元婴，甚至有化神。

    宁凡偏偏向着穷山恶水遁去，每行走一域，必受到一域亡灵的围攻，亦必屠尽一域亡灵修士！

    每斩杀一名亡灵，便可获得一枚雷果...

    修为一步步提升，达到金丹中期、后期、巅峰...又一次接近元婴期！

    夜色下，宁凡踏着尸山血海，走出一片亡灵山谷，望着头顶明月，回忆起当年结婴之时的决然！

    想起了那不舍斩杀纸鹤的柔情，想起了那困厄多年的心魔...

    你是我一世也斩不掉的心魔...

    “元婴了...”宁凡服下无数雷果，修为在这一刻突破元婴。

    中域之中虽有元婴、化神的亡灵，却也并不是大范围存在。

    宁凡无法像突破前几重境界一样，通过大规模杀戮，获得雷果晋入化神、炼虚...

    他直接飞跃中域，不再杀戮，一直飞到临近神域的地方。

    他不再掩饰煞气，沿途所遇的亡灵，一个个感知到宁凡逼人的气势，皆是匍匐战栗，不敢再攻击宁凡。

    宁凡立在神域之外，感知着神域中不同寻常的凶煞之气，轻轻收住脚步。

    他不准备进入神域，若神域中真有雷皇的亡灵存在，他一缕分魂进入神域只有被灭的下场。

    进入皇墓已有数月，外界的本尊伤势应该已好得差不多了。

    宁凡一缕分魂进入皇墓，从外域一路穿过终于，行至神域外围。他初步探索皇墓的目标，基本已经达成了。

    接下来，是该离开皇墓了...

    立在那山巅之上，望着夜色微茫，宁凡已心如止水。

    真也好，虚也罢，他本不在乎这些。

    他在乎的，只有那些人，那些事，那些执念...

    回手凡尘如烟，一笑淡了明月。他目光平静看着一缕月色，此刻的心情却接近大道。

    他忽然升起一种冲动，要拾起那些回忆，点燃那抹月光！

    月光飘渺难寻，更不可能点燃...

    但宁凡却有一种诡异的感觉...只要他想，他便可点燃月光！

    这一路悟虚，并非一无所获。至少宁凡获得了足够多的感悟，而这些感悟，足以令他再次自创一式法术！

    他望着那看似虚无的月光，忽然傲立山巅，十指掐诀。

    “或许我可以在离去之前，自创一式‘燃虚之术’...”宁凡淡然一笑，若将这一路感悟融入道此术之中...他可以做到点燃月色！点燃虚无！

    他尚未意识到，自己随手创出的法术，将会是何等可怕的神通。

    而又会有怎样一名碎虚强者，几乎被此术吓死...

    巨魔族外，一个一脸傲气的灰衣老者，带着雨皇一道敕令，骤然降临。

    “老夫云道枯，奉令前来传达雨皇旨意。周明何在，速速出来接旨！”

    他声音不大，但却融入了碎虚一重天的气势，震惊了整个巨魔族！

    他眼神暗藏一丝冷意，听过被他所扶植的赤妖王是死在宁凡手中...今日似乎需要稍稍教训宁凡一下了。

    “周明何在！”云道枯冷喝一声，一重重北凉风雪被他一言喝散，山河崩塌。(未完待续。)