
高黎贡的森林里有各种名贵、普通植物，有时往往会有小惊喜，乐小同学拎着飞头降跑了大半天，到下午准备回龙魂草生长地时又遇到一份惊喜：一片野生木瓜。

高黎贡山因奇特的气候与地理位置，是动、植物的王国，生活着各种动物，很多食素动物们吃了各种果子，也把种子带到其他区域，丛林里除野生的水果，也有芭蕉、桃、梨、核桃等，有些水果因生长的环境原因并不一定结果。

为了找药，乐小同学满山乱蹿，有遇到野芭蕉、梨、黄桃、酸角等树，也有见木瓜树，那是零星的，没见结果。

再次遇上的木瓜树长成茂密树林中一块仅只有矮灌木的地方，竟发展成片，共有十几棵，有好多木瓜树上挂着瓜。

木瓜是热带植物，在热带地区一年四季都能结果。

野生的木瓜树上挂着的瓜有些熟了，有些半熟，有些还是青色的，有些刚拳头大，还有些鸡蛋大，枝叶间还有花。

有木瓜成熟落地，被动物们咬得残缺不齐，树上也有几个熟瓜被小动物啄啃过，留有些缺口。

木瓜的香味，清淡、清悠。

乐韵喜得一蹦三尺高，连挨着木瓜树生长的名贵药材萝芙木都不管了，将装飞头降的袋子挂一棵树上，抱住最大的一棵木瓜树哧溜哧溜的爬上去，努力的摘瓜，熟的生的都摘，小动物们啃了和没长成的果子不要。

摘了一棵换一棵，把能摘的瓜全摘掉，挑中边缘的一棵为目标，挥锄头挖土，将整棵树挖出来抱着回空间。

她选好位置，回空间时落在挨着种面包树的那条直线上的另一个花圃旁边，把木瓜树放下，马不停蹄的进花圃挖坑，然后将还带着一脖子青木瓜的果树种进去，又泼一桶水。

预定种某棵神树的花圃因那种神树还没找到，偌大的花圃空着，她觉得实在太浪费了，绕着花圃转一圈，想了想，沿边缘挖几个坑，又找来自己收集到的野葡萄、葡萄、提子、五味子种苗，以及一直没种的大五叶通苗，一一种在花圃边缘。

葡萄五味子等都是藤蔓植物，需要地方爬，种下去就要考虑帮它们搭架子，乐韵给果苗浇水后检查自己收集到的木材材料，有些竹子、树杆，但数量有限，看着就不够用。

溜一圈，瞅瞅蹲在龙血树上抱着苹果啃的两只小生物，默默的离开，从空间回到自然界，挖两棵萝芙木，抓着柴刀就冲进树林里去砍能用的合适木材。

丛林里的木材丰富，植株茂密，砍掉一些树，树木密度变稀，更透气，很多树木也能更好的吸收阳光，长得更壮实。

乐韵适量的砍回些木材，又继续出发，遇到株植密集的丛林再收集适合搭果树架子的木材、顺便采挖珍贵药材种苗。

她走走停停，回到龙魂草生长地已是傍晚，太阳余晖斜照在山顶，天空铺满晚霞，一片绚丽。

黑白巨蟒盘卧在岩洞前，头身立起来，像守护珍宝似的守护着小草，免得有什么飞鸟或小动物摘果子，当看到人类小女孩回来，大大的眼睛满是惊讶，小女孩带着奇怪的东西！

提着装邪头袋子的乐韵，溜到自己扎帐蓬的地方，将袋子挂树上，欢快的跳上台阶，跑到蟒蛟身旁，从背包里抱出一只木瓜：“龙兄，这个吃不？野生的哟，好好吃的。”

“……”巨蟒默默的吸了吸腹部，人类女孩总把他当素食动物，真想喷一肚子水，给她洗洗脑。

蟒蛟又不领情，乐韵将木瓜塞回背包，凑近些去瞅龙魂草，小草头顶的果子已经转为透明，像颗玻璃珠子似的。

太阳还没落山，她也不急，摸出一串八月炸，又友好的“请客”，黑白大蟒甩甩粗大的尾巴，嗯，他真想把小女孩甩树上去晾着吹吹风。

蟒蛟不吃自己的水果，乐韵剥开果子自己吃，甜蜜蜜的，眼睛弯弯如月牙儿，叽叽喳喳的跟蟒蛟说话：“龙兄，我今天遇上一个飞头降师，那家伙吸了好多动物的血，他吃了熊心豹胆，竟敢想吸我的血，我一生气就把他的头给捉做啦，你要不要瞅瞅那颗脑袋？不点头就是不想瞅是吧，那就算了，反正也挺丑的，看了辣眼睛。”

人类小女孩子在讲路上见闻，声音脆脆的，像清晨画眉鸟的歌声，黑白大蟒不讨厌她说话，就是对她那总想让他吃素的举动无力。

一个在讲，一个听，一人一蟒像老朋友似的自然，很快，太阳最后一抹余晖从山头落下。

日沉西海，龙魂草头顶的果子变得更加的透明。黑白大蟒没有去吃，很守信用的往一边让了让，让位给小女孩去摘果子。

乐韵欢喜的搓搓手，伸出白嫩嫩的小爪子，轻轻的摘下圆溜溜的果子，假装将它放回背包的样子将它送回空间，再拿出把小剪刀，轻手轻脚的剪下龙魂草的四片叶子。

“龙兄，我摘了四片叶子。”摘下叶子给蟒蛟看看，收起来，再拿出一瓶水拧盖，用空间井水浇龙魂草，摘了它的叶子，总得补偿一下它，送它喝几口井水，希望它能长得更威武健壮。

空间井水的味道比山泉水更清澈干净，黑白大蟒闻到气味，伸头，凑到人类小女孩手边瞅，小女孩胆子大，不怕他，他也不怕吓着人类。

“龙兄，这个水是我收集来的，你要不要尝尝？”一颗巨大的脑袋伸过来，差点贴到自己手臂，乐韵并没有吓着，笑嘻嘻的问。

黑白大蟒没有拒绝，张开了嘴，那张嘴巴大的吓人，能轻易吞下一个成年男性，还有白森森的牙，不过，它无毒。

蟒蛟第一次没有拒绝自己，乐韵也没小气，将瓶子里水倒给蟒蛇喝，全部倒光，只收回瓶子。

黑白大蟒喝下那一口水都不够塞喉咙，绿幽幽的眼睛瞅瞅人类小女孩，知道她应该就只有一瓶水，也不再张嘴巴，又盘成一个圆圈。

“龙兄，谢谢你啦，我摘了龙魂草的果子，明早就走，如果龙魂草果子种活了，我有空来看你跟你分享好消息，如果果子不发芽，我要是路过附近也来看你，你也要小心些，别被飞头降那种丑玩意儿盯上，飞头降的弱点是眼睛、耳朵、舌头，跟他们打架的话攻击他们的眼睛最有效，当然，我想你应该不怕飞头降。”

太阳落山，光线明显昏暗，乐韵笑着告诉蟒蛟自己的行程，自言自语几句，然后挥爪子，跳下台阶爬回帐蓬。

回到帐蓬，半刻没停的就回自己的一亩三分地，跑到药田基石上，从一只青花碗里找到自己新得来的龙魂草果子，迫不及待的拿着进药田种在种雪莲花的那块地里。

雪莲花长得极慢，这么久还不到一尺高，也没有要开花的意思，所幸三棵雪莲花都成活，也越长越健康。

种下龙魂草的果子，浇了井水，也给雪莲花喷一些水雾，又慢悠悠的找出果疏种子，种玉米、大豆、茄子、南瓜、辣椒、蒜、葱、萝卜、青菜、豆角，还搬几盘泥土种桥葱，最后还找出自己收集到的几种覆盆子和红树莓种进药田一角。

种完作物，跑去给自己弄回空间的长木耳、香菇、凤尾菇、猴头菇、银耳的树杆浇水，长香菇木耳的树比较常见，长猴头菇和银耳的树很少遇到，她跑了那么多地方，只在寒假时在神农山和这次在高黎贡山里有找到几截长银耳的枯树和长猴头菇的树。

长蘑菇的树放在挨着龙血树的那个只露出一半花圃的花圃旁，中间像晾衣服似的以三角架搭根木头，长蘑菇的树以八字形方式竖在木头两侧，即方便浇水又方便摘取蘑菇。

木头放空间，香菇木耳凤尾菇隔一二天就能摘一些，银耳才开始长，猴头菇也只才尝试冒出三四个小脑袋。

人类小丫头在忙活，小狐狸带着小灰灰蹲在龙血树上啃着南瓜子，悠闲自得的欣赏，反正小丫头就是个捡破烂的，什么都往洞天福地里扔，在龙血树上往下看，能看到很多东西，比如草坪上搭着架子晒着南瓜、萝卜、木耳香菇，还有些许多的药材，看起来还挺有生活韵味。

当然，小狐狸是不会阻止小丫头凉晒东西的，小丫头晒药材晒蔬果，有时会把核掏出来，他和小猴子俩也有口腹，只要不吃当种子的果核，像南瓜子、西瓜、哈蜜瓜子、香瓜之类的瓜子可以随意嗑。

两只小动物闲了嗑瓜子，渴了吃果子，睏了睡大觉，没事去帮打理作物，日子过得特别的滋润。

乐韵帮蘑菇树淋了水，又给龙血树和面包树浇几桶水，再去翻自己放草坪上晾的茶叶。

经过她多月摸索研究得出结果，空间有保鲜功能，然而，若要长久的存放，只能放在灵石砌成的地面上，草坪上能保鲜一个月，超过一个月，物品里的水份也会慢慢的蒸发，像蔬菜之类的会变蔫变枯，不会腐坏，除非密封在有水的袋子里一直丢着管才会闷得腐烂。

发现那一点，她也顺便利用上，把炒制的或没炒的茶叶放一些草坪上晾晒，也把清洗过的药材沥水，晒萝卜干、蘑菇、百合茯苓山药铁皮石斛等等。

检查过晾着的药材水分成份量，乐韵吃一个小西瓜，又以十二分的精神跑到花圃边给今天新种的葡萄等果苗搭架子。

搭架子是件比较简单的活，先用木杆绑几个三角形架，竖成排，再横搁竹杆、树木做骨架，之后再剖竹子片铺上去，架子就成了。

种的攀缘藤蔓果苗有点多，搭得很大的一个架子，从花圃边的灵石基台一直延伸到草坪上，高度则是她站在架子底下伸手就能摘到葡萄。

搭出一个葡萄架，乐韵心情美美的在草地上打几个滚，然后再去处理瓜果蔬菜和药材中不要的枝叶根杆，砍碎，埋进药田里当肥料。

最近收获多多，她特别开心，晚上睡觉都是笑着的，早上起来打坐练功之后第一件事就是跑去看龙魂草的果子，没有发芽！

那种古生代生存下的药草都是比较傲气的，三五天不发芽也正常，乐小同学也不焦急，收掇收掇自己，再收获该收的作物，等天大亮晃出空间拆帐蓬。

黑白巨蟒又在洞外趴伏一夜，半夜月亮出来时长身立起，坐地望月修习，吸收月华星辰之精华，等群星退幕，月亮隐身，天色将亮时又悄无声息的盘成一个大圈，懒懒的睡觉，暗中观察人类小女孩，等她的气息出现，仍是懵脸，人类小女孩真的很神奇，每到晚上就会气息全无，好像消失了一样，早上又生龙活虎的出现。

收起帐蓬，乐韵爬上台阶，又摸出苹果：“龙兄，吃早餐不？不吃呀，我自己开饭啦。”

黑白大蟒又动了动尾巴，如果不是因为小女孩天真无害，就凭她老是怂恿他吃素这一点，他不介意甩一尾巴送她树上去晒晒太阳。

“龙兄，我吃完早餐了，该出发了，咱们后会有期。”吃了水果，乐韵朝蟒蛟友好的道别，得到蟒蛟起身回应，跳下台阶，背起背包，戴上帽子，提起装飞头降的袋子，一手提柴刀，再次朝蟒蛟挥挥小手，潇潇洒洒的钻进森林。

黑白大蟒伸长身，爬到台阶边缘送小女孩，看她背影隐入丛林，有几分不舍，山中修行寂寞，他的洞俯这边常常连飞鹰都很少光顾，很幽静，也很……安静，这两天有人类小女孩热闹了不少，也多了一份生机，虽然她是早出晚归，但是不能抹杀因她的来临附近莫明多出生机蓬勃的事实。

人类小女孩也是个很奇怪的存在，他感觉不到她背包里有果子，但是她总是能从包里摸出些东西来，她那张脸又是那么亲和温柔，令他也不想去深究，只是喜欢她跟他说话的感觉。

当感应着人类小女孩的气息越去越运，直至再不可察觉，黑白大蟒犹舍不得回身，大大的眼睛里有期待，希望小女孩子说话算话，再见有期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022186"  chaptername="第三百七一章  离开（1">加入书签</a>
</div>
