    炎心仙界，是仙雀星的仙韵汇集之地。

    但这个所谓的仙界，跟安林想象的不太一样。

    寻常生灵到了这个仙界是会死的。

    天空是一片清澈的青色。

    恐怖又纯粹的炎能，化作一阵阵赤色的风在大地轻拂，每一缕风都高达数万度，能将一个修为不错的生灵融化或者气化。

    大地生长着五颜六色的耐热植物，绚烂夺目。一些地方还流淌着金色液体河流，那些液体的温度更高了，几乎达到了扭曲虚空的程度，但上面还有着一只只可爱的炎兽在河流里打闹嬉戏。

    地面也有不少炎兽，它们有的羽翼华丽，有的呆萌可爱，但不要被外表欺骗了，它们吐出一发口水，就能将化神级别的强者融化。

    寻常生灵很怕这个地方，热的要死。但这里极其浓郁纯净的炎力，却是修行炎系术法生灵的最爱，说是顶级修行之地也不为过。

    许小兰已经面露享受之色了。

    莫海更是畅快地呼吸着，眼神痴迷又炽热，浑身躁动不已，一副要脱光衣服，彻底融入这个世界的态势。

    朱雀六子看到两人的表现，不屑冷哼。

    “哼，没见过世面的土包子。”

    “能来到炎心仙界，是他们几世修来的福气。”

    “真是卑劣又可笑。”

    “人族的眼界也就这样了，看看那想要脱衣服的男的，真恶心。”

    这些朱雀生灵，总能找到喷点，建立鄙视链。

    安林闻言轻飘飘看了身边朱雀六子一眼。

    六头骄傲的朱雀，顿时浑身一颤，噤声不言。

    它们不想再跪了，特别是不想在炎心仙界这种神圣的地方下跪，这样它们真的会无地自容到想要自杀的。

    安林淡淡一笑，什么狗屁的最骄傲的种族，还不是在老子的超神威之术下瑟瑟发抖？

    安林和许小兰跟着红色小雀一路前行，见识了很多火焰奇观，琉火光湖，火树银花，星火平原，万丈火石，三彩云雨。

    许小兰明眸轻眨，眼巴巴地看着，好想脱离团队，跑到一边静静地欣赏奇观，去好好地玩一玩，吸一吸火。

    但她也知道，这里是朱雀圣兽的家，她可不能乱跑。

    没多久，众人就来到了一个精致的小池水旁，见到了威震整个星域的朱雀一族的至高存在，朱雀女帝。

    她的外形竟然是一个艳丽高贵的女子模样，头戴神冠，双瞳清澈温润，鼻梁挺翘，小嘴殷红如娇艳欲滴的樱桃，肌肤晶莹剔透，雪白中透着一抹从内而外的淡红，显得格外妖娆醉人。

    最让安林惊羡的是她那无限婀娜的身材，曼妙美好的身材用红色羽衣包裹，露出修长完美的大腿，纤腰如水蛇般盈盈不足一握，最夸张是身前的凶器，波涛汹涌，挺拔如峰，一看就知道拥有惊人的弹性。

    明明是祸国殃民的妖精，但偏偏双眸清澈又纯净，有让人感觉她像无欲无求的圣女，这是清纯跟妩媚的完美融合，让安林感到了一刹的惊艳。

    莫海更是彻底看呆了。

    眼前这个就是朱雀圣兽？

    竟然这么漂亮！

    为什么招待他的时候，是高高在上的朱雀模样，招待安林和许小兰，却是如此漂亮妖娆的模样，凭什么啊？！

    “你们来了，来，坐这里！”朱雀女帝看到安林和许小兰，笑容温柔可人，指了指池子旁边的躺椅，亲切开口道。

    她正坐在池边泡脚。

    这池水是金色的，看起来跟普通的池水差不多，就是颜色不一样。

    但安林看到池水后，瞳孔却微微一缩。

    那里面的液体是最为纯粹的太阳精华，本源到了极致的阳之力！他吞过太阳，所以对这种力量很熟悉，眼前这个池水蕴含的太阳精华，已经可以凝聚一枚新的太阳了！

    别说是返虚级别大能，就算是合道超级大能，碰到着池水也是非死即伤，这种等级的炎力根本不是他们能够承受的。

    朱雀女帝极其享受地泡着太阳精华，纤纤玉足在池水中晃动着，带起了阵阵涟漪，看起来惬意悠然，岁月静好，美得像一幅画。

    安林和许小兰闻言顺势坐在椅子上。

    “长途奔波也累了吧，泡泡脚吧，能够舒筋活络，特别是小兰，对你益处多多哦。”朱雀女帝对许小兰眨了眨眼睛。

    就这么一个简单的动作，都仿佛蕴含着万种风情。

    真是个颠倒众生的主啊……

    安林心中想着。

    许小兰听到了有些拘谨地脱下鞋子，露出了晶莹白嫩的玉足，有些忐忑，有些迟疑，但最终还是轻轻探入池水中。

    “哎哟，烫烫烫……”

    她娇呼起来，脸颊变得有些绯红。

    许小兰本想立即收脚回去，但身子血脉传来某种异样舒适感，又让她依恋着池水，忍住不把脚抽回。

    很快，她就适应了池水的温度，舒服地轻呼起来。

    安林看得嘴角微微一抽，这模样就跟他是凡人的时候，端个水盆泡脚的感觉差不多吧，先有点烫，然后就很舒服。

    修仙了，也能体会这种感觉，真的是不错了。

    虽然许小兰现在泡的是太阳最核心的精华，足以烫死合道的水。

    是的，许小兰现在就相当于拿太阳来泡脚。

    这恐怕就是顶级修仙者与凡人的区别吧。

    安林看得眼热，也想泡一泡脚，朱雀女帝注意到了安林的神情，不由得浅笑道：“来啊，别拘谨，你也过来泡泡吧，我记得你也修习炎系功法，泡泡脚对你身体和修道还是很有帮助的。”

    朱雀女帝的话语如春风拂面，如天籁般悦耳动听。

    安林听得舒服，恭敬不如从命，也放脚下去泡一泡。

    “滋滋滋……”

    灼热精纯的炎能瞬间包裹了双脚，刺激着他的身体。

    安林就算战神之体大成，还是感觉到了无与伦比的灼烧感，但这股灼烧感适应后，反而觉得特别地舒服起来。一缕缕炎能更是化作暖流从脚底涌遍全身，让他浑身舒畅。

    这池水有点东西。

    朱雀六子看得眼红。

    嫉妒的。

    它们都没资格跟朱雀女帝一起泡脚，现在这两个卑劣的人类，凭什么啊？凭什么能够跟朱雀女帝享受美妙的泡脚时光啊？！

    舔鸟们咬牙切齿，却又无可奈何。

    安林正享受着，突然脚底传来一阵异动。