    唐晓柔目光定定的看了秦长生半晌，美眸颤动。

    秦长生皱了皱眉，看向唐晓柔道：“我脸上有花吗？”

    唐晓柔闻言眼中露出一丝狡黠之色，道：“有！”

    “......”

    秦长生脸色一黑。

    唐晓柔则是嫣然一笑，随后一双好看的大眼睛盯着秦长生道：“刚才的事，多谢了。”

    秦长生收回目光，平静的道：‘‘我出手并非是为了帮你，只是他刚好惹到了我。’’

    唐晓柔却是毫不介意的摆了摆手，颇有女侠风的豪气干云，道：‘‘不管怎么说，你终究是替我解了围，我唐晓柔欠你一个人情，以后有需要帮助的时候，可以找我，我唐晓柔一定义不容辞！’’

    秦长生摇了摇头：“随便你吧。”

    见秦长生一副对自己丝毫不感兴趣的样子，唐晓柔不由得黛眉轻佻，微微蹙起琼鼻。

    她身材火辣，容貌同样是国色天香，论姿色，整个外门，恐怕没有几个人能与她相比。

    平日里不知道有多少人对她钦慕不已，奈何她却是带刺的玫瑰，一般人却是不敢轻易招惹。

    如今她主动向秦长生示好，表达谢意，没想到秦长生却是反而一副与她保持距离，避而远之的淡漠态度，让她一时间不由得怀疑起自己的魅力是不是消失了？

    不过她却也并未过多纠结这些，因为她现在，还有别的事情要做。

    见秦长生开始闭目养神，唐晓柔也没有再逗留于此纠缠不休，而是冲着秦长生道了一句：“有什么需要帮助的事情，就到沉香苑来找我，我还有事情，就先告辞了。”

    说完，唐晓柔便是大步离开，步伐豪迈，却是丝毫没有小女儿的姿态。

    ‘‘唐师妹，你要到哪里去？’’

    那两个清丽女子连忙追了上来，拉住唐晓柔道。

    “那秦师弟刚才真的好帅呀，年纪轻轻，竟然就有如此高强的实力，而且还长得那般俊逸帅气，要是能得到他的帮助，让我们也在他旁边占据一席之地，聆听明日诸位长老的讲道就好了。”

    “唐师妹，这可是大好的机会呀！”

    两个清丽女子顾盼生辉，冲着唐晓柔道。

    唐晓蓉闻言笑了笑，道：“秦师弟的确优秀，你们要是看上人家，不妨便去追求他好了，我刚才受伤不轻，要回去闭关疗伤一番，及时清除伤势，以免将来留下隐患，明日再来此地聆听诸位长老的讲道。”

    “伤势很严重吗？”

    那两名清丽女子闻言顿时纷纷面色微变。

    唐晓柔摇了摇头，道：“没事，我回去闭关调息一番就好，走了。”

    “唐师妹，要不我们和你一起回去吧？”

    两人追上去道。

    “不用了，现在时间还不算太晚，你们重新找个距离道台稍微近一些的地方吧，不要为了我耽搁了机缘。”

    唐晓柔拒绝道。

    随后她只身一人，朝着武阁广场外走去。

    在唐晓柔离开的时候，秦长生睁开眼看了一眼唐晓柔离开的方向，看了一眼唐晓柔的背影，眼中露出一丝异色。

    他六识敏锐，清楚的听到了三人的谈话。

    唐晓柔说她伤势严重，但实际上，他刚才接住对方的时候，分明察觉到，对方的伤势远没有其口中那么严重。

    只是震荡了气血罢了，平复过来就没有什么大碍了。

    根本用不着特地闭关调息。

    还是在这个节骨眼上。

    不过，对方为何要对那两名清丽女子撒谎，执意在这个时候离开武阁广航，他却也没有什么兴趣去思索。

    他重新闭上眼睛，安静的打坐调息起来。

    ......

    唐晓柔远远的看了一眼李怀仁离开的方向。

    随后，她御空而起，朝着自己居住的院子沉香苑飞驰而去。

    只是回到沉香苑后，她却是并没有打坐疗伤，而是换了一袭夜行衣，隐匿了行踪，消失在夜色中。

    ......

    ......

    “秦长生，今日之仇，他日我比叫你百倍奉还！”

    “你给我等着，待我晋升到神通秘境，就是你的死期！”

    房间中，李怀仁拍案低吼，眼神中满是愤怒的杀机。

    随后，他从怀中取出一瓶疗伤丹药，拨开塞子，仰头将药瓶中的疗伤丹药一口服下，随即便开始盘膝打坐疗伤。

    正如秦长生所料，对方果然心存怨恨，当时不曾留下什么狠话，但内心之中，却是充满不甘，在这笔账记在心中，盘算着将来修炼到神通秘境后，便与秦长生清算，报仇雪恨。

    他的底蕴虽然不如秦长生深厚，但是却已经修炼到了仙台境后期，距离神通秘境天人境，只差一步而已。

    只要能够凝练出稳固的仙台，凝练出法力，就能冲击神通秘境天人境，成为神通秘境的修士。

    而秦长生，虽然力量底蕴惊人，越级战斗的手段强大，但是境界低微，却是短板。

    他相信，只要自己晋升到神通秘境，到时候，今日之耻，便可百倍奉还！

    在他看来，秦长生就算再惊艳，越级战斗能力再强，但是在修士面前，依旧不堪一击！

    而就在他发出愤怒的怒吼，随后沉下心来，打坐疗伤的时候，一道黑影，却是悄无声息的潜入了院子当中。

    正是唐晓柔。

    听到李怀仁充满仇恨与杀机的怒吼，唐晓柔眼中浮起一抹冷厉之色。

    正如李怀仁记恨秦长生今日这一剑之仇一般，唐晓柔也同样对于先前向她出手，将她击伤，并且还想要彻底废掉她的李怀仁动了杀机。

    只不过，一个是君子报仇，十年不晚；一个则是报仇不隔夜。

    唐晓柔很清楚李怀仁被秦长生刚才那一记飞剑击的伤势有多重。

    连其常用的兵器，都被秦长生那一剑击断了。

    整个人更是连续张口喷了两口鲜血，且其先前站起来的时候，体内的内息都变得紊乱，如此伤势，正是她趁机报仇的机会。

    她当然不会错过。

    冰冷的剑锋，在昏暗的夜幕中映射着冷灿灿的寒光。

    唐晓柔悄无声息潜伏到李怀仁的窗外，透过房内烛光映照在窗户上的影子，唐晓柔眼中杀机一凛，蓦然一剑斩入窗户之中。

    “噗！”

    “啊......”

    只听“噗”的一声，房中便是传来李怀仁的惨叫。

    他正闭目打坐疗伤，哪里会防备有人竟然会来刺杀他？

    而且，以他的伤势，即便是及时反应过来，也根本不可能是唐晓柔的对手。

    毕竟，唐晓柔的实力，比他本就不会逊色太多。

    否则先前唐晓柔被他震飞，也不可能只是微微震荡了体内气血，气血平复后便无大恙了。

    一击得手，唐晓柔没有急着离开，以剑抵门，小心进入房中，就看到李怀仁倒在血泊之中，脖子处往胸口位置，印着一道狰狞剑痕，其双目死死地盯着唐晓柔，却还没有咽气。

    “你......”

    他死死地盯着唐晓柔，眼神中充满了不甘，没有想到自己竟然会死在唐晓柔的手中。

    “别这样看着我。你想废了我，我便先杀了你。”

    “嗤啦！”

    “噗！”

    唐晓柔平静的声音响起，手中长剑一抖，又对李怀仁补了一剑，彻底斩断李怀仁的生机。

    随后，她长剑轻挑，在李怀仁身上挑拨了一番，将其身上的储物袋等东西，纷纷收起，随即离去，趁着夜色，一路潜行，于半途丢掉夜行衣，回到沉香苑，闭关疗伤。

