    不再需要承受过去那深渊般的黑暗，未来，有她一直陪着他。

    温雪笑了，她紧紧抓住蒋骁的手，她这辈子能遇到这么爱她的男人，她也好幸运。

    苏女士抱着哭得厉害的小家伙走过来：“哟，小雪，我跟你说，这丫头跟你小时候一模一样，真得是一模一样。这小嘴巴小鼻子，哈哈哈，跟当初我看到你的第一眼时一个样。”

    温雪眨眨眼：“我要看。”

    “嗯，看看。”苏女士把小丫头抱给她看。

    蒋骁伸手抓住宝宝的小拳头。

    温雪高兴极了，这是她跟骁哥的宝宝，嘿嘿，好可爱呀。

    蒋骁弯腰逗她，亲了亲她的小手：“乖，不哭了，咱们认识一下吧？我是你爸爸。”

    小家伙不买账，还是哭得小脸通红。

    苏女士也特别兴奋，更多的是幸福，女儿平平安安，小外孙女健健康康，一切都好。

    房间里其乐融融。

    晚上。

    下班后，韩雨柔第一时间来看温雪。

    恰好容锦承出任务回来，还没来得及休息一下就被韩雨柔拉到医院。

    他们给宝宝准备了见面礼，两人逗着小家伙玩了很久。

    “老三，你家小闺女很俊哦。”容锦承夸道，“给我家做媳妇吧。”

    容锦承抱着小姑娘，小家伙肉乎乎的，眼睫毛又卷又长，和欢欢乐乐刚生下来的时候很像。

    小姑娘被容锦承抱着倒没哭。

    蒋骁抬了抬眼皮子，他正在给温雪喂吃的：“我说了不算，你问我媳妇。”

    “我觉得这个主意还不错。”温雪笑眯眯，“像柔柔姐这么好的婆婆，我家小姑娘肯定享福。”

    容锦承想了想：“我家柔柔还年轻，怎么就婆婆了，不行不行，以后再说。”

    蒋骁勾了勾唇角，温雪也笑起来。

    一时间，房间里的人很多，欢声笑语，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    韩雨柔又跟温雪说了会儿话，差不多就是提醒她要注意些什么。

    蒋骁很忙，这儿的事情他不放心交给外人做，都是和苏女士一起，很多事情他都是亲力亲为，温雪的事，还有小家伙的事。

    同时，还有不少的电话打进来，纷纷恭喜他当爸，包括温雪的手机也响个不停，蒋骁都一一回应。

    初为人父，他和大多数人一样，欣喜、激动又紧张。

    小宝宝大部分时间都在睡觉，屋子里声音再大也吵不到她，她睡得很香。

    蒋骁闲下来就想抱她，以后他就又多一个要照顾的人了，这是一份甜蜜的责任。

    他想，他可以承担好这份责任。

    温父给他们倒上茶，大家坐在桌子边一边喝茶一边聊着天。

    空气里茶香四溢，气氛热热闹闹。

    窗帘半拉着，干净的窗玻璃上映出这一幕和谐而温馨的画面，窗外是九月的纽约城，夜晚繁星闪烁，万家灯火。

    一条条笔直的马路纵横交错，车如流水马如龙，秋风卷着落叶往四面刮，秋夜的空气里酝酿着花香和微凉的气息。

    欢喜的时光里，温情绵绵。

    夜色温柔。

    （韩雨柔篇完）

