    西方。

    当感受到两位八品强者气息消散，天门城主不再暴怒。

    而是一声不吭，巨斧融合具现物，一斧劈出。

    砰！

    狡的金角都差点被斩断了，痛的嗷呜直叫。

    扛不住了！

    我想跑了！

    “吼吼……”

    狡大吼，色厉内荏，你不能杀我，杀我，百兽林不会罢休的。

    它真有些顶不住了。

    三大妖兽是很强，在八品当中算是极强的那一批，天门城和妖葵城的三位八品对上它们，大概得留下一两人。

    原以为，它可以缠住木王的。

    真等干上了，狡发现自己高估自己了。

    这家伙太凶残了！

    厨子的属下也不给力，一位手持神兵的强者，到现在都没能拿下对手，而且看样子……干掉傻木头的希望不大。

    狡想跑了！

    狡急了，其实吴奎山和李老头也急。

    吴奎山虽然压制了天门树，可同阶对战，天门树还是妖植强者，本就战力更强，突破九品多年。

    这种情况下，吴奎山纵然手持九品神兵，也没办法斩杀它。

    再这么下去，看到远方几头妖兽已经且战且退，吴奎山眼中不甘之色浓郁！

    到了这时候，他没办法重创天门树，李长生虽然一直在找机会，可斩杀天门树的希望不大。

    至于方平他们那边的情况，他也感受到了。

    可方平他们赢了，自己未必能留下这两位九品，也许一位都无法留下！

    吴奎山不甘心！

    和他对战的天门树也不甘心！

    它也感受到了强者的陨落。

    妖木城……也许毁了！

    数百年的心血，付之一炬！

    两位九品都不甘心，厮杀起来，也是愈加惨烈。

    一旁，李老头出工不出力，磨磨洋工，也很无奈。

    老吴不给力，牵制不住对手，让他怎么办？

    他就算现在全力以赴，一剑斩出……人家跑掉的概率更大。

    九品又不是傻子，他气机外露的瞬间，天门树就可以感受到。

    到时候跑了，那可就没办法了。

    只能等吴奎山重创天门树，或者牵制住它，如同之前方平斩杀八品一般，直接让人把那位八品困住，跑都没法跑。

    这时候，他就有用武之地了。

    “还是不如真正的九品啊！”

    李老头心中叹息一声，他气血强度还没达到九品的强度，要不然，如果有九品强者的气血强度。

    他根本不怕对方能逃过他的一剑！

    看到远处的狡好像要撤离，李老头忽然喝道：“狡，方平他们快到了！”

    虽然方平只是七品，可李老头觉得，说几句，也许可以让狡留下来。

    狡一走，那就真的没机会了。

    少了三头八品妖兽，哪怕方平他们来了，也没用的。

    根本杀不了两位九品！

    狡下意识地看了李老头一眼，厨子要来了吗？

    可厨子才统领境啊！

    不知道想到了什么，狡犹豫了一下，低吼一声，再坚持一会！

    厨子狡诈的很，来了也许有办法。

    如果厨子没办法……那它就真走了。

    打不过！

    三头妖兽没再退却，李老头和吴奎山都松了口气。

    松了口气的同时，愈加凄凉。

    自己两人，一个九品，一个堪比九品，居然还没一个七品顶用。

    看看，连妖兽都相信方平！

    这滋味……无以言表。

    人家妖兽看他们没办法收拾天门树，都准备跑路了。

    等知道方平要来了，居然不跑了，简直扎心到爆炸。

    吴奎山是真的不知道该说什么了，这感觉，这滋味……又痛苦又快乐。

    方平这小子，把这头妖兽都给忽悠瘸了。

    “金角兽，你果然和复生武者有勾结！”

    天门城主冷喝一声，再次挥舞巨斧，一斧劈的狡皮开肉裂。

    这三头妖兽，他恨极了金角兽，主要就是在攻击它。

    狡被打的金甲都黯淡了许多，皮开肉裂，一直嗷呜直叫，就是不肯走。

    再等等看……等厨子来了，没办法再跑！

    这边距离天门城挺远，方平众人赶来还需要一段时间。

    狡再次坚持了一阵，等感受到不灭物质耗空大半，那是真的急了。

    再这么下去，它可能会死在这的！

    它的两位兄弟，现在也有些不想继续了。

    狡只好继续大吼，允诺了无数好处。

    拿下巨矿，二一添作五，我一半，你俩一妖一小半。

    想成王境，不冒险怎么行。

    等老子成了真正的兽王，你俩也成了兽王，三大兽王立禁地，称霸南七域……

    总之，这一刻的狡那是好处疯狂往外丢。

    再坚持一会就行！

    不远处，吴奎山也是发了狂了。

    再这么下去，真的没希望了。

    对于方平他们到来，未必有多大用，反而还要让他们尽量避免九品战斗，这些七品武者，虽然可以短暂和九品交手片刻。

    可只要被九品击中，不死也残。

    说的人多力量大，七品多了可以缠住九品，可那是在付出很多七品武者死亡的代价下才能做到的。

    真到了那时候，吴奎山宁愿不报仇了。

    ……

    大概过了5分钟左右。

    方平和陈耀庭两人先到了。

    至于其他人，速度太慢，带着他们也是累赘，方平和陈耀庭没管他们。

    方平一到，狡大吼一声。

    干不过！

    方平也不废话，见它金光暗淡，大声道：“我家老祖赠予我的不灭物质，送你了，狡大王，必须干掉他们！”

    话落，方平丢出了一个巨大的金球。

    狡倒飞而出，一口吞下。

    接着巨眼中喜色爆发！

    不灭物质！

    真王后裔太富有了！

    眨眼间，它身上的伤势就恢复的七七八八了。

    天门城主见状眼中冷厉之色泛现，方平却是大笑道：“老狗！你的城池被灭了，老子屠光了你的人马！忘了告诉你了，你不是有什么后裔在槐王门下吗？

    上次在王战之地，被老子杀了！

    啧啧，杀他的感觉真爽！

    你以为槐王真的在乎你？

    你只是弃子罢了！

    你知道这一战的目的是什么吗？

    槐王答应了我家老祖，让魔武杀了你，我们就放过槐王麾下的另外一域！

    槐王的地盘是南十八域，之前和我家老祖打赌，输掉了南十八域，为了能保住自己的地盘，所以选择了放弃你！

    至于是不是撒谎，你一问便知！

    禁区无人不知！

    哈哈哈，亏你这老狗还以为去了禁区，就能享受荣华富贵，可笑！”

    说话间，方平疯狂倒退，大吼道：“陈老，去帮校长！”

    陈耀庭也不多说，很快朝天门树杀去。

    而方平刚说完，他刚刚待的地方，虚空炸裂开了。

    方平嗤笑一声，退出了两千米之外。

    这个距离，天门城主就算打中了他，也打不死他。

    保命重要！

    “恼羞成怒了？你这次无论如何，都死定了！你敢去御海山，我家老祖就会击杀你！禁忌海，你敢去吗？南七域再无你容身之所！”

    方平说着，又大喝道：“狡大王，别怕，耗死他！我家老祖在禁区杀了十几个九品，提取了他们的不灭物质，我不灭物质多着，耗死他！”

    说罢，方平手中再次凝聚出一团团金色物质，狡兴奋的狂吼！

    好多的不灭物质！

    哪怕抢不到巨矿……能在厨子中多弄点不灭物质，那也赚大了。

    下一刻，狡倒飞而出，瞬间冲到了方平跟前。

    方平丢出了不灭光团，狡一口吞下，再次杀了上去。

    杀上去的同时，狡又低吼了几声。

    片刻后，巨象兽倒飞而出，方平一脸黑线，再次丢出一团不灭物质光团。

    不到3秒，羬羊兽倒飞而出……

    方平肺都快气炸了！

    哪有那么快的！

    三位八品妖兽和天门城主交战到现在都行，就他来的这么一会功夫，被打飞了七八次了！

    玛德，奸诈的妖兽！

    还是狡指使的，那两头妖兽没它那么奸诈。

    三头妖兽，乐此不彼，此刻，动力十足，和天门城主那是杀的吼声震天！

    不怕！

    木王这家伙，一招又打不死它们，打不死就往厨子那飞，飞了就要好处，不但可以恢复伤势，还能强化肉身，提升境界。

    这种好事，哪能不干。

    它们知道这道理，天门城主自然也知道，此刻，他也盯上了方平，眼中冷芒闪烁，不断朝方平这边移动。

    方平低骂一声，大声道：“狡大王，他杀了我，你们可就完了，一定要死死缠住他！缠住他，回头我让我家老祖斩杀一个真王，送你们真王本源！”

    狡忽然扭头看了他一眼，大眼中不是兴奋，而是恼怒，你骗我？

    真王本源……

    方平大声道：“真王本源不算什么，我家老祖强大无比，曾杀过真王！当然，这个有点难，到时候再说，不过也不是没机会，前提是我不死，你们要拖死这老狗！

    这家伙现在没什么好畏惧的，槐王放弃了他，天门城被灭了，又有神兵在手，背叛了竹王……反正迟早都是死路……”

    话未落，方平疯狂逃遁，大吼道：“缠住他啊！”

    这三头妖兽光拿好处不干活，玛德，差点让天门城主冲出来了。

    他现在遭遇九品，人家一斧头十有八九能砍死他的。

    方平一边跑，一边回身隔空轰击天门城主。

    虽然隔着这么远，跟挠痒痒似的，也刺激的天门城主不断低吼，朝方平这边追杀而来。

    方平则是继续跑，和天门树那边拉开距离。

    之前吴奎山虽然也将天门树逼迫的离开了天门城主，可距离还不够远。

    方平一边刺激着，一边大吼道：“狡大王，拼命爆发，受伤再重也没关系！巨矿就在等着你，等你到了九品，真王有望！

    要不然，你到九品，恐怕要数百年！”

    下一刻，一道宏大的精神力降临。

    精神力扫过方平，冷哼一声，接着扫过狡，喝道：“金角兽，速速离去，否则本王屠尽你金角一族！”

    狡好像有些迟疑，方平则是大喝道：“老祖，有人欺负我！”

    话落，两道更强大的精神力降临。

    三道精神力在虚空中交织，片刻后，槐王的精神力覆灭。

    方平一点也不在意这个，笑呵呵道：“狡大王，看到了吗？我家老祖是真王，另外一位也是我的长辈，跟我关系极好。

    槐王就是个垃圾，垃圾懂吗？

    就他还想威胁谁？

    故意说给老狗听的，怕他跑了，他跑了，可换不回南十八域了。”

    此刻，天门城主开口了，冷厉道：“你就是方平？金角兽，蠢货！你真以为槐王不会杀你？他满口胡言，槐王真要杀我，还用让这些人动手？

    还需要让你参战？

    金角兽，现在退去还不迟！

    否则，你死定了！

    不止是你，还有你的族群！”

    方平说的那些话，他信三分，七分不信。

    之所以信三分，那是因为槐王这次让他和魔武决战，没给理由。

    现在方平说的一些话，可能是对的。

    可要说槐王想故意牺牲他，天门城主根本不信。

    方平不以为然，大声道：“狡大王不用理会，槐王又来不了外域，怎么杀你？哪怕真的怒了，不用怕，我人类世界任由你们出入！

    我方平的话，那就是真理！

    我家老祖是真王中的顶级强者，你看到了，槐王的精神力，瞬间被剿灭！

    你可以来往两界，想去哪去哪，南七域待的腻了，去南八域，南九域，随便去！

    等你到了九品，我直接送你去万妖王庭都行！

    万妖王庭临近北十六域，我直接送你去御海山，走北十六域过去，槐王敢去万妖王庭撒野？

    狡大王，我不帮你的话……你这辈子恐怕只能待在南七域了！

    御海山被我人类强者封锁，你可去不了，去了，那就被杀了做成神兵了。

    而且南七域过去，是妖命王庭所在。

    你去了妖命王庭，禁区的那些真王可是很凶残的，直接干掉你。

    所以，你只有干掉这老狗，才有最大的好处和自由，以后天高地阔，想去哪就去哪！”

    狡晃着脑袋。

    越听越迷糊！

    那我到底会不会被干掉啊？

    之前不是说，不会有真王干掉我的吗？

    御海山、禁区、万妖王庭……

    厨子的这些话，让狡有些混乱了。

    可以去万妖王庭吗？

    走复生世界过去？

    好牛的样子！

    妖族……可以进入复生世界，然后想去哪个域就去哪个域吗？

    想归想，不耽误狡倒飞而出，继续吞服不灭物质，接着再冲上去干。

    方平心中都在滴血！

    我这是真的下了血本了！

    此刻的他，财富值……就剩下5000万了！

    这一次真的出血出到他吐血了。

    而且狡这个混蛋东西，还在不断倒飞，你他么之前打了那么久，现在怎么弱成这样，真以为我白痴吗？

    要不是想让你继续干下去，我直接弄死你！

    方平没再说话，侧头看了一眼远处，那边，吴奎山还在继续。

    哪怕加上了八品境的老陈，三人联手，居然一时半会的也拿不下天门树。

    “都太废了！”

    “怎么就不能强大点呢！”

    “我都能斩八品，你们九品斩一个九品，还是两位九品战力，打成这鬼样子……丢人啊！”

    “老吴号称八品就能战胜弱九品，李老头号称八品斩九品……都吹的上天了！”

    “就不能给力点吗？老吴当年不是八品斩断了它一截主干吗？现在都九品了，还带着神兵，老吴越修炼越回去了！”

    方平心中腹诽了无数次，不过不耽误继续跑路。

    三头八品妖兽老是往他这飞，很危险的，天门城主几次都差点冲了过来，吓得方平脸都白了。

    和妖族一起干活，真的不靠谱。

    “狡大王，别往我这飞了！干掉了他，我送你刚刚那样的不灭物质团1000团都行！我死了，你就真的无路可退了！”

    方平嘴上吼了一声，心里狂骂。

     1000团……一团都别想！

    不但别想，你有本事真到人类世界，我就让老张在通道口守着，干掉你们仨，多三柄八品神兵，吃了我的，都给我吐出来！

    至于在南七域，倒是不好出手杀了这仨妖兽。

    “八品的金身皮甲，八品妖兽血肉，三柄八品神兵……勉强能弥补我的损失！”

    “话说回来，真有必要诓骗一些妖兽进入人类世界，让老张守在外面，一杀一个准！”

    方平觉得，这事老张大概乐得干。

    大不了分赃就是了！

    以往地窟这边强者冲出来，那都是强行冲出，绝巅都被牵制了。

    可主动出来的妖兽……绝巅应该有闲着的，杀几头主动出来送神兵的妖兽，大赚啊！

    ……

    就在方平还在给三头妖兽当拉拉队和奶妈的同时。

    吴奎山眼神不断闪烁。

    妖植，真的太难杀了！

    李长生虽然在浑水，可此刻也发挥出八品顶级的实力，加上三人都有神兵在手，居然还是无法重创天门树。

    方平那边，还不知道能牵制多久。

    方平做到这个地步，真的已经出乎他的预料了。

    将一位九品妖植，单独留给了他们，所有的外在因素，都被他解决了。

    如果这都没办法斩杀天门树，他这个九品真的白混了！

    这次大战……说起来，他好像寸功未立！

    连下三品武者都不如！

    看着手中的九品神兵，吴奎山忽然心中一狠！

    要这玩意何用！

    真要能斩杀天门树，并且能拿到完整的心核、脑核，照样可以重铸九品神兵，比现在的更好！

    现在的这柄九品神兵，毕竟只是八品神兵强行提升来的。

    而且蕴养时间也不是太长！

    下一刻，吴奎山开始传音。

    “长生！待会我自爆神兵，瞬间重创对方，你抓住机会！”

    李老头面不改色，微不可见地点点头。

    如今之际，他们虽然可以压着天门树打。

    可不来点狠的，很难干掉它。

    吴奎山自爆神兵，这时候吴奎山自己精神力也会被重创，无力追杀。

    如果没有人补刀，那也没办法干掉天门树。

    可他在这，那就有机会了！

    用一柄九品神兵，换一株九品妖植的命，值了！

    战争，就是烧钱。

    不止老吴要烧掉一柄九品神兵，他出手，也会耗空剩下的生命精华。

    李老头有些无奈，这就是战争。

    没钱，打不起啊！

    也就方平那小子有能耐，这两年给魔武弄了大一堆好东西，他们才有钱烧，有钱打这一场大战。

    要不然，就算打，恐怕也要死人无数。

    战果还未必有多大！

    就在李老头脑海中闪过这样念头的时候，下一刻，三人忽然倒退一步。

    天门树隐隐察觉到不对，刚想追来，忽然枝干颤动，腾空而起，就要往天门城主那边跑。

    结果刚腾空，吴奎山厉吼一声，脸色瞬间惨白。

    神兵之上，涌现出无数金色不灭物质！

    他现在也大方了，反正自己还有一大团，这一刻，他精神力和不灭物质纷纷涌入神兵，九品神兵瞬间化为一头猛兽！

    这头猛兽长相奇特，脑袋上还长着一株小树苗，那是天门树当年被斩断的树干融入其中行成的。

    因为融入了天门树的主干，此刻也带着天门树的气息，神兵主动朝天门树飞去。

    破空而出，如同瞬移。

    一眨眼，神兵追上了空中的天门树，下一刻，一声震天爆鸣响起。

    大地瞬间消失！

    众人都是凌空漂浮，地下已经成为一个黑漆漆的巨坑。

    无声无息间，大地消失，尘土飞扬的场景都没有。

    而空中，一声尖锐的叫声传来。

    神兵自爆，瞬间重创了天门树。

    就在这一刻，一道通天剑芒升起！

    李老头出手，那阵势比方平要大的多。

    李老头瞬间苍老无比，白发苍苍，金身溃散。

    这一次，他比上次更狠，几乎就给自己留了半口气。

    虚空中，黑色裂缝再现，比上次更多，裂缝更加明显。

    这一幕，看的吴奎山都震撼！

    李长生这家伙，剑道简直修炼到了极致。

    若不是每次拔剑都消耗生命力，这家伙连续斩出这样的十剑，南云月都有可能被他给斩了！

    论起单招爆发力，他恐怕都比不上李长生……不是恐怕，是一定。

    吴奎山心中再次失落！

    论爆发力，不如李长生，论生财之道，不如方平。

    论领导力……算了，不提也罢。

    自己这校长，真的白当了啊！

    这些念头，此刻升起，显得有些可笑，可吴奎山真的有些无奈了。

    这魔武，要我何用？

    “今日剑斩九品！”

    这一刻，李老头拔剑斩出的同时，也不忘狂吼一声！

    哪怕剩下半口气，也得吼。

    并非为了装，而是震慑四方！

    是的，震慑四方！

    “破！”

    轰隆！

    虚空裂缝爆发，半空中，天门树被瞬间切割开。

    远处，方平大吼道：“别斩成灰了啊！”

    这一刻，他想起来了，上次李老头把人斩成粉末了。

    这次再这样，他要吐血了。

    好歹给我回点本啊！

    李老头可没时间理会他，方平吼声还没传来，一切结束了。

    天门树被切割成了几十断，精神力都被瞬间剿灭。

    一切安静了！

    李老头顾不上那么多，急忙吞服大量的生命精华，开始恢复。

    剑斩九品，就是这么简单。

    一剑的事罢了！

    至于烧钱，至于斩杀敌人之前花了多久，至于吴奎山自爆神兵……那也不是决定性因素。

    决定因素，还是他的一剑！

    “长生剑客斩长生！哈哈哈！”

     李老头白发转黑，大笑一声，声传四方。

    今日剑斩九品，魔都地窟，谁堪一战！

    下一秒，吞服了复神丹和方平赠予的不灭金团的吴奎山暴喝道：“快追！”

    就在李老头斩杀天门树的瞬间，那边，天门城主果决到让人震撼。

    二话不说，这位九品都没等待看天门树是不是还能救活，一斧劈飞狡，御空就逃！

    谁的命，也没自己的命重要！