    青春学园的男生中蔓延这一种奇怪的气氛。所有的男生都眉头紧锁，表情严肃。

    一张张的选票在校园中传递。杜兰当然也拿到了一张。

    选票的大小和钞票大小差不多，上面还有防伪标记，具有唯一性和真实性。

    “3Q还真是下了血本了。”杜兰笑道。

    “学生会长现在不是笑的时候！”说话的副会长，严肃的曾我部惠，也是难得一见的美女。

    反正现在青学之中，美女帅哥多的很。副会长是美女也没有什么奇怪的。

    “副会长，那你说现在应该怎么办？”杜兰看着副会长，他可是知道的这位副会长可是兼任秋山澪后援会的发起人和会长。

    所以这位副会长这么生气的原因只有一个，那就是她喜欢的秋山澪没有被加入高一最佳人气女生选举的候选人的名单。

    “我们必须严肃处理那些主犯，并且把所有的选票都没收。”

    “可以啊，那你就去吧。”杜兰想了想，副会长可是居心**啊，一定是准备为用没收上来的选票为秋山澪确立地位。

    不过很有趣不是么，“那你就去做吧。”

    “谢谢会长。”曾我部惠说道，眼角难掩笑意。

    同时选票的事情也越来越多的人知晓了，本来的高一年级最佳人气女生的选举，慢慢地变成了一场全校范围内的选美比赛。

    还有很多男生为了搏喜欢的女生一笑，竟然将自己喜欢的女生的名字写了上去。

    选举因为每个男生不同的想法，都出现变质。

    “学校第一女生应该是天满酱，选择其他女生都不能原谅！”超级笨蛋播磨拳儿虽然还没有表白，可是他在暗地里却一直是为天满默默付出着。所以知道了这一个活动之后，第一个想到的就是必须让他的天满酱获胜，不管用什么手段。

    “喂，把你的选票叫出来。”一脸凶相的播磨拳儿选择了最为直接的明抢。班级里一些软弱的男生失去了他们的选票。

    而同样粗神经的三好学生花井春树那是不予余力地为他心中的女神八云宣传，他可不会动手明抢，只会大声疾呼，像个斗士一样为女神拉选票。别说还真有很多男生被花井春树说服，投了八云一票。

    一时间整个校园风云涌动，为了各自的目的，不仅是男生，就连女生也加入其中。围绕着选票的战争开始了，一时间烽烟四起，人才辈出。

    以力量征服，从男生中抢夺选票的播磨拳儿，也被称为魔王拳儿。

    以口才劝说，得到大量男生支持的花井春树，被称为花与剑的武士。

    利用学生会的权利没收选票，为自己的偶像拉选票的曾我部惠，被称为铁腕女皇。

    这三个便是青学三足，加上作为公正的QQQ，选举已经如火如荼，热火朝天。

    “将你们的选票交出来！”校服外套披在身上，播磨拳儿整个人都冷如刀锋。

    “魔王拳儿，我们八云同好会和你井水不犯河水，为何越界？”这个是支持八云的某个路人男生。

    “你这样的杂碎没有资格和我说话，将选票交出来吧！！”只是一个闪烁，问话的男生已经被打飞出去，而他口袋中的选票也已经被拳儿拿到手了。

    “快去通知花井会长，魔王拳儿来抢选票了……”说音一落，倒地的男生已经歪头不省人事。

    “A君，你会不会白白牺牲的！”同行的路人男生高声喊道，战友倒地的悲伤让他留下了眼泪，“我来拖住魔王拳儿，c君你去报信。”

    “不行，b君你挡不住魔王的，让我也留下来吧。”c君拉住b君的衣袖说道。

    “混蛋，我们要是都死在这里，魔王的消息谁去通报。C君，我不会有事的，我还没有向香子表白呢。”

    “混蛋，你可一定更不能有事啊，不然我怎么向香子交代。”c君一边哭一边笑，最后还是走掉了。

    “休想去报信！”魔王拳儿出手了，却是两颗粉笔。

    刷刷，b君跳起，手中多了一把直尺，将粉笔打落。

    “哦？”拳儿露出了狞笑，“你还挺有两下子的。”

    B君微微发抖，不过他还是坚强地站在这里，为c君争取时间。

    “我尊敬你的勇气，不过就到此为止了，你的选票，我收下了。”拳儿变成了一道光，瞬间就来到了b君的面前。

    “啊——”

    C君听到了b君的惨叫，默默地流下了眼泪，他知道b君一定牺牲了，所以他才更加要把魔王来袭的消息带给花井队长，“我不会让你白白牺牲的，我会为你报仇的，吾友b君。”

    魔王似笑非笑，从倒地的b君的口袋里搜出了选票，“不堪一击。现在应该去见见他们的老大了。”

    魔王拳儿不愧是被称为魔王，以一己之力就敢闯入敌方阵营，霸气十足。

    远处教室天台，一个人影通过狙击枪的瞄准镜中看到了这一幕，冷汗顺着洁白的脸颊滑落。这是一位女生，是铁腕女皇的手下。奉命来监视魔王的行动。不过魔王的强大超乎想象。

    “那就让我来试试你的实力吧！”

    啪，按下扳机，狙击枪的子弹飞了出去。

    然后魔王在瞄准镜中仰天后倒。

    成功了，狙击手暗自高兴。可惜她的结论下的太早了。

    瞄准镜被黑气笼罩，魔王拳儿竟然站了起来。子弹并没有伤到她，而是被他咬在了嘴里。

    不好，女狙击手想要离开，可是已经来不及了。魔王拳儿的粉笔比子弹还快，已经打中了女狙击手的额头。

    “啊~——”女狙击手阵亡。

    因为女生身上是没有选票的，所以拳儿也就没有去理会阵亡的女狙击手。

    同时在学生会的铁腕女皇失神地站了起来，她感觉到了她属下遇难了，双手握拳，“魔王拳儿，这笔账我一定会算的。”

    三个势力角力，精彩纷呈。

    可是因为这样，本来人气很高的南春香倒是在选票数量上大大落后了。要是继续这么下去，南春香落选也是早晚的事情。

    这样的事情绝对不能让它发生，所以第四个实力，也蠢蠢欲动，准备加入这场惨烈的战争之中。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

