    在春风的吹拂下，风力发电机转动的比平日更加的卖力。

    不过由于学园都市的高科技影响，这些风力发电机不仅没有产生巨大的噪音，反而因为它们的存在，让学园都市的空气更加流通，整个城市都有一种神清气爽的感觉。

    飞艇从天空中悠然晃过，它肚子上巨大的屏幕之上，除了在滚动播放各个学区的紫外线情报之外，就是播报第七学区某高中门口发生了车祸，好在车上当时只有一名学生，除了司机因为方向盘脱落而受到了惊吓之外，车祸居然没有造成一人伤亡。

    事故原因经过调查之后，发现是检修人员进行维护时，忘记固定好方向盘所致。

    警备员已经对相关人员进行了传唤。

    和幸运脱嫌的某人相比，另外一个人就没有那么幸运了。

    “绝对是他！”

    两个妙龄少女一边看着无精打采的上条当麻，一边窃窃私语道。

    “当时这个家伙也在场呢，肯定跟他逃不了干系！”

    “就是就是，还差一点伤了白同学！”

    虽说已经升学到了高中，但上条当麻的日子并没有想象中的那么好。

    因为来到这个高中之后，他才发现。

    班里有一半以上都是他在初中时的同学，所以他的丰功伟绩在被人整理和传颂之后，在这个高中里也逐渐出了名。

    反观白泽。

    他初中时待得学校本就是比较高级的学校，在那个学校升学之后，大多数人都去了比较出名的高中，再不济也是排名中上游的高中，根本没有人选择这个连名字都很难让人记住的学校。

    就算有人打算来这个学校，发现学校职工有黄泉川爱穗这个名字之后，也被吓跑了。

    只有白泽这个奇葩来了个反向操作，主动来到了这个不知名的学校。

    拜此所赐，这个新学校的学生几乎没有多少人知道他的丰功伟绩。

    他们知道的，只有风纪委员里口口相传的奇闻轶事。

    比如他就是都市传说中那个带来好运的白泽。

    于是乎......

    旧校舍的楼梯塌了，肯定是因为上条当麻！

    哇！操场的老树生芽了，绝对是白同学的功劳！

    女厕所的水管爆了！绝对是因为上条当麻！

    咿呀~昨天晚上把楼顶小猫救下来的神秘人，肯定是白同学！

    我内衣的扣子居然掉了！肯定是因为上条当麻！

    昨天上厕所时，女厕所的纸用完了，隔壁给我递纸的肯定是白同学！

    两个原本有着相同命运的人，却分别走向了两个极端。

    “不幸啊......”

    坐在最左侧靠近窗户倒数第二排位置的上条当麻，无精打采的看着坐在第一排最靠近老师位置的白泽，有气无力的悲鸣着。

    他很清楚，最近周遭多了许多不幸的原因，就是因为他和白泽一起出现在了这个学校，甚至是同一间教室。

    但他真把这话说出去的话，绝对会被同学的唾沫淹死。

    现在白泽在学校的人气，可是一天比一天高，根本不是他能招惹的。

    除了悲鸣之外，他啥也做不到。

    唯一让他觉得庆幸的，就是他们两个在一起的时候，他反而会比平常更加的幸运。

    除了会被同学口诛笔伐之外，他难得的享受了几天的安稳日子。

    原来普通人的生活是如此幸福的吗？

    看着书包里那满满一袋的打折鸡蛋，上条当麻终于明白了什么叫做痛并快乐着。

    以往别说在装在书包里了，就算是提在手里，都会碎掉一半。

    现在装了快一天了，居然连一个裂缝都没有出现。

    “我上条也终于被幸运女神眷顾了吗？”

    泪流满面的上条当麻，下意识的说出了自己内心的话。

    这也让坐在他身边的土御门元春忍不住扭过了头。

    “这孩子发烧烧糊涂了吗喵？怎么大白天的就开始说胡话了喵？”

    说起来......自从白泽来了之后，他身边这个十分跳脱的损友土御门元春，最近也老实了很多。

    老实到了让上条当麻感觉不对劲的地步。

    尤其是和白泽打招呼时。

    他第一次知道，原来土御门元春还能这么有礼貌，甚至连喵这种奇怪的后缀都消失不见。

    真不知道他一个大男人怎么好意思天天在语句末尾加个喵的。

    “你不懂的，对我而言，出门之后发现钥匙好好在口袋里，上课之后发现书本全部带齐，上厕所时发现纸张没有忘在课桌里，就是在跟幸运女神热吻哦。”

    “......”

    土御门元春的确知道上条当麻很倒霉，但他并没有想到，在这些琐事上他居然也会倒霉到这种程度。

    难怪经常让他去厕所送纸。

    他还以为这货是想省点买纸的钱呢。

    “不过......那家伙是不是耀眼的有些过分啊？”

    这次说话的是蓝发耳环。

    这个身高超过一米八，有着一头蓝发，并且戴着耳环的少年，其实是这个班级的班长。

    和他班长身份不太相匹配的，是他那差到让人怀疑人生的学习成绩，以及对女性超广的包容力。

    不管是不是人，甚至是正太，都在他所控的范围之内。

    妥妥的杂食生物。

    只是如今整个班级的女生没有几个正眼看他的，因为那些人的眼里只有一个人。

    白泽。

    都是无能力者，为啥这货就那么受欢迎呢？

    不就是理论知识高了那么亿点点吗？

    理论知识再高有什么用？能有健硕的肌肉强吗？

    可不知为何，就连班主任月咏小萌也对他是非常照顾。

    甚至那个传说中十分可怕的体育老师黄泉川爱穗，也只在他面前展露出温柔的目光。

    可恶啊......

    “我也超想被黄泉川老师胖揍一顿啊！”

    对于蓝发耳环这种略显奇葩的要求，土御门元春和上条当麻都已经习以为常。

    不过土御门元春出于对好朋友的关心，还是友好的提醒了一下。

    “蓝发你没事可千万别去找白同学的麻烦哦。”

    按照以往的习惯，他们说悄悄话的时候，声音都很大，生怕别人听不到一样。

    但是这一次，土御门元春居然罕见的压低了声音。

    “为什么？”

    蓝发耳环自然不是那种会随意找同学麻烦的人，但他却也有些好奇。

    “白泽同学可是曾经徒手放倒过手持枪械的歹徒，且在风纪委员集训中的格斗成绩也是第一名，据说有些警备员都不是他的对手。”

    “......”

    听到土御门元春的话之后，蓝发耳环默默的放下了自己在秀着的肌肉。

    惹不起惹不起......

