    夜晚，夏翔和冲田诚蹲在房间卫生间的地面上，脑袋几乎要碰到一起。

    “呼～翔，你说……这究竟是个什么玩意儿啊？”冲田诚手上拿着一桶泡面，将热气吹散。

    看到小兽鼻子轻嗅，冲田诚还在它面前晃一晃，然后再拿开。

    “不是猫……也不是狗啊。”

    夏翔手中拿着一条黑不溜秋的毛巾，旁边放着水盆，此时盆里的水也都是黑的。

    等擦拭好以后，夏翔一只手拿起淋浴喷头，另一只手掐着小兽的后颈，让它站立起来。

    滋啦！

    温度正好的水流滋在小兽的肚子上，露出圆润的弧线。

    “哈姆～”

    小兽的爪子放在身子两侧，一会儿握住一会儿松开，闭上了眼睛。

    “好了！”

    接过冲田诚递过来的干净毛巾，将小兽一裹，把小兽抱出了卫生间。

    吹干毛发之后，小兽被轻轻丢在柔软的床上，还弹了两下。

    夏翔钻进被窝，把小兽搂在床头，道：“不行了，我直接睡了啊，等会儿你关灯。”

    “行，我吃完也就睡了。”

    不知道怎么回事，累的很。

    自从诺亚之光存在于他的心灵世界之后，夏翔就将心灵和身体彻底分开，每天晚上身体休眠，心灵依存强大的奥特意念在心灵世界中训练。

    夏翔的心灵一直都带着一种淡淡的疲惫感，经常给人一种没睡醒的感觉，但是这次不一样。

    全身上下都充斥着疲惫，心灵就好像千疮百孔一样，想要彻底沉睡过去。

    心灵世界

    还是那个青青草原。

    轰！

    夏翔巨大的身体坠落，砸起一圈绿色的草原波浪。

    与之前不同的是，一枚巨大的白色棱形晶体漂浮在高空中，足足占据了半边天。

    棱形晶体仿佛是一个容器，里面游走着诡异透明的波动，没有规则，不成形态，一次又一次的撞击着棱形晶体。

    随着夏翔的到来，这些诡异的波动产生出了能量，更加强烈的撞击着棱形晶体！

    轰隆隆！

    天空中波动如痕，像是水波一样浮动。

    棱形晶体发颤，夏翔的身体闪耀着暗淡的光芒，一阵虚弱的感觉遍布全身。

    夏翔的步伐不禁踉跄了几下，但还是努力着站稳。

    “我怎么……突然这么虚了？！”

    两只手稍稍握起，完全没有了往日的力量感。

    这可是心灵世界啊！这里的一切都是虚幻的，夏翔这次居然出现了身体虚弱的感觉。

    “很糟糕的情况……”

    一团光芒凭空出现，化作了诺亚的本体模样，和夏翔站在了一处，扶着夏翔的身体。

    诺亚之光凝重的看着高空中漂浮着的巨大棱形晶体。

    “你的身体里……哪来这么强横的时空之力？！”

    夏翔茫然的看着天空：“我、我也不知道啊！”

    天空中这颗棱形晶体，整体是由夏翔的奥特意念和本身那微弱的时空之力相融合产生的，正因为这样才能把这些不知从何处来的时空之力封禁。

    这些时空之力甚是狂暴，无时无刻不在冲击着棱形晶体，想要突破出来。

    显而易见的是，这些时空之力全部都具有攻击性，如果突破出来的话，对夏翔的危害不可小觑。

    仔细讲解一番后，夏翔都傻眼了。

    他就被绑了个架，缩小以后在一个小黑盒子里面呆了一天，其他的什么都没干啊！

    这个棱形晶体莫名其妙的就出来了。

    诺亚之光身体闪烁光芒，严肃道：“先前，在某段时间，我被动陷入了沉睡，完全没有了意识，对于你身体内的情况也不知道，现在……我的本体重新感知到了我的存在，正在重连奥特意念。”

    光芒闪耀，可很快便消退。

    诺亚之光道：“本体的意念……被未知力量模糊了！”

    这一次，诺亚之光真的有些担忧了。

    本体作为究极生命，本就掌握着宇宙间最强大的力量之一，这也是被称为究极生命的原因。

    可本体是本体，寄存在夏翔体内的他不过是一缕微弱的意念。

    接收过来的意念模糊不清，就像镜中月、水中花，被奇异的力量阻挡，很明显是被同等级别的力量束缚住了。

    “照这么看来的话，你的身上一定是发生了什么事情，能够阻拦本体意念的力量，也只有宇宙法则之上了……”

    夏翔难以置信道：“诺亚师傅……您是说，我被消除记忆或是篡改记忆了？！”

    “不一定……不是你，是我们！”

    夏翔呆呆的望着天际，有些失神。

    什么力量……让他改变了。

    尤其是连诺亚之光都受到影响了。

    别看诺亚之光只是诺亚奥特曼的一缕意念，可能够模糊掉诺亚之光和本体的联系，也是了不得了。

    诺亚之光观察着天空中的棱形晶体，抱负双臂，道：“说起来……我对你的来历，也很是好奇啊！”

    夏翔发现，诺亚之光并不是朝着他说的，而是看向了四面八方。

    风悄悄吹过。

    草浪翻飞。

    再无其他声响。

    “我一直都很疑惑……”

    夏翔和诺亚之光对视着，明白这次是在和他说话，于是顺势接口道：“诺亚师傅，您在疑惑什么？”

    “你不觉得奇怪吗？你是怎么突然就拥有了如此强大的力量，成为了奥特曼呢？！”

    这一问，也正是夏翔一直所忽略的。

    那一天，星光弥漫。

    他就成为了奥特曼。

    “随着时间的推移，奥特一族自人类进化以来过去了二十多万年，奥特曼诞生的方法有很多种，但是人类成为奥特曼的方法大概可以概括为两种。”

    “一种是人类和奥特曼的融合，奥特曼将奥特意念寄存在人类体内，使得这个人类拥有了奥特曼的身体和强大力量，也就是所谓的一心同体。

    另一种则是和诞生于宇宙中的强大光芒融合，使本身发生进化，或是长期受到等离子火花塔能量的照耀。”

    夏翔这就很疑惑了。

    自己明显是第二种啊！这还需要想吗？

    “很明显……”

    夏翔不禁点了点头。

    诺亚之光缓缓道：“……你哪种都不是！”

    “啊？！不是第二种吗？”

    诺亚之光摇头道：“不是，当你自己变化成为奥特曼后，虽然对于体内力量的掌控需要修炼，可对身体的了解却是无比清晰的，可你……”

    诺亚之光比划道：“你看那颗棱形晶体，分明就是你自己的力量，可你却连它是如何形成、什么时候形成的都不知道。”

    “尤其更让人奇怪的是，如果是奥特曼的意念与你的人类之身融合的话，那么你体内奥特意念就会是那位奥特曼的意念，将奥特意念比做武器的话，你就是掌控武器的人

    ……可是，在你的心灵世界中，我可以确定，这里全部都充斥着你自己的意念，并且是完完全全属于你的！”

    诺亚之光思索道：“真是奇怪……”

    夏翔心情复杂，巨大的身体显得有些无措。

    师傅，我就是来日常训练一下，不是让您来吓我的！

