    如今遮天门六大军团除了青龙和朱雀军团还在修炼，其他四大军团全都在边界待命，随时都能跟三大派开战。在外人看来，遮天门区区三亿军队根本无力阻挡人家六亿人的进攻，这样无谓的抵抗简直就是以卵击石。

    君宝为了这次的大战特地召回了白虎、玄武、天狼和飞豹四大军团的正副军团长，这八人都是下界飞升上来的遮天门核心弟子，他们八人修行前曾经是身经百战的将军，修行之后又得到了大宝的悉心栽培，个个修为最低都达到了神人境界。

    白云城城主府秘密会议室内，君宝坐在上首听着白虎军团长岳冲对这次战争的看法和白虎军团各方面的防御部署，对岳冲布置的战术非常的满意，甚至还有不少东西是他一直都没想到的。比如一些针对修士所设计的陷阱、以及各种心里战术，还有对阵法的布置和人员的合理布局等等。君宝心里觉得有点奇怪，这岳冲虽然有领军之才，但好像并不是那种喜欢用阴谋诡计的人，当下便打断岳冲的话，问道”岳将军，你说的战术理论在修士战争的领域内简直闻所未闻，这些战术都是你自己想出来的吗？“。

    岳冲站起来恭敬的答道”启禀门主，这是属下军中一位谋士想出来的“。

    ”哦？“君宝有些好奇的问道”那位谋士姓甚名谁？为什么我这里的名单之内没有登记？“。

    岳冲见君宝问得有些奇怪，还以为他生气了，赶忙解释道”门主，属下军中这位谋士复姓诸葛，单名一个亮字。其实这位谋士是属下几年前认识的好朋友，最近才被请到白虎军中，属下还没得到他的首肯，所以今天也把他一并带过来了，希望门主能把他收入麾下“。

    君宝听了眼前一亮，立即站起来挥手说道”那还等什么，快跟我出去迎接他“。其实他这么兴奋还是有原因的，这些年他为了栽培张狂和玉婷婷两人，不知花了多少时间跟他们在一起，所以空闲的时候他也听张狂说过地球的事情。特别是张狂这个军事迷，几乎一张口就会说到军事方面的东西，而且还经常给他介绍古代着名的军事家，其中留给君宝印象最深的就是诸葛亮这个军事鬼才。加上刚才听了岳冲的战术思想，他在心里把张狂以前介绍诸葛亮用过的几种方法一一对比，竟然发现两者隐隐有不少相同之处，这才让他猜测这个诸葛亮十有八九就是张狂所说之人。

    岳冲看到君宝要亲自出去迎接，赶忙阻止道”门主，我看还是我去吧，您的身份好像不太适合去迎接一个军中谋士“。

    ”你懂个屁！“君宝大吼一声，笑骂道”真不知道你是怎么当将军的，人家三顾茅庐才请到诸葛先生，现在老子都不用去请人家就自动上门，出去迎接诸葛先生难道还用讲身份吗？“。虽然以君宝的能力完全可以随意搞定三大门派，但他还是考虑到遮天门的发展仍旧缺少顶尖的人才，他也不可能时时刻刻去关注门下弟子的发展。因此，大力网罗这些奇人异士还是目前遮天门需要做的事情。

    在座的八位正副军团长全都被君宝吼得一愣一愣的，看到他走出会议室，连忙屁颠屁颠的跟在后面。要知道君宝一直都是无数遮天门弟子狂热崇拜的偶像，这些人从加入遮天门开始就经常听到君宝的故事，完全把他当成了自己心目中的神，也就是智慧与无敌的代表。其实这也是大宝的功绩之一，这家伙整天没事干就让门下弟子宣传君宝光辉的成长史，久而久之就使得君宝在弟子心目中树立起了无敌的形象，搞得那些弟子个个都拿君宝当成榜样来学习。有些人甚至一举一动都想要模仿，就连娶妻生子都要向他看齐，个个都立志要娶十个八个老婆。这不，如今遮天门那些弟子只要到时间成家立业，个个都会娶几个老婆，有些甚至连续娶十多个，搞得现在修真界门主隐尘真人头疼不已。

    君宝带着八人急冲冲的来到殿前大厅，一眼就看到一位身高与他相近，面如冠玉、头戴纶巾，手里拿着一把羽扇的年轻儒士。待君宝站定便看到那儒士缓缓转过身，两人同时四目相视一直都微笑不语。”哈哈“最后君宝忍不住仰天长笑，随后拱拱手道”真是闻名不如见面，诸葛先生果然是气宇轩昂，一表人才，逍遥在此有理了“。随后心里嘀咕道”这家伙也不是那种挂着胡子的老头，也不像是张狂所说的身长八尺的怪物啊，现在也就是大罗金仙初期的修为，不过看样子确实有点门道“。

    诸葛亮微微一笑，拱手道”门主有理了，素闻逍遥门主年纪轻轻便有神鬼莫测的大神通，而且还建立了一个世人所不敢想象的超级大派，孔明远不及也“。

    ”客气客气，诸葛先生请坐“君宝礼貌的请人入座，自己也坐上主位，这才开口询问道”先生且容逍遥冒昧的问一句，听闻先生在世俗已经逝世，为何如今会在仙界出现？“。

    ”没想到门主竟然听过孔明之事，惭愧！惭愧！“诸葛亮习惯性的摸摸下巴，却发现自己下巴早已没有胡子，当下尴尬的笑道”其实当年孔明并未损命，只是见战局已不可挽回，诈死罢了。吾出山之前乃先师鬼谷子门下关门弟子，三国之后吾便专心修习仙道，八百年前才飞升仙界“。

    君宝立即夸赞道”厉害啊，没想到先生飞升仙界八百年便成就大罗金仙果位，果然是天纵之才“。随后想了想，他便把正在混沌戒中跟玉婷婷比斗的张狂放出来，给两人介绍道”张狂，这位就是你崇拜的偶像诸葛亮先生。诸葛先生，这位就是你们世俗中近代的军事将才，目前也是遮天门青龙军团的军团长“。

    张狂两眼直冒星星的盯着诸葛亮看了半天，这才结结巴巴的问道”你，你就是三国时期最牛叉的军事鬼才诸葛亮？“。

    诸葛亮站起来拱手道”鬼才不敢当，区区正是张将军所说的三国时期败军之将诸葛亮“。

    ”先生实在太谦虚了，其实那根本就不关你的事“张狂想了想不屑的说道”要怪只怪你主子不行，要是跟了我们门主，绝对会让你充分发挥自己的才能“。

    ”呵呵“诸葛亮笑了一声便不再发话，也不知道他到底在想些什么。

    ”这家伙真有趣，没想到他现在竟然变得如此小心“君宝看到诸葛亮不说话，稍稍用探心术观察他的想法，立即得知诸葛亮其实心里还在犹豫，生怕自己再选错主子而遗憾终生。君宝当下就站起来对他说道”先生无需担心，虽然目前有些事情暂时不便透露给您，不过本宗可以保证你加入遮天门之后军队的管理和调动完全由你说了算。本宗虽为最高指挥官，但行军打仗并不是特长，因此仍需一个能够掌控战局的谋士。我也知道先生已经有自己的师门，但却不会强人所难让先生脱离宗门。若是先生加入本门，本宗将会任命先生为本门第一位客卿，地位等同门内长老仅次于本宗，希望先生能够考虑加入我遮天门“。

    诸葛亮心中大骇，没想到对方竟然能够无声无息的探查他心中的想法，凭他静如止水的心境若是换成一般仙帝期的人物哪能如此轻松的做到。看到君宝胸有成竹的样子，他也不敢再妄作评论，微微躬身说道”孔明不才，能得到门主厚爱实乃吾之大幸也，孔明愿意加入遮天门“。

    君宝十分满意的笑道”得先生加入本门，本宗已无后顾之忧，哈哈“。

