    “登贝莱传出了一脚质量非常高的传中球！”

    “看格列斯曼，啊，球从他的头上过去了，他并没有顶到足球！”

    “我的天啊，是后点！”

    后点的李明宇，如同大鹏展翅一般，飞身跃起，在无人防守的情况下，收腰，甩头，一记强有力的狮子甩头，直接将足球顶向了球门的死角。

    塞尔维亚的门将已经将自己的身子尽可能的舒展开来，用手指去够这个进球，但是当他的手到达足球的位置时，足球已经进入了球门之中。

    整个皮斯胡安球场如同被按了暂停键一般，如同坟场一样的死寂了下去。

    所有球迷都用惊骇的眼神，看着那个正在疯狂庆祝的年轻人。

    “李！——————”

    太强了，从来没有见过这么厉害的新人。

    连续两场比赛均完成了帽子戏法。

    可怕的年轻人。

    李明宇已经被巴萨队的队友们团团的围住，代表友好的摸头，拍肩膀，踢屁股活动再次袭来。

    麻蛋，不要踢老子的屁股啊！

    场边的双方教练，形成了鲜明的对比。

    巴萨的主教练科曼，如同是自己的进球了一样，又是一个帅气的滑跪庆祝。

    上天竟然这么眷顾自己，赏赐给了自己一个这么厉害的球员，就算是当年刚出道的梅西，C罗都没有这么可怕的进球效率啊！

    塞尔维亚的主教练洛佩特吉早就已经没有了上半场的稳重，如同一头被激怒的狮子一般。

    自己在中场休息的时候，再三的叮嘱了，一定要注意对方的36号球员李。

    结果还是让对方获得了这么轻易攻门的机会。

    看着被众人围在中间的李明宇，洛佩特吉也是一阵的苦笑，该死的巴萨，上天也太眷顾巴萨了吧，怎么又给他们一个这么厉害的球员，难道西甲要再次被巴萨所统治吗？

    1-4，塞尔维亚队在主场已经落后三球了。

    皮斯胡安球场的球迷们在经过刚才的震惊之后，再次鼓噪了起来。

    为自己的球队加油，胜不骄，败不馁，这才是真正的球迷。

    但是在这些球迷的眼中，巴萨的那个36号球员，也太可怕了吧。

    帽子戏法，有很多球员，踢了一辈子球，都没有能够有过一次帽子戏法，但是这个小子，参加了两场比赛，就已经有了两次帽子戏法，这简直是太恐怖了。

    在重新开球之后，塞尔维亚队也彻底放开了，已经落后三个球了，还有什么可怕的呢？

    塞尔维亚队开始对巴萨展开了疯狂的进攻。

    不过，巴萨的下半场的策略就是防守反击，所以塞尔维亚的攻势正中巴萨的下怀。

    一次次的无功而返，一次次的急躁的远射，已经代表，塞尔维亚队球员的心已经乱了。

    下半场第75分钟。

    看到已经跑不动的李明宇，主教练也是让德佩去热身，准备换人。

    李明宇也是注意到了场边的换人，准备等到死球的时候，就下场休息了。

    就在这时，塞尔维亚队在前场的一次失误，直接把球传到了巴萨球员的脚下。

    一时间，攻守转换。

    塞尔维亚的球员已经差不多全都压上了。

    李明宇就站在自己这边的中圈内，看到这种情况，也是福至心灵，开始起速。

    就在李明宇起速的瞬间，面对自己球门接球的德容，如同脑后有眼一般，一个一百八十度的大转身，脚下的球如同鬼魅一般的传了出去，直接落到了对方的半场。

    所有人都看向了足球。

    塞尔维亚队的半场已经没有人了，李明宇如同脱缰的野马一样，冲着落下的足球飞奔而去。

    塞尔维亚队的后卫在他的身后绝望的追赶着。

    虽然说李明宇现在的体力已经告急了，但是凭借着一股意志力，双腿机械的向前跑着，居然也让后面的后卫望球兴叹。

    对方的门将早就已经出了禁区，压得很靠前，但是在这个时候，他有了一个两难的选择，是迎上前去，把球破坏出去，还是往后退，退到禁区内，等待后卫追上李明宇，力保球门。

    正当门将左右为难的时候，李明宇替他做出了抉择。

    李明宇在追上足球的一瞬间，直接一脚吊射，足球从门将的头顶直接飞了过去，落入到了球门之内。

    对方的门将也是直接坐在了地上。

    谢谢你，让我不用再纠结了！

    麻蛋！

    李明宇也是因为这几步跑，耗尽了所有的体力，看到足球落入到对方的球门之后，也是感觉到了小腿一阵抽搐，然后仰面躺在了地上。

    格列斯曼离得最近，一看李明宇摔到了，还以为他是受伤了呢，赶紧跑过来。

    “李，你还好吗？”

    李明宇龇牙咧嘴的说道，“抽……筋了！”

    格列斯曼看着李明宇抽搐的样子，也是一脸的轻松，这个时候，球队可是再也经不起伤病了。

    尤其是像李明宇这样能够攻城拔寨的快马。

    场边的教练科曼差点没被吓死，看到李明宇倒地，也没有经过裁判的允许，直接一挥手，正在待命的队医也是飞速的跑到了球场上。

    虚惊一场。

    正好，反正也要换人了。

    当李明宇被担架抬下去的时候，寂静的皮斯胡安球场竟然响起了零零星星的掌声，慢慢的，掌声越来越多，最后，全场的球迷都站起来，自发的向李明宇鼓起了掌来。

    服气了！

    这是彻底的被打服气了！

    大四喜。

    就算是梅西，C罗，都没有在皮斯胡安球场有过这样的发挥。

    今天，年仅19岁的华裔小将李明宇竟然在皮斯胡安球场，获得了英雄般的待遇。

    坐在看台上的梅西沉默了，但是双眼之中，燃烧出了熊熊的希望之火。

    虽然李明宇的体力很差，但是就在这仅有的时间内，他一个人打进了四颗进球，单枪匹马，将皮斯胡安球场攻陷了！

    李明宇听到了这震耳欲聋的掌声，也是被惊呆了，如同一个受到表扬的小朋友一样，有些羞涩的低下了头。

    李明宇扶着队医的胳膊，慢慢的站了起来，就在这球场的边缘，站直了自己的身体，非常恭敬的冲着全场的观众鞠了一躬。

    人敬我一尺，我敬你一丈！

