    “外面这是怎么回事？怎么这么吵？”

    乌桓还在惊讶秦用显现的神迹，一听到外面的声音，不由打开客厅大门，朝着外面走了出去。

    乌雅和阿瑶也忍不住跟了上去，不明所以。

    秦用却是笑了，透过大门，看到外面黑漆漆一片，再看看这里面，光芒四射，顿时明白了什么。

    “我这就成神了？”

    秦用笑了，心中一时间不知道是该得意，还是该无语。

    他是一个无神论者，但也是一个坚定的有神派。

    什么意思？

    无神论者，是因为他不相信那些深深乖乖的事，怎么所谓的排山倒还，摘星拿月，妖魔鬼怪，在他看来纯属就是忽悠人的。

    但他又相信神的存在。

    什么叫神？

    不是人们想象出来的神就叫神，而是被封神的人能叫做神。

    当然，这里所谓的封神，可不是小说封神榜里面的封神。

    那都是纯属瞎扯，当然，也带着一些依据，但都不是秦用关注的。

    他真正信仰的神，如老子、孔子、墨子、孙武、鬼谷子。后世的关公、岳飞、霍去病。上古时期的三皇五帝，现实的秦王嬴政等等。

    这些才是他信仰的神！

    当然，与其说他信仰的是这些神，倒不如说他信仰的是这些人的大义和学问。

    这些人，哪一个不是为华夏做出莫大贡献，最后被封神的人物？

    岳飞的民族大义，关公的有情有义，霍去病的开疆拓土，老子的无为而治，孔子的世界大同，鬼谷子的无上学问，三皇五帝创造出各种利于华夏人的壮举。开创黄河，掌控火源，种植五谷，修养身息。

    这些人为什么能被封神？

    因为他们做的事，放在他们那个时代，就是别人想都不敢想，做也不能做的事。

    为什么说他们被封神？

    被封神者，立有神庙。这些人，哪一个不是被后代历代君王钦点封神，建立神庙的存在？

    这些神，都是真实存在的人。

    他们没有那种什么所谓翻天覆地的大神通，但他们做到的事，对于寻常人来说，尤其是在他们那个时代的人看来，就是翻天覆地的神通。

    这就好像后世的科技发展，你要说科学不信神，可科学往上几百年，上千年翻一翻，那就是神迹。

    如此刻，秦用这电灯一出来，直接就成了人们心目中的太阳神。

    这让秦用苦笑，也跟着走了出去。

    来到院子前，推开远门，之间院子外面，已经围满了数百人，都在朝拜。

    一看到自己走出来，这些人朝拜的更加厉害了。

    “太阳神出来了，太阳神显灵了！”

    此刻，他们甚至都不顾乌雅姐弟二人。

    他们认识这二人，但此刻，这姐弟二人在他们眼里，俨然已经变成了神侍！

    看着这朝拜的场面，乌雅、乌桓、阿瑶三人也不由朝着秦用看了过去。

    三人的目光有些闪烁，此刻，他们心中也有一个疑问，这真的是一个人？

    那房子里面的光，真的人能弄得出来的？

    简直比油灯明亮千百倍不止，跟小太阳似的。

    他们见所未见，闻所未闻，除了神，谁能拿得出来？

    “你们这样看着我做什么？”

    秦用也有些傻眼了，这朝拜的场景太狂热了，尤其是一回头，看着身边三人的目光，秦用心中顿时有着无语的感觉。

    这才发现，自己需要的解释，似乎有点太多了。

    而麻烦，似乎也终于来到了。

    不得不说，方才看到好东西，他着实有些没经受住诱惑，都没好好想想可能会发生的事。

    现在发生了，应该怎么解释呢？

    “夫君，那光是怎么回事？”

    终于，乌雅还是忍不住问出了这个问题。

    秦用心中一睹，道：“那叫电灯，原理上是用电来驱动发亮的，其中有很多细节，无法解释！”

    说话间，他倒是想要解释，可他又不是什么理工学者，物理学者，这些东西他能用，不见得就能懂。

    多少或许也懂一些，可那也只是皮毛，怎么解释？

    “电？”

    三人一脸奇怪，不解的看着秦用。

    “就是天上雷电的那种电，那电光闪过，不也是光吗？”

    秦用连忙道。

    “我知道了，姐夫，你不会是雷公电神吧？”

    乌桓眼睛瞪得大大的，一副明白了的模样。

    秦用差点绝倒，这都哪儿跟哪儿？

    有光自己就是太阳神，有点自己就是点神！

    这要是再搞点人工降雨，自己岂非就得成为雨神，水神？再来点炸药，移山倒海，自己还不得成了战神？

    这脑子要不要太新奇了？

    “不是这么回事，别误会，电这东西，是用一些东西弄出来的，到底是怎么弄的，我也不好解释！”

    秦用摆了摆手，苦笑着解释道。

    可这不解释还好，已解释，这三人看他的样子更加惊讶了。

    “神器，一定是神器，我知道，姐夫，原来你是神仙啊！”

    乌桓惊呼道。

    说着，竟然当场跪了下去，一脸激动之色：“神啊，我姐夫是神啊！”

    一旁，乌雅和阿瑶也傻住了。

    这一刻，她们似乎也不能不信邪了。

    这一时间跪也不是，不跪也不是的。

    尤其是乌雅，似乎如今自己也成了神的夫人了，神的夫人需要拜神吗？

    秦用绝倒，这才发现，自己简直百口莫辩，压根就解释不开啊！

    这东西，怎么解释？

    “好吧，我承认，我就是神，之前低调了……”

    秦用一脸苦涩，不过反应过来，当神就当神吧。

    反正自己是注定要成神的男人！

    既然是误会，那就误会好了。

    至于以后自己能封个什么神，看别人的！

    “起来吧，你好歹也是神的小舅子，磕磕拜拜有什么用。真要有好东西，还不提前照顾你？”

    秦用将错就错，甩手承认，一把提起乌桓，十分无语。

    “真的？”

    “姐夫，你太好了？”

    “来，你看看我还能活多少岁？能不能让我多活个几百年？”

    “还有，姐夫，你看看我有没有大富大贵的命？”

    “姐夫，你看我能不能当官？”

    不得不说，这人心就是如此，想要的东西太多了。

    乌桓那是一点也不收敛，起身就想讨要个几百年的寿命，大富大贵，当官做贵族！

