    行过了八百黄风岭，进西却是一脉平阳之地；光阴迅速，历夏经秋，见了些寒蝉鸣败柳，大火向西流；正行处，只见一道大水狂澜，浑波涌浪，水势宽阔，却不见船只行走，师徒几人一时竟不知道该如何渡河。

    孙悟空跳在空中，用手搭凉篷而看，他也心惊道，“师父啊，真个是难，真个是难！这条河一望无边，径过有八百里远近。”

    众人又见岸上有一通石碑，齐齐凑过来看，只见上有三个篆字，乃流沙河，腹上有小小的四行真字云，“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    师徒们正看碑文，只听得那浪涌如山，波翻若岭，河当中滑辣的钻出一个妖精，十分凶丑：一头红焰发蓬松，两只圆睛亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。

    那怪一个旋风，奔上岸来，径抢沈隆，孙悟空不急反笑，从云头降下论起铁棒就砸，那八戒放下担子，掣出铁钯，望妖精便筑，只留下小白龙守在沈隆身旁。

    斗了一会儿，那妖怪渐渐有所不支，沈隆便叮嘱小白龙，“水里勾当，你大师兄怕是不大十分熟。若是空走，还要捻诀，又念念避水咒，方才走得。不然，就要变化做甚么鱼虾蟹鳖之类才去得，水里的买卖，有些儿榔杭。”

    “八戒当年虽是总督天河，掌管了八万水兵大众，倒学得知些水性，却只怕那水里有甚么眷族老小，七窝八代的都来，就弄他不过，不若你在河边拦着，免得他跑了去，不过也别伤他性命，我看他颈中有念珠，或许出身有些说法。”

    小白龙领命而去，径直往河边去了，准备断了那妖怪的后路，那妖怪眼见形势不对，就要逃回河里，却被小白龙拦住，只一刹那的功夫，孙悟空和猪八戒又围了上来；眼看着就要被拿下，那妖怪索性发狠，猛地向河边一冲，又突然退了回来，往沈隆这边疾奔而来。

    看样子似乎是打算抓了沈隆当人质，然后威胁孙悟空他们放手，谁知道还没到跟前，就觉得一阵儿心悸，脚下一软慢了几步，就被孙悟空从后面一棍子打在孤拐上，栽了个大跟头，旋即又被猪八戒用钉耙按在地上。

    “呵呵，我师父乃是去西天取经的大唐圣僧，拿俺老孙的如意金箍棒就像耍子一样，你这妖怪就算近到跟前，也讨不到好去！”孙悟空笑道，说罢就要抡起棒子砸。

    “且慢动手，我乃是卷帘大将临凡，因为失手打碎了琉璃盏被打落凡间，堕落此河，忘形作怪，昔日观音菩萨曾云，让我拜去西天取经的僧人为师，为他牵马挑担，今日不想冲撞了各位，还请原谅则个！”那妖怪连忙求饶。

    “卷帘大将？昔日天庭倒是有这么个人！你可认得我？我是天蓬元帅啊？”好歹也是昔日的同事，猪八戒把脸凑到跟前问道。

    “元帅模样大变，我倒是认不住来，不过这钉耙依稀有几分眼熟！哦，还有这棒子，莫不是昔日大闹天宫的弼……齐天大圣？”好在沙和尚还算机灵，没把那几个孙悟空最讨厌的字说完，要不然说不定就被一棍子打死了。

    “你叫什么名字？”沈隆过来问道。

    “弟子向蒙菩萨教化，指河为姓，与我起了法名，唤做沙悟净。”沙悟净连连叩头，祈求沈隆的原谅，“还请师傅赎罪，收下徒儿吧！”

    “既是观音菩萨叮嘱，那边收下吧！”沈隆也不急着和他说琉璃盏的事儿，只等日后潜移默化便是，随让沙悟净起来，收了他当徒弟。

    但如何过河又成了问题，这八百里流沙河鹅毛飘不起，芦花定底沉，就算造船也不行啊；原本小说里是观音菩萨变化出船来送他们过河，沈隆可不会这个手段。

    不过他的办法可是多了去了，跨过八百里流沙河只是小菜一碟而已，径直把手伸到四次元口袋里，取出了任意门，打开门走进去，出来的时候便到了对面。

    几个徒弟一脸好奇地进去，再出来同样到了对岸，猪八戒忍不住击掌赞道，“好宝贝，好宝贝，有了这件宝贝，咱们何苦每日赶路来哉，不若直接把门开到灵山山下得了！”

    “西行之路，须得一步一步走过去，历经劫难才行，却不可投机取巧！”沈隆笑笑，收起了任意门，师徒几人继续前行。

    离了流沙河，径投大路西来，历遍了青山绿水，看不尽野草闲花，真个也光阴迅速，又值九秋，师徒几人一边说些闲话一边赶路。

    这一日远远看见，一簇松阴，内有几间房舍，沈隆心下了然，这便是黎山老母、南海观音菩萨、普贤菩萨和文殊菩萨四圣试禅心的地方了。

    沈隆也不声张，猪八戒一路偷奸耍滑，让他吃个教训便是，而且如今时间尚早，暂不宜露出更多破绽，于是装作什么也不知道，配合着四位把戏演完，将猪八戒好生折腾了一番。

    从树上救下被吊起来的猪八戒之后，众人继续西行，行罢多时，忽见有高山挡路，此山和黄风岭可不一样，处处透着一股子仙气，料想定有神仙居住。

    向前走了一段儿，忽抬头见那松篁一簇，楼阁数层，继续前行又见那山门左边有一通碑，碑上有十个大字，乃是“万寿山福地，五庄观洞天”。

    镇元子的地盘到了啊，也不知道能不能弄几颗人参果的种子回去试着种种看，这东西要是给我父母吃了，那还用担心他们身体出问题啊。

    继续往里走，见那二门上有一对春联：长生不老神仙府，与天同寿道人家，孙悟空笑道，“这道士说大话唬人，我老孙五百年前大闹天宫时，在那太上老君门首，也不曾见有此话说。”

    沈隆微笑不语，人家这还真不是说大话，正说话间，清风明月迎了出来。

