    那一道水柱冲天飞起上百米，突然弯曲下来犹如一条大河一般从天而降冲向了唐子娴与南门寻仙。
    那不是什么水柱，水柱之中有着一颗狰狞的龙头，还有它那长达百米的龙身！
    唐子娴与南门寻仙慌忙后退。
    就在这一刹那间一道水墨枪气贯空而来，炮弹一般射向了狰狞的龙头。
    宁涛杀来了，救妻心切。
    哗啦！
    那龙卷带起来的海水冲向了宁涛，与肉中枪的枪气撞在了一起。刹那间，天空水花四射，犹如下了一场雨。
    没有水藏身，那龙现出了原形，通体雪白，没有龙角，不是真龙，是一条蛟龙。而且就它的体型而言，它也不是那种年龄特别大的蛟龙，还非常年轻。当然，如果以人类的寿命来衡量，它的年龄也算非常大了，起码几百年。
    与白婧和青追不同，这是一条天生的蛟龙，不是蛇化龙。
    貔貅金藏也来到了宁涛的身边，对着白蛟龙怒吼了一声。它可是入门级的神兽，就算没有宁涛在这里它也敢跟这条白蛟龙斗一斗。毕竟，这条白蛟龙也算是入门级的神兽。
    这一点又与白婧和青追不同，因为白婧和青追早已经化成人形，无论是蛇还是蛟龙态，都是她们的第二形态，不是第一形态。换句话说就是她们是蛇女、龙女，而不纯粹是蛇妖和蛇化蛟龙。
    “吟！”白蛟龙也吼了一声，标准的龙吟之声。
    这不只是示威的声音，在它的身后，海滩后面的大海里忽然冒起了一道水墙，把水墙转瞬间便拔起倒了上百米的高度，而且还在不断的向上爬升，向左右两侧延伸。
    一转眼这座小岛就被恐怖的水墙给包围了起来，只要这条白蛟龙一个念头动作，这座小岛就会被海水淹没。
    宁涛振声说道：“你冷静一点，且慢动手，我只是路过这里，不知道这里是你的领地。”
    白蛟龙怒视着宁涛，不知道是不是听懂了宁涛的话却不屑回答，不过环绕小岛四周的水墙并没有镇压下来。
    宁涛接着说道：“我对蛟龙有好感，我的两个妻子也是蛟龙女，只是她们不在这里，如果你行一个方便将来她们来了仙界，你还可以和她们成为朋友。”
    白蛟龙忽然开口讲人言：“你在胡说八道些什么？给一个卑微的人类居然说你娶了两个蛟龙女做妻子，就凭你这句话，你说的每一个字我都不相信！”
    宁涛说道：“那你相信这个吗？”
    话音落下，他的周身冒出了三昧灵火，身上的灵力能量藏果然凝聚出了真龙的龙头，头生双角，不怒自威。那一双龙眼金光灿烂，并不是灵力所化，而是真的龙灵。
    过去的一个月时间里，每日一粒神晶，造化之印没有完全浮现，虫二给的大日造晶法却让他彻底炼化了龙灵。那真龙灵已经成了他的一部分，收发由心，而他的身上也真的有了真龙的气息。
    白蛟龙顿时惊呆了，它显然没有料到他口中的卑微的人类转瞬间竟然变成了让它也敬畏的真龙！
    貔貅金藏说道：“我主人是真龙天子，真龙来你们蛟龙一族的天命之王，你见了我主人应该跪拜，而你不但不败还敢动手！我们要杀你，易如反掌！”
    白蛟龙冷哼了一声：“那只是龙灵，不是真的真龙！你若变成真龙之身我便拜你，任你差遣！”
    这白蛟龙不傻啊！
    宁涛的身上虽然有真龙的龙灵，但并不代表他就是真的真龙，要他变出几百米长的真龙之身，那当然是不可能的。
    天生和造化从来都是两回事，简单的一个例子就是软天音那么弱的蚌精，她的一个天赐法术分身术，直到现在他都没能练成。如果他练成了软天音的分身术，三生鼎中的至爱能量恐怕会翻好几倍。
    宁涛也不着急淡淡的道：“我身有真龙龙灵，我是真龙天子，你不承认也得承认。如果你撤了水墙，我们还可以成为朋友。如果你要打，那你就要考虑一下后果。”
    白蛟龙没有回应，环绕小岛四周的水墙也没有撤，它似乎还在犹豫。
    沙沙沙……
    一条条灵蛇从四面八方包围了上来，扬着头，吐着信，发出诡异的声音，场面让人毛骨悚然。
    南门寻仙和唐子娴来到了宁涛的身后。
    唐子娴的手中握着一把飞剑,这剑的前主人是地藏尊者，它是十大凶恶法器排行榜上排名第八的主天剑。
    南门寻仙的手中没有拿武器，没有法器，但她却是最匹配宁涛的“神器”，一旦结合，宁涛的法力就会倍增。
    嘤嘤嘤……
    虫二发出了鼎鸣声。
    一团水墨烟气突然从小破庙之中涌了出来，包围神庙周围的灵蛇，顿时被它吞了一大片。这些数量惊人让人背皮发麻的灵蛇对它而言没有半点恐吓的作用，只是一堆美味的食材。
    嘤嘤嘤……
    虫二吃得欢快，水墨烟气不断扩大范围所过之处则全部被它吞噬，可是那些灵蛇没有白蛟龙的命令却不敢后退。
    “住手！”白蛟龙终于沉不住气了。
    场面之所以僵持不下，那不过是因为它的面子关系。这三人一兽来到它的领地，不但不走还对它出手，如果它不强硬一点，以后怎么在这片海域混？
    可它没想到的是这一次真的是遇到了硬茬子，它摆了这么大的场面，可是对方根本就不鸟它，而且直接动手灭了它很多手下。只要再坚持下去，它的手下就死光了。
    宁涛说道：“虫二，停下。”
    水墨烟气回到了小破庙之中，它周围的灵蛇都被清理干净了。
    环绕小岛四周的水墙消失了，海面风平浪静，好像什么都没有发生似的。
    这算是各退了一步。
    宁涛说道：“不打了？”
    白蛟龙说道：“不打了，你们什么时候离开这里？”
    宁涛说道：“我们要去蓬莱仙岛，我的两个妻子和貔貅金藏会暂时留在这里，等我找到了蓬莱仙岛，我就会带着我的妻子和金藏离开。”
    “你要去蓬莱仙岛？”白蛟龙的脸上露出了一个惊讶的表情，很是拟人化。
    宁涛点了点头。
    “你去蓬莱仙岛干什么？”白蛟龙又问了一句。
    宁涛说道：“我不瞒你，我此去蓬莱仙岛是为了要给不日星君收尸。”
    “你要去蓬莱仙岛为不日星君收尸？”白蛟龙的语气相当惊讶。
    宁涛又点了点头：“正是，不过我不知道蓬莱仙岛的具体位置，所以我不在的时候，我的妻子就只能暂住这座小岛，如果你能带我去的话，一旦找到了蓬莱仙岛，我就会接走我的妻子，你看怎么样？”
    虫二搬家到这里，它自然能指示方向，但茫茫大海也极有可能出错，还有各种意想不到的情况，如果有这个土著带路，那就更稳当不过了。
    白蛟龙沉默不语。
    宁涛说道：“当然我也不会让你白带路，我是凡仙地不日王朝的仙王，你想要什么尽管开口，能给你的我一定给你。”
    白蛟龙还是没有回答，沉默了几秒钟之后，一头扎进了海水之中，消失了。
    宁涛一家三口面面相觑。
    这就走啦？
    南门寻仙说道：“那家伙还真是一条年轻暴脾气的蛟龙，夫君不用理会他。”
    唐子娴说道：“夫君，你真的要把我们留在这里，一个人去找蓬莱仙岛吗？”
    宁涛说道：“这里虽然说是靠近蓬莱仙岛，但我料想没那么简单，这一路上说不定会遇到什么凶险和意外的情况，你们跟着我去不安全。你们暂时留在这里，有虫二和金藏在，安全无虞，我一找到蓬莱仙岛就回来接你们。”
    南门寻仙和唐子娴对视了一眼，没有说话可就眼神而言算是默认了。
    宁涛其实是可以带着南门寻仙的，可带一个不带一个不利于家庭和谐。过去的一个月时间里，他用神晶构建了一个超级和谐的互吹体系，怎么舍得让它不和谐。
    虫二的声音从小破庙中传了出来：“宁爱卿，朕查到的蓬莱仙岛的位置在东边，你一直往东大概就能找到，两位仙女姐姐和朕的护国神兽就交给朕来守护吧。”
    宁涛正要说话，沙滩所对的海面突然裂开，那画面犹如开了一条大路。
    一个白色的身影从海水之中走了出来，没有衣服，但有白色的龙鳞遮丑。他的身材颀长匀称，脸庞俊美无瑕，体表之上片片龙鳞泛着银白的灵光，帅瞎人眼。
    宁涛虽然也算长得帅气，可与他相比却就变成了路人甲了。
    这是人也不是人，因为他就是刚刚消失不见的白娇龙。
    一如地球上的人无法跟电影之中的精灵相比一样，宁涛也没法跟着天生的蛟龙比帅。
    唐子娴和南门寻仙忍不住多看了他一眼，眼中竟然也有点惊艳的神光。不过也就只是多看一眼而已，从反应和男人在街上看见漂亮的女人，忍不住要多看一眼的反应是一样的。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“怎么，白龙兄改变主意啦？”
    白龙说道：“我可以带你去蓬莱仙岛，但是我有一个条件。”
