    司音出身良好世家，车祸之前是个温柔好相处的人，我来的时候是带着期待的，但现在看来，显然是我想多了。

    近朱者赤近墨者黑，和慕容南川这样的人生活几十年，多么单纯的人都会变得自私贪婪。

    我冷眼看了她两秒，忽然又觉得这样的人生可怜又可惜，“这么多年，你一定很想念亲生儿子吧，只可惜，慕容南川怎么会允许，你接触在他眼里基因低下的人呢，当初他设计车祸，丢下傅慎言，你什么也没做，现在傅慎言回来了，你才来摆母亲的架子，站在道德制高点，无端训斥他最心爱的人，你觉得这就是爱他？还是说，你以为这样，就能弥补抛弃傅慎言所带来的的伤害？”

    说到这儿，我大概也明白了司音的心思，走过去将白瓷碗盛的汤端了起来，“你只看见我句句都抢在傅慎言面前，强压他一头，却看不见他因为你们的出现，心里在流血，我这个妻子再不称职，不懂事，至少不会因为任何理由丢下他一个人。”

    说完，我抿唇勾起笑脸，端着汤朝餐厅走回去，刚走到门口，就迎面和傅慎言撞了个正着。

    “你怎么进来了？”

    傅慎言高大的身影几乎挡住了整个过道，他先是淡淡的扫了一眼靠里一些的司音，才又低头，小声的问道，“怎么这么久？”

    司音讪讪道，“不过是我和你老婆投缘，多聊了两句而已，难道还怕妈欺负她不成？”

    这话，多少有些苦涩的心酸。

    每个女人在婆婆和母亲的角色之间转换时，总是容易被失去儿子的失落左右，生出可怜的嫉妒。

    然而，傅慎言却并不愿意配合做个贴心的儿子，语气带着怪罪，“难道不是？”

    “你......”司音哽住，眸子洋溢着难受的情绪。

    “我没事。”并不想他们母子因为我有更深一步的矛盾，便强势拖着傅慎言走了出去。

    刚走出去，大门的方向，佣人领着易伯怀走了进来，蹒跚的步伐之后，跟着一个年轻男人，戴着眼镜穿着正装，乍一看有几分柯南的味道，但定睛将人看清时，我和傅慎言同时僵在了原地。

    那个斯文败类打扮的人，不是穆深还能是谁。

    我们盯着他看的时候，穆深也发现了我们，一双眸子腥红阴鸷，迎着我们的目光，嘴角噙着可怖的笑，令人不寒而栗。

    易伯怀领着他走到餐厅，恭敬的打招呼，“慕容先生，人我带来了。”

    闻言，桌上的慕容家人都放下了筷子，司音也从厨房走了出来，为了掩饰刚刚的冲突，身上的披肩和发型都重新整理过，看起来仍旧是高贵典雅的豪门贵妇。

    “嗯。”慕容南川许久才点头应了一声，随即抬头看向穆深的方向的，“你就是穆深？”

    “是我，慕容先生。”穆深绅士了弯了弯上半身，眼神却鬼魅一般从镜片的缝隙中冲撞出来。

    “我看过你在m国搞的那几个研究项目，做的不错，今后继续，易老会继续给予你支持的。”慕容南川坐在椅子上，轻描淡写的语气，不怒自威的气势却呼之欲出。

    穆深笑着点了点头，“多谢慕容先生，我向您保证，要不了多久，您和易老就能看见回报。”

    “这个不着急。”慕容南川随意的摆了摆手，随即话锋一转，“我是生意人，给你那么多投资，无非是希望利益最大化罢了，这样吧，你以后就专心负责手上的投资，不要再给傅慎言他们一家找麻烦了。”

    看样子，慕容天娇没有骗我们，慕容南川的确打算就此罢休，放过傅慎言了。

    话音落下，穆深略显得意的笑整个僵在了脸上，他似乎并不清楚傅慎言和慕容南川的关系，惊愕道，“为什么？我们不是一直合作的很好？要不了多久，我一定能将傅慎言彻底打败......”

    “够了。”慕容南川没给他说完的机会，脸色瞬间沉了下去，“易老没有教过你吗，不该问的别问，慕容家能给你花钱让你在这世上有立足之地，不是为了让你来给我制造麻烦的，难道我做什么决定，还要跟你商量？！”

    穆深黑着脸，阴郁的往我和傅慎言这边看了看，随即眯着眸子冷冷的说道，“瞧您这意思，是打算让我和姓傅的，化干戈为玉帛，一块儿在您手底下做事了？”

    这话让我心底猛的一沉。

    如果说慕容南川是老虎，不可侵犯威严，那么穆深就是毒蛇，哪怕是血液也带着毒性，不知道什么时候，就会给你致命一击。

    别说穆深抵触了，就算是我们，也不愿意接近这样的人。

    慕容南川思考了一下，居然没有反驳，“这是我的事，还轮不到你打听，老易，把人带出去吧。”

    “是。”

    穆深不服气还想争辩什么，易伯怀却已经抢先一步应下，说完便转身往外走，不给他开口的机会。

    穆深不甘心，却也不敢明着和慕容南川作对，原地停顿了几秒，终究还是跟着离开了。

    看着他们走出去，傅慎言才领着我回去坐下

    刀叉还没拿起，身边已经响起傅慎言阴阳怪气的声音，“穆深一向不好控制，就这么让他走是放虎归山，不如交给我来处理。”

    慕容南川闻言好整以暇的望过来，不耐的叹气道，“别妄想在我面前耍小聪明，那个家伙就算是野兽，我始终是这岛屿的王，他再胡闹，能弄出多大的动静？你只需要知道一点，某些方面，他比你出色太多。”

    “是指为达目的不择手段？”傅慎言冷笑，“那我倒是的确自愧不如，让人对自己亲生儿子下手这种事，再有下辈子，我也做不出来。”

    “你这是在怪罪我？”慕容南川的声音染上几分薄怒。

    “傅慎言。”我赶忙覆上傅慎言的手，不动声色的摇了摇头，让他不要冲动。

    傅慎言咬了咬牙，沉默片刻，终究还是无奈的泄了气，恹恹摊手道，“举个例子而已，既然你确信穆深值得信任，就当我什么都没说过。”

