    “什么，你要去一趟临海之外？”

    “那太危险了！”

    “狱海一族要是知道你去了临海之外，他们肯定不会放过你的。”

    “冥皇和天妖皇，还有紫微大帝，他们都在临海之外，他们也不会放过这次机会的……”

    听到陆天龙说要去临海之外，包括龙圣再次全都大吃一惊，接着便提出了反对。

    这太危险了！

    之前重创了紫微大帝，击退了天妖皇，之前又粉碎了冥皇的计划，现在还干掉了狱海一族的罪魔。

    他们可是都在临海之外，如果知道陆天龙去了，自然会全力报复。

    “你是不是再郑重考虑一下？”

    听众人说完那些话，罗伯斯也开口道，显然他也觉得陆天龙现在去临海之外非常危险。

    相对来说，现在的临海之地还是安全的，最起码在东皇钟出世之前，结界都要还，临海之外那些势力也过不来。

    包括冥皇和天妖皇，恐怕近期也不敢明目张胆过来找麻烦。

    为什么偏偏要这个时候去临海之外？

    这不是自己主动送上门吗？

    陆天龙微微一笑，道：“罗伯斯，之前你讲述临海之外的时候，曾经说过，狱海一族和天妖皇勾结，九黎族在拉拢冥皇，对吧？”

    罗伯斯点点头，“没错！”

    陆天龙道：“之前冥皇或许还没有答应九黎族，但是现在，经过之前的变故，现在说不定已经跟九黎族合作。”

    “无论是九黎族还是狱海一族，我们都对付不了，哪怕再多给我们几个月时间，我们都对付不了。”

    众人皱眉，陆天龙说的很直接，但这就是现实。

    无论是九黎族还是狱海一族，真的是太强大了，就凭之前罪魔的实力就可以看出来。

    跟他们相比起来，临海之地真的太弱了，想要变得强大起来，想要跟他们抗衡，也不是一朝一夕能够做到的。

    别说几个月，就算是几年甚至几十年，都未必能够达到对方的层次。

    当然，随着临海之地灵气复苏，说不定将这个时间大大缩短，但到时候一旦开战，陆天龙等人或许还能自保，但临海之地很多人将会遭殃。

    “你之前还说，人皇也曾经去过临海之外，你这次之所以去临海之外，也是想去调查人皇陨落的一些事。”

    陆天龙盯着罗伯斯，道：“如果我推测的没错，当初人皇爷爷在临海之外，应该也有关系不错的势力或者家族吧？”

    “甚至，你这次能够去临海之外，应该也是得到了他们的帮助和庇护吧？”

    恩？

    罗伯斯瞪大眼睛看着陆天龙，显然没有想到他竟然能够想到这一点。

    要知道在前些天，在对陆天龙讲述临海之外的时候，他对这些事情可是只字未提。

    “没错。”

    罗伯斯犹豫了一下，最终还是点点头。

    “你爷爷当初在临海之外，的确有关系不错的家族，正是……轩辕氏族！”

    什么？

    听到这句话，众人全都不由自主瞪大眼睛，脸上全都露出无比震惊的神色。

    轩辕氏族？

    临海之地有轩辕世家，而且还出了轩辕大帝，甚至想要称皇，只不过在前些天的战斗之中，已经被重创废掉。

    而且轩辕世家可是冥皇和天妖皇忠实的跟随者！

    现在的轩辕世家，也在急速的衰落之中，说不定过不了多长时间，便会彻底的消失不见。

    当然，若是冥皇和天妖皇能够掌控临海之外，轩辕大帝若是还能够重新出现，说不定轩辕世家还能够复苏。

    “没错，正是轩辕氏族。”

    罗伯斯点点头，轻轻叹了一口气。

    “严格说起来，临海之外的轩辕世家，只是华夏古代轩辕氏族的分支而已。”

    “真正的轩辕氏族，在远古时代来过临海之地，只是后来很快去了临海之外，只是留下了很少的人而已。”

    “后来东皇钟生变，临海之地和临海之外被隔绝……”

    原来如此！

    听完罗伯斯的解释，众人恍然大悟。

    之前在临海之地的轩辕世家，也算是顶尖势力，也是非常强。

    但是如果严格说起来，华夏古代的轩辕氏族，可是非常强大的，是华夏最顶尖的几大氏族之一。

    当初陆天龙还曾经感慨，觉得古老的氏族变成现在这样，的确令人惋惜，现在才知道这只是轩辕氏族的一个小分支而已。

    “轩辕氏族在临海之外的情况怎么样？应该势力比较大吧？”

    “人皇曾经跟轩辕氏族关系不错，那我们能不能找他们帮忙，让轩辕氏族一起帮着对付狱海一族和九黎族，以及其他那些对临海之地图谋不轨的人？”

    有人知道这个消息后很兴奋，赶紧开口道。

    陆天龙等人也是看着罗伯斯，这个提议其实也非常不错，如果轩辕氏族强大到能够跟狱海一族或者九黎族对抗，那就真的是个好消息。

    “不可能的。”

    谁知道，罗伯斯却再次轻轻叹一口气。

    “现在的临海之外，情况也是非常复杂。”

    “简单来说，是华夏古代传承下来的那些大家族，跟西方古老家族的对抗，一直都存在。”

    这是可以理解的，毕竟东西方在很多方面存在差异，争端自然也会存在。

    “原本，凭借华夏古代那些大氏族的底蕴，是完全能够战胜西方那些大家族的。”

    “只可惜华夏古代那些的大氏族之间，始终无法团结起来……”

    众人默然，他们对此显然是有些理解的，华夏绝大多数人绝对是铁骨铮铮的汉子，却总有那么极少数人喜欢捣乱。

    “轩辕氏族非常有大氏族风范，这些年，他们始终在各处游走，试图劝说华夏古代的那些大氏族，放弃之间的成见，团结起来共同发展。”

    “只是在别有用心的人挑拨下，他们现在的处境非常困难。”

    “不但遭到西方那些大家族的针对，甚至连华夏古代的一些大氏族，也跟他们之间发生了矛盾。”

    “正因如此，原本很是强大的轩辕氏族，现在已经渐渐衰落……”陆天龙听明白了罗伯斯的话，曾经的轩辕氏族很强大，但是现在却成为众矢之的，泥普萨过河自身难保，是帮不到临海之地的。

