    “我。”染白纤细白皙的手指指了指自己，毫不犹豫的说道：“我要在上。”

    对√，她要在上。

    这是她唯一的要求。

    这个位面的好歹现在也是一个女帝的身份，为什么还要在下面啊？？？

    听到女孩的话，少年轻眨了眨眼，毫不犹豫的点头：“好。”

    染白眼神亮了几分：“答应了?”

    少年微微颔首，一本正经，“嗯，答应了。”

    后来染白才知道，

    呵，答应你个鬼。

    当夜，

    少年揽着女孩的腰肢，轻声问道：“再来一次吗？你在上。”

    染白：“……”

    还我当初的纯情少年。

    染白转身，背对着少年，将被子蒙在头上，迷迷糊糊的开口：“睡觉……”

    累都要累死了，还有什么心思上面。

    少年薄唇轻扬，低低的“嗯”了一声。

    第二天清晨，

    慕夜将懒得起床的女孩抱了起来，亲力亲为的拿起锦袍给女孩穿了起来。

    染白克制住困意，下颌搁在少年的肩上，任由少年替她着衣。

    她嗓音还带着刚睡醒的沙哑，慢悠悠的道着：“我娶你好不好?”

    少年的动作蓦然之间一僵，他漂亮清冷的眉眼微蹙：“说什么呢?还没睡醒。”

    “我睡醒了好不好？”染白不满的抗议道：“我说的是真的。”

    少女笑嘻嘻的抱住少年的腰间，仰着头道：“阿慕，我娶你啊。”

    “好，你娶我。”慕夜无奈一笑，纵容的说道。

    大概慕夜没有想到的是，染白说的话，竟然是真的。

    当他反应过来之后，

    女皇陛下和少年丞相的婚事已经昭告天下了。

    慕夜原本以为自己和染白的关系，会一直维持在朝上君臣，朝下亲昵。

    却不料，竟然被染白亲手打破了这一层关系。

    毕竟，朝堂之上，他们算是君臣。

    即是君臣，那就有身份差距。

    一国女皇陛下可以养男宠，但是不可能会嫁人。

    一国女皇陛下可以娶任何一个公子，但是不能娶朝堂之上的丞相。

    慕夜早在很久很久以前就知道这个问题，或许是在那桃林间女孩一袭紫衣尊贵如斯的时候，或许更早是在那日宫宴他扯住她的衣袖说喜欢她的时候。

    因为，

    她若为王，他甘愿为她俯首称臣。

    慕夜原本已经做好了和染白一辈子保持着现在这样的关系，只要他陪在她的身边就好。

    即使是没有任何名分，外界虚无缥缈的暧昧又何妨?

    可是现在……

    此刻染白面对的是众多群臣的质疑和阻饶，对此染白毫不在意，凉凉一笑：“要么死，要么同意。”少女靠在龙椅之上，慵懒开口：“选吧。”

    她当这个女皇不过是为了任务，和慕夜在一起当然要堂堂正正。

    若是这些老家伙硬要阻止，抱歉，那就去死吧。

    群臣面面相觑，开口说道：“请陛下三思啊!自古以来，还没有哪个陛下娶臣子的道理。”

    染白轻呵一声，唇角泛着的笑意有些凉，她白皙如玉的手指，指着自己道：“自古以来，有人当女帝吗？”

    老臣们皆是摇了摇头。

    没有，陛下是第一个。

