    “你……你！”

    莫富大一脸惊惧，一双眼睛死死地盯着陆言，惊恐的一句话都说不出来。

    陆言指了指不远处的危城，说道：“带我去危城，最大的客栈。”

    听到陆言的话，莫富大一句话都不敢再多说。

    他立刻从马上跳下来，恭恭敬敬的走到陆言的面前，将缰绳牵起，为陆言带路。

    此时此刻，他距离陆言极近，只要一剑就可以将陆言刺个透心凉。

    但是他不敢！

    陆言那在瞬息之间秒杀二十七人的手段太过恐怖！

    他根本生不出半点的反抗之心！

    西城门前。

    兵匪混在一起的众人看到莫富大为陆言牵马而来，一个个脸上都是露出惊奇之色。

    莫富大身为砍头七将军，虽然不算什么高层，但是好歹也是一个不大不小的官员。

    众人上一次见到莫富大对人如此恭敬，还是面对大将军的时候。

    “话说，莫将军不是奉命去抓人了吗？”

    “兴许是遇到了这位贵客，所以就让其他人去了。”

    “有道理，抓人哪有招待贵客来的重要。”

    “说不定这人是从京城来的呢！”

    在众人的议论声中，莫富大和陆言缓缓进入危城。

    而因为有莫富大领头，所以这一路畅通无阻，并无人胆敢阻拦。

    众人看着离去的莫富大和陆言，还在好奇陆言究竟是什么来历。

    这时远方有人骑马飞奔而来，一脸惊怒之色！

    “死了！我们的人全死了！”

    城门前众人听到这吆喝声，有些疑惑的转头看过去，问道：“什么全死了？”

    来人翻身下马，喘息道：“傅副将他们，二十七个人，全都死了！”

    众人闻言脸上都是露出震惊之色！

    先前他们可是看到莫富大领着傅从一众人出城而去。

    又看到莫富大牵马领人回来。

    这一前一后才过去多久，傅从他们二十七個人就全都死了？

    这到底是什么人下的手，竟是如此狠毒！

    ……

    另一边。

    莫富大牵着马，将陆言领到了危城当中最大的客栈。

    大连客栈。

    “先生，这就是危城最大的客栈，大连客栈。”

    莫富大低着头，完全不敢去看陆言。

    生怕自己的眼神或者脸色不对，从而惹怒的陆言，招来杀身之祸。

    陆言翻身下马，将里飞沙拴在门口，对莫富大说道：“看好我的马和包袱。”

    莫富大连连点头，说道：“小人遵命！”

    陆言抬脚走进大连客栈。

    此时的大堂之中，坐着不少正在喝酒吃肉的人。

    他们大多是官兵打扮，又或者穿着黄色劲装，显然都是大将军麾下。

    在一片喧闹声中，突然出现的陆言看起来极为显眼。

    众人看着陆言，脸上都是露出好奇之色。

    危城什么时候出现了这样一个气度不凡之人？

    在众人好奇地目光注视下，陆言走到一张空桌前，抬手抓起一条凳子放在桌上，然后便迈步上桌，在凳子上坐了下来。

    众人看到陆言的举动，脸上都是露出惊奇之色。

    这人，这是要干嘛？

    陆言环顾四周，朗声道：“好酒好肉吃着，还不够过瘾，要再来一段评书，才算舒坦。”

    众人听到陆言的话，眼睛都是亮了起来。

    在他们的盘剥之下，没有哪个说书人能在危城活过几天。

    他们的确是很久没有听过书了，此时听到陆言的话，一个个顿时都来了兴趣。

    “说书的，你会说什么书啊？”

    “听说大明那边有个叫《雪中》的故事不错，你会说吗？”

    “说个好故事给大伙儿听听，重重有赏！”

    众人说到“重重有赏”都是哈哈大笑起来。

    他们所说的赏赐可不是什么真金白银，而是刑罚！

    故事说得好，那就赏赐一顿鞭子。

    故事说得不好，那可是要缺条胳膊，少条腿的！

    陆言看着肆无忌惮的众人，微微一笑，说道：“今日咱们说的故事，说起来还和在座的诸位息息相关。”

    众人闻言脸上都是露出好奇之色。

    跟他们相关的故事？

    难道又是什么书生上告的戏码？

    陆言抬手一招，桌子上的茶碗便落入他的手中，他将茶碗猛地砸在地上，发出砰地一声响。

    这姑且就算是惊堂木了！

    “咱们今天就来说一说凌落石！”

    众人听到陆言的这一句话，一开始还在笑着，可是当反应过来之后，脸上的笑容便顿时僵住！

    凌落石！

    这不就是惊怖大将军的名字吗！

    这个说书人，竟是胆敢直呼惊怖大将军之名！

    这怕不是活腻歪了！

    当即，便有人站起身来，大喝一声说道：“你……”

    噗！

    这人胸口陡然绽放出一朵血花，连第二个字都没有说出来，便一命呜呼！

    众人看到这一幕，心中惊怒不已，纷纷起身！

    噗噗噗！

    随着起身的每一个人胸口都绽放出一朵血花，剩下的那些还坐着的人不敢再动了。

    他们一个个都是用极为惊恐目光望着陆言，全然没有先前的嚣张和跋扈！

    角落里。

    崔各田看着陆言，脸上闪过一抹微妙之色。

    陆言望着众人，淡淡的说道：“坐好了，安静听我说。”

    这时，已经被杀怕了的众人不敢再有任何异议，都是规规矩矩坐着。

    即便脑门上的冷汗不住流淌下来，众人也不敢抬手去擦，生怕被陆言误会，胸口也绽放出一朵血花！

    陆言展开手中逍遥江湖，说道：“凌落石，二十年前，大连盟副盟主，盟主不死神龙冷悔善之义弟，人称惊怖大将军！”

    “你们喜欢称他为惊怖大将军。”

    “咱们姑且就将之称为惊怖大将军。”

    “一直以来，冷悔善都将惊怖大将军视作亲生弟弟一般看待，照顾有加。”

    “只是可惜，冷悔善知人知面不知心，并不知道惊怖大将军其实是一个残忍恶毒，又虚伪的恶人！”

    “那一年晚上，冷悔善一家人坐在一起，吃团年饭。”

    “惊怖大将军带着他的七个结义兄弟到访。”

    “原本冷悔善以为只是寻常的拜年，却没想到惊怖大将军无比恶毒的袭击了冷悔善，残忍的杀害了冷悔善全家！”

    众人听到陆言的这一番讲述，脸上流淌下来的冷汗更多了一些。

    其实关于冷悔善一家老小被灭门的事情，早就有人怀疑过惊怖大将军。

    只是因为没有证据，所以众人也只能在心里想想。

    此时听到陆言这一番话，众人心中都是有种预感。

    一旦这件事情传扬出去，整个危城都将会变天！

    就在众人心中想到这些的时候，客栈外面忽然走进来一道高大男人。

    他怒视陆言，大声道：“你这个……”

    噗！

    高大男人胸口绽放一朵血花，噗通一声便倒在了客栈门口。

    众人看到这一幕，心中更是惊惧！

    陆言仿佛什么事情都没有发生，继续说道：“惊怖大将军杀死了冷悔善一家，成功替代冷悔善成为了大连盟的盟主。”

    “他将杀害冷悔善一家的脏水泼在了七帮八会九联盟的身上。”

    “借着为冷悔善报仇的名义，对不服于他的敌对势力痛下杀手。”

    “倘若只是这样，这惊怖大将军也算是一个未达目的不择手段的枭雄，算是一个人物。”

    “不过可惜，惊怖大将军终究是一个灭绝人性的恶魔！”

    “他害死冷悔善一家不算，还害死了神一魁曾谁雄，甚至还对自己的结拜七兄弟动了手！”

    “过天皇唐伯凤，过天晓唐伯马，老铛铛吴盐，老张飞石南虫，小千变朱北牛，搂山虎胡花还有山猎鹰胡笑。”

    “这七人，皆是惊怖大将军在未成大事前结下的生死之交，曾经和他一起屠杀了冷悔善全家。”

    “可是最后，他们却和冷悔善一样，被惊怖大将军残忍杀害！”

    “而这，只是一个开始罢了！”

    此时此刻，众人心中都是震惊的无以加复！

    当年惊怖大将军的结义七兄弟，竟是死在了惊怖大将军自己的手中？！

    说到这里，陆言略作停顿，又将目光看向大连客栈外面。

    此时有不少人聚集在街上，遥遥的望着这边，似乎并不敢靠近。

    陆言笑笑，对站在门口的莫富大说道：“把他们都招呼进来，凡是闭嘴不动手的，都不会有事。”

    “小人遵命。”

    莫富大心惊胆战的走向人群。

    当他将陆言的话告诉众人之后，有些胆大的人则是慢慢走进了客栈。

    还有一些人，则是根本不敢靠近。

    也是在这个时候，惊怖大将军终于是听说了这件事情。

    当手底下的人把陆言的讲述转告惊怖大将军之时，惊怖大将军的脸色顿时变得无比难看！

    当年他杀害冷悔善一家，又灭了自己的结义兄弟。

    知晓这两件事情的人，要么已经死了，要么就在自己的麾下，忠心耿耿。

    陆言一个外地来的说书人，怎么可能会知道这两件事情的？！

    “是谁！是谁在出卖我！”

    “是谁把这两件事情泄露了出去！”

    惊怖大将军怒不可遏！

    他首先想到的便是“鸟弓兔狗”四大杀手！

    早知道会有今日，他就该将这四人也灭口的！

    想到这些，惊怖大将军猛地站起身来，大步朝着外面走去。

    他倒要看看这个说书人究竟是什么来历，竟是敢在太岁头上动土！

    ……

    此时，陆言在大连客栈所说已经在危城之中传开。

    众人听了之后，都是被震惊的头皮发麻。

    更是有不怕死的人赶去大连客栈，想要听陆言亲口讲述惊怖大将军的恶行！

    此时，大连客栈里的人已经越来越多。

    陆言的讲述也并没有停下。

    “惊怖大将军在害死自己的结义七兄弟之后，又将刀锋指向自己的心腹大将！”

    “唐大宗，李阁下。”

    “他们为惊怖大将军出生入死，最后的结果却是被惊怖大将军用残忍变态的手段折磨，身不如死，一个月过去都未断气！”

    “小寒神萧剑僧，只是因为他的爱人殷动儿美丽动人，被惊怖大将军看中，便被惊怖大将军残忍杀害。”

    “那殷动儿在饱受惊怖大将軍折磨之後，也是满含怨恨而死！”

    “金木水火土五位盟主，被惊怖大将军以火药炸死！”

    “這些人，哪一个对惊怖大将军不是忠心耿耿，哪一个不是曾经有功于惊怖大将军！”

    “可是最后呢，他们的下场却是一个比一个惨！”

    说话间，陆言站起身来，伸手指向外面。

    “这一路走来，我曾经看到无辜村民被断水断粮，啃食树皮求活！”

    “我也看到美丽的姑娘被玷污了清白，自溺而亡！”

    “更曾看到民众视大连盟如蛇蝎，唯恐避之不及！”

    “方圆百里，皆是衣不蔽体的穷苦之人！”

    “也皆是心狠手辣，无恶不作的妖魔鬼怪！”

    “看看那些民众！”

    “因为你们这些妖魔鬼怪助纣为虐，因为你们的残忍剥削，他们生不如死！每日都在水深火热之中挣扎求存！”

    “倘若你们心还是热的，血还是滚烫的，还承认自己是个人，那就不该对这一切视而不见！”

    “你们倒是说说看，助纣为虐祸害四方，对你们究竟有什么好处！”

    “伱们的良知，当真是被狗吃了吗！”

    “当真是不怕天打雷劈吗？！”

    轰隆隆！

    万里晴空，毫无征兆平的降下雷霆，轰隆作响！

    众人听到陆言这一番话，又闻雷声，皆是被惊得面色发白，脑袋里嗡嗡作响！

    曾几何时，他们也是江湖侠士，是有情有义之人。

    可是自从跟随了惊怖大将军，見惯了那些残忍变态的手段。

    耳濡目染之下，不知不觉间就成了恶魔的爪牙！

    此时回想起来，想起那些惨死在他们手中的无辜之人，不禁冷汗连连，将浑身衣衫浸透！

    陆言也并不是什么大好人。

    他的手上也沾染着许多人的鲜血。

    不过他所杀的人，都是该杀之人，他从不滥杀无辜。

    一个人但凡良心未泯，一路走来见证了那些被剥削欺凌的无辜民众们的凄惨生活，就该有所触动！

    若是有些能力，就该力所能及的做些事情！

    恰好。

    陆言有一颗良心，也有一些能力。

    所以他愿意站出来，披露惊怖大将军的真面目，力所能及的为那些无辜民众做一些事情！

