    马腾、 韩遂虽然处置得当，没有真被张绣五千精兵，冲垮了数十万大军。但也折损了六员大将，死伤了数千人。

    而且全部都是被张绣所杀，前五被张绣一枪刺死，孙盛被张绣一箭射死。

    真是以己方大将，成就对方威名，实在可恨。

    马腾、韩遂在张绣收兵之后，也是鸣金收兵，回去了大营内。

    二人策马而入，环视周围兵丁，一个个如丧老母，士气低落，不由哀叹了一声。

    “贤弟。前日董卓折损了大将张济，死伤数千人马。士气大泄。如今我们步他后尘了。”

    策马之中，马腾苦笑了一声，回头望向韩遂道。

    韩遂也叹了一口气，默默点头了一下。然后，他才诚恳抬头对马腾说道：“如今战败，仅为一人之缘故。”

    “张绣年纪轻轻，与我们有杀叔之仇。为人骁勇善战，连杀我们六员大将。我们军中，没有与他匹敌的战将。孙盛以五千精兵鏖战，却也被他所败。观其用兵，侵略如火，止如山林。进退极有章法。恐怕要成为我们的大患了。”

    马腾是个武夫，韩遂是个名士，从智虑方面来说，韩遂比马腾想的更加长远。

    今日一战，以他们数十万大军，成就张绣威名。其行军，进退如风，让韩遂感觉到了深深的寒意。

    马腾刚才没有多想，现在回想一下，顿时也觉得遍体生寒。

    “若朝廷以此人为帅，督军十万来凉州,还真是心腹之患。”

    马腾长叹了一声，说道。

    “是的。”韩遂也是跟着一叹。

    将熊熊一个，兵熊熊一窝。在他们眼中皇甫嵩可怕，董卓却是不可怕，而张绣也是可怕。

    若如今张绣站在董卓的位置上，他们根本不敢如此进兵。马腾、韩遂一边叹息，一边策马与众将一起回到了大帐内。

    有亲兵送上来了酒菜，给众人暖暖身子。

    韩遂端起了酒杯饮了一口，忽然眼睛一亮，抬头望向马腾，说道：“兄长，不如用计除之。”

    “如何除之？”马腾也是眼睛一亮，探头问道。若不张弓支间，以阴谋取胜，当真爽快。

    “张济死在上邽城中，李傕、郭汜见死不救。现在张绣侄袭叔兵，横行城门外，以我们数十万大军，成就大名。此二人必然心生妒忌，且恐惧。我们重金加以贿赂二人，进以董卓谗言，离间张绣、董卓。”

    “那张绣血气方刚，男人嘛，哪里会不好美色？我有一爱妾，有绝色，可以送给他。再赠给他财帛、金银，贿赂他。再许以一郡之地给他。他年轻气盛，没准就会反叛董卓，加入我们。”

    “如此，朝廷衰弱，而我们如虎添翼也。”

    “再有。在董卓军中散布谣言，说是张绣有反叛之心。董卓疑心大起，加上李傕、郭汜谗言。董卓必杀张绣。”

    “此三策落下，要么是董卓杀了张绣，要么是张绣反叛董卓。我们都能从中取利。”

    马腾闻言眼睛一亮，抚掌一笑道：“贤弟真是妙计。既战不能取胜，用计可也。”

    “我们速速准备。”

    “好。”韩遂点头应下。于是韩遂立刻派人驱驰向上邽城中，将自己那位爱妾带回来。

    又与马腾一起准备财帛、金银，准备依计行事。

    ............

    且说董卓一方。

    张绣见事不可为，果断撤兵之后。他持弓满圆，与诸将亲自断后。大军缓步后撤，进退极有章法。

    华雄、徐荣、樊稠将此，便也只能没有捞到一点好处，便平平无奇的撤兵了。四军人马，很快就尽数入城。

    张绣、典韦乃最后入城，随着二人入城之后，厚重的城门关闭。

    “恭迎张将军回军。”城池两侧的董卓兵马，竟然齐齐单膝跪下，恭迎张绣道。

    张绣连杀马腾、韩遂军中有名有姓的六员大将，当真熊虎之辈，气势直冲天际。

    董卓军中多是凉州人，其中羌胡汉都有，最是崇拜强者。自然对张绣心悦诚服。

    张绣与这些士卒也没什么好说的，没有任何表示，策马飞驰来到了城下，翻身下马之后，依着阶梯走上了城墙。见到董卓之后，张绣躬身下拜道：“董公，末将幸不辱命。”

    “哈哈哈。何止是幸不辱命，而是大大出乎我的意料之外啊。张济虽死，却有你侄子，犹如再生也。”董卓哈哈大笑着，一脸肥肉乱颤，毫不掩饰自己对张绣的喜爱。

    李儒在一旁捏须而笑，主公说的对，虽折损了张济，但得了张绣，何止是张济复生，而是大赚特赚。

    徐荣、华雄等将也在一旁微笑，表示祝福。

    李傕、郭汜等人则是脸色阴暗，张绣越强，他们心中越不安。

    “来人。”董卓回头一招手，一堆士卒捧着大大的盘子走了出来，其上置放着金子、银子、布帛。

    在汉代，布帛是有钱币功能的。

    简单来说，董卓就是砸钱给张绣。

    “我向来赏罚分明，你今日大功，不得不赏赐。这里有300金、1000银、500匹布。城下还有好马十匹。皆是赏赐给你的。我也会向朝廷请功，封你做个校尉，再捞一些赏赐。望你好生杀敌。”董卓笑着一指这些财帛， 爽笑着说道。

    “多谢董公赏赐。我必然多多杀敌，不负董公厚恩。”张绣一脸感激涕零的样子，单膝跪下，受了这赏赐。

    大丈夫能屈能伸嘛。张绣城府颇深，又知董卓这艘大船定然秀出天际，自然倾尽全力迎合之。

    “哈哈哈哈。我有大郎，何愁大事不成啊。”董卓哈哈哈大笑着，将张绣扶起，亲切热情的很。

    这让李傕、郭汜愈发妒忌了，二人隐晦的对视了一眼，都是咬牙切齿。

    经此一战。董卓之前折了张济的负面影响被一笔勾销，而且董卓军中士气大振，反观马腾、韩遂军士气大泄，此所谓形势翻转。

    但是马腾、韩遂兵马终究是比董卓强盛。

    之后董卓举办了庆功宴，让诸将小饮一段，便下令诸将回营驻扎，也没有进一步的战术布置。

    张绣麾下大军已经先行出城回去营地内驻扎，酒宴结束之后已经是傍晚，张绣独与麾下典韦等十余骑，出了城东门，回到了营地内。

    庞德得知了消息之后，率领胡车儿、刘辟、共都等人出了营门迎接张绣。

    “将军。”庞德等人见到张绣之后，立刻躬身行礼道。

    “诸位免礼。”张绣抬了抬手，然后翻身下马，不加掩饰自己对庞德的特殊，亲自扶起了这位兄长。然后询问道：“军中情况如何？”

    “回禀将军。末将杀猪宰羊，士卒们已经用了油水很足的饱饭。董公厚赐的赏赐，我已经分了士卒二成，其余留下作为军用。受伤士卒，我也已经厚加照料。目前士卒士气高昂，请司马大人放心。”

    庞德躬身行礼，带着笑容，一一禀报道。

    “好。士卒不可不抚恤。”张绣重重点头。尔后与众将一起入得大营，士卒们吃饱了饭之后，正在帐篷外歇息，见到张绣之后，纷纷站起躬身行礼，没有一个人是不是尊敬张绣的。

    张绣对此也是稍稍挥手，都是自己的兵嘛。

    之后也没什么好说的，来到大帐之后。庞德等人各自散去，只有典韦按剑立在门外守卫。张绣一个人进入大帐，在帐篷内见到了披着大氅的戏志才。

    “志才怎么起来了？要是病情加重，那可是不妙了。”张绣见戏志才面色苍白，不由摇头说道。

    “来人。去取火盆来。” 随即，他又朝着门外大声道。

    “诺。”有亲兵应诺了一声，当即抬了火盆进来。帐篷内的温度顿时上升了不少，而戏志才的脸色也是红润了一些。

    “多谢将军关爱。只是将军在外厮杀，而我却躺在床上，实在是惭愧。”张绣大暖男，戏志才已经领教过很多次了，却还是觉得有些暖心，拱手说道。

    “哎。志才不可如此说。生病是没办法的事情。”张绣摇了摇头，说道。

    “可用过米粥了？”张绣随即又关切道。戏志才体弱多病，现在又生病之中，张绣专门让亲兵给戏志才熬粥，且添加一些红枣、莲子。

    “已经用过了。”戏志才点了点头，说道。

    二人说了一会儿话，戏志才说起了正经事，问道：“将军一战而使得董公军中士气大胜。现在形势逆转，不知道董公可有进一步的布置？”

    张绣闻言眼睛一亮，心中有所猜测。他先摇了摇头，说道：“董公没有任何布置。”尔后才盯着戏志才，嘴角露出笑容道：“志才可有良策，摧破马腾、韩遂？”

    “马腾、韩遂各有强兵，要摧破他们极难。但让他们退兵，却是容易，甚至说不需要我们动手。”戏志才微微一笑道。

    “凉州残破，地广人稀。马腾、韩遂数十万兵马，粮草一直是个问题。他们必须在开春前解决战斗，让精壮回去屯田耕种。”

    张绣也是深解兵法，知道戏志才的意思，点了点头，说道。

    这也是董卓张狂的以数万精兵，对阵马腾、韩遂数十万兵马的重要原因。马腾、韩遂没有粮草，大军自撤兵了。

    但是如果只是这样的话，戏志才还用得着说吗？

    张绣抬起头来，眼神炯炯的望向戏志才。

    “将军可敢深入敌境内，切断马腾、韩遂粮道。火中取栗，获得战功？”戏志才抬起头来，笑着拱手问道。

