    第15章 乱披风锤法

    半年后，小院。

    唐尧吃过早饭准备去修炼，唐宇天走过来叫住了他。

    “尧儿，释放你的魂力。”

    唐尧有些疑惑，因为自从唐宇天和他说过双生武魂的事情后，基本上并不怎么过问他修炼的情况。

    他虽然有些疑惑，但还是将二十五级的魂力释放了出来。

    “尧儿，我相信通过这半年的修炼，你也感受到了魂力的修炼在二十级以后并没有之前那么轻松了。”

    唐宇天看到二十五级的魂力，也并没有感到很意外。

    唐尧点了点头，他确实感受到魂力的修炼有些缓慢。

    在他二十级之前，他用了十天，就从十九级提升到二十级，可现在半年过去了，他才提升了一级。

    “魂力的修炼从二十级开始会逐渐变得困难，等级越高，魂力的修炼越困难。

    一名普通魂师如果只靠单纯的修炼，别说一年，就算是两年也很难提升一级，到了后期甚至几年也提升不了一级。”

    唐尧听到这里，有些明白宗里的长老们为什么都已经到了花甲之年才修练到八十多级了。

    看来这魂力的修炼比我想象的还要困难，不过这样也好，更有挑战性！

    “半年提升一级，对于别人来说已经非常恐怖了，但是对你来说，还不是极限。”

    唐宇天摇了摇头，半年提升一级，对于双生武魂来说，还不是极限。

    “父亲，您能指导我修炼吗，我想要变得更强！”

    唐尧看向唐宇天，双拳紧握，其实他很早就想让他父亲指导他修炼了。

    从我出生以来，我始终都看不透父亲，以父亲渊博的学识和处变不惊的态度，父亲在年轻时绝不会是一个弱者！

    “我要和你说的就是这件事，经过我和你娘亲的讨论，我们给你安排了三个阶段的训练计划。”

    唐宇天将计划书交给了唐尧，他和青岚依知道双生武魂的重要性，所以专门为唐尧制定了一套计划。

    “父亲，放心吧，我一定出色完成任务！”

    唐尧接过计划书，看到了他的第一阶段任务：乱披风锤法。

    “父亲，这乱披风锤法是昊天锤的攻击术吗？”

    唐尧有些疑惑，他是第一次看到乱披风锤法，之前在书楼里他并没有看到过。

    “我先带你去一个地方，到了之后，我自然会给你解释。”

    唐尧告别了青岚依，跟着唐宇天走出了小院。

    ………………………………

    唐尧跟着唐宇天来到了一个建造精美的锻造铺。

    “父亲，这不是咱们昊天神宗的铸造铺吗？”

    唐尧看到铸造铺，就想到乱披风锤法应该是用来锻造器械的一种锻造术，因为按照昊天锤的形状来看，无疑是锻造的绝佳兵器。

    可是锻造器械和魂力修炼有什么关系呢？

    “不错，这里就是你第一阶段修炼的地点。”

    唐宇天拉着唐尧的小手，迈步走了进去。

    进了铺子，可以看到各种精美的器械陈列在大堂内，依稀还能听到后面铁匠在锻造器械的声音。

    “大人，您来了。”

    迎面向唐尧他们走来一个皮肤黝黑，身材壮硕的男人，那男人说着又朝唐宇天行礼。

    “泰山，这是尧儿。”

    唐宇天向那名壮硕的男子介绍了唐尧。

    这身材壮硕的男子名叫泰山，他是力之一族的二当家，负责昊天神宗的器械铸造与运输。

    “泰山见过少主。”

    泰山又向唐尧行礼，对于这个小少主，他想不知道都难啊。

    自从半年前唐尧获得了第二魂环以后，昊天神宗就出现了一个‘小怪物’。

    这‘小怪物’正是唐尧！

    唐尧之所以会被叫做‘小怪物’，就是因为他年仅八岁就已经拥有了两个紫色的千年魂环！

    “尧儿，这位是负责咱们昊天神宗器械运输的管事，泰山。”

    唐宇天只是简向唐尧介绍了一下泰山，没有提及力之一族。

    “泰山叔叔好。”

    唐尧伸手向泰山打招呼，对面的泰山急忙打断了唐尧。

    “少主，泰山不敢当！”

    这‘叔叔’，他当不得，也不敢当啊！

    先不说大人以前的身份是多么恐怖，就是现在的身份，也让他望尘莫及啊！

    因为大人在锻造师中是属于‘神’的存在！

    “好了，泰山，跟你说正事，给尧儿单独安排一个长期使用的铸造间，接下来的一段时间，他会在这里锻造器械。”

    唐宇天向泰山说明了来意，他这次带唐尧来这里，就是准备传授给他一门昊天宗的传承秘技。

    “大人，少主，请跟我来。”

    泰山带着唐宇天和唐尧来到一个设备齐全锻造间。

    “尧儿，你先进去等我。”

    “是，父亲。”

    唐尧等到泰山打开了房门，就走了进去。

    其实他很早就知道父亲和娘亲肯定有事情瞒着他，包括听到泰山喊他‘少主’，他也不意外。

    不过他也没问，每个人都有自己的秘密，或许父亲现在不告诉他，是觉得现在还不是该告诉他的时候。

    “泰山，泰戈还好吗？”

    唐宇天等到泰山关上了房门，才问了出来。

    他脑海中又出现了一个老人，虽然年逾古稀但依旧还在专心的研究器械铸造。

    “劳烦大人惦念了，父亲他老人家身体还好，就是时常会怀念当年和大人一起并肩作战的日子。”

    泰山向唐宇天拱手，那是属于大人的时代，也是他们四大单属性宗族最辉煌的时代！

    “当年，是我对不起你们。”

    唐宇天面露愧疚，当年他愧对了很多人。

    “大人，当年的事您不必自责，我们都知道您的苦衷，四大宗族从未怪过您。

    四大宗族依然在守护着昊天城，我们在等待着，某一天您会再次召唤我们！”

    泰山再次向唐宇天行礼，能和大人一起并肩作战是他们一生的荣幸！

    “会有这么一天的，不过不是现在。”

    唐宇天想到了唐尧的双生武魂，不禁双拳紧握。

    这一天，不会太遥远！

    “好了，你先下去吧。”

    “是。”

    泰山走后，唐宇天望向某一个方向，目露寒芒！

    你们的统治，要结束了！

    随后，唐宇天又调整情绪，进了房间。

    此时，唐尧正在打量着这间铸造间，看到唐宇天进来，就走了过去。

    “父亲，您是要教我铸造兵器吗？”唐尧开口问道。

    “是的，尧儿，你可不要小看铸造师，铸造师在大陆上也算是一个受人尊重的职业了。

    铸造分为五个阶段，即百锻提炼金属，千锻赋予生命，灵锻赋予灵气，魂锻赋予灵魂，天锻则成神器。

    相对应的铸造师也有等级划分，锻造师一共分为九级，一级和二级是初级，三级和四级是大师级，五级、六级是宗匠级，七级、八级是圣匠级，最高的九级是神匠级。”

    唐宇天向唐尧详细的介绍了关于铸造方面的事情。

    “那父亲是什么等级呢？”

    唐尧记得这里的管事泰山是宗匠级，而且从刚才泰山的反应来看，他猜测父亲至少也是圣匠级！

    “以后你就知道了，现在我给你介绍一下乱披风锤法。”

    唐宇天卖了个关子，回到了唐尧这次的目标上。

    “乱披风锤法是咱们昊天神宗的独有的一种传承秘技。

    它的原理就是借力用力。

    它能够将你的力量完全发挥出来，是驱除金属杂质最强的铸造术。”

    “可是父亲，锻造兵器和魂力修炼有什么关联吗？”

    唐尧还是把心中的疑惑问了出来。

    “当然有关联。

    因为在使用乱披风锤法锻造时，不仅需要持久的魂力供给，还需要掌控好魂力输出的大小，更需要将魂力注入到被锻造的金属中去感受所锻之物的变化。

    你只有不断的练习乱披风锤法，才有可能打破自身极限，提升更多的魂力。”

    “乱披风锤法是由小腿开始发力，以腿为起点，身体后仰手臂挥舞抡锤满圆，以自身力道加锻造锤的惯性击打铁块。

    以腿力带动腰力，以腰力催动背力，以背力推动臂力向铁块进行猛击。”

    唐宇天走到锅炉旁，用钳子夹起一大块烧红的铁器，放在模具上，抡起一个大锤，开始给唐尧做示范。

    他手中锻造锤扬起，低喝一声，身体半转，双脚紧扣在地面上，两条小腿瞬间绷紧，随后瞬间发力，抡锤、转身、落锤，形成一个完美的循环！

    铛！

    一声巨响，火星闪耀，下面的铁器已经被压扁，凹陷了将近三分之一！

    唐尧站在旁边，真切的感受到父亲的这一锤有多么恐怖！

    父亲是真正的依靠人体自身发力，并没有魂力的释放，完全是凭借肉体的力量砸下这一锤！

    “乱披风锤法是铸造术，但是也是一个极其恐怖的攻击术！

    它是利用不间断地挥锤，使用腰部发力，下盘保持不动，利用惯性不断地叠加挥捶的力量。”

    唐宇天随后每做一次，那铁器就会凹陷一分！

    铛！铛！铛！

    片刻的时间，唐宇天已经挥出了三十六锤！

    那烧红铁器上的杂质已经所剩无几！

    “当你练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅，每挥动一锤都会影响你所在那片领域，形成攻击力叠加的效果。

    巅峰的乱披风锤法挥动完九九八十一锤，必会破除对方的领域！”

    随后，他把铸造锤递给了唐尧，让他来做一下。

    唐尧双手握住锤柄，双眼紧紧的盯视着那烧红的铁块，又将这些天吸收的神力深入小腿之中，双脚紧紧扣在地面上。

    而后，他大喝一声，腿部力量从小腿爆发，瞬间蔓延，腰部转动，带动背部，至双肩，再到手臂。

    他清晰的感觉到，那股庞大的力量由小腿开始爆发到手臂抡起铸造锤，然后带动铸造锤砸下！

    铛！

    铸造锤准确的砸在铁块上，发出一声巨响！

    唐宇天看着下面烧红的铁器虽然只是凹陷了一丝丝，但是也足够让他惊奇了！

    因为这还只是唐尧第一次锻造器械，就已经很强了！

    “尧儿，你第一次施展乱披风锤法，就做到了这种程度，已经很不错了！”

    “乱披风锤法只是一个技法，关键还是要看使用的人。

    如果使用者理解越多，那么这个技法的使用方法，也会更加地灵活多变，不拘泥于规矩。

    如果你能将其融合为自己的一部分，那么乱披风锤法将会带给你更多的惊喜。”

    唐宇天又补充了一下，随后从唐尧手中接过锤子，再次向唐尧演示了几遍。

    “你的第一阶段任务就是：在不使用昊天锤和魂力的情况下，两年内将乱披风锤法施展到三十六锤，并且达到千锻铸造，成为大师级的铸造师。”

    唐宇天给唐尧安排了第一阶段的目标。

    “是，父亲。”

    随后，唐尧就开始了他长达两年的锻造生涯。

    (本章完)

