    第874章 无人能敌！   

    “血神诀？”

    

    血神一步踏碎阵法，俯瞰天渊之下，眼中根本没有人祖等人，直往深处，戏谑道：“真以为有人指引，就能改变结局么，天真。”

    

    话音落下，血神继续往下，直奔深处，不给秦风丝毫机会。

    

    “死战！”

    

    人祖直接开始燃烧，不仅是燃烧力量，还有生命，还有灵魂，决然的燃烧一切，下一刻，他的身影豁然消失在原地，转瞬，天渊上出现一道剑光。

    

    燃烧一切的剑意，最强一剑，天道之下，绝对无人能挡。

    

    然而。

    

    血神速度不减，依旧不急不缓的漫步而下，待那道剑光杀至近前时，他的身影徒然虚幻了下，下一刻，便已出现在剑光之后。

    

    而那道剑光则是直接熄灭。

    

    剑光之中，还映照着人祖的身影，但此刻却在急速黯淡，只一霎，便如烟雾飘散。

    

    飞灰湮灭！   

    形神俱灭！   

    彻底不复存在！   

    那一刻，所有人的神色直接惨白下来。

    

    人祖的战力有多强，寂灭上下都很清楚，然而，即便是人祖燃烧一切，以最强战力迎战血神，都无法撼动分毫，甚至连最后的自爆都没能做到，可见血神的恐怖。

    

    沉重！   

    所有人都感觉到无边的沉重。

    

    甚至是绝望。

    

    “寂灭，一切都是蝼蚁，包括宙神天道！”

    血神淡漠开口，神色间满是漠视，根本没有在意人祖，继续往下。

    

    或许更准确的说，是漠视一切，没有人值得他在意。

    

    “师尊！”

    

    楚允儿看着人祖飞灰湮灭，她双眸紧闭，两道泪痕顺着脸颊滑落，下一刻，再睁眼，眼中已无悲痛，只剩决然。

    

    轰。

    

    随即，她的身躯开始燃烧起来，同样是燃烧生命，还有灵魂。

    

    “让我们先来吧。”

    

    这时，黑暗族族长站了出来，他的本体也在燃烧，漆黑的身躯火红一片。

    

    “无惧。”

    楚允儿看着他道。

    

    黑暗族族长道：“我知你无惧，但人祖已去，后面的战斗需要人坐镇。”

    

    楚允儿沉默了。

    

    她看了眼身后人群，无数人都在瑟瑟发抖，特别是那些天尊之下，神色间的惶恐似已超过决然。

    

    绝境往往能激发潜力，背水一战下，有时候能让人爆发出超越自己的实力，比如之前和血族决战。

    

    但这需要一个度，若是超过一个度，绝境是能够在一瞬间，击溃一个人的心理防线的。

    

    刚才血神轻易抹杀人祖，便击溃了无数人的心理防线。

    

    血神太恐怖了，根本无法阻挡。

    

    而心理防线一旦击溃，往往会有意想不到的事情发生，而在这关键时刻，绝不弱于意外发生，特别是内部。

    

    “我们没有退路，若寂灭注定灭亡，我愿死于诸君之前！”

    黑暗族族长扫视人群，沉声一喝，然后冲霄而起。

    

    转瞬间，上空被黑暗笼罩，犹如星海黑洞，吞噬诸天万物，接着，一声轰鸣响彻，无边黑暗侵吞血神。

    

    自杀性的冲击，抢先性的自爆。

    

    连人祖都无法撼动血神，甚至都没能做到最后自爆，黑暗族族长自然不会认为能够阻挡血神脚步，以死之心，直接自爆。

    

    然而。

    

    嘭的一声爆响，无边黑暗顷刻间消散，血神毫发无损，甚至脚步都没有停滞分毫，再度落下一步。

    

    “骨族听令！”

    

    骨祖摆动了下脑袋，骨火燃烧起来，身后所有骨族全部站出，纷纷骨身一阵，熊熊烈焰燃烧起来。

    

    “死战！”

    

    骨祖撤下残破的一只手臂，直接当做白骨镰刀，朝着血神冲杀过去。

    

    “蝼蚁。”

    

    血神满脸冷漠，一步踏出间，一只血手缓缓伸出，直接往下一挥。

    

    轰！   

    只一瞬间，无数骨族飞灰湮灭，便是天尊之境都在顷刻间魂飞魄散，就连骨祖的骨身都在刹那间崩碎，只剩灵魂轰然爆开。

    

    磅礴的力量直冲云霄，却连那一掌血意都没能冲破，便彻底湮灭掉。

    

    这一幕幕，使得无数人的神色都苍白起来，即便是楚允儿等人，都倍感沉重，神色难看到极点。

    

    “羽族听令！”

    

    羽族族长站了出来，整个羽族只剩寥寥百余人，但羽族上下无人恐惧，只有决然和无边的杀意。

    

    羽族太多族人惨死在血族手中，他们和羽族早已是不死不休，哪怕战至最后一刻，只剩最后一人，也不会退怯。

    

    正因为这些强者的决然，寂灭那些弱小者，若是恐惧到极点，却没有彻底崩溃，做出些什么事来。

    

    “杀！”

    

    羽族族长率领羽族仅存的百余人，悍不畏死的朝血神冲杀过去，一道道身影快速燃烧，一道道羽翼直接破空而出，然后相继自爆。

    

    轰隆隆！   

    整片空间不断湮灭，就连天渊都在破碎，那极致恐怖的力量，即便是最强的无敌境迎面，恐怕都会在刹那间飞灰湮灭。

    

    然而血神却是神色如常，血手轻轻一挥，沛莫能当的血意垂直落下，快速化作一道旋涡。

    

    那血色旋涡仿佛蕴藏着极致吞噬之意，直接将羽族所有人自爆的力量吞噬掉，没能泛起半点涟漪。

    

    下方，所有人的神色再沉。

    

    无人能敌！   

    这一刻，哪怕是楚允儿他们，脑海中都不断回荡着这四个字。

    

    血神之威，真的无人能敌。

    

    但即使无敌又如何，他们只有死战。

    

    “该我了！”

    

    魂祖站了出来，他的肉身早已破碎，只剩纯粹的灵魂，此刻也不想恢复了，直接冲霄而起。

    

    “我们也该出手了！”

    

    万魔王沉声道。

    

    魔界诸强本能的为之震颤。

    

    他们很清楚眼下的局势，但面对无敌的血神，内心的恐惧根本无法遏制。

    

    “这是我们该做的，我知你们恐惧，我心中同样恐惧，但恐惧无法改变我们的命运，即便是死，也当一战！”

    

    万魔王决然道：“正如寂灭之人所言，若寂灭注定灭亡，魔界难逃浩劫，我愿死于诸君前！”

    

    说完，万魔王紧随魂祖之后，快速冲霄而起。

    

    魔意燃烧，朝着血神疯狂震荡而去。

    

    那魔意之中似有万魔齐啸，所过之处，空间被万魔侵蚀，直接崩碎开来，无比的骇人。

    

    万魔王和魂祖遥相呼应，一人轰向血神本体，一人冲击血神灵魂。

    

    然而。

    

    沉寂半瞬。

    

    两人的力量直接被抹除，连带他们一切飞灰湮灭。

    

    无敌！   

    无人能敌！   

    即便是无敌境拼命，都无法撼动血神，直让人绝望！   

    

    

