    刚来不夜城就被人打了雀！

    奥丁哪里能忍的下这口气？

    因为咒文资料的事情，光明会给江南背了黑锅，原本跟米国那边就不对付！

    冲突不断！

    这次来不夜城跟老子玩儿这个？

    伤害不高，可他侮辱人啊！

    老子自从8岁之后，就没被人打过雀！

    奥丁越想越气，不由得抬手对准了米国探索者营地大楼！

    “穿云光指！”

    只见奥丁神主的食指指尖，无数光芒汇聚成一团无比耀眼的光球！

    只有台球大小，以超越一切的速度发射出去，于空中留下绚烂的光线轨迹！ 一秒记住http://m．42zw．com

    (ꐦ°᷄︿°᷅)☛✦——————✧

    然而这一刻的江南却直觉得头皮发麻，一股死亡的威胁笼罩全身！

    这种感觉在面对皮尔斯的时候都不曾有过！

    “丢！老神棍凶猛！”

    而还在开着Party的米国探索者们看着射来的光球都懵了！

    办公室中的菲托眼睛都红了，这一击要是打实了！

    整座营地都会被平掉！

    不由得一声大吼：“超.骨铠！”

    下一刻其体内骨骼疯狂增生，转眼刺破血肉冒了出来！

    在身体表面形成了厚重的白骨铠甲，手臂上甚至生出两面骨盾！

    迎着光球就跳了过去！

    “轰！”

    只见光球狠狠地击中了菲托的骨盾，光线被击散，四处飞射！

    宛如激光镭射，光线落点发生剧烈爆炸！

    轰碎了三栋楼，顶在最前的菲托被径直轰飞，砸塌了主楼！

    如此轻描淡写的一击就几乎干废米国探索者营地！

    就连探索者都死了十几人！

    江南小脸煞白，奥丁简直强没边儿了！

    跑？

    不！不能跑！

    以奥丁的本事，江南并不认为自己用瞬移能够逃过他的视线！

    一旦被发现逃跑，就是坐实了自己打的雀儿！

    原谅帽也不靠谱，哪怕逃过现在，一个小时后奥丁必然弄死自己！

    心思急转的江南眸中一狠！

    拼了！

    转瞬之间江南就做出了决定，翻过破墙冲进了倒塌的大楼！

    随意找了个被炸死的黄金级探索者，利用小布丁变成他的样子，扒了他衣服套自己身上！

    往脸上抹了把血，尸体丢进异度空间，自己则是躺在废墟里装昏迷……

    “轰！”

    楼板被抬起，浑身是血的菲托爬了出来！

    身上骨铠被灼烧的开裂，两只手臂以及胸口都被开了个硬币大小的窟窿！

    还在不停咳血！

    此刻奥丁浑身散发着光芒，宛如神祗一般降临，漂浮在天上，眉头一挑！

    “接我一指还没死？你这个小钻石倒是有点东西！”

    菲托强压怒火，面对奥丁，他半点脾气也没有！

    “干啥打我米国探索者营地？不知道营地是受米国保护的么？你这是在宣战！”

    奥丁冷笑：“那又怎样？我光明会跟米国的冲突还少么？”

    “再说，是你们先打的我！谁给你们的胆子偷袭我的！啊？”

    菲托一怔，随即满脸愤怒：“你放……胡说！刚刚那是原罪天罚！我们才没有偷袭你！”

    “你不要乱扣屎盆子好不好？”

    奥丁怒道：“别跟老子在这儿胡说八道！什么鬼的原罪天罚？”

    粉波：“分明是从你们窗口里飞出来的，我都看到咯！”

    蓝波：“就是就是！你不要乱说！”

    躺着装晕的江南嘎嘎直乐！

    奥丁果然以为是菲托他们干的！

    我这俩小俘虏怎么也过来了？

    这也太好了点啊，都逃出去了还知道帮我说话！

    你们两个很棒棒哦！

    菲托急了：“不是！原罪天罚本来是要惩戒我的，不知道怎么就飞去打你了！”

    “肯定是你比我还要老涩批，所以才打的你！”

    奥丁神主瞪眼：“你骂我老涩批？”

    “你们的空间系道天皮尔斯都不敢这么跟老子说话！”

    说着属于道天级的灵压迸发！

    当时就给不少黄金级探索者压的趴地上吐血，爬都爬不起来！

    菲托吐血道：“是原罪天罚，真不是我们干的，你要讲理啊！”

    奥丁皱眉，原罪天罚又是什么东西？

    就在这时，江南猛的惊醒，从废墟里爬了出来！

    仰天一声大吼：“妈惹法克！是哪个不长眼的小狗崽子敢攻击我探索者营地？”

    “老子整死他！”

    冷不丁的一嗓子给所有人都吓了一激灵，所有人的目光都集中在了江南的身上！

    奥丁：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？

    菲托：！！！

    疯狂朝着江南使眼色！

    这个时候你就憋骂了啊，也不看看是谁！

    奥丁冷道：“讲理是吧？可以！我不管什么是原罪天罚！你说不是你们打的？拿出证据来！”

    江南瞪眼：“我去？你算老几啊在这儿吆五喝六的！”

    “这里是米国探索者营地！我们身后站着的是米国的亿万万强者！”

    “你胆肥了你刚来就打我们营地？你知道死字怎么写么？”

    此刻奥丁神主的脸已经阴云密布了，然而听到最后一句，心中陡然躁动起来！

    别动！谁都别动！

    这茬让我来接！

    从前有一个人教过我遇到这样放狠话的人该怎么怼回去！

    奥丁冷笑：“哼！这么简单的问题你问我？新华字典第463页右下角！”

    此话一出，场中所有人都是一懵！

    卧槽！

    你还真回了啊？

    话说你是来找茬的，在这么严肃的场合说这个真的好么？

    奥丁不禁有些得意的握紧拳头！

    憋了这么久终于用上了啊！

    这就是学以致用么？

    江南愕然，你这老神棍还真是一套一套的啊，这都跟谁学的？

    菲托都快疯了，疯狂给江南使眼色打手势！

    都快急死了！

    我知道你生气，老子也气，可硬气也要分人的啊，咱们平常这么欺负别人行！

    可这是奥丁，皮尔斯都干不过他！

    你就憋说话了！

    江南当然注意到了菲托的眼色，一脸疑惑！

    他在那旮沓挤咕眼睛干啥？迷眼睛了么？

    哦嚯嚯？我知道了！

    菲托一定是在鼓励我吧？

    还给我比手势？看他的眼神中全是鼓励啊！

    江南满脸感动，重重的点了点头，朝着菲托比了个O78K的手势！

    菲托这才松了口气！

    江南不屑道：“能去新华字典上翻死字怎么写的这事儿也就你能干的出来了！”

    “毕竟找死这件事，你是认真的！”

    奥丁：？？？

    我踏马方了！

    这……这还有后半句的么？

    老子当初咋就没想到这么怼回去？

    可恶！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1000！]

    我又双叒叕学到了！

    菲托：！！！

    啊啊啊，不是OK的么？

    你怎么还怼他？刚刚老子的手势白给你打了？

    [来自菲托……]

    江南：“证据？我呸！说白了！这事儿就算是我们干的！你能拿我们怎么样？”

    奥丁神主的脸彻底冷了下来，灵压再涨！

    吓的江南一缩脖子，连忙跑到了菲托身后，兴奋道：“大哥？我做的咋样？给咱们长脸不？”

    菲托都疯了，恨不得把江南的嘴给撕了！

    明明能稳住的事儿，让你这么一说，梁子彻底结下了啊！

    “屁！谁让你乱说话的？刚刚我眼神你没看到啊？”

    江南懵道：“看到了啊，大哥不是在鼓励我，在给我跟恶势力抗争的勇气，让我不要退缩的么？”

    [来自菲托.布朗的怨气值+1000！]

    谁鼓励你了？老子是让你闭嘴啊！

    事儿全坏你身上了！

    刚刚咋就没炸死你个大傻子呢！

    江南心里嘎嘎直乐，打吧打吧！打起来才好！

    谁没了我都开心！

    奥丁眯眼：“很好！我能拿你们怎么样是吧？”

    “实话告诉你们，强者！不需要讲道理！”

    说话间手中耀眼光芒汇聚，以恐怖的速度涨大！

    “光陨！”

    最终涨成了直径一百米的巨大光球，并且还在疯狂变大！

    奥丁的手里仿佛托着一颗太阳！

    菲托脸都吓白了，台球那么大一颗就差点毁了营地！

    而这么大颗，一般道天来了也扛不住的吧？

    此刻的江南也咽了口唾沫！

    好像有点玩儿大了！

    奥丁真敢动手？这一手下去米国探索者营地是没了，自己怕是也要跟着没吧？

    这时的江南已经悄摸摸的扯住地摊布一角了！

    奥丁一下手，老子披上地摊布瞬移就跑，不然就真凉这里了！

    可就在这时！

    阵阵高跟鞋的脚步声传来。

    只见弥夜一身黑色晚礼服，肩膀上还披着一件白狐披肩，款款而来！

    其气场无比强大，甚至不敢让人直视她的双眼！

    身后跟着的魅，俏脸上还带着未曾散去的红晕！

    弥夜冷道：“住手吧奥丁，你想炸掉我的不夜城么？”

    奥丁未曾收手：“刚来不夜城，就遭到偷袭，这里似乎不太欢迎我的样子！”

    弥夜抱臂：“我可以保证不是米国探索者营地动的手，是……原罪天罚！深渊出了些你不知道的事情！”

    “我回头再跟你解释！”

    奥丁皱眉，就连弥夜都这么说了？

    真跟米国这边没关系？

    可一看躲在菲托身后的江南，奥丁这个来气！

    “可现在不光是偷袭我的事情了！”

    弥夜淡淡道：“米国探索者营地在我的地界上被灭，我也不好跟人家交代！卖我个面子好了！”

    “况且，你不想进深渊了么？这里是不夜城！我弥夜说了算！叫你住手听不懂么？”

    江南呆呆的看着弥夜！

    绯红女王也太硬了吧？

    半点不虚老神棍？说话这么冲？

    奥丁手上的光芒缓缓消散，对着菲托道：“这事儿我奥丁记下了！米国是吧？等我出了深渊的！”

    说着转头就跟弥夜走了！

    菲托面色难看，可也松了口气，回头朝着江南怒道：“看看你干的好事？还不快去收拾现场！清点人数？”

    江小弟：“(๑◔‸◔ิ๑)是！大哥！”

    桀桀桀～

