    光脑被取了出来。

    顾青山看着个人光脑，不禁心思浮动。

    自己也不知道为什么能取出这个东西。

    难道是世界意志的暗示？

    想到这里，顾青山调动自己的神念。

    可惜，神念依然不能透体而出，还是只能处于识海之中。

    顾青山也不泄气，继续转换思路。

    ——既然获得了地之世界的暗示，自己能否从识海中取出更多的东西？

    他控制着神念去取其他东西。

    ——所有具备特殊力量的东西都尝试过了，还是取不出来。

    顾青山又望向光脑。

    ……在地之世界的规则中，这种科技类的东西倒不算是特殊物品。

    光脑不具备任何神奇的力量，与这个世界的科技发展倒是非常吻合。

    ——自己还有什么东西是科技类的？

    顾青山赶紧在识海中翻找起来。

    过了半晌，他不得不放弃了这次尝试。

    作为一名高阶修行者，除了随身光脑之外，他身上的其他任何东西都并非平凡人可以接触。

    就连一粒最初级的灵丹都取不出来。

    就连混乱魔海中的海鲜都不行。

    定了定神，顾青山打开个人光脑。

    “啪！”

    整个光脑在他面前碎裂开来。

    顾青山怔怔的望着光脑的残骸。

    原来，连光脑也不能用。

    可是自己为什么能取出来呢？

    他呆立片刻，突然反应过来。

    “这个是什么东西？”老李问道。

    “我的个人处理器。”顾青山将地上碎裂的光脑小心收起来，放在桌子上。

    他在光脑的残骸中挑挑拣拣，将其中的知识单元、智能决策模块、信息储备中心等一系列还算完好的东西挑了出来。

    “妙啊。”

    顾青山喃喃道。

    损毁的只是光脑上无关紧要的一部分。

    真正的核心部件全都完好。

    这些部件不具备任何神奇的力量，又已经毁掉了一次，所以被允许留在地之世界。

    ——这样看来，地之世界的意志已经放水了。

    在不违反规则的前提下，世界的意志正在帮他。

    或者说，它在帮助它自己。

    顾青山对着机甲修理臂连连点击，在零件库存里挑了些东西。

    他开始重新组装新的光脑。

    当这个世界的零件掺杂进来，恐怕光脑就不会再被地之世界的规则所破坏。

    不一会儿，新的光脑被组装好。

    “启动。”顾青山命令道。

    光脑亮了起来。

    成功了。

    顾青山这次有些明白了。

    地之世界构造的严苛世界法则，是为了保护它自己。

    现在，虽然自己稍稍违反了规则，但目的是帮助它，所以它就帮自己规避了法则。

    啧。

    能当大佬的，果然没一个是头脑简单的。

    顾青山收起思绪，开始认真工作。

    “现在我们来录入一种新的语言。”顾青山对着光脑道。

    “准备录入中。”光脑回应道。

    顾青山吐出三十六个字母发音，然后以字、词、短语为基础，进行了十分钟的朗读。

    “语言分析进行中，正在重新构建界面。”

    “很好，现在我将把你连接上机甲的信息传输线和充电线，你需要测试密码，然后尝试连接这个世界的网络。”

    “光脑准备就绪，请进行网络对接。”

    “对接已成功，开始测算密码。”

    “该密码加密方式较为原始，二十秒内将破解完成。”

    “已连接网络，请问接下来我们该做什么？”

    顾青山转头望向金发男子道：“我记得机甲研究中心在首都近郊？”

    “对，离这里并不远。”金发男子道。

    顾青山思索片刻，轻声道：“时间宝贵，早点完成算了。”

    他对着光脑发布了新的指令：“入侵并接管机甲研究中心的网络，结合我储备的二十一种机动战甲构造图，挑选近战类别机甲，寻找适合的材料进行建造。”

    “遵命。”

    “已挑选合适机甲构造图。”

    “正在远程控制机甲研究中心的实验室，屏蔽所有消息，关闭一切摄像监控，试制突袭型机动战甲。”

    “试制开始，请等待七分钟。”

    “试制已成功。”

    “突袭型机动战甲已制造完成。”

    顾青山命令道：“进行数据测试。”

    “请问阁下，我们进行那一种测试？”

    “实战。”

    “遵命。”

    七八分钟后。

    “报告阁下，战斗结束。”

    “结果如何？”

    “活死人全灭。”

    “恩，这很正常。”

    ——开玩笑，自己所处的时代之中，科技远比这个世界发达数十倍，自己又是专门玩这个的，背后还站着这个世界的造物主，要是这样都造不出一台可以用的机甲，顾青山觉得自己该以死谢罪。

    接下来，就是最重要的一点。

    “接管世界网络，开始在各个机甲研究和生产基地大批量生产突袭型机动战甲。”

    “为了避免引起混乱，一分钟后发起全世界直播，我来讲一下即将发生的事。”

    “遵命。”

    顾青山回过头，望向金发男子和老李：“准备上电视。”

    老李慌忙拿出一个梳子，开始梳头。

    金发男子紧张的道：“这个——我们不用上电视了吧。”

    “需要你们出现，因为机器不能离开人的控制，否则很可能会出事，而以这个世界的技术，还无法阻止机器的行动——以后这个世界的机甲要听从你们的指令。”顾青山道。

    “可我们什么都没做。”金发男子道。

    “你们帮过我，这就是一个小小的报答。”顾青山道。

    一分钟后。

    光幕亮起。

    顾青山开始对着全世界发表讲话。

    “所有人，请你们记住这一天。”

    “黑暗已经过去，机动战甲的时代已经到来。”

    ……

    当顾青山做完电视讲话，他发现自己脱离了地之世界，来到了一片无边无际的灰色洪流前。

    “我好像才呆了两天。”

    顾青山若有所思的道。

    巨人的笑声从灰色洪流中响起。

    “难道你想在我的世界之中称王？”他问道。

    “不，我只是来渡劫的。”顾青山说道。

    灰色洪流之中，一张巨大的人脸出现在顾青山对面。

    “你是怎么想到制造机器来解决危机的？”巨人嗡嗡的问道。

    “知识改变命运，科技改变生活，我擅长这些。”顾青山道。

    “你擅长的东西有点多。”巨人道。

    “机甲和烹饪，再没有多的了。”顾青山道。

    “好了，修行者，你的地劫我算你过了，因为接下来不可能会有人杀得了你。”

    “多谢阁下。”

    “你帮我做了一件事，那么按照你跟我的约定，我将会给予你奖励，只不过由于你的力量过于微弱，所以我只能以你可以承载的方式赠予你一样东西。”

    “再次感谢。”

    “回去吧，当你回到属于你的地方，你会得到我的那个小小礼物。”

    “等一下，我有点事情想问——”

    轰！！！

    灰色的激流冲向顾青山，直接把他淹没。

    顾青山渐渐失去了意识。

    当他猛然醒过来，却发现自己依然站在一片荒野上。

    洛冰璃、光形人、冰霜与寒冷之神在守护着自己。

    “可惜，本来还想问一下灵魂尖啸者的事情。”顾青山懊恼的喃喃道。

    在他眼前，一行行血色小字开始刷屏：

    “你度过了地、水、火、风四大劫。”

    “你成为了三千世界境的修行者。”

    “任务：进阶吧，少年！已经完成。”

    “你获得了奖励：秩序的连续进化。”

    “魔王之序将开始进化，下一阶段为：革命。”

    “在此之前，请完成断罪卡牌的抽取。”

    “由于你放弃了空轮境的卡牌抽取，所以本次抽取你将可以指定一张牌，并获得它。”

    “特别提醒：”

    “世界类生命体：地之世界的造物者对你进行了馈赠。”

    “它所赠予你的卡牌将一同参与本次抽取。”

    起源界面上，一张接一张卡牌渐渐浮现。

    顾青山目光掠过所有的卡牌，最终落在那张散发着金芒的卡牌上。

    只见那张卡牌上画着两条缠绕在一起，盘旋向上飞腾的蛇。

    卡牌下方标着几行说明文字：

    “金色卡牌：地之双躯。”

    “当你使用这张卡牌的时候，你将在十分钟内支配其他存在的身躯，不论对方是众生，还是万物，或者永恒。”

    “说明：这是地之世界造物者对你的馈赠，它是强大的地之法则守护者。”

    “考虑到这种力量过于强大，频繁使用会引来地之造物者的仇敌窥视，所以地之造物者只允许你使用该力量用一次。”

    “地之圣柱的力量庇护着你。”

    顾青山一眼扫完，根本不看其他的卡，毫不犹豫的道：“我选这张卡！”