
　　不管是在座的老师还是学员，都对方哲这番话很是认同的点点头，学历论和能力论，从来都是职场上热门的争论话题，但你要有闲心思考虑这个，还不如去好好提高自己能力来的实在。

　　方哲继续说道：“很多人都觉得，来培训机构学习，不过短短的半年甚至几个月的时间，除了快速入门的技术又能学到别的什么东西？”

　　“我想说，倘若是过去那些培训机构的话，大概的确如此，可在座的你们还有站在后边的老师们可以想想，我开公司这么赚钱，又为什么要费尽心思跟刘群一块儿组建这个培训机构，难道是为了赚钱？

　　说实话，你们所有学员的学费加起来，都抵不过我们汇众一款手游两天的流水！”

　　底下的学员和老师们，也都被方哲的话激起了好奇心理，是啊，要说赚钱，他们相信以方哲现在的身价和能力，应该有更多更好更赚钱的方式，又何必专门亲自来做这种费力不讨好，而且还很容易败坏名声的培训机构。天籁小说网

　　“我可以很坦白的告诉你们，原因有两个，一个是，我们汇众现在招人的速度，的确比市场培养人才的速度更快，培养你们，其实也是为汇众培养人才储备军。

　　但你们不要以为，你们毕业以后，只能为汇众工作，这点，就是我要说的第二个原因，我希望能培养你们成为移动互联网时代，最早的一批吃螃蟹的人！”方哲侃侃而谈。

　　“大概好多学员甚至老师，是第一次听移动互联网这个词儿，听名字你们就该知道，我说的移动互联网，实际上就是指的移动的互联网，也就是互联网在智能手机上的表现形式。

　　包括你们现在用手机聊QQ，看小说，上网，这都算是移动互联网的一部分，但是，智能手机上的移动互联网，将会把更多互联网的功能和服务，搬到手机上，你们在电脑上能做的所有事，几乎都能在手机上做到！

　　包括之前已经提到过的聊QQ看小说之类的，还有看视频，买东西，甚至于打车，订外卖等等许许多多的功能，这些，都需要你们自己去发挥想象！

　　实现上，我可以很直白的告诉你们，即使你们不做，也会有别人去做！”

　　方哲给他们讲这些，甚至于连将来必然会出现的打车，订外卖什么的都说了，也是希望能启发学员们开拓思维，方哲相信，在张旭之前，想过在网上订餐的人多如牛毛。

　　但是呢？只有他一个人付诸行动并且坚持到最后，所以他成功了，同样，在座的这些人里边，大多数人也只会把方泽的话当个故事听听，少数几个可能会有想法，而真正能付诸行动并且坚持下去的，能有一个就算方哲这些话没白费口舌了。

　　学员们脸上露出若有所思的表情，但在方哲看来，大部分人心里还是感觉方哲的话有些虚，有些太理想化，这就跟在学校老师教导我们拥有梦想，坚持理想什么的，简直鸡汤的不要不要的！

　　所以，方哲接下来又给他们来了点儿实实在在的干货：

　　“我知道你们很多人，可能觉得我说的这些，太虚，太遥远，有些学员心里，可能只想着早点儿学好技术出去工作，赚钱。

　　的确，这个市场正处于爆发期，我相信等你们毕业后，就会成为各家公司争抢的香饽饽，到时候你们肯定不愁找到一份好工作。我这儿，还专门为你们准备了一条优秀毕业学员奖励方案。”

　　方哲说到这儿，看了眼刘群，这套奖励方案，是之前方哲跟刘群商议出来提高学员学习积极性的。

　　刘群满脸期待的点点头，他相信，等方哲说出这套方案的时候，所有学员的学习积极性，应该都能被调动起来。

　　方哲继续说道：

　　“咱们这儿总共有65个学员，其中34个是学习苹果开发的，31个是学习Android开发的，每3人或者4人一个学习小组。

　　我这套奖励方案，也是分两部分，一部分是针对苹果开发的学员，你们学习的过程中，每一小周都会进行一次简单测试，每两周都会进行一次摸底考试，在毕业前的一个月，刘院长会给你们其中考试成绩最好的两个小组成员，两个简单的小游戏策划案。

　　如果你们在毕业之前开发完成的话，我们会辅助你们把游戏上线到appstore上，帮助你们运营和推广，游戏赚到的所有钱，都归你们小组所有！

　　Android那边儿，也一样会分到两个小游戏策划案，只不过你们上架的商店，是谷歌的Androidmarket！”

　　不管是底下的学员还是后面的老师，一个个脸上都露出期待的神情小声议论，既然方案是方哲和学院提供的，那方案肯定不会太差，不说跟方哲之前那样赚19万什么的，能赚几万块钱，那也不错啊，一个小组成员分下来，怎么也能分到1万左右吧！

　　哪想，方哲接下来的话，彻底让学员甚至老师们，都疯狂了！

　　“根据我的预估，这四个小游戏策划案，每个做好了，收益都在一百万以上！”

　　方哲云淡风轻的说出这句话之后，底下的学员们和老师的议论声瞬间放大了许多倍！

　　我没听错吧？100万？那不是说每个学员最少都能分到二三十万，靠！这是来花钱学习的，还是来赚钱的？没几个人怀疑方哲说出这话的真实性，人家亿万富翁的眼光，还能有错？那要错了，还不是啪啪的打方哲的脸么？

　　看着底下的学员们一个个涨红了脸色，方哲继续刺激道：

　　“我说的只是保守估计，现如今苹果和Android用户数量，已经比我去年我上传游戏的时候翻了很多倍，除此之外，我们汇众的运营和推广能力，能保证你们制作的游戏，得到最大的曝光和展示，所以100万，只能算是一个底线数字，你们要做不到这个成绩，其实是浪费了我给你们的策划案创意！”

　　学员们一个个瞳孔放大，呼吸急促，恨不得拿把刀架在方哲脖子上逼他把策划案交出来！就连站在后排的老师，也不淡定了，做兼职的李老师先举了手，方哲看向他，他问道：

　　“方总，我们这些老师可以参与吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零四章 100万的诱惑力免费阅读。https://xs.23sk.com 