    这天，泽尔依旧是早早起来跑步去咖啡厅开门。

    “早上好，店长。”

    “早啊萝伊。”

    萝伊雷打不动的站在门口等他，两人互相打了声招呼，并肩进入了咖啡厅。

    不得不说萝伊的这个习惯帮他养好了早起的生物钟，如果不是想到每天早上都有个俏生生的女孩在等着他，以他这惫懒的性子，绝对坚持不了天天早起，顶多一个星期就开始摆烂了。

    招个女店员好处还是很多的，和漂亮的女孩子一起工作，好心情能持续一整天。如果把工作都丢给人家女孩，名曰锻炼能力，那就更棒了。

    “店长，你知道今天是什么日子吗？”萝伊把牛奶倒进魄罗们的食盆里，每到这个时候她的脚边就围满一群魄罗，听取嘤声一片。

    “啊？是什么纪念日吗？”泽尔汗颜，一大早就来这种灵魂拷问。仔细想了一圈，他一拍大腿：“噢，新店开张也快一个月了，你是提醒我给你发工资吧！”

    “……”萝伊翻了个白眼，心想我至于惦记着你那点薪水吗。“我们的小魄罗都正式营业两天了，你甚至都没问过它们的状况！能不能靠谱点！”

    “咳咳，那你说说情况怎么样？”

    泽尔这两天都在关注布隆和艾希那边的情况，对于咖啡厅的近况确实有些忽视。

    打开宝典一看，这才刚到星期二，萝伊就已经帮他把宝箱“代肝”到黄金级别了。

    【当前宝箱等级：黄金；升级到下一等级所需能量：142/4800】

    实在是感动皮城好员工，必须加薪！

    “从这两天的表现来看，小家伙们适应得还不错。”萝伊说。

    “是吗？可喜可贺。”

    “你在可喜可贺什么呀，这不是你的店么！”

    萝伊摇摇头，对于这个成天脑子里不知道在想什么的店长，她已经不抱希望了。

    还是得靠自己啊。

    懒得管他，喂完魄罗们吃完早餐，萝伊正想解决自己的那份，就被大摇大摆走过来的泽尔钳住胳膊拖走，一把按在椅子上。

    “干嘛？”萝伊不解道。泽尔的双手就放在她肩膀上，手指似乎按到了肩带，让她有些不自在，总有股想要耸起肩的冲动。

    泽尔没有回答，他把一份折叠的皮尔特沃夫早报拍在桌上，发出砰的巨响。

    按理说报纸是发不出这么沉闷的声音的，所以萝伊断定里面应该还包了些什么。

    “你这个月的薪水全在里面了。”

    “果然不出我所料。”看到泽尔拽着一张脸，萝伊扬起嘴角，不过并没有打开报纸。

    “不打开看看有多少吗？”

    “懒得看。”萝伊说：“我都洗好手准备吃早餐了，钱那么脏，清点完我又得再去洗手消毒一遍。”

    “不行，看完才能吃。”

    萝伊刚要起身又被泽尔按了回去，坐在椅子上面对泽尔的蓄意为之，她已经预感到了什么。

    “好吧好吧，我就看一下……”带着些许期待，她一脸无奈的拿起报纸拆开。

    是给我准备了什么礼物吗？好重的分量，应该装了不少钱。

    不过要是单单只有钱，那就太俗了店长。

    在数百枚齿轮状的银币中，萝伊注意到一张不太起眼的纸条被掩埋其中。她自动忽略了那些钱币，将其抽出来展开后放在桌面上。

    当看清上面的内容后，萝伊整个人愣住了。

    因为这是一份转赠合同，而上面的内容是……作为与泽尔一起创业的元老，泽尔以店长的名义让她任选一只魄罗，被选中的魄罗将随同一成股份一起转移到她名下。

    “店长，原来你没开玩笑……”萝伊才意识到那句可喜可贺是对自己的。

    “我怎么会亏待真心为魄罗着想的你呢。”泽尔笑着说：“只要签了字，你就是魄罗咖啡厅的股东了。咖啡厅不再只是我的店，而是我们的店，今后也一起努力赚钱吧！”

    虽然心里很感动，但萝伊还是控制不住自己吐槽了出来：“是我努力给你赚钱才对吧！”

    “你不给我赚钱我以后哪有钱娶媳妇，这种事就不要计较太多啦。”

    听听，这是人话吗？萝伊泪流满面，只想让泽尔赔她的感动。

    “你想要哪个魄罗，快选一个。”泽尔催促。

    “算了吧。”萝伊为难道。

    “怎么？不想要吗？”

    “当然想了，可是……这怎么选嘛。”

    似乎知道接下来是决定命运的一刻，魄罗们争先恐后的表现着自己。

    小黄直接蹿到合同上按下自己的脚印，小黑则拿出珍藏的纪念币想要“贿赂”她，一个个的都鬼精的很，都知道跟着妈才能吃好喝好。

    所以我是哪里亏待你们了。泽尔咬牙切齿的想到。

    看着各有特点但一样可爱的魄罗们，萝伊根本拿不定主意，又不能全都要，所以干脆就不选了。

    “店长，我怕我选了以后就变得厚此薄彼了，所以还是算了吧。”

    “也行，不想改变那就继续保持原样吧。不过你可以把合同保管起来，你的那部分钱我也会给你存着，这是你应得的。”泽尔觉得萝伊说的不无道理，自己考虑得还是不够多，所以才会出现这种强人所难的选择。

    “好。”将纸条叠好收起，萝伊展现出轻松的笑容。

    时间来到中午，裹着斗篷的奥莉安娜再一次来到了魄罗咖啡厅。

    她手里拿着的依旧是那个斑驳的皮箱，打开之后，萝伊看到里面的魄罗机器人跟上次几乎没有区别，心里不禁有些忐忑。

    这次奥莉安娜带来的成品能通过吗？

    在萝伊的视角里，泽尔的表情看起不太妙，他似乎也注意到了这次的成品没什么变化，就好像是奥莉安娜拿来敷衍他的。

    不过他并没有直接否决奥莉安娜，而是拿在手里调试了一下，接着对奥莉安娜说：“你做到了。”

    “等等。”萝伊怀疑自己听错了，再次确认道：“店长，这是通过了的意思吗？”

    “是啊。”泽尔举起手中的发条魄罗，目光饱含欣慰之色：“虽然看起来没什么改进，但它确实达到了我的标准。满分100分的话，我给它92分。”

    【拼装魄罗机器人】（完成度92%）

    可替魄罗抵挡一次致命伤害，随后损毁。

