    

    豆沉鱼揉了揉眼睛，有点不敢相信眼前的这一幕，居然能在前山见到书，难道是谁掉落在这里的吗？

    她一直坐在大石头上没有走开，刚才好像都没有发现这两本书的存在，难道是猴子拿来的？

    如果是猴子拿来的她也不可能不给她，而是扔在了地上。

    这两本书出现的有些诡异。

    豆沉鱼想了想，又看向两只老虎。

    难道是大王小王带来的？她刚刚倒是没注意老虎的嘴巴里有没有叼东西。

    疑惑归疑惑，豆沉鱼还是上前把书捡了起来，接着又是一阵惊讶，这两本书一本是养殖珍珠的书，一本是治疗胎记的书，而且看这两本书的封面不像是这个年代的产物，像是来自未来？

    翻到书的最后一页，一看还真的是九十年代的书，两本全是。

    如果之前猴兄送上门的那些人参灵芝是她的运气够好的话，那么这两本书绝对跟她的运气无关，她的运气不可能好到让两本书穿越到这里来，除非就是她重生过来的时候有什么东西跟着一起过来的，只是她自己不知道罢了。

    她的目光落在大王的身上，想到这只老虎对她独特的好，一个大胆的念头在心里产生，难道大王是跟着她一起穿来的？

    统爷不是有说过保护老虎的同时就是在保护你自己，老虎遇到危险的时候她的心也会跟着莫名其妙的不舒服，就像也要死了一样。

    以前想不明白这是什么原因，可是在这两本书上是否可以受到一点启发？

    就是有点想不明白的是她上一世又没有养过老虎，而且这种动物也不是私人能养的，如果跟一只狗过来她还能接受一点，毕竟这是随处可见的动物。

    偏偏却是一只老虎，下山叫上一声就能把人的魂给吓没了。

    可惜老虎不会说话，只会像只猫一样趴在她的脚旁，什么疑惑也解不开。

    虽然不需要看这两本书，豆沉鱼还是把两本书放进了麻袋里，然后跟大王小王道了再见，她就下山去了。

    下山的时候她又想起了那个梦，大王给她献了很多的宝贝，她还想着前山是不是有藏宝贝的洞。

    可是现在看来前山有宝藏的可能性不大，有个空间倒是有可能，否则猴子也不会有送不完的人参和灵芝。

    前山也不可能长得出这么多的千年之物。

    她把事情想简单了。

    甚至有可能猴子给她送的草药也是来自空间？

    每次她需要什么就会给她带来什么，她养蚌，给她带来养蚌的书，她给徐欣妍治胎记，就给她带来治胎记的书。

    一次巧合，次次不可能是巧合。

    就是不知道这所谓的空间是在猴子身上，还是在老虎身上。

    一时之间豆沉鱼有点想不明白，也不知道自己的猜测到底对不对，她问统爷，可统爷半天都没有应她话，不知道跑哪里偷懒去了，看来这是要憋死她的节奏。

    ……

    豆沉鱼拎着麻袋回到家，只是人还没走进院子里就听见了里面的吵闹声，她顿时皱起了眉头。

