    “噌！”

    火花四溅，金铁之声响彻四方，有惊人的风浪肆虐四周，矢仓这必胜一击，被夜良奈轻而易举的挡了下来，海面震荡不断。

    “嘭！”

    夜良奈的长剑爆发出了恐怖的力量，因为尾兽化状态的矢仓都震飞了出去。

    “噔噔噔！”

    矢仓在海面上急退而出，留下了一圈重重的波纹。

    “怎么可能，你的反应速度竟然如此之快！”

    矢仓满脸吃惊的说道，他的突袭竟然被夜良奈如此轻而易举的挡了下来。

    这反应速度与敏捷也未免太过可怕。

    “做到这一点不是应该的吗？难不成水影大人觉得自己的突袭一定就能奏效？”

    “如果是这样的话，水影大人未免也太过小看我了！”

    这样说话的时候，夜良奈嗖的欺身而近，一剑斩出，寒光慑人心。

    “咻！”

    矢仓连忙倒退出去，但这并没有完，只见得夜良奈突然笑了，看得到夜良奈这个表情，矢仓心中顿时感觉到了不妙。

    “噌！”

    只见夜良奈将手中的长剑踢飞向他来，接着双手直接化作了一片幻影，身上有恐怖的查克拉弥漫而出，就化作了狂暴无比的雷电，从海面上极速肆虐开来。

    “雷遁·感激波！”夜良奈如此说道。

    “滋滋滋！”

    就见的方圆50米海面瞬间变成了一片雷电地域，恐怖的雷电迅猛袭向即将落在海面的矢仓，速度快的让人根本无法躲避这雷电。

    就连海面都被撕开了一道道口子，雷电的强大，就是隔着百米远也让人不禁浑身发紧。

    “好恐怖的雷遁！”

    见的这一幕，黑锄雷牙不禁凝重道。

    他从这雷遁上感应到了恐怖的气息，他都为之心悸。

    作为雾隐村之中雷遁造诣最高之人，但在此刻，他却觉得自己如同一个孩童一般，在这雷遁术面前完全不值一提。

    那种雄浑，狂暴，厚重的气息压迫而来，让他有点喘不过气来了！

    “水遁·水分身！”

    矢仓毕竟是水影，实力非同小可，他在即将落到海面的时候结印制造出了一个水分身，将自己抛飞出去。

    继而，水分身就被雷电包裹进去，散作漫天水珠。

    但矢仓的这一些动作就像在夜良奈的预料之中一样。

    “雷遁·落雷阵！”夜良奈不慌不忙的出声。

    同样是幻影一样的结印，一股磅礴的查克拉持续输出。

    “轰隆隆！”

    原本就灰蒙蒙一片的天空，此刻更是变得黑云滚滚，万里无光。

    “轰！”

    一道幽蓝色的雷电陡然激射而下，瞄准矢仓就将他笼罩了进去，速度快的不过就是眨眼之间的事情。

    “啊！！！”

    雷电之中马上传来了矢仓痛苦的嘶吼，一道漆黑的身影重重砸进了海洋之中，将的海面都砸飞了起来似的，炸开的波浪逼的周围众人是一退再退！

    “水影大人！！”

    周围的一众雾忍见了这一幕都是不禁头皮发麻，浑身发凉！

    那个是四代水影矢仓，雾隐村最强之人，而且还处于尾兽化状态，正是巅峰战力时刻，可在夜良奈面前竟是如此的无能为力。

    他到底是有多么的强大？

    “嘭！”

    也就在这个时候，夜良奈脚下的海面突然爆炸，一只暗红色的手臂抓住他的脚，就要将他拖进水里。

    “封印术·缚流业咒！”

    被抓住拖进水里，夜良奈却是不慌不忙的说道，手中结着‘寅’印！

    下一刻，一股比苍茫的压抑之力从他身体之中爆发出，震开了海水。

    就见的一片黑色的咒文一路蔓延向了海水之中，就在照美冥等人的注视之下，这条手臂上的尾兽之力完全消失不见。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈不悲不喜，再次低道。

    “滋滋滋！”

    瞬间，耀眼的雷光照亮了整个海洋，海水都仿佛沸腾了似的，恐怖的雷电肆虐而出将海水撕裂的支离破碎，更是让的周围的人再次退避，完全不敢面对这雷电。

    “啊…”

    水中再次传来了矢仓的惨叫，但这一次，他却没有能够反击了。

    他只感觉自己浑身的力量都被封印了，他变成了一个凡人，根本无法面对这恐怖的雷电。

    他感觉自己的身体都要被撕裂开了，细胞在颤栗，体力在飞速流逝，他身体里的三尾竟然也流露出了慌张的情绪。

    这是完全不曾有过的事情，三尾竟然都在畏惧夜良奈。

    太可怕了！

    “结束了！”

    夜良奈如同拎小鸡一样将矢仓拎起，查克拉爆发就从水中冲了出来。

    矢仓已经奄奄一息，满脸不甘，可什么也无法改变。

    “大长老，还要继续顽抗么？”

    夜良奈将手中的矢仓一扬，咧嘴道。

    “怎么会！”

    “不是真的吧！”

    “水影大人竟然败了？”

    见的这一幕，矢仓一方的所有人都不禁露出了震惊之色。

    但震惊的人何止是大长老他们。

    照美冥等众人同样是咽了口口水，水影啊，那可是水影啊，三尾人柱力的水影啊，就这样轻而易举败给了夜良奈？

    夜良奈也太强了吧！

    “他竟然变得这么强大了么？”

    照美冥眸子里闪烁着吃惊的神光，呢喃自语道：“你真的做到了，小夜，你真的拥有了改变雾隐村的力量！”

    “怎么办！”

    “水影大人都被擒住了！”

    “我们该何去何从！”

    大长老元龙身后一众人议论纷纷，士气大乱。

    连水影都被擒住了，他们继续斗下去，似乎也讨不到便宜。

    “你这叛逆分子，赶紧放下水影大人，不然，有你好看！”

    “别以为侥幸占得上风就洋洋得意，我们可还有几千精兵，还有六尾人柱力，你以为你一个人能对抗我们么？”

    “现在交出水影大人求饶，我还可以给你从轻处置！”

    元龙暴喝出声，怒容满面，声如宏吕大钟一样，威严不可侵犯。

    “哈哈哈，都这种时候了，你还在做白日梦，元龙，你以为就凭你那几千残兵能奈何我？”

    夜良奈笑了，将矢仓直接打晕丢给照美冥，让她找寻封印班的人将之封印起来。

    然后，他活动了一下筋骨道：“来吧，大长老，水影就在这里，能夺走你就试试看！”

    挑/衅，十足的挑/衅！

