    众人听了许彪关于分田地的想法，开始觉得十分震惊。

    这等于是直接给不认识的众多农民发钱，天底下哪有这样的事情？

    不过经过许彪解释之后，众人渐渐觉得还是有一定的道理的。

    就连亲兵队长王丰收，一般不会在这种会议上发言，也忍不住说道：

    “老百姓都把田地当成家业，有很多家庭几代人的努力，口里省肚里攒，有点钱就置办一些田产，如果咱们什么都不要，就把田地分给他们，恐怕大家都要高兴疯了不可！”

    二愣子也说道：“当初如果分给我十亩田地，我敢跟任何人拼命！”

    “得了吧！你那条烂命，哪值十亩田？”

    瘌痢头被撤掉了教头和带兵的职务，但是作为参谋，还是能够参加军议的，说道：

    “如果这个分田地能够真的进行下去，老百姓有了他们自己的土地之后，就等于把大家的心都一下子收买了过来，那以后还不铁了心跟着咱们干啊！官兵以后再来打咱们，这帮老百姓肯定要帮着咱们跟官兵拼命呀！”

    大总管刘毅想的比较多一些，他皱起眉头说道：

    “大当家，咱们前段时间，曾经给军中立下军功的士卒许下过承诺，以后安稳下来，有了自己的地盘之后，要奖励给他们田地。现在如果无偿分给老百姓田地，这不就显得军中士卒拼死拼活立下的军功，没有什么意义了吗？”

    刘大鹏也提出了建议，说道：“咱们如果无偿把田地分给老百姓，得来容易就不会珍惜，而且人有百样，如果有油滑之人，拿到田地之后，转手就卖掉，这就失了咱们分田地的好意了。”

    许彪倒是没有想到一个简单的分田地，还有这么多的问题。

    经过大家商议，决定把田地分为两种，奖励给士卒的田地，没有任何限制，买卖也好，转让也罢，都随意。

    但是无偿分给老百姓的田地，只能耕种，不许买卖、转让，如果丢荒，黑龙军有权收回，重新分配。

    许彪觉得这样的话，分田地对老百姓的吸引力可能就没有那么大了，不过，加上‘免赋’的政策，应该还是比较有诱惑力的。

    不过许彪把这个想法说出来之后，刘毅摇头说道：

    “大当家的，我觉得均田对老百姓来说，已经的天大的喜事，没有必要再免赋了，否则今后咱们黑龙军的军粮和军饷，就会成为大问题。虽然现在咱们打下了自流井，得了大量的银子，但是也不能不考虑长远之事啊。”

    刘大鹏今天觉得刘毅的话非常有道理，前几天军中费用紧张的时候，匠作营里想买点生胶，刘毅都拿不出钱来。

    “我赞成刘毅总管的意见，分田地老百姓就要感恩戴德，免赋有点太过了，咱们把税率降低一些就是，佃农租种地主的田地，要上缴五成以上的田租，各种税赋交过之后，自己的温饱都顾不上，咱们收个三成的粮食，完全是善政了。”

    王丰收作为许彪的亲兵队长，对许彪的心思琢磨得比较透彻，这时看了许彪一眼，在旁边说道：

    “你们说的不错，只均田不免赋，吸引力就已经足够了，但是人的欲望都是没有尽头的，老百姓如果不用交税，那肯定觉得更好，吸引力更加大。”

    许彪点点头，众人不知道，他心里清楚，均田免赋，就算自己不做，也会有别人提出来这个口号。

    到时候黑龙军就被动了。

    “我意已决，”

    许彪站起身来，坚定的说道：“要么不做，既然做了，那就搞个轰动效果出来！”

    “至于军粮，有了银子，还怕买不到粮食吗？”

    “老百姓田地里收了粮食，总要卖出来，换成银钱，去买其它家用品的。”

    这个时候，田地的粮食产量比较少，所以大家对于粮食都比较上心。

    不过，许彪在南郑的时候，已经委托四海商会，采购比较高产的红薯、土豆和玉米等植物果实和种子了。

    这不是多么值钱的东西，当时四海商会一口答应。

    前两天在乐山，四海商会的人传来消息，说已经招揽了数名广东那边会种植这些作物的老农，还有大量作物，问许彪运到何处。

    许彪当时答复，让他们把人和作物都运到乐山。

    有了高产作物，加上这‘均田免赋’的政策，只要两三年时间，就可称王称霸了！

    许彪让刘毅等人，把这个政策，斟酌词语，写个告示出来，许彪对于繁体字，现在还是能看不能写的程度。

    第二天，在初步稳定了荣庄这边的局势之后，许彪带着炮队和弩车营，前去攻打近在咫尺的富庄。

    荣庄这边，是因为正好雷火堂的火枪队，和大理王爷同时在申家做客，所以才让瘌痢头碰了个钉子。

    但是富庄那边，就只是一些盐商，被一顿炮轰，砸烂了庄门。

    许彪都没有出手，黑龙军一哨步卒，直接就冲进了庄子。

    许彪同样只是把富庄的坐地户，还有盐政司给抄了，并没有为难盐商。

    就算如此，还是有二十多万两银子进账，简直肥的流油！

    对于自流井地区的十余万盐工，还有相关人员来说，黑龙军的表现十分奇怪。

    这股不知道从哪里来的杆子，在打下了盐商富豪扎堆的荣庄和富庄之后，没有大肆洗劫，反而是贴出了安民告示，一副在此常驻的姿态。

    安民告示上主要说了三件事情。

    第一就是开仓放粮，荣庄申家和富庄地主张家，粮仓里的粮食堆积如山，有的都已经发霉了。

    第二，黑龙军将会对一些为富不仁，祸害本地百姓的地主劣绅进行一次清理，请老百姓有冤申冤，黑龙军将会为他们做主。

    最后一条，也是最震撼人心，看上去就像是开玩笑一样的好消息，就是黑龙军宣布，要把自流井附近的农田，进行重新分配。

    不管是本地的无地农民，还是外地来的流民，都可以前来登记，黑龙军将会无偿分配给他们田地。

    按照人数计算，不论男女，只要有耕作能力，愿意进行田地耕种的，都可以分配到一定的农田。

