
　　胖子用手指了指他自己的面板：“大佬，你看一下论坛，好多玩家都在讨论你。”

　　“嗯？讨论我？”苏听鱼一听，疑惑地点开面板的论坛。

　　然后，苏听鱼看到了一大堆的——

　　[天使苏是谁？这么牛逼？]

　　[我靠！大佬啊！]

　　[猎杀榜第一的牛人，受小的一拜！]

　　[……]

　　苏听鱼加好友的新消息通知那里已经有了小红点，一点进去，就看到一排排的加好友申请。

　　有的是各大联盟或团队想要挖人，有的是一些玩家单纯想加苏听鱼这个猎杀榜第一的大佬，有的……额？还骂她的？说她不讲武德？阴险卑鄙？不得好死？

　　“都是一些啥玩意啊……”苏听鱼皱着小脸，把这些申请消息全都清空。

　　“大佬，你这次不是拿了猎杀榜第一嘛，快三万积分，第二名的国士无双，积分都还没有超过一万，所以你出名啦。”胖子表情夸张地说道。

　　论坛上，已经有人贴出了这次猎杀榜的排名和积分。

　　苏听鱼是一骑绝尘，两万多的积分遥遥领先了众人。

　　苏听鱼看到顾起排在第四名，秦七排在第五名。

　　“你们第四回合都没怎么去猎杀嘛？”苏听鱼看到两人的最终排名下降了，问道。

　　胖子点点头：“第四回合，因为有小孩NPC的威胁，就只是在大酒店附近猎杀，没敢跑太远，另外，我们的重心放在找信物上面了。”

　　“这样啊，那你们有没有得到特殊物品和自由属性点。”

　　胖子：“我有几点的自由属性点，都加在体质和速度上面了，没有什么特殊物品。”

　　秦七：“除了自由属性点，有一件特殊物品。”

　　听完两人的话，苏听鱼心里有底了。

　　那这个特殊物品，是只有在猎杀榜上排名靠前的玩家才能得到的奖励。

　　苏听鱼有三件特殊物品，不过还没有打开。

　　她对这种开盲盒的奖励，有那么一丢丢……心理阴影。

　　等哪天灰常快乐的时候，再开吧。

　　至于自由属性点……一堆问号，加个啥？加了也看不出来吧？

　　苏听鱼心里默默吐槽着。

　　然后，不到十秒，苏听鱼就点进了面板属性，把6点的自由属性点全加幸运上面。

　　苏听鱼眼巴巴瞅着幸运。

　　……一秒，两秒。

　　一毛钱的变化都没有！

　　靠！

　　辣鸡加点！

　　苏听鱼心里气得抓狂，面上却淡定如斯。

　　因为，旁边还有人。

　　身为大明星，身为小仙女，要时刻注意形象。

　　“大佬，你有这么多猎杀积分，都打算兑换什么啊？我看到限时积分兑换商城里面有好多的好东西。”

　　胖子的一番话，让苏听鱼回过神来。

　　“我去看看。”

　　积分的兑换是有时间规定的，超过24小时，这些积分就全都过期作废了。

　　苏听鱼一边浏览着积分商城，一边询问两人：“你们都兑换了什么？”

　　“我的积分不多，全都兑换成了自由属性点。”胖子提了下自己的情况，又兴致勃勃地说道：“大佬，这个积分商城能兑换自由属性点，虽然价格很贵，但是能兑换到多少都不亏呀！自由属性点可是很难得的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第227章 迷之幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 