    第357章好多哥哥

    “好了，都静静听我说，”龚蕾蕾长出一口气，“大家的关心我都收到了，但是这件事真的不适合大家一起来，你们的心意我领了，都回去吧。”

    金锦：“……”

    赵仁：“……”

    蓝静封：“……”妹妹说的人里面，应该没有他吧！

    “我不回去，我就要在这。”汪景一溜烟跑到龚蕾蕾身边，那样子是打死也不走了。

    看到汪景，龚蕾蕾陷入了回忆。

    她之前就一直觉得汪景很亲切，还以为是青玄门的缘故，再加上他本人比较单纯可爱。

    但是自从找回几十年前的记忆之后，她就知道问题的关键所在了。

    汪景是之前在青玄门近身伺候她的小童，平时给她端茶倒水什么的。

    她死之前的一段时间，帮她熬药喂药什么的，都是这个小童。

    看到他现在转世，还长得这么大个，龚蕾蕾从心底开心。

    “青玄门留下。”龚蕾蕾正好有些问题想问。

    “好耶，我就知道你最好了。”汪景得意的笑着。

    “妹妹！”

    “妹妹！”

    “妹妹！”

    几人异口同声，又同时住口。你看我我看你，表情有些微妙。

    龚蕾蕾：“……”好吧，她承认她哥哥确实有点太多了。

    不过，现在不是纠结这些小事的时候。

    好不容易将人都弄走了，包括去了隔壁院子的蓝家兄弟。

    院子空下来，龚蕾蕾长舒一口气。

    “你不急？万一它们破土而出，你怎么办？”小电无语，看龚蕾蕾淡定的样子，它都感觉陌生了。

    “要出来早就出来了，你以为它们在等什么？”

    “在等什么？”小电发问。

    龚蕾蕾看了看天色：“时机。”

    小电：“……这不等于没说吗？”

    龚蕾蕾笑着摇头：“人类是很复杂的，很多事情都是要讲究时机的。”

    空净看到送完人进来的龚蕾蕾，表情有些微妙：“您是不是都想起来了？”

    龚蕾蕾有些意外：“你为什么会这么说？”

    空净眼中带着泪光：“因为，您住的殿内昨天亮灯了，那是一盏谁都点不燃的灯，昨天它自己亮了。”

    其实白天可能就亮了，只是大家都没发现，知道天黑了才注意到。

    这可把空净激动坏了，所以才连夜下山。

    还有这种事？龚蕾蕾倒是有些意外，不过还是点了点头：“昨天，我恢复记忆了。不对，应该说，昨天我回去了一趟。”

    众人：“……”除了汪景一脸不解，其他人都是激动和了然。

    “对不起，当年是我能力太弱，没能保护您。”空净眼泪一下子就出来了。

    龚蕾蕾笑着给他倒了一杯茶：“不怪你，都是我自己的选择，也是我应有的归宿。”

    汪景不傻，这时候他是不会插嘴的，只是老老实实坐在一边听着。

    “我有一件事，想得到你们的允许，可以吗？”

    空净点点头，只要龚蕾蕾开口，就算要他们现在去死，他们也不会有半分推辞的。

    将地底恶龙的事情简单说了一下，龚蕾蕾笑着开口：“我想把它们都引到试炼谷去，可以吗？”

    这是她昨天就想到的，试炼谷之前去过一次，那里遍布玄机深不可测，算是一个上好的选择。

    试炼谷？

    “可是，还没到试炼谷开放的时间啊！”

    龚蕾蕾笑了笑：“放心，到时候我有办法让它提前现身。”

    空净不疑有他：“那就好，没什么不可以的。试炼谷本就是我青玄门最先发现的，现在也属于无主之物，您想用就用，旁人要是敢说句不是，我们青玄门自会好好跟他们理论。”

    空净已经很久没这么霸道了，但是并不代表他就是个软柿子。

    龚蕾蕾点点头，正玄门肯定是不会有意见的，唯一有意见的可能就是武玄门了。

    不过武玄门最近几年一直在败落，想来青玄门要是跟他们对上，胜算是很大的。

    “那你打算怎么做？”汪景有些好奇的问。

    龚蕾蕾笑着看了他一眼：“天机不可泄露。”

    空净看看汪景又看看龚蕾蕾，找了个理由将汪景打发出去，才问：“汪景他是不是？”

    龚蕾蕾点头，空净激动的点点头，他第一次见到汪景的时候就觉得有眼缘，果然没错。

    ……

    送走青玄门的人，蓝静封和蓝静亭就过来了。

    “说吧，什么事这么着急？”龚蕾蕾随便吃了点点心，才感觉精神了一些。

    “父亲失踪了。”蓝静封言简意赅，“在父亲失踪的房间里，只找到写了你名字的纸条。”

    “上面还有个箭头，感觉就是找到你才能找到父亲。”蓝静亭很直接。

    蓝无失踪了？

    言不仁似乎也失踪了？

    这里面，有什么关联吗？会是尧景做的吗？

    “妹妹，你在想什么呢？”蓝静亭有些好奇，虽然他不知道妹妹跟父亲的失踪有什么关系。

    但是他今天才明白，妹妹根本就不稀罕蓝家的，她自己的交友圈比蓝家可广泛多了。

    “你们放心，这件事我会注意的。蓝家主想必是不会有生命危险的，等我有消息了，就给你们去信。”龚蕾蕾淡定的说。

    她也说的是实话，突然这么问，她也不知道这其中的关联。

    ……

    下午，谢清隽和老爷子一同过来了。

    “我想把孩子暂时放到爷爷宅子里，可以吗？”谢清隽语气有些犹疑，他昨晚就想说的，但是又不想破坏气氛。

    “可以啊，我也正有此意。”龚蕾蕾语气平静，她觉得自己和谢清隽真的是绝了，什么都想到一处去了。

    “真的？你不生气？”

    龚蕾蕾一摊手：“为什么要生气，咱们接下来有场硬仗要打，孩子跟着老爷子更安全，我们也能放心去处理别的事情。”

    谢清隽提着的心终于放下了，孩子还有保姆什么的跟着老爷子一道消失了。

    “试炼谷？这个想法很好，但是你怎么让试炼谷提前现世呢？”谢清隽有些好奇。

    龚蕾蕾嘴角微微扬起：“我们不能，不代表别人也不能啊！”

    谢清隽一挑眉：“你是说言不仁？”

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意：“我想，叫他凤言上君更合适一些。这么点小忙，想来他一定会愿意帮忙的。”

    (本章完)

