    “轰——”

    空气似乎被熔岩巨掌捏爆，拉顿惊慌地挣扎起来，但无论如何都无法挣脱熔岩巨掌的束缚，只能无力地任由巨掌缓缓闭合捏下。

    “咔嚓咔嚓——”

    拉顿全身都传来接连不断的骨裂声。

    剧烈的疼痛和濒死的危机感齐齐涌上脑海，拉顿忍不住哀鸣一声，向面前这位它完全无法理解的伟大生命传递出臣服和饶命的讯号。

    高达千米的炎魔终于停下了动作。

    拉顿察觉到手掌力量的削弱，当即大喜，连忙讨好地用脑袋蹭了蹭炎魔的手指，但炎魔却丝毫不为所动，只是将那双喷涌着炎柱的黄色巨眼望向拉顿旁的手腕部位。

    拉顿微微一怔，连忙顺着他的目光望了过去。

    只见一只体长三米，背生双翼的黑虎站在熔岩锻铸的手臂上，口中还叼着一个棕色的皮革手提箱。

    见拉顿的目光望向这边，黑虎便将手提箱放了下来，同时散出黑雾包裹自身，化作一个容貌与林易有七分相似的俊美少年出现在那里。

    拉顿当即瞪大了眼睛，完全无法理解刚才到底发生了什么。

    当然，也没人在意它到底能不能理解。

    黑发俊美少年神色漠然地望着炎魔掌中的拉顿，挥手间打开了那个棕色手提箱，语气冰冷地说道：“你，进来！”

    “……？”

    拉顿微微一怔，只见手提箱中金光大放。

    一道宛若巨型探照灯般的光芒照射在拉顿身上，然后从头到尾扫描了一遍，这才释放出那股能让巨兽缩小的力量将拉顿摄入其中。

    短短几秒钟，炎魔掌中的怪兽拉顿便消失在金光中。

    高达千米的炎魔垂下手臂，喷涌着炎柱的黄色眼瞳扫过山脚的城市，而后望向那辆越野车所在的方向，伸出一只擎天般的巨掌探向那里。

    炙热的熔岩巨掌遮天蔽日的袭来，马克和麦蒂森顿时被吓了一跳。

    艾玛博士更是脸色惨白，大腿微微颤抖，双手紧紧握拳，指关节因过度用力而显得越发苍白……

    不知道为什么，在这高达千米的炎魔面前，她那引以为傲的大脑一片空白，恐惧似浪潮般一波接一波地袭来，将她脑海中的理智彻底淹没。

    终于，艾玛博士忍不住尖叫一声，双手扶着脑袋蹲在地上。

    直到这时，一道淡然的声音才从艾玛博士的脑海中突兀响起。

    “这就受不了了吗？我还以为你能坚持得更久呢！”

    “谁……谁在我脑子里说话？”

    艾玛博士惊恐地失声叫喊着。

    马克和麦蒂森终于被艾玛的叫喊声惊醒，从千米炎魔巨人的震惊中回过神来，惊愕而又不知所措地望着蹲在地上的艾玛。

    只见她双手抱头，眼瞳中充斥着密密麻麻的血丝，好似有被迫害妄想症的神经病般慌张地左顾右盼，最终僵硬地仰起头，望向天空中那双令她晕眩的黄色眼睛。

    无数炙热的炎柱在这双火山口般巨大的黄色眼睛中翻涌。

    恍惚间，艾玛似乎在其中看到了一道熟悉的白色身形。

    “是你！！”

    艾玛惊恐万分地瞪圆了眼睛，好似受到什么惊吓般瘫坐在地上。

    马克和麦蒂森面面相觑，麦蒂森忍不住伸出手，朝着艾玛靠了过去。

    “妈妈……”

    “别过来！”

    艾玛惊惶地向后倒退，麦蒂森被吓了一跳，回过神来后不禁神色愕然。

    马克似乎看出了什么，轻叹一口气后将女儿麦蒂森拉进了怀里。

    但艾玛却对着一切置若罔闻，只是紧紧抱着脑袋，惊恐而又慌张地望着天空中那双宛若太阳般的黄色眼睛……

    方才那道淡然的声音再度在艾玛脑海中响起。

    “艾玛博士，你果然很聪明，到了这个时候依旧不忘将你的女儿摘出去，不过你完全可以放心，我不会迁怒于他们的——就像你说的，我是一个好人，不是吗？”

    听到这句略带讥讽的话语，艾玛终于放下了心中所有的侥幸。

    她终于明白过来，自己所有的举动都被林易以某种方式尽收眼底，甚至于越野车前面的奥卡装置也很可能是他故意放在那里的，为的就是引诱她冒险背叛，然后再用更加强大的力量将她好不容易看到的希望掐死在根苗状态。

    想到这里，艾玛的脑海中涌现出无穷无尽的恐惧。

    应该说，不管她想到什么，这些如浪潮般的恐惧感都会一波一波地涌现，好似24小时全天候工作的工厂般永不停歇。

    艾玛强忍着脑海中不断涌现的恐惧，从牙缝里挤出一句话。

    “他们也是好人……他们一直在阻止我！”

    “是啊，这就是为什么我没有立刻杀死你的原因。”

    淡淡的声音在艾玛脑海中响起，艾玛死死咬着牙，强忍着恐惧而战栗的大脑，终于低低吼着问出了那句话。

    “你到底对我做了什么？！”

    “没什么，我只是将城镇居民看到拉顿苏醒时产生的恐惧收集了起来，然后用某种你无法理解的能力传了过去……怎么样，恐惧的滋味不错吧，放轻松，这只是其中的十分之一而已，如果连这都无法承受，那剩下的十分之九对你来说可能会更加艰难了！”

    淡漠似神祇的声音从四面八方传来。

    艾玛的心理防线终于彻底崩溃了。

    这才是十分之一？

    还有十分之九？！

    艾玛绝望地望着天空中那对神明般的黄色巨眼，身躯好似醉酒般晃悠两下，而后双眼一翻彻底失去了意识……

    一股暖流打湿了艾玛身下的地面，腥臊的气味迅速弥漫开来。

    麦蒂森怔怔地望着地面上昏迷的母亲，心中升起一丝复杂至极的情绪。

    看到这一幕，黄色巨眼中顿时爆出几道耀眼的火柱，目光中似乎流露出一丝淡淡的失望之情：“这就晕了……真是无趣啊！”

    千米高的炎魔巨人张开了嘴巴，似乎叹了口气。

    滚滚的黑烟从他的口鼻中喷涌而出，化作漆黑的云雾缭绕在两根羊角旁边，将他的身形衬托得更加威严高大。

    与此同时，他那探向马克等人的遮天巨掌也终于触碰到了地面。

    “轰隆！！”

    山脉般的熔岩巨掌落在地面，大地发出一声震耳欲聋的轰鸣。

    马克瞪大了眼睛，望着熔岩巨掌的食指上站着的那只巴掌大的小黑猫，终于确定了自己心中的猜测——

    这只千米高的炎魔巨人，竟然真的是受林易控制的！

    “林……林先生……”

    马克艰难地咽了口唾沫。

    就在这时，小黑猫忽然抬起前爪，拍了拍脚下熔岩般炙热坚硬的手指。

    只听咔嚓一声，熔岩食指那靠近地面，长达十几米的指腹处裂开一道缝隙，露出其中被银芒包裹的山洞空间，几十个衣服上印着帝王组织标志的人类正待在这片空间中，神色愕然而又警惕地与马克对视着。

    很快，一个因高温而浑身湿透的白大褂站了起来，一脸惊喜地望着马克。

    “马克？是你吗，马克？！”

    “是我，威尔博士，你们还活着？”

    “当然还活着！”威尔博士大笑了一声。

    马克面露欣喜，连忙朝着裂开的熔岩缝隙跑去，一个接一个地将这些帝王组织成员从指腹中拉了出来。

    威尔博士身为基地负责人，理所当然地落在最后面。

    待走出熔岩裂缝后，威尔博士笑着拍了拍马克的肩膀。

    “别数了，所有56号基地的人都在这里，连吉尔曼养的蝴蝶也带出来了，除了设备和金钱上损失外，没有任何人死亡！”

    说着，威尔博士忍不住转过头，望向身后千米高的炎魔巨人。

    “或者说，有这位神明的庇护，就算是想死也难吧！”

    威尔博士口中喃喃地感慨，望向炎魔巨人的目光中充斥着感激和崇敬。

    不只是他，所有被救出来的帝王组织成员都基本上都是如此。

    每一个人在濒临危险的时候，都会下意识向神明祈求帮助，但不是所有人都能从神明那里得到回应。

    幸运的是，他们便是那批真正得到了回应的人。

    回想起拉顿苏醒时那道破开岩壁，从天而降的银白色身影，包括威尔博士在内的所有基地人员忽然便有了信仰神明的冲动。

    他们终于理解，为什么古代的人类在看到所谓的神迹后会如此狂热了……

    与此同时，看到这些被保护下来的帝王组织成员，麦蒂森恍若梦醒般回过神来，而后怔怔地抬起头，望向天空中那张恶魔般的狰狞面孔。

    这一次，炎魔的嘴角微微勾动了一下。

    似乎在对麦蒂森说，我遵守了自己的承诺……

