    井田小十郎井龙，在古代是一个浪迹天涯的剑客，从小拥有目视神鬼的能力，于是走上了降妖除魔的道路。

    宿那鬼就是被他封印在宿那山里的强大妖怪，由于宿那鬼过于狡猾与强大，他还特地建造了庙宇镇压对方的魂魄与心脏，更是将自己的井龙剑留在祠堂里加强封印。

    然后这把剑昨晚被小偷从祠堂里偷走了……

    井田井龙对于后人这种愚蠢的行为恨铁不成钢，还好他还有一点灵魂之力依附在供奉他的铜像上没有消散，这时候就是跑了出来，借用了小偷的身体，带上井龙剑，打算再去镇压一次将要复活的宿那鬼。

    “不过，即使这时候把剑放回去，好像也来不及了。”井田井龙皱着眉，脸色凝重说道。

    这时旁边传来了“咔嚓”一声。

    追羽低头看相机里的照片，是个穿着现代服装，带着墨镜的男人，和他眼中看到的井田井龙的武士形象不一样。

    拍不出鬼魂的样子啊。

    “那你打算怎么办？”他开口问道。

    井田井龙拍了拍剑柄，沉声说道：“但即使不行，鄙人也要去面对的，如果没有人去阻止宿那鬼的话，它将会给世界带来可怕的灾难！”

    他说这话的时候，很认真的盯着追羽，似乎想要传达什么意思。

    追羽当做没领会到，看热闹不是要把自己看进去的，他指向山下那个发光团说道：“你觉得他怎么样？”

    井田井龙皱眉，转头，透过层层叠叠的树木阻挡，隐约看到山底有几个站在一起的人类，而其中好像也有个不是人的家伙。

    距离太远，他感应的不是很清楚。

    于是他摇了摇头，“还行。”

    那你摇什么头，追羽走到他旁边，看着山下那群正在和警察获取情报的胜利队的人说道：“真正的勇士不会是我。”

    “阁下身上的光的很耀眼。”井田井龙神情依旧沉稳冷静，笃定般说道：“你是光之人。”

    追羽真想掏出体内的黑暗锁糊他脸上。

    他低笑了一声，“你的信念很强大，以这股力量也一定能再次打败宿那鬼。”

    井田井龙转头看了他一眼，微微颔首，明白了眼前这个光之人是真的不想帮忙了，于是他不发一言，转身继续往庙宇的方向走去。

    真是个很有个性的剑客。

    ……

    “奇怪？”

    大古抬头看向树林的方向，不知道为什么，他总觉得自己刚才一直在被什么注视着。

    接而联想到今天看到的杂志，大古只觉得一股冷气从脚底凉上头顶，怪恶寒的，直接让他打了个冷颤。

    “大古？”了解完事情经过的胜利队正准备去启动飞燕号，走了两步的丽娜转头看向原地没动的大古，疑惑的喊了一声。

    “啊？！”大古回神，连忙迈步跟上众人，但这时若有所感的他再次回头看去，微微眯眼，似乎在树林间看到有人走路的身影。

    他停下脚步，看看那边，再看看胜利队，迟疑说道：“那个，我好像看到那里有人在，我过去看看情况？”

    “好，你小心点！”宗方没意见，也许那是在山里的游客，确实需要疏散。

    “我跟你一起去。”丽娜转身想过来。

    “丽娜，你去驾驶飞燕一号！”

    大古说完，没等她回应，快步向着已经要看不清身影的人的方向跑去；丽娜看着他的背影撇了撇嘴，“知道了。”

    ……

    整座宿那山突然一阵剧烈地晃动，伴随着狂暴怒恨的吼叫，巨大的四肢从山体的各个区域伸出一截。

    胜利飞燕号徘徊在天空，观察着这些奇怪的肢体，并将数据传回指挥室。

    井田井龙走在幽深的丛林小道间，他抬头看向远方的山峰，似乎在感受着什么。

    “看来，宿那鬼已经要复活了。”低沉的声音说着，他转头看向旁边的追羽，“阁下既然不准备帮忙，为何又跟了过来？”

    “啊，我看戏呢。”追羽笑了笑。

    井田井龙看着他不说话。

    正这时，两人一同感应到了什么回头看去，就见到小道转角跑出来一个人。

    “嘿，你……”大古刚挥了下手想打招呼，结果就发现前面本来在走路的两人已经停下步伐，正目光灼灼的盯着他，似乎早就等着他般，其中一人居然还是熟人。

    莫名感到有些诡异的大古噤声了。

    “大古队员。”追羽率先出声，笑眯眯的看着他，“真巧啊，你也来郊游呢。”

    大古有些一言难尽的扯了扯嘴角，这时候他目光一凝，放在了追羽垂在身前的相机上，想到了什么后，目光逐渐不善。

    怎么说呢，追羽难得觉得大古的眼神能有这么锋利，盯得他感觉怪怪的……

    “阁下，也不是人吧。”旁边默默打量着大古的井田井龙放开了按在剑柄上的手，沉重有力的出声道。

    大古：Σ(……

    不过井田井龙的下一句让他松了口气。

    “是鬼魂吧！”

    他微移目光，看到旁边的追羽一副似笑非笑的样子看着他，于是尴尬说道：“我是活人……那个，追羽先生，现在这里很危险，你和这个……”

    在大古的目光中，这个腰间挂剑的男人似乎是穿着古代的武士服装，但偶尔时，他又觉得对方明明是穿着现代衣服的。

    这是种很玄妙的感觉，大古直觉这个陌生男人才不是人……

    “鄙人井田小十郎井龙，一个浪迹天涯的剑客。”在大古声音顿住时，井田井龙主动自我介绍道。

    “井田井龙？”大古蓦然觉得有点耳熟。

    追羽拍了拍他的肩膀，将他拍回神，接着笑道：“看你的样子应该是在进行胜利队任务吧，这里太过危险，我就先离开了。”

    说完后，他朝井田井龙点了点头，两人的目光在空中进行了一番无声的交流，然后他悠哉悠哉地往回走了。

    思维卡壳的大古看着他的背影满头雾水，“等等，我……？”怎么感觉被卖了？

    追羽：我就说这个人不错吧。

    井田井龙：可以。

    在近距离接触后，他发现这个人所携带的力量也是很强大，虽然光芒不比刚才那人的耀眼，却也非常璀璨。

    甚至，他心中的勇气与信念更为坚定，拥有着不惧挑战而一往无前的力量，拥有着想要守护的心，这使得他整个人都闪耀无比。

    如果将世界交付给这个人，完全可以。

