    “刹那花海虽美，但却没能达到其本来想要达到的目的，实在是可惜！”

    一旁的南宫羽灵代替韩进，说出了他并未说完的话。

    而此时，这刹那间形成的花海，已然被南宫羽灵尽数控制。

    毫不客气的说，南宫羽灵就是血昙教的克星。

    有她在，血昙教的血昙花实在是太难发挥作用了。

    南宫羽灵有人仙之体，可以免疫很多东西，其中就包括血昙花的毒素。

    不仅如此，人仙之体赋予南宫羽灵能够操控植物的能力，这让她可以轻松掌控血昙花。

    说句不客气的话，只要是实力和南宫羽灵差距不大的血昙教弟子，其体内的血昙花可以被南宫羽灵轻松掌控。

    南宫羽灵通过操纵血昙花，让血昙教的教众自爆，那也不是什么难事。

    这个秘密，将会是韩进对付血昙教的最大的底牌。

    因此，韩进无论如何，也不会轻易的将这个秘密泄露出去。

    将这里简单的收拾了一下，把乡亲们的遗体火化，安葬，韩进这才带着门人们返回宗门。

    来到议事大殿，韩进将宗门的长老们全都聚集了过来，将情况大致的讲述了一遍。

    “诸位，我可以断定，血昙教的人肯定是对我青云门图谋不轨。诸位觉得，我青云门要如何应对此事？”

    韩进将自己的问题抛了出来，想要让诸位长老拿个主意。

    诸位长老你看看我，我看看你，思量犹豫了半天，却是也没能拿出一个好的办法。

    最终，还是神隐老人开口，沉声说道：“血昙教一旦出手，那就是不达目的就不罢休的。既然他们盯上了我们青云门，那他们迟早会对青云门发起一次大型攻击，我们应该早做准备。为此，我们需要再招收一些高端战力。”

    “招收高端战力？”

    韩进挑眉，思量了一番，这才低声问道：“老爷子，您觉得，我们需要招收什么样的高端战力，招收多少？”

    “金系和木系的元婴境界和元神境界的强者。元神强者必须要招收一名，金系和木系的元婴境界修士则是多多益善！血昙教已知的元神境界修士有三人，其中一人闭死关，两人可以随时出动。没有金系或者木系的元神境界强者，我们挡不住血昙教的攻击。”

    神隐老人沉声说道。

    “难啊！”

    韩进微微摇头，却是只说了两个字。

    “难，也要这么做！”

    神隐老人摇了摇头，苦笑道：“曾经，老夫也栖身于一个小型宗门，那个宗门就是被血昙教灭掉的。当时，真可谓是满山红花，凄美无比。也唯有老夫仗着一手隐匿功夫，勉强逃得一命。但，整个宗门都毁在了血昙教的手里。那个时候我就知道，如果没有针对性的防御和布置，是决计抵挡不住血昙教的。”

    “这件事情我会去做的！请长老放心，我青云门，可不会折在血昙教的手里。”

    韩进暗暗的握了握拳头，继而便大声说道：“传我的命令，将宗门内所有元婴后期境界长老和金丹后期境界的门人全部集中起来。特别是那些修炼金属性和木属性功法的门人弟子，他们必须要到场。另外……”

    略略的顿了顿，韩进又拿出了一块令牌，转手交给了陈青云，“去暗网发布任务，招收拥有金属性和木属性功法的元婴境界和元神境界的修士，待遇从优。”

    “是！”

    陈青云答应了一声，继而便匆匆的离开了。

    时间不大，宗门内所有修炼有金属性和木属性功法的金丹境界和元婴境界的修士全部赶了过来。

    “掌门，你有何吩咐？”

    为首的一人对韩进拱了拱手，淡声问道。

    这人正是龙啸天的儿子，龙武昌。

    龙啸天带着另外两个儿子去了皇州，给秦飞宇撑场面去了，而龙武昌则是留了下来，继续维持龙家和青云门的友谊。

    “龙前辈，你将这些同门整合一下，将他们的资料报给我，我有大用。另外，统计完资料后，让他们去宗门祠堂等我，稍后我会过去，有大任务等着他们。”

    “好！”

    龙武昌也不怠慢，立刻照做。

    安置完龙武昌等人，韩进又和神隐老人商量了一些其他的事情，这才让长老们散去。

    不过，有几个人却是是被韩进单独留了下来。

    单独向这几个人交代了一番，韩进这才放他们离去。

    很快，便有一批人悄然的离开了青云山。

    数日之内，一则消息便已然传遍了整个青州，并且在向其他州府扩散。

    消息的内容是针对血昙教的！

    其主要内容是，血昙教的功夫会被木系功法和金系功法克制。

    另外，血昙花的主要攻击手段是通过气味实现的。

    血昙花的感染只对没有抵抗能力的修士和普通人有效，可以让他们化身为血昙花，以此来增强施术者的实力。

    这些消息一传开，立刻就引起了轩然大波。

    血昙教的人恨死了传播这些消息的人，而有危险的宗门则是传播消息的人感激涕零。

    也正是因为这一则消息，修练金属性和木属性功法的人成了香饽饽。

    即便只是开窍境界的小修士，只要你修炼的是木系和金系的功法，那你就能成为宠儿。

    对于这个局面，韩进是乐于看到的。

    唯一让他有些不开心的事，青云门招收高端战力的进度不是很好。

    别说是招收到元神境界的修士了，即便是元婴境界的修士，也鲜有人愿意加入青云门。

    倒不是他们觉得青云门不要，而是在他们看来，青云门实在是太能作死了！

    修为越高的人呢就越是惜命！

    他们不想自己加入青云门之后，因为青云门的某一次作死行为，让自己也被卷进去，身死道消。

    “人各有志，强求不得！更何况……我也不是非要靠招收人才，才能增强青云门的高端战力。我想要让青云门变强，方法有的是！”

    韩进面带微笑，看着正围成一圈，一起体验虚拟世界的十个人，眼底的激动和兴奋根本就掩饰不住。

