    到底要不要吸收？

    一方面是进阶金色的可能，另一方面是用自己的生命作为赌注

    不管对于谁来说，这都是一个非常艰难的抉择。

    突然，雷羽金翼隼的脑海中，浮现出一座城市的模样。

    那是它之前所在的Y市，也是他与羿肖最初相遇的地方。

    当初的它，身为Y市霸主，是站在Y市食物链最顶尖的生物，Y市的一切，都是它的猎物！

    但是那种生活，真的是它所向往的吗？

    统治着整个城市，没有任何潜在危险，除了向那些蝼蚁般的一阶变异兽炫耀自己的身姿，自以为是天下最强的生物，它根本找不到任何自己存在的意义。

    后来羿肖的到来，彻底的改变了它的生活。

    因为【奴役】的存在，雷羽金翼隼对羿肖并不存在任何恨意。相反，它甚至还感谢羿肖将自己带出那座城市。

    如果不是因为羿肖，可能它到现在还留在Y市，做它的Y市霸主，根本不会接触外面的世界。

    为了羿肖，它愿意战斗到生命的最后一秒，这不仅仅是因为【奴役】的效果，也是因为它感激羿肖将自己带出那座城市。

    可随着时间推逝，它突然发现自己的实力并没有想象中的那么强。

    之前在山谷中，面对恐怖的冰帝，它只能任其摆布。

    而这一次战争，面对同为红色守护怪物的黄泉冥蛙，它虽然最后成功战胜对手，但也是险之又险，甚至最后自己都丧失了继续战斗的能力。

    至于羿肖和地狱三头犬之间的战斗，它更是没有起到任何作用。

    随着时间推逝，羿肖的对手也将越来越强，如果自己的实力没有进步，那会不会就会面临着被淘汰的命运？

    它渴望着变强，因为它很享受和羿肖一同并肩作战的时光，如果可以，它想要有一天真正和羿肖一起站在这个世界的巅峰！

    仅凭它现在的天赋和实力，想要达成这个目标的可能性微乎其微。

    而现在，一个变强的机会就摆在眼前，难不成就因为那可能存在的风险，就眼睁睁看着这个机会溜走？

    风险永远与机遇并存，如果没有放手一搏的勇气，那这和它之前在Y市的生活又有什么区别？

    想到这，雷羽金翼隼锐利的眼中重新绽放出光彩。“咕咕。”

    羿肖微微点头，说到：“既然如此，这滴精血就归你了！”

    以羿肖和雷羽金翼隼之间的联系，就算雷羽金翼隼不说，羿肖也清楚地感受到了它内心的活动。

    雷羽金翼隼再次深深地看了羿肖一眼，便果断将他手中的【幽奎之血】一口吞下！

    那滴黑色的血液，刚一进入雷羽金翼隼体内，瞬间就化作一股狂暴的能量，在它体内迅速扩散。

    紧接着，一股强大而又充满侵略性的气势从雷羽金翼隼体内爆发开来，即便是羿肖，猝不及防之下，也被这突如其来的强大气势逼得连退数步！

    吼——

    这是一声羿肖从未听过的兽吼，仅仅是吼声，就将整个山谷震得不停颤抖！

    紧接着，一个纯黑色的虚影浮现在雷羽金翼隼体表，将它的身体完全笼罩在内。

    虚影的样子模糊不清，羿肖只能从轮廓上判断，这怪物的模样类似于狼型变异兽。

    突然，雷羽金翼隼发出一声凄厉的悲鸣，似乎在承受着极大的痛苦。

    “死神右眼！”

    在羿肖的视野中，雷羽金翼隼体内的能量呈现的一清二楚。

    此时在它的体内，代表着雷电的银紫色能量，正与一种充满毁灭性的黑色能量分庭抗礼，各自占据了雷羽金翼隼的半边身体。

    不仅如此，那黑色能量正在逐渐向银紫色能量中渗透，似乎想要将对方同化！

    在羿肖的脑海中，是雷羽金翼隼最后的那个眼神。

    那是一种自信，同时也是一种信任！是一种渴望，又是一种决然！

    “接下来，就看你自己的了。”羿肖沉吟一声，走到一旁的巨石上坐下，静静地观察雷羽金翼隼的情况。

    同时，也时刻警惕着周围环境，防止有什么不速之客打扰雷羽金翼隼，对它造成什么不好的影响。

    其实，羿肖的担心完全是多余的，现在这种情况，根本不会有什么生物打扰雷羽金翼隼。

    吸收【幽奎之血】引起的声势，远超羿肖的想象。

    那种恐怖的气势已经不仅仅局限于山谷之中，正开始向更远的地方蔓延。

    附近残留的变异兽，都宛如惊弓之鸟般，开始在林中四下逃窜，就好像有什么灾难即将降临！

    这些变异兽千奇百怪，实力也是强弱不一。

    唯一相同的就是，它们逃跑的方向，都是在尽可能地远离羿肖所在的山谷！

    “这……是什么！？”天命城中，几乎所有人都不约而同地抬头向远处看去。

    就在刚刚，一声兽吼从遥远的野外传来，清楚地传进每一个人的耳朵。

    那声音霸道而又凶残，即便相隔这么远，也让人感受到一种来自灵魂深处的颤抖！

    紧跟在兽吼之后的，就是一连串鹰唳。

    只不过相比之下，这鹰唳就显得无比凄厉，似乎在承受着超越死亡的痛苦！

    天命城城主府。

    施浩猛然起身，一脸震惊地看向窗外。

    在他对面，黄齐也是面露震惊，完全没有了平日风淡云轻的样子。

    施浩接手天命城之后，城中繁杂的事务已经让他应接不暇，城内的秩序也日益混乱。

    走投无路之下，他命人将黄齐请回城主府，向黄齐寻求帮助。

    作为天命城最初的创立者，黄齐的管理能力完全不是施浩这个半吊子可以相比的。

    能得到黄齐的指点，天命城的秩序也能重新走上正轨。

    “黄老，这莫不是又出现了什么强大的变异兽？”施浩眉关紧锁，一脸的担忧。

    天命城刚刚经历一场战争，元气受损，战后秩序也没有恢复。

    如果这个时候再出现变异兽攻城的情况，那天命城很可能真的会彻底崩溃！

    黄齐微微摇头，说到：“听起来，像是两只强大的变异兽在战斗，只不过二者实力悬殊，那只鸟类变异兽显然处于绝对的下风！”

    “那会不会波及到天命城？现在天命城的城墙还没有修建完成，要是受到攻击，根本抵挡不了！”

