    公益项目那边由内马尔一手操办，得先找赞助商，还得再找一些志同道合的球员，另外又要安排公益赛的时间、地点等，不急在一时。

    跟热火的比赛结束，马刺难得有三天的休息时间。

    波波维奇很人性，大方地给队员放了一天的假，另外两天还是要正常训练的，只是训练量会适度减少。

    难得的休息日，周乓决定带家人出去玩一玩。

    作为美国第七大城市，圣安东尼奥的可玩性还是很高的、的吧。

    这里有西班牙文化、印第安文化还有墨西哥文化，多元的文化使整座城市都充满了异国情调的氛围。

    因为带着周优秀和父母，周乓和詹娜不好玩得太开，只能去一些古建筑和河畔步行街逛一逛。

    反正周乓的父母觉得没什么意思，也对，这个国家的历史都没有周乓老家门口的歪脖子树长。

    不过周优秀倒是玩得很开心，毕竟他生而为人还不足一年，哪里见过这么多新鲜的东西。他开心，全家人也就开心了。

    毫无起伏地度过三天，马刺迎来本赛季第一波三连客场作战。

    他们需要在十月二十七号对战魔术，十月二十九号对战步行者，十月三十号对战凯尔特人。

    步行者和凯尔特人是背对背的客场，对马刺球员的体能考验很大。

    最要命的是在结束客场比赛后不久，马刺就要在主场迎战宇宙勇。

    光是想想就够头疼的了，波波维奇最近也在思考要如何应付这些比赛。

    毫无疑问的是他们肯定要放弃一些比赛，现在的问题就是该放弃哪些比赛。

    在和周乓、伦纳德等核心球员商量过后，波波维奇决定放弃前两场比赛，将精力集中到凯尔特人和勇士身上。

    不客气地说，这赛季的魔术和步行者都是二流球队，赢了他们根本没有太大的成就感。

    而且跟他们在季后赛相遇的概率也不大，没必要去熟悉他们的套路。

    确定大方向，接下来波波维奇又决定了轮休方案，魔术那场周乓和易建联轮休，步行者那场伦纳德和大加索尔轮休。

    一切安排完毕，开打！

    十月二十七号晚上，奥兰多安利中心球馆。

    今天晚上球馆座无虚席，身穿各种球衣的球迷都有，周乓甚至看到了穿着橄榄球衣进来的二愣子。

    没办法，今晚的票价太便宜了，谁都想进来凑个热闹。

    赛前马刺透露了周乓和易建联缺席的消息，表明今晚就是要摆烂，真正懂球的球迷才不会浪费钱进来看呢。

    别说现场看，就是网友都不想浪费电量和流量观看。

    魔术队的球员也是这么想的，因此当两队人马相见的时候气氛相当融洽，戈登甚至还表演了一波胯下转身暴扣。

    可以说今天晚上除了郭艾伦之外，没有任何人期待这场比赛。

    他就不信邪了，在没有周乓和易建联的情况下马刺就一定输掉比赛。

    呵！

    愚蠢的人类，今天就让你见识一下亚洲第一控卫的厉害！

    比赛刚开始郭艾伦就充满了侵略性，不停地通过突破和挡拆寻求得分机会。

    在大家对这场比赛结果心知肚明的情况下，郭艾伦显得格格不入。

    波波维奇明白他的心思，也没打算管他。

    年轻人嘛，不服输是件好事。

    于是乎在周乓的建议下，波波维奇好人当到底，在打完第一节之后直接将伦纳德和加索尔按在了替补席上，派上周琦和盖伊陪郭艾伦一起疯。

    最后的结果没啥变化，87:114，马刺惨输二十七分。

    虽然本场比赛输了，但是郭艾伦和周琦打爽了。

    郭艾伦全场十四投三中，三分球五中一，罚球四中四，砍下了十一分、九助攻和一次抢断。

    周琦过了一把出场超过三十分钟的瘾，全场十四投六中，罚球二中一，砍下了十三分、七篮板和一次盖帽。

    赛后波波维奇笑呵呵地将手搭在郭艾伦的肩膀上，说道：“怎么样？是不是发现自己还有很多不足？”

    郭艾伦低着头沉默不语，他刚开始还想着单人带队创造奇迹。

    “行了，反正这两场比赛都是要输的，给你们爽一爽也无所谓，别受伤就行了。”拍了拍肩膀，波波维奇转身离去。

    今天这场比赛结束，上周最佳球员新鲜出炉。

    结果让人很惊喜，周乓和库里纷纷上榜，共同分享了周最佳球员的荣誉。

    进NBA这么久，周乓还是第一次得到周最佳球员呢。

    不过这周他肯定是没机会了，刚开始就划水两场，数据不够。

    十月二十九号下午六点，马刺在印第安纳波利斯银行家生活球馆继续表演。

    本场比赛伦纳德和大加索尔轮休，马刺这边派出了周乓、格林、安德森、易建联和周琦的搭配。

    步行者今年变化比较大，将保罗乔治交易到了雷霆，换来了奥拉迪波和萨博尼斯，此外他们还签下了博格达诺维奇、科里森等优质球员。

    总的来说不行这边也不算亏，就是打不出来而已。

    为了应付马刺，步行者毫无保留，上来就掏出了最强阵容，为奥拉迪波、科里森、博格达诺维奇、赛迪斯杨和萨博尼斯。

    由于阿德巴约开创了舔老板的不正之风，周乓经纪公司的球员全都动起了这门歪心思，包括萨博尼斯。

    没办法，马尔卡宁被晃倒不久就接到了两个代言，阿德巴约最近也在跟耐克的乔丹系列谈合同。

    为了追求更多的利益，萨博尼斯也顾不得太多的尊严了。

    热身阶段，趁着双方交流，萨博尼斯连忙跑到周乓打招呼。

    “嘿嘿乓哥，吃过了吗？吃的什么？饱不饱？我那……”

    周乓听不下去了，连忙打断：“停停停！你小子有什么话就直说，别在这里扯犊子。”

    “嘿嘿，就是那啥，马尔卡宁被你晃进了十佳球，阿德巴约被你扣进了十佳球，我、我都想要！”

    萨博尼斯语出惊人，周乓当场懵逼。

    不是，现在外国人都这么喜欢被虐待吗？

    好好的篮球不打，为什么都想着被折磨啊？

    上次阿德巴约也就罢了，毕竟那小子的面相就有点G。

    可是萨博尼斯白白净净的，不像是有那种癖好的人呀？

    周乓犹豫了，萨博尼斯更着急了。

    “乓哥，以前有哪里得罪的地方多多包涵，今晚请蹂躏我吧！”

    啊这！

    自己创办经纪公司的本意并不是让你们舔我啊！

    不过……这种感觉还挺爽的。

    难怪古代会有昏君，就这周乓已经受不了了，更何况全国臣民都在舔你？

    【作者有话说】

    写完章名我懊恼不已，周最佳，多好的名字啊！

