    “这是个公费旅游的好机会啊！啊，不是……你们不觉得那样的地方不好好逛一逛很可惜吗？”方锦川感叹。

    “……”省略号来自于徐子平。

    “不觉得。”徐晓筱言简意赅道。

    “这是测试，你为什么会觉得无聊？”沈寻菡问道。

    方锦川仿佛被噎了一下。

    他近期是真的觉得有些无聊，集训会有很多获得新知识的机会，这样的机会就算对他来讲也是很难得的。他是个对于生物学很感兴趣的人没错，但是长时间的封闭式集训实在是让他十分头痛。

    这些话他跟自己学校的那些同学来说的话也没什么用，毕竟对方绝对不可能在这种时候有什么玩乐的心思。

    可是这三个人大概不太一样，可以一试。

    虽然不太想承认，但是在临近测试的时候还不是满脑子都是学习的人实在是很难得。

    至于徐子平……那家伙只是顺带算上罢了，唔……毕竟说起来他一个男性带上两个女孩子实在是有点儿说不过去。

    “无聊是肯定的，这样类似的实践活动我已经经历过很多次了。”方锦川有些无奈。

    他本身对于实践活动并不排斥，不过类似的事情经历过太多次i之后，就不会有什么特殊的感觉了。

    带方锦川的教授相较于理论，许多东西更喜欢通过实践去让学生理解。

    “我的意思是，你知道这次实践活动的具体内容是什么了？”沈寻菡觉得他这话里面对于所谓的“实践活动”十分熟悉。

    “之前的国际比赛我有关注过，在来这里集训之前，也搜集了一些信息。能够举办的实践活动一共就那么几种。只要不是太过离谱的突然提议，应该不会有什么太大的差异。虽然说行程是突然改变的，但是最终想要的结果不可能有很大的偏差。”方锦川分析道。

    “这次测试的题目他们坚持到了那边之后才公布，不过在那之前大概还有个一两天的自由活动时间。”

    “等等……”方锦川说着被徐晓筱打断了。“你说自由活动时间？”

    “到那里去的好像并不只有我们，所以有那么一点时间等待所有人到齐。教授没有具体说太多，但是大概是这个意思。”方锦川解释道。

    跟他同学校的同学现在也只剩下两个了，而对于他们来说，这次的测试极为重要，想让他们跟他出去基本上是不太现实的事情。

    星宿海……有他想要去的地方。

    “旅游就算了，如果有这个时间，不如好好休息一下积攒一些体力的好。”徐子平的声音中依旧带着温和的笑意与疏离。

    “等待所有人？”徐晓筱带着些若有所思。

    “这次不是测试吗？为什么还有别人？”沈寻菡有些不解。

    “……”这次轮到方锦川沉默了。

    沈寻菡敏锐的感觉到了有什么地方不太对劲，但是却也说不上来不对劲的地方到底是什么。

    终于在过了一会儿之后，徐子平直接在群里问了一句：“方锦川，你到底想做什么？”

    拉着他们旅游这种话，实在是没有什么太大的合理性。

    他们之间虽然说近期有了这些交流，但是关系实在说不上是好到可以一起去旅游的地步。

    沈寻菡还好，因为她并不怎么出现在众人的面前，所以许多事情她不太清楚也是正常。但是他们三个作为同一专业，同样在这个领域有所成就的人来说，他们之间其实存在着很微妙的竞争关系，所以在这之前，提到对方，虽然说不上是有所敌意，但是关系很好也是说不上的。

    这种关系不算是他们自己的想法，但是处在这样的一个大环境下，所有人都觉得他们三个都在争一个“莫须有”的位置。

    “你想要去什么地方？”徐晓筱接着问道。

    所谓旅游，总该有个目的地才是。

    沈寻菡接着补充道：“为什么需要我们一起？如果需要帮忙就直说，如果不是，好不容易空出来的假期，还是休息比较好。你们也知道我的体能未必能够应付这次的实践活动，所以如果有时间的话我更希望是用在积攒体力上面。”

    要知道，星宿海的海拔有些高，现在还说不好是不是需要适应一下那边的环境。

    她虽然觉得自己应该没什么问题，却也没与百分之百的把握。

    方锦川听着三个人的声音，不禁无奈地笑了笑。

    没多久，三人便见到群里出现了他的一长串文字。

    “方家在星宿海那边有个专门的产业，那边有个项目就是在我们所要去的地方。那个项目对外一直是保密的状态。这次遇到了一些难题。具体的事情恕我现在无法说得太过详细。旅游的事情我是认真的，只不过或许需要一些你们的帮忙。”方锦川并没有说得太过仔细。

    “项目？”

    “帮忙？”

    “以旅游为借口？”

    三个人的反应基本都差不太多，对于他这种拐弯抹角的态度不太喜欢。

    “如果你们愿意，之后的收益我们可以共享成果，如果你们不愿意，那就是单纯的旅游。”方锦川说道。

    “愿意不愿意的，你至少得告诉我们到底是要做什么才行。要不然说不定被你卖了还得被你数钱！”徐晓筱冷哼了一声。

    “我哪敢卖了你们啊，我要是把你们买了，就说你们三个的老师不得把我毁尸灭迹了？”方锦川小声嘟囔道。“如果你们一定要知道具体的项目内容，我需要再向家里申请。这件事关系比较大，并不是我一个人能够说了算的。”

    “那你就去问。我们可以帮你的小忙，但是如果涉及到方家，那也不是我们能够完全说了算的。”

    沈寻菡还好，像是徐晓筱和徐子平，他们背后代表的还有徐家，所以如果涉及到利益上的事情，他们并不能保证徐家会同意他们对外帮忙。

    “我能理解，那么等明天我再给你们回话。”方锦川说道：“还有……不管怎么样，你们愿意听我说这些，还是谢谢你们。”

