不过，刚开辟经脉的尽头，却有一道坚实无比的壁垒，挡在前面，元气阻滞在那里。

    查看那壁垒，还未冲击，竟然莫名其妙受阻，泛起一丝无力感。

    看来这壁垒还真不容易打破，果然他调动一股不弱的元气试探，那壁垒竟然纹丝未动。

    性子坚韧，这壁垒到是激起了他的强烈自尊，随后开始调动一股股元气，冲击那横亘在丹田的壁垒。

    那壁垒仍然纹丝未动。

    看到这种结果，他也不灰心，狠狠咬牙，一口气调动三股强悍的元气冲击壁垒。

    壁垒处倒是颤了颤，但距离破碎还差得远。

    虽然只是稍微晃了晃，到是给简波不少信心，看来自己调动的元气还是不够。

    “二股元气不行，就调动三股元气，三股不行四股元气，我就不信开垦不动。”

    接下来，复元丹、复体丹、冰灵丹，像糖豆般，吞入体内。

    元气二股变成三股，三股变成集束……丹田壁垒终于在简波绝望的眼神中，出现一道裂纹。

    虽然因为那壁垒之上，出现一道裂纹重新点燃信心，但是饶是他三阶炼气境界，元气仍然跟不上。

    “就剩下一道壁垒，打破就能踏入炼气四阶，开辟丹田。”

    体内元气不够，便吞噬灵复元丹，渐渐所有的丹药吞了，换来的是丹田壁垒上深深的裂痕。

    这时，体内元气稀薄，身体虚弱，丹田壁垒的裂纹，不可能扩大。

    简波双目猩红，眼看就要打破丹田壁垒，可丹药消耗殆尽，已经无力冲击，难道所有的功夫就好白费？

    他不甘心，但倘若没有意外冲击算是失败了，随即神色黯然起来。

    “难道我这辈子，都无法突破四阶炼气，无法开辟丹田？”

    “妈的，我就不信开垦不了你这块荒地！”

    话音未落，简波不再一颗颗吞噬丹药，而是一股脑的塞入嘴巴里吞下。

    “轰！”

    丹药的能量，在体内泛滥，如同万炮齐发，沸腾起来，简波发狠，意念之中将任、督、冲三脉元气，一股脑的倾巢调出，齐齐轰向丹田处。

    足足三炷香的时间过去了，简波感觉任、督、冲三脉之中的元气，似乎都要流干净了似地，脑袋产生一阵眩晕。

    这是身体极度的虚弱的征兆，简波快要坚持不下去了。

    换做是平常的人，意志不够坚定，恐怕真的会一下子昏死过去。

    “不行！我不能就这么昏过去！半途而废，我不能倒下！我一定要成功！”

    简波死死的咬着嘴唇，手指指甲深深的陷进手掌心中，藉此来激发一丝痛感来，让自己不至于昏迷过去。

    幸好简波在血毒草生长之地，在强大的威压下，无意间得到淬体，不但身体得到淬炼，而且灵识迅猛提升，毅力足够坚定。

    否则换做是单一修炼者来说，也未必能够忍受住，如此的痛楚。

    时间一点点的过去！

    距离简波开始开辟丹田，已经过去了足足一个时辰。

    “天元果！”

    此时不用，更待何时，简波蓦然取出一枚天元果，毫不犹豫吞下。

    然后果断转换熙元心法，一道吞噬之力，将身边的堆放元石能量吞噬，引起周边天地元气暴乱，元气飞也似的向简波身上涌进。

    体内有天元果助力，外部有元石能量，天地间元气涌入。

    简波却不知道，天地间的元气之中，竟然有一道贪婪的血毒灵体，为了吞噬天元果精气窜入简波体内。

    正是这道血毒灵体和天元果，里应外合，才使得荒芜之地发生变化。

    “咔……”

    就在这时，简波胸前玉简再次给力，一股能量冲入体内，直扑血毒灵体。

    简波身体元气爆满，刚刚打开的丹田，突然涌进强劲的元气，发出阵阵碎裂的声响。

    壁垒就好像一个蛋壳，慢慢的裂开了一丝缝隙，好像有什么东西，要在这蛋壳中显露出来似地。

    “成了？”

    原本已经是强弩之末，分分钟都要昏死过去的简波，听到这声脆响，顿时像似天上掉馅饼，一下子来了精神。

    “咔……”

    破碎的声音越来越响，速度也越来越快，终于所有的声音连在一起，发出一声闷响。

    如铁板般阻塞在丹田内的壁垒，终于完全的破碎了！

    荒芜之地，突然间塌陷，出现一个深潭，元气若甘洌的水顷刻间灌满，渐渐的自成空间。

    这就是简波体内的丹田！

    “呼！”

    简波长出了一口气，脸上绽放出淡淡的笑意来。

    正在思忖的时候，突然间，爆满的丹田元气，化为一股股暖流，迅速向着简波的四肢百骸中扩散开来。

    简波顿时感觉自己，好像整个被丢在温泉之中，浸泡着似地，浑身细胞都欢喜雀跃着，享受着温暖而又舒畅的感觉。

    原本撕裂的经脉，以肉眼可见的速度快速的愈合起来，而且比之原来更加的坚韧和强健。

    一股暖流直接冲到了心脏之中，使得心脏像是丢到了火炉里似地，炽热而又狂暴，不过，很快就被胸前玉简吞吸一空了。

    简波没有注意到，玉简在吸收了那一股股暖流后，上面原本密密麻麻的裂痕，骤然间居然一下子被修复了足足数百条之多。

    他更没有想到，血毒灵体被玉简炼化，成为简波的护身符，他成为百毒无碍之身……

    “呼”

    简波长出一口气，一下子瘫软在地上，于是顺势整个躺在地上，呈大字形，遥遥的看向半空之中。

    此时，一轮明月浮现虚空。

    “成功了！”

    简波心中满是欣喜。

    这一刻，简波的身心都好像经过了一场洗礼，心性也更加的纯净而又坚韧了。

    简波这才知道，他不但开辟了丹田，而且趁机洗涤了带脉，对于其它四脉经历温养。

    他现在已经是一个四阶炼气的修者，迈入了炼气中期境界。

    炼气境界一至九阶，人们习惯把一、二、三阶，称之为炼气初期；四、五、六阶称其为炼气中期；七、八、九阶称之为炼气后期。

    ……

    灵识增强，简波的心境随即提升。

    此时，简波想趁热打铁，祭炼手中的短剑，便从储物袋找出一本祭炼法宝秘笈，专心致志的研读。

    在做好一切充足的准备之后，才施展祭炼之法。

    心中默吟祭炼心法口诀，在施展祭炼之法的同时，咬破右手中指，逼出一点精血滴在宝剑之上，开始祭炼宝剑。

    灵识一点点的和宝剑沟通，也许短剑的主人陨落的缘故，简波出奇顺利的将这把宝剑祭炼成功。

    在祭炼成功的那一刻，宝剑剑身显现熙元剑三个字。

    还没待简波把玩，熙元剑蓦然凌空飞起，发出一道璀璨的光华，化作一道流光进入丹田。

    一道信息闪进简波的脑海，熙元剑，上品宝器。

    一时间，简波如同得到一件玩具，心念一动熙元剑飞出，蓦然一道意念又飞回丹田……

    直到心灵相通，简波才恋恋不舍的罢手。