    “钱都花光了？”獐眼青年怪眼圆翻，甩手给徐忠卫一个耳光，骂道：“操，你当我们是傻子吗？我看你还是自己交出来，如果让我们在你身上搜到，嘿嘿，别怪哥几个对你不客气！”

    徐忠卫脸上被打的火辣辣的疼痛，他强咬牙关，对獐眼青年怒目而视，冷道：“我已经说了，我身上没有钱！”

    獐眼青年点点头，冷笑道：“小子，你嘴硬是吧，别让我在你身上搜到，不然，老子打折你狗腿！”说着话，伸手去摸徐忠卫的口袋。后者想也没想，挥臂打开对方的手，小退半步，道：“你们别欺人太甚！”

    “哎呀！”獐眼青年向左右同伴怪笑道：“这小崽子还敢还手，大家一起上。”

    徐忠卫只是一名普通的留学生，加上身材瘦弱，哪是那几个小混混的对手。没等他做出反应，位于他身后的一个青年狠狠踢出一脚，徐忠卫惊叫，身体失衡，前扑倒地，刚想爬起身，那几个青年一拥而上，对着他劈头盖脸的一顿乱踢。

    谢文东还能坐的住，但金蓉受不了，腾的站起身，怒声喊道：“你们太过分了！”

    “咦？”听到有人打抱不平，小混混们纷纷停手，寻声望去，见是个年岁不大，又漂亮可爱的女生，与她同桌的一位青年，看起来和她年岁相差不多，长的清清秀秀，身材消瘦，一身笔挺的中山装显出几分英气。象这样的一个青年，他们当然不放在眼里。几人相视一眼，纷纷弃下徐忠卫，向金蓉的方向走过来，一各个皮笑肉不笑，贼眼在她身上打转。獐眼青年笑嘻嘻道：“小姐，你刚才说我们怎么的？过分？”

    金蓉可不是任人欺负的角色，有金老爷子和谢文东这两座靠山，她哪会怕几个小混混。金蓉大眼睛一瞪，双手掐腰，大声道：“你是聋子吗，我刚才的话你听不见啊？”

    獐眼青年闻言大怒，可一看金蓉白中透红的美艳面颊，怒气又全消，笑道：“小姐，火气何必那么大呢，大家交个朋友怎么样？”

    金蓉小嘴一撇，白了他一眼，嗤笑道：“朋友？你也配！”

    獐眼青年面子有些挂不住，脸色一沉，道：“别给你脸不要脸，想找茬，咱们出去谈！”说着，上前来拉金蓉的胳膊。

    他的手还没碰到金蓉，却先被人打开。青年暗惊，斜目一瞧，那个身穿中山装的青年不知道什么时候站在自己的身旁，正笑眯眯地看着自己。他心中火烧，怒气冲冲道：“这里没你什么事，滚他妈一边去。”说着话，伸手又向金蓉抓去。

    谢文东暗叹口气，和这样的小角色，他实在不想浪费时间，手臂随意一挥，再次将对方的手打开。

    “我**的，你找揍是不是？！”獐眼青年再不客气，提起拳头，准备对谢文东动武。

    他双拳齐出，分打谢文东的面门和胸口。双拳力量不小，几乎是挂着风打向谢文东的。后者未躲未避，甚至连眼睛都未眨一下。就在獐眼青年的拳头快要击中他时，坐在一旁的金眼呼的踢出一腿，正中青年软肋。獐眼青年怪叫一声，身子受其冲力，直接飞了起来，撞在墙壁上，出咚的一声闷响。反弹落地，青年躺在地上，哼哼哑哑站不起来，软肋凹陷好大一块，有三根肋骨被金眼一脚踢折。

    “哎呀！”獐眼青年的同伴见他吃亏，纷纷向金眼冲过来。可这些小混混欺负一般人还可以，但碰上一流的职业杀手，简直不堪一击。金眼出招不多，但却没有空招，招招入肉，几乎每一拳都打在对方身上，而且拳拳都势大力沉，一拳击出，总会伴随出现嘎嘎骨折的声音。眨眼工夫，那几名青年都倒在地上，要么昏迷过去，要么虚弱地呻吟着。

    那个在柜台前数钱的黄青年想不到金眼这般厉害，他刚准备出手，同伴已经都趴下了，心中一凉，站在原地没敢动。

    金眼拿起餐巾，随意地擦擦手，向那黄青年道：“你过来！”

    黄青年浑身生寒，面露惧色，颤巍巍地问道：“你……你想怎么样？”他吓的脸色苍白，刚才的威风劲一扫而空。站在原地没动，现在跑还来不及，哪敢主动送上门去。

    金眼耸耸肩，笑呵呵地向他走了过去。黄青年吓的一激灵，慌慌张张地从口袋中掏出匕，边向金眼比画边惊叫道：“你要干什么？”

    “干什么？”金眼笑道：“当然是教训教训你了！”话未说完，他猛然踢出一脚。

    黄青年什么都没看清，只觉得眼前一花，接着，手腕麻，匕脱手而飞，弹出好远。他想退身，可身子却顶在柜台上，他僵在原地，动也不敢动一下。

    金眼摇头暗笑，看了看躺在地上，满脸血迹的徐忠卫，问道：“你怎么样？”

    徐忠卫被对方数人踢了几脚，不是很严重，都是些皮外伤，神智还算清醒，知道是他帮自己解了围，感激地点点头，咬牙道：“我没事！”

    恩！不错！金眼在心中称赞一声，说道：“先去医院看看吧！”

    徐忠卫忍痛摇头道：“不用了，只是小伤！”说着，混乱地抹了一把脸上的污血。

    那黄青年见金眼和徐忠卫聊起来，以为有机可乘，悄悄向餐厅大门口移去。等逃出金眼的攻击范围之后，了疯的向外跑。

    金眼冷笑，用脚勾起一张椅子，顺势甩出。椅子在空中打着旋，在黄青年拉门的刹那，正好砸到他双腿上。

    这一下子砸的结实，黄青年吭哧一声，翻滚在地，嘴里出杀猪般的嚎脚，腿上传来的疼痛感让他无法忍受。

    金眼走上前，随便又拎起一张椅子，黄青年痛的流泪直流，撅着**向外爬，金眼来到他身后，抡起椅子，砸在他后背上。

    “啪！”椅子破碎，黄青年嗓子眼舔，喷出一口鲜血，两眼翻白，昏死过去。

    “哼，这样就完了？！”金眼手中还抓着半截椅子腿，再次举起。谢文东突然话道：“算了！”

    金眼闻言，把椅子腿扔掉。

    谢文东走到徐忠卫近前，看看他脸上的伤，感觉没有大碍，问道：“他们是什么人？为什么向你们收钱？”

    徐忠卫不傻，看得出来，这位被金蓉叫做大哥的青年身份不简单。他道：“他们都是些恶霸，专门欺负弱小，象我们这些半工半读的留学生，每星期必须向他们交钱，不然，就会遭到他们的毒打！”

    谢文东一笑，兴趣十足地问道：“那为什么别人都交了，而你却不交钱呢？”

    徐忠卫握握拳头，道：“这些都是我的血汗钱，为什么要白白交给他们？打不过，我认了，但是让我交钱，我绝不会给！”

    呵呵！真够倔强的。谢文东笑了，感觉这人比自己当年坚强！

    金蓉在旁充满正义地说道：“徐忠卫，你不要怕，只是几个小混混而已嘛，有我大哥在，他们以后不会再敢欺负你！”说完，还不忘转头对谢文东道：“对吧，大哥哥！”

    谢文东苦笑，自己哪有时间管这样的闲事，不过，看到金蓉充满期盼的眼神，拒绝的话已无法再说出口。他淡然一笑，向金眼扬扬头，然后用手指了指刚被打倒，躺在地上呻吟的小混混。

    金眼会意，大步走到一人近前，伸手抓住其脖领子，象拎小鸡似的把他拽起来，问道：“小子，你们的老大是谁？”

    这青年左臂被金眼打脱臼，鼻梁骨折断，满脸都是血，见金眼又象凶神恶煞把自己提起来，心里一翻个，没听清他问什么，以为对方又要折磨自己，吓着面如白纸，虚弱地求饶道：“大哥，别打了，我服了……”

    金眼气笑了，大声道：“我问你，你们的老大是谁？”

    “老大？”青年先是一阵茫然，反应过来后，连犹豫都未犹豫，脱口说道：“老大叫白浩，我做的事，都是他安排的，他干的事，和我一点关系都没有……”青年也不知道对方找老大干什么，不过为了保险起见，他推的倒干净。

    金眼暗暗摇头，问道：“他现在在哪？”

    青年道：“白天他一般都在家里。”

    “那晚上呢？”

    “有时候去外面玩，有时候在家。”

    金眼翻翻白眼，道：“把他家的地址写出来。”

    青年哭丧着脸道：“大哥，我胳膊不能动了……”

    金眼看了一眼，冷道：“不是还有一只能动的吗？”

    青年：“……”

    拿着青年写好的地址，金眼将其交给谢文东。后者接过，看了两眼，揣进口袋中，随口问徐忠卫道：“在你们学校里，象你这样半工半读的学生有多少？”

    徐忠卫想了想，说道：“有五十多人吧！”

    谢文东道：“那每周要交多少钱呢？”

    徐忠卫道：“五十英镑。”

    “都是交给他们吗？”谢文东瞄了一眼地上的小混混们。

    “是的！”徐忠卫含恨点头。

    谢文东粗略算了算，这些人每月所收的费用差不多有一万英镑，虽然不多，但对于不劳而获来说，也是不少了。

    徐忠卫见谢文东沉思，又说道：“听说他们还象其他学校的留学生收钱，不少人都将他们恨之入骨！”

    “恩！”谢文东点下头，笑眯眯道：“我知道了。”说着，拍拍金蓉的香肩，道：“小丫头，我们该走了！”

    和徐忠卫道别，出了餐厅，金蓉眨着大眼睛，问道：“大哥哥会帮他吗？”

    谢文东无奈道：“你话都说出去了，我想不帮也不行啊！”

    金蓉大喜，搂住谢文东的胳膊，笑道：“大哥哥最棒了！”

    看她笑的开心，谢文东心里没来由的生出一种满足感。

    下午，谢文东和金蓉在伦敦痛痛快快的游玩一番，送她回学校时，已是晚上十点多。直到寝室门口，金蓉还在恋恋不舍地抓着谢文东的衣袖，千叮咛万嘱咐地说道：“大哥哥，明天一定还要再来看我哦！”

    谢文东点头笑道：“恩！快回去吧！”

    金蓉仍不放心，说道：“不许食言！”

    谢文东仰面轻笑，道：“我什么时候食言过，快回去睡觉吧。”

    金蓉一步三回地走进宿舍，直至她的身影消失，谢文东才转身离开。

    刚走没两步，远处的金眼跑过来，问道：“东哥，那个叫白浩的人怎么处理？”

    谢文东低头沉思。他第一次到伦敦，不想引人注意，更不想生流血事件，不过既然答应了金蓉，总要有所行动。他想了一会，道：“我们去找他！”

    金眼精神一振，问道：“把他干掉吗？”

    谢文东双眼一眯，道：“看情况而定。我们在伦敦没有人，如果能收为己用，那再好不过，如果不能，教训一下就可以，不要弄出人命。”

    

