    五十杖责行完，苏培盛带着身边的内侍回了宫向雍正复命。

    墨染扶着允礼回到房间，其他观礼的下人也纷纷散去连大气都不敢出。

    “十七爷，你还好吗？”

    刘芊芊上前扶着允礼和墨染一起扶着他趴在床榻之上，他背上的肉裂开了。

    “芊儿，我没事，我这就让墨染送你回去，以免节外生枝。”

    皇兄这次是真的动怒了，岳将军如果逃不过此劫，芊儿的身份万不能暴露。

    “你先别管我，这是治疗创伤的药膏，墨染你快给十七爷清洗伤口，然后敷药。”

    她整日在院中闲来无事，刘芊芊就自己钻研医术，灵泉空间的泉水本就有解毒疗伤的效果，所以她的医术也学的事半功倍。

    这治疗创伤的药膏就是用灵泉水作辅制成的，爹爹经常要外出打仗，所以刘芊芊都会做上几瓶以防万一。

    墨染听罢赶忙去打水给自家爷清洗伤口，刘芊芊亲自给他上药。

    看着允礼满背的伤刘芊芊眼眶发烫，就连十七爷都不能救出爹爹，难道爹爹真的要没救了吗？

    她对雍正和几个阿哥的命运有些了解，可对于爹爹这种朝臣的命运只知道个大概，其中具体发生过什么，她却不是很清楚。

    不过她记得清楚，爹爹在乾隆年间还平定了西藏叛乱，照理说他是不可能在雍正元年会有性命之忧的。

    可这里是架空的清朝，走向是否跟历史上一样她也不敢保证。

    给允礼上完药，刘芊芊又开了一副药这才跟着墨染离开郡王府。

    然而他们的一举一动，都被等在郡王府外的九爷允禟看的清楚。

    一名女子被老十七的亲信护送出府，他们究竟是什么关系。

    “有趣，有趣。”

    他当下吩咐身边的人去调查刘芊芊的身份，若她真的跟老十七有关系那就有意思了。

    回到院子的刘芊芊一夜未眠，第二天一早醒来就在院子门口偷窥岳府门口的情况。

    直到中午，她才看到爹爹被将士押着到了府门口，原本身穿盔甲意气风发的爹爹现在却是衣衫褴褛身带枷锁，刘芊芊光是看着已是心痛。

    在门口等着开门的岳钟琪偷偷的看向旁边，看到刘芊芊站在院子门口他轻轻地摇头示意。

    刘芊芊的眼泪哗的流了出来，正在这时苏培盛又手捧明黄的圣旨来到岳府门口。

    岳府大门也被打开，岳峥嵘和岳翰岁带领着府中所有的家眷跪在门口聆听圣旨。

    身带枷锁的岳钟琪也佝偻着身体艰难的跪了下来，刘芊芊看着那圣旨心再次提了起来。

    “岳钟琪贪墨军粮，导致战事失败，现禁足岳府非诏不得外出，待事情调查清楚再行定夺。罚岳钟琪每日正午在院中跪地反思。”

    “另岳钟琪二子停职，在府中禁足不得外出。”

    “谢主隆恩。”

    岳钟琪和岳府众人叩首谢恩领了圣旨，苏培盛念完圣旨叹了一口气，轻声道。

    “岳将军只是一时虎落平阳，他日一定会沉冤得雪的。”

    苏培盛自幼跟在主子爷的身边，岳将军是从圣祖爷就在朝为官，为朝廷出生入死从差错，而且岳将军还是岳飞将军的后裔，他是不会相信岳将军贪墨军粮的事情。

    “多谢苏公公。”

    众人目送苏培盛离开，岳峥嵘和岳翰岁才扶着自家父亲回了府。

    直到再也看不到人影，刘芊芊才收回了视线进了院子。

