    战争从来都是一把双刃剑。

    伤害敌人的同时，也在伤害自己。

    哪怕你是被动迎战，是为了保护自己和老百姓的，都一样。

    昨晚儿的大战，加上了金吾卫、锦州左卫城残兵、锦州守军、羽林卫和江南精锐联军……这么一共五万余人，战后一轻点，也只剩下了三万五千人能继续作战的。

    剩下的有差不多八千人战死，七千人各种程度不同的受伤，无法继续参加下一场的战斗。

    是的。

    下一场。

    或者说是两场。

    他们还有更加重要的战斗要去参加。

    倘若这一次运气好，室韦的援军没有那么快抵达的话，那么战士们就可以多休息一下，再投入到下一个战场。

    好了。

    不卖关子了。

    柳铭淇整个计划中，还有最后一环。

    也是挺重要的一环。

    他要通过东西夹击，一口气击溃在宁远城的室韦联军，为大康在辽西走廊保留一个重要的支点。

    为什么要放弃锦州城这个更大更好的城池，却去守宁远这个稍微弱一点的城池呢？

    原因很简单。

    第一点，也是很重要的一点，锦州城距离敌人太近，距离自己人太远。

    锦州城过去七十里左右，便是凌河，凌河过去一百里，就是辽河。

    辽河旁边就是室韦人的地盘，只不过那里居住的人并不多而已。

    区区不到二百里的路程，如果敌人有心思来侵袭的话，基本上两天就能策马奔来，直达锦州城城下。

    以前是在锦州城前面的三十里位置，有一个锦州前卫城，地势非常险要，扼守住了峡谷关口，敌人不可能无声无息的经过这边。

    但现在室韦联军不但攻陷了锦州城，而且还把它全部给拆卸毁坏了，因此这里就变成了不设防的地方，室韦骑兵畅通无阻。

    而锦州城距离宁远城的距离，差不多也是二百五十里路。

    可宁远城距离山海关就远了一点，足足有三百里路

    这么算下来，锦州城距离山海关足足有五百五十里路，相比起宁远城距离山海关的三百里，就要多出不少距离。

    山海关想要救援宁远城，尚且需要三四天的时间，去锦州城起码都是六七天。

    在这种辽西走廊快被摧毁的情况下，在大康四面皆敌的情况下，如果只保留一个城池的话，柳铭淇肯定愿意用宁远城来做在辽西走廊的支点。

    毕竟宁远城也不差，位置不但险峻、易守难攻，而且也有一个比较大的港口，完全能方便从海面上给予各种支持。

    第二点，那就有些计谋上的考量了。

    如果大康军掌握了宁远城，那么从宁远城到锦州城之间，室韦人还敢放心大胆的经营吗？

    他们敢把老百姓迁移到这里来吗？

    不敢的！

    大康的军队随时都能从宁远城出去，偷袭抢夺他们，就像是他们几十年前对大康老百姓做的那样。

    那么你说，他们把这些农民们安排在锦州城的后面，用锦州城来作为护卫屏障，那不是就不危险了吗？

    对！

    说的是这个理儿。

    但问题在于，在此之前，室韦没有进攻大康之前，本来锦州城前卫城以外的土地，大康就从来没有管过啊！

    室韦的农民哪怕是在那里耕种生活，大康都没有任何攻击的行为。

    甚至于大康还会大量购买他们的粮食和牲畜。

    好嘛。

    现在的意思就是，室韦牺牲了几十万人，打下来的大片土地，然后又和大康接下了大仇之后，结果他们得到的和以前差不多，没什么改变。

    不！

    也不是没有改变。

    他们还得到了锦州城。

    于是柳铭淇计划之中的第三点又来了。

    室韦人得到了锦州城，有什么好处？

    锦州城现在已经被打得支离破碎，根本不堪大用。

    如果他们想要利用锦州城，首先要花无数的金钱来重新修缮整理锦州城，然后还要派驻大量的军队来驻守。

    长期来说，这固然是非常值得高兴的事情，因为室韦的领土扩张了，只要占据了锦州城，包括凌河和辽河之间的广阔平原区域，都会属于室韦所有。

    他们的大贵族、大地主们，又能大发一笔了。

    但问题在于，短期的三五年之内，他们的耗费却非常惊人。

    怎么修缮锦州城的城防，从而以便抵抗大康绝对会进行得反攻？

    怎么打造锦州城的周边，从而吸引民众们来居住和种植？

    军队驻扎和耗费的费用谁来出？

    这可是至少要驻扎五万以上的军队的大城，每天的吃喝拉撒该多少钱？还有装备、辎重、月俸等等，一分一毫都是钱！

    为什么室韦本部的军队没有超过三十万人？

    不就是室韦的财政养不活那么多的职业军人吗？

    当然三十万人平日里也够用了。

    如果真的到了危急的时候，他们更多的是去立刻征召牧民们，组成新的军队出战。

    只不过战斗力肯定会比较弱就是了。

    现在在锦州城，必须要驻扎五万人的军队，再少的话，根本抵抗不了大康的进攻。

    因此算下来，这么大一笔的开支，绝对是会让室韦头疼不已。

    特别是在当辽河、凌河周围区域的土地等税赋资源，还没有能回馈锦州城的时候，就更是艰难。

    故而，这几年室韦一定会很困难，说不定会因为各种负担的加重，直接让他们的国内出现问题。——历朝历代的崩溃，大部分都不就是因为各种负担太大了，入不敷出之下，就开始横征暴敛，最后造成民众们造反起义，最终埋葬了王朝吗？

    再加一点。

    他们占据了锦州城之后，那么大康就会立刻禁止和他们做生意。

    只要大康在陆路把山海关封了，狗都跑不出来一个。

    只要大康用北方水师在水路把所有商船封禁了，一只耗子都跑不上陆地。

    室韦经过这么一场连番大战，各种物资已经到了非常匮乏的地步。

    如果给他们断绝了商贸往来，室韦立刻就会难受，要不了多久便会出现巨大的矛盾和困境。

    这对于大康也是有好处的。

    不然我开放商贸，不是继续滋补你，让你恢复了之后又来打我吗？

    当然了。

    最后的最后，在锦州城里面，柳铭淇还留给了室韦一个不错的礼物。

    一定会让他们终生难忘。

    ……

    思索之间，廖石聪问柳铭淇：“现在城里的居民，总共撤出多少人了？”

    “出来已经全部出来了，不过大部分的人都滞留在道路上，在码头上。”柳铭淇苦笑了一声，“张大人已经出去维持秩序了，但船只的运载能力只有那么多，来回菊花岛又花费时间很多，恐怕今晚很多人都要在路上风餐露宿了。”

    “胡闹！”

    廖石聪怒道：“现在的天气这么冷，他们受凉受冻了怎么办？不是叫他们依次的去吗？张铁怎么做事儿的？”

    “这不关张大人的事情，大家一窝蜂都要拥挤出去，谁能抵挡得了？”柳铭淇摇头道，“归根结底，还是大家都怕了啊！围城了两三个月，大家每一天都是担心受怕，生怕有一天醒来，室韦军队就冲进来烧杀抢掠。

    如今好不容易有了可以逃出生天的机会，你说他们怎么可能不快马加鞭？这样的心情，廖总督你还是需要设身处地的理解一下才行！不能简单说老百姓不听话，不好管教之类的。”

    廖石聪一听便肃然了起来。

    他站起了身子，对着柳铭淇一鞠躬道：“谢谢殿下的当头棒喝！下官的确是太自以为是了！”

    旁边的方开岳微微点头，对柳铭淇是越发的敬佩。

    一个高高在上的帝国亲王，竟然能如此细致入微的去珍惜老百姓，去理解他们，这简直是一个奇迹。

    或许这也是为什么他被尊称为圣人的缘故吧！

    “只有让水师的弟兄们多多辛苦一点了。”方开岳随即说道：“但有一点，千万不能因为着急而多超载，否则出了问题，麻烦更大！”

    “这是自然的。”廖石聪回答道，“张云纲亲自来把控，出不了问题。”

    顿了顿，他说道：“那么就要让衙役和城防军们，多多的点燃火堆取暖，多熬一些姜汤什么的取暖……肉汤、饼子也多做一些，都到这一步了，不能再让老百姓们受苦。”

    旁边有幕僚赶紧的写了文书，让廖石聪签字之后，骑上了一匹马，飞跑着找张铁去了。

    在廖石聪身边的这些幕僚，可不像是京里的那群文人一样，他们能文能武，关键时候还能顶上去打仗。

    这便是边疆的特点了。

    单纯的文人，在这里很难混得下去的。

    廖石聪感叹道：“这些老百姓们，在最寒冷的时候去到辽宁西部，想要安置好他们，朝廷可需要更多的支援啊。”

    “放心吧，这一点是毋庸置疑的。”方开岳颌首道：“一旦接到了消息，朝廷的粮食物资全部都会第一时间到位，肯定不能让老百姓们饿死冻死。”

    “这样的消耗还是太大了，关键现在如果他们过去，就变成了这一半的辽宁，负担起了之前所有人的生计。”廖石聪道：“在三个多月之前，我们就迁移了三十多万人过去，现在又来十万，真不知道如果战况持续几年的话，他们靠什么生活。”

    廖石聪说话的时候，一直都看着柳铭淇。

    一开始，柳铭淇还不明白为什么。

    听到了后来，少年恍然大悟。

    他沉吟着道：“这样吧！裕王府最能吸纳人员的工坊，就是蜂窝煤工坊和白糖工坊。白糖工坊因为运输和现在季节的原因，暂时不大现实。

    那么我就在辽宁开两个蜂窝煤工坊吧！一方面可以提供给驻军们，另一方面他们也能卖到附近几个省份，这样大家有活儿干，自然生活就没有问题！”

    “好！好！好！”

    廖石聪蓦的一拍自己的腿，再次站起来行礼：“殿下，您可真是一个活菩萨呀！我代表这五十万人谢谢您！”

    少年笑着点头回应。

    大康的许多省份和疆域，和另一个时代的古帝国差不多。

    但是也有不同的。

    比如现在的辽宁行省，它的位置就不包括辽东半岛那一块儿，什么国际大都市铁岭、奉天府、抚顺等等，都不在范围内。

    但它却又包括了原本属于河北的一部分，比如承德、唐山、秦皇岛这一块儿。

    从辽西走廊撤回来的三十多万人，就安置在这些地方。

    现在的十万人同样如此。

    辽宁地广人稀，容纳这么多人没有问题，但问题在于这么狭小的地方，根本没有那么大的农业地盘，可以供他们种植。

    况且现在马上要到冬天了，在这东北的地儿还能种植什么？

    不种植，这里的商贸也不发达，因为天寒地冻的缘故，辽宁西部基本上没有什么手工作坊，因此大家都是靠天吃饭。

    嗯，也不对。

    他们是靠着供应周边城池、防线的军士们的菜肉果蔬粮食来过日子的。

    他们种植粮食，蓄养家畜，然后也去打猎，或者是砍柴等等，各种活儿都会去干。

    再加上朝廷一些补贴，日子总是能过下去的。

    但多了这么多人，却是不行了。

    朝廷固然可以负担这些人的生活，哪怕是一两年都没有问题——河北、山东都存储着大量的粮食，就是为了辽宁这边出问题准备的。

    可这也不是长久之计。

    你能管他们一年、两年、甚至是三五年，但能管一辈子吗？

    他们什么都不做的话，不仅仅是大人废了，小孩子也废了——被人圈养起来的猪，最后成了什么样子，又不是不知道！

    因此廖石聪才想到要让他们做点什么。

    大康是一个商业社会，各种工坊层出不穷，但人家凭什么来到你辽宁这边做工坊？

    大家的生意基本上都是固定的，很少有哪种突然发达的工坊，需要大规模的招收工人。

    而且人家招人，一般都是招募本地人，本地的地方官员才不会允许他们把这些工作的机会让给别的地方的人。

    恰好的，廖石聪就知道有一个工坊是需要大规模招人的，而且并不限于本地，甚至一招就是三五万人，甚至是更多。

    那便是裕王府的蜂窝煤工坊。

    ……

    求订阅！

