    因为白天在太阳底下晒了太久，没有水也没有可以遮挡的东西。

    宜太妃回到五爷允禟府的当晚，就发起了高烧。

    高烧一直不退，允祺和允禟照顾了半天，眼看越来越严重，实在没有办法，赶紧进宫打算请太医给自己的母亲医治。

    宜太妃今日受辱的事情满合宫都知道，太医院根本没有人搭理允禟。

    允禟不甘心，抓住一个年纪不大的小太医询问。

    “你们怎么可能这么忙，要去什么地方？宫里边儿谁出事了吗？哪里需要你们这多的人。”

    小太医有些害怕允禟，也挣不开他的手。

    于是他叹了口气，只能实话实说。

    “是皇后娘娘和太后都生病了，太后病的厉害，皇后那边的宫女也已经来催了好几遍了，我们现在都得过去，微臣也得赶紧走了，不然待会儿跟不上他们，去的晚了要被师傅骂的。”

    眼看太医院里面已经跑的没几个人了，自己的额娘还生着病。

    允禟拽着他的袖子不撒手，第一次露出求人的态度。

    “你先别走，给他们治病不差你这一个，爷府中也有人生了重病，你随爷去看看，爷定当有重谢。”

    小太医摇摇头决然离去，他可不像现在触了上面贵人的眉头。

    “九爷对不起，宫里面有宫里面的规矩，微臣首先得去给宫里面的主子们看病，微臣还是建议您先找个郎中瞧瞧吧。”

    允禟纠缠了很久，也没有一个太医敢跟他出宫去看诊。

    实在没有办法，他只能趁机去了咸福宫。

    刘芊芊没有睡着，正在允禟准备靠近自己的时候，她一把从床上翻身坐起，允禟满头大汗地看着她。

    “我额娘重病，我知道你会医术，你随我出宫一趟，我告诉你岳将军的情况。”

    刘芊芊觉得这个买卖还算划算，而且眼下太后病倒了，雍正老早就被叫去了那边，他根本不会想起她。

    想到这里，刘芊芊点点头。

    允禟带着刘芊芊从密道出了皇宫，两人到恒亲王府中。

    刘芊芊给郭络罗氏喂了药而且守到了天亮，她的高烧总算退了下去，允禟按照承诺，给了刘芊芊岳钟琪现在的情况。

    第二天趁早，刘芊芊回到宫中的时候，太后乌雅氏那边病情并没有好转，所有人都提醒吊胆的。

    就连雍正都没有上早朝，因而并没有人发现刘芊芊离开。

    另一边，被拆穿了阴谋之后，郭常在交出了解药，福惠服用之后，身体果然有了明显的好转。

    太医又开了几味调理身体的药给福惠，毕竟这毒药在他身体里残留了一段时间，余毒也需要及时清理。

    年氏这边的事情之后，刘芊芊也放心了很多。

    可她却觉得郭常在这次的认罪太过利落，很可能幕后还有真正的主使者。

    至少在她看来，这个郭常在就算对年氏记恨，可也断然不能做出这样的事情，她可能就是被人推出来的替罪羔羊。

    于是刘芊芊让岳峥嵘暗中调查，还让翠喜悄悄找宫女打探关于郭常在消息。

