    “然后呢？”

    雪舞晴倒是来了兴致，就像是听戏一般，等着后续的剧情。

    “这还用问，黑精灵那傻缺被我领到这里来了。”

    香蕉嘿嘿一笑，表示自己做了一件最为明智的事情。

    “啥？”

    苏然有些哭笑不得的看着香蕉，“香蕉啊香蕉，我来问问你，到底是那黑精灵傻，还是你傻？明知道我在这里，你还将他往这边领，是不是嫌事情搞得不够大？”

    “没事，这黑精灵又不知道你真在这里，再说了，有通天藤蔓在，哪里容得下他放肆？”

    香蕉根本没当回事，有通天藤蔓这尊大神守护着精灵王宫，岂容宵小在它面前放肆？

    至于香蕉为什么会对这通天藤蔓如此有信心，是因为他曾经在这藤蔓手上吃了一个大亏，亲身体验过通天藤蔓的恐怖，这才有了借刀杀人的想法。

    可是。

    香蕉没意识到的是，黑精灵虽说被封印在禁地中，却也是精灵之体，根本不会引起通天藤蔓的主动攻击，这也已经预示着，他那自觉不错的如意算盘，只能是白打了。

    “可惜精灵女王没有在，被这只黑精灵钻了空子，否则早就将他给驱逐回禁地了，哪里还用浪费这个时间。”

    然而，还不等香蕉继续说下去的，一道尖锐的声音在这内殿之中炸响，将苏然三人吓得差点掉了魂。

    “那女人没在？哇哈哈，这可真是个好机会！”

    这声音辨识度很高，几乎刹那，苏然便听了出来，说话之人正是那只可怕的黑精灵。

    “糟糕，那家伙追来了！”

    “该死的，这通天藤蔓怎么什么精灵都放进来？完了完了，这下麻烦了！”

    香蕉懊恼的喊道，早知道会是这种局面，就算挂掉也不会将这黑精灵引到这边来的，这不是自掘坟墓么？

    可恶！！！

    “这黑精灵是冲我来的，你们都赶紧离开这里，我去牵制住他！”

    越到了这种关头，苏然的思维越是清晰，他盯着远处追来的黑精灵，却意外的发现，这只BOSS竟少了一只胳膊。

    怎么回事？

    难道这就是硬闯禁地封印的代价？

    苏然从心底涌出了幸灾乐祸的想法，要不是气氛不对，早就大笑出声了。

    嘿，想要追杀自己，不丢点零件怎么能行？

    活该！

    “覆水大哥，是我连累了你，今儿个我就将话摆在这，就算死，也要死在王宫里！”

    香蕉掏出他的黄金长弓，瞄向了长廊深处，在黑精灵进入攻击范围后，一箭射出，撕裂空间的束缚，朝着这只BOSS直袭而去。

    这一支箭打响了战斗的号角，也成为了引燃黑精灵愤怒的导火索。

    “准备战斗了！”

    雪舞晴掏出她的寒冰长矛，主动向这只黑精灵迎了过去，用实际行动告诉了苏然，她也要留在这里！

    “唰唰唰！”

    既然如此，苏然也不在劝阻，他不敢浪费这宝贵的战前时间，将他的一众宠物都召唤了出来，朝着黑精灵围攻了过去。他现在要做的，就是将这只BOSS给拖住，等精灵女王传送回王宫，这次的危机就算是度过去了。

    “给我让开！”

    黑精灵哪有闲心与雪舞晴纠缠，他此时的仇恨值全都锁定在前方的那只死灵骷髅身上，要是被它给再次逃走，非得气炸了不可！

    “呼~！”

    一道呼啸的狂风凭空而生，围在黑精灵身周，形成了一面狂风壁垒，将雪舞晴的攻击招式都给阻挡在了外面。

    不仅如此，雪舞晴身为冰霜战法，长矛上所附加的寒冰属性，也是无法穿透这面厚实的壁垒，这也就注定了无法阻挡黑精灵的步伐，只能眼睁睁的看着他朝向前方行去。

    “咻，咻！”

    连续两道白光一闪而过，击在了狂风护壁之上，也是未能穿透这层强大的防御，利箭折断，掉落在了地上。

    “愚蠢的精灵，你们竟敢护着一只魔界死灵，简直不可饶恕！”

    黑精灵范迪此时更是怒火中烧，恨不得将眼前的障碍全都消灭光，可此地是精灵族的根基，容不得他太过放肆，只能强忍着心中的怒意，利用强大的冲势，暴力破开所有阻碍，攻向了那只可恶的死灵骷髅。

    “吼！”

    暗黑骨狮冲到前方，率先发威，当场一记狮子吼奉上，声波震荡，全数轰在了黑精灵的身上。

    “-1”

    区区一点强制伤害，连眩晕都没有触发，在黑精灵面前，暗黑骨狮的优势一点都体现不出来，只能拿自身骨架硬抗。

    不止暗黑骨狮，就连尸骨蜈蚣、沙傀儡、小僵尸都没能牵制住这只BOSS，还有小僵尸那无往而不利的魂惑技能，都产生了MISS效果，看到眼前这一幕，令苏然无比失望的摇了摇头，与不是一个级别上的BOSS对抗，纯粹就是自己找虐！

    没办法，谁让自己将人家守护的大地灵泉给搬空了呢，这正应了那句老话，腊月的债，还的快……

    “嗖！”

    面对这只防御变/态的黑精灵，苏然稍加思索，便直接激发了毒骨穿刺技能。一根尖锐的骨刺疾速窜出，爆轰向前方的黑精灵。

    打也打不动，那用毒总能行吧？

    果然如自己所料，骨刺击中目标后，爆发出了一团绿油油的毒雾，成功的将黑精灵染成了绿色。

    “死灵骷髅，你这个该死的窃贼！”

    黑精灵中毒之后，显得更为愤怒，光头之上青筋蜿蜒，血红的双眼死死盯着苏然，恨不得现在就将其挫骨扬灰！

    “什么窃贼，你别诬陷好人！这上面又没写你的名字，凭什么说是你的？这是大自然所赐的宝物，能者得之！”

    苏然一边指挥旺财退后，试图与黑精灵拉开距离，边掏出那瘟疫琉璃瓶，耗费十滴瘟疫珠，召唤出了一只瘟疫泥怪，挡在了自己正前方。

    瘟疫泥怪的体型庞大，就像是一座小山，将苏然护在了身后。不过，这泥怪也有一个致命的弱点，就是移动速度太慢，这让苏然觉得有些可惜。

    “吧嗒，吧嗒。”

    瘟疫泥怪身上散发着剧毒的气息，还不断滴着泥液，看起来相当的恶心。不过，这瘟疫泥怪的出现，让黑精灵的眼中出现了些许异色，第一次选择了绕行。

    “噗……”

    瘟疫泥怪没给黑精灵机会，当场喷出一口蕴含剧毒的泥液，朝着黑精灵倾洒而去。

