    第403章干坏事儿被撞着

    “哼！”杜婉把茶碗重重放下，“以为我不知道你是故意的？真是的，老是爱玩这种小把戏，让我怎么说你才好，又不是小孩子了，幼稚不幼稚呀。”

    妈哒！

    居然喝了他的茶！

    那茶就半碗，他肯定是喝过了！

    杜婉一时觉得浑身都不自在，总感觉怪怪的。

    “好吧，是我不对。”裴灏拿来个干净的茶碗，倒了一杯递到她的手里，“来，你喝一半。”

    “干嘛？”杜婉还真照他说的，喝了一半的茶水。

    还没等她说什么，他从她手中拿过半碗茶，一口就喝了，“好了，这下扯平了。”

    杜婉：“……”

    神踏马的扯平！

    有种先压下你的嘴角啊？！

    裴灏还不知道嘴角的弧度出卖了自己。

    杜婉不是真要跟他计较，只觉得此举挺幼稚的，可心里又是甜滋滋的。

    接下来两个人又聊起了旁的事情，裴灏是个有趣的人，说着说着突然就来一句：“婉婉，六礼可以走快点儿吗？”

    杜婉眼珠子一转，抿唇笑道：“这个不归我管。”

    “好难过。想快要成亲，快点把婉婉娶回家。”裴灏佯装伤心地往她身上靠，一条手臂更是搭上了她的肩膀，几乎要把人收拢到自个的怀里，“我盼了这么久，终于能达成所愿，可有人突然告诉我……”

    走礼节，少说要一年半载。

    那个心里凉凉的，不要说上一年多，一个月他都觉得久。

    这段等待的日子要怎么过？

    杜婉笑得趴到了他的怀里，还故意蹭了蹭他的下巴。

    裴灏眸色霎时深了起来，搂住小姑娘的手臂稍为加归，送上门来的好处怎么能错过呢，于是他找准机会，低头一亲芳泽。

    一回生，两回熟。

    小姑娘没有抗拒，还很是配合。

    只是事后大眼水灵灵的，如一泓清泉，难得地露出了羞涩。

    这是裴灏稀罕极了，抱得越紧。

    同时他心里直呼完蛋儿了，还要等上好久才能娶回家，以后岂不是要数着日子过？不行，要再想一个办法，让成亲的流程走快些。

    杜婉想起了迎接大军的事，便提了提再问：“到时你去吗？”

    “我就不去了……”裴灏蹭了蹭她的头发，他还不宜露面。

    杜婉一想也是，“哦，不去也没什么。现在你在外人的眼里还是个身娇体弱的，去了就露馅了。那天在场的太医不少，有一些很厉害的，几眼就能把你看穿了。”

    “呵，婉婉说得对。”裴灏又用脸颊蹭了蹭她的小脸。他很喜欢这个小动作，她身上总是香香的，有他所眷恋的味道。

    只是小姑娘一副纵容他似的，仿佛拿他没办法。

    他稀罕死她这个模样了，目光又落到她嫣红的樱唇……

    约摸一个时辰。

    杜婉逃似的从三楼出来。

    一边走，还一边以长袖半遮住脸蛋儿，或者说是遮住微肿的唇瓣。那家伙都不懂得节制的，快要吓死她了。

    这个样子回去，被家人看到咋办？

    杜婉快要愁死了，避开点儿人，她又翻墙回去玉灵苑。

    “婉婉，去哪里了？”杜潜突然出声。

    闻言，杜婉吓了一大跳，立马转过门就跑。

    杜潜正伸手要喊人，妹妹就逃得没影儿了，“怎么回事？妹妹！”

    旋即他眯起了眼，不会是干了坏事，正心虚着？

    杜婉逃到了角落里，跟着猫儿般躲着杜潜，直到他放弃了，离开玉灵苑后，她才又悄咪咪地回去，凑到梳妆台前的镜子一看。

    看到自己还没消肿的嘴巴……

    妈哒！

    这个样子怎么见人？！幸好躲开了便宜大哥。

    笃笃！

    门外，有人敲门。

    杜婉心里又是一紧，“谁？”

    “郡主，是奴婢。”凝琴的声音传来。

    杜婉松了口气，“何事？”

    “长公主殿下让您过去一趟，是内务府送东西来了，让您去挑。”

    “让母亲帮我挑就行了，我就不过去了。”杜婉现在不想出门，打死都不出门，“还有，今天晚饭送我房里。”

    “好的，郡主。”

    凝琴恭敬地应声，脚步声渐渐走远。

    杜婉摸了摸小心脏，这一关算是过了吗？

    不一会儿。

    “笃笃！”

    又有人敲门，还敲得比凝琴刚才急。

    正躺在床榻上四仰八叉的杜婉一下子翻身，做贼似的来到了门前，听了听外面的情况。

    笃笃！

    “婉婉？”杜潜出声。

    杜婉脖子吓得一缩。

    真是便宜大哥又找来了？

    她立马蹑手蹑脚地往里面走，要装着睡觉，要装着没听见。

    不，要装着修炼？不对！

    前不久还撞到便宜大哥呢，修炼的借口不能找。

    杜潜又连拍了几下门，“妹妹快开门。我知道你在里面，还知道你听见我喊你了。”

    “……”杜婉动作一顿。

    只听杜潜又道：“婉婉？”

    杜婉飞快地溜到床榻旁，再回头装模作样地冲着门口那个方向问道：“大哥？大哥您叫我什么事呀？”

    “有事！”

    “什么事儿？”

    “开门再说。”

    “咳咳，我这里有点不方便……”

    “呵！刚才还在外面呢，见到大哥就逃，快点儿来交待清楚。”杜潜这个架势是不见到人不会罢休。

    “……”完蛋啦！

    杜婉又溜到妆台前擦了擦嘴巴，痕迹还是很明显的，都怪裴灏那个混蛋，没完没了的，唉。

    又蹑手蹑脚地来到门前，从门缝里瞅了瞅。

    外面站着的人，正是杜潜。

    杜潜眯起了双眼，隔着一道门，“婉婉，偷窥什么？”

    “呵呵，大哥哟！”

    “喊亲哥也没用，再不开门我就撞门了。”

    “来啦来啦，就开就开。”杜婉慢吞吞地把门打开。

    杜潜终于见到了蔫头耷脑地妹妹，上下打量了一遍，再绕着她转了一圈儿，没有看出什么问题，只是妹妹一直低着头，这一瞅就是心虚的模样儿，“婉婉，怎么见到大哥就躲？”

    杜婉眼珠子一转，“我这不是单独出去玩，被撞个正着么？”

    “就这样？”杜潜看着她一袭富家少爷的装扮，不由信了三分，“怎么不带护卫出门？”

    “有人跟着，没趣。”

    “是吗？”他将信将疑。

    仅是逃出去玩一下，就心虚成这样吗？

    (本章完)

