    “婵儿，削他，告诉他我们敢不敢！”

    鄙夷瞪着李靖，唐小白撇嘴。

    杨婵装模作样要动手，李靖吓了一跳，撒腿便跑。

    灵霄宝殿外，李靖的声音遥遥传来：“和尚你等着，别撞到我手里，到时候看我怎么收拾你。”

    “怂包一个，跑的倒是挺快。”

    撇撇嘴，唐小白一脸鄙夷。

    灵霄宝殿内还没离开的众仙一脸无语，这和尚明明是借着杨婵之力，怎么这么理直气壮。

    许多神仙摇头，纷纷散去，也有一些，并没急着离开，好奇看着唐小白，不知道打什么主意。

    “之前多谢你为我说话。”

    哪吒过来，感激看了唐小白一眼道。

    唐小白失笑：“没事没事，当年本来就是那李靖不对，打着为了百姓的名号害你。”

    在唐小白看来，哪吒既然已剔骨割肉惨死，东海龙王也已表示这事就这么揭过，就算哪吒复活，也不再追究。

    事实证明也确实如此，后面哪吒以莲藕之身复活，也没见东海龙王去找麻烦。

    所以哪吒想借香火之力重塑肉身，被李靖给破坏，李靖就很过分了。

    之前种种，哪吒都没怨恨李靖，就是从李靖砸了他庙，坏了他计划才恨上的。

    “恩，有空找我玩，我罩着你。”

    哪吒笑了笑，便准备离开。

    唐小白一把扯住：“别急着走，一会聊聊。”

    愕然的哪吒，有些疑惑，却没多问，没急着离开。

    这时，灵霄宝殿其他没离开的仙人，过来纷纷和唐小白打招呼。

    只不过许多都是些没什么名气的，唐小白一阵无语。

    随便应付了几句，唐小白和哪吒离开。

    “哪吒，花狐貂和神驴是不是去找过你？”

    到了一处没人的地方，唐小白问哪吒。

    哪吒脸上表情微僵，问道：“你怎么知道？”

    “贫僧当然知道了，一直都是贫僧指点哮天犬，哮天犬又传达给花狐貂和神驴。”

    听闻哪吒所说，唐小白毫不犹豫回答。

    哪吒听得愣了下，惊奇问：“那砸李靖府邸的事？”

    “啥子，啥砸李靖府邸？”

    唐小白呆了呆，这事他目前还不知道，之前他只是告诉哮天犬，让拉拢哪吒。

    好奇的哪吒问：“他们找上我，让我跟他们混，我让他们砸李靖府邸，他们答应了，你不知道？”

    总算搞明白什么事情的唐小白一脸无语，这花狐貂和神驴有这种胆子？

    虽然他们背后的四大天王和张果老地位不低，但李靖地位更高。

    这要是砸了李靖府邸，非给他们各自主人惹上麻烦不可。

    这两家伙，也真敢乱来的，难不成以为他们也是哮天犬，主人不在天庭，天高皇帝远？

    而且杨戬还是玉帝的外甥，这是别人所无法比拟的优势。

    就在唐小白准备和哪吒说些什么的时候，远处两道人影奔了过来。

    唐小白定睛看去，一个是一只毛发油光发亮，神俊无比的驴。

    而另一个，是一只如同白鼠一般大小，肋下长着双翅的小兽。

    第一时间，唐小白就猜到两者身份，不出意外，正是神驴和紫金花狐貂。

    “咦，你这和尚是谁？”

    神驴和花狐貂跑过来，正准备和哪吒说些什么，疑惑瞅向唐小白。

    唐小白撇嘴道：“哮天犬没和你们说我的身份吗，一直是我在指点你们。”

    “啥，你就是高人？”

    呆呆看着唐小白，花狐貂和神驴惊疑。

    唐小白失笑：“怎么，不像吗？”

    “不像，你的实力太差劲了，我一蹄子就能踢死你。”

    神驴鄙夷瞪着唐小白，不屑道。

    唐小白脸黑：“滚，高人靠的是脑子，脑子懂不懂？”

    这死驴，说话也着实气人。

    不过唐小白却深知，这说的是实话，他的实力，必须尽快提升啊！

    “你真是高人？”

    听了唐小白所言，花狐貂惊疑不定问。

    唐小白笑笑：“没看到我身旁的三圣母吗，我之前和三圣母一直在灌江口，你说呢？”

    花狐貂和神驴面面相觑，指点他们的可能真是这个和尚。

    “不扯了，你们真把李靖府给砸了？”

    没再多说身份的事，唐小白问起神驴和花狐貂。

    花狐貂点头：“我用青云剑和混元伞，砸倒一片房子就跑了，并没现身。”

    唐小白无语：“你是没现身，但你该不会觉得李靖府的天兵会傻到连魔礼青他们的法宝也认不出吧？”

    听着唐小白的话，花狐貂呆了呆，好像也是，完了，暴露了。

    “怎么办怎么办，他们四个要被我坑死了，高人你快想办法。”

    着急不已的花狐貂，问起唐小白。

    唐小白眼神闪了闪，马上有了主意。

    “现在再去攻击一次，你们要装作被人控制的样子，人我已经给你们想好了，就说是如来佛祖控制你们的。”

    “你们到时候别明着说如来控制，就说你们和如来见过一面，然后就身不由己了，明白？”

    花狐貂和神驴愣愣听着，可以吗，这么栽赃嫁祸，确定如来不会从西方跑过来弄死他们？

    旁边哪吒被惊得目瞪口呆，这货真的是如来亲传二弟子，金蝉子转世吗？

    哪有这么坑师父的，总觉像个假货。

    而且这馊主意，都没怎么想就想出来，类似的事肯定没少敢。

    至于杨婵，跟着唐小白早见怪不怪，并没当回事。

    之前愣是在灵霄宝殿将如来佛祖怼的无话可说，连玉帝都被气跑，这嫁祸一下也没啥。

    哪一次，她这三藏哥不是在作死边缘疯狂试探，偏偏还就没事。

    “相信我，没事，到时候贫僧给你们作证，放心大胆再砸一次去吧！”

    看着有些迟疑的花狐貂和神驴，唐小白一脸笃定道。

    沉默了会的花狐貂狠狠咬牙：“现在已经没办法了，赌一把，驴兄，我们走。”

    说罢，两人转身，一路呼啸重新冲向李靖府。

    此时此刻，如来还没回到大雷音寺，正飞的好好的，忽然没来由连打了好几个喷嚏。

    如来悻悻摸着鼻子，一脸狐疑：“本佛祖的实力，怎么会打喷嚏，肯定是谁想算计我？”

    “到底是谁，难道又是那个孽徒想给本佛祖泼脏水？”

    想着想着，如来脸色渐渐黑了下来，别说，这种可能性很不小。

    这已经不是第一次了，之前讲的那故事，哪一次不是把他描述的很坏，骗观音回来闹腾。

    想着的如来负能量一阵提供，不知不觉已经飞入了灵山的范围，大雷音寺清晰可见。

    不等到大雷音寺，一阵阵声音先行顺风飘到了如来耳中。

    “六七八九十，顺子！”

    “看我的，炸你！”

    “要不起，要不起，过！”

    如来愣了一下，眼中露出狐疑之色，什么个情况。

    猛然间，如来好似想到了什么，记得不错的话，他当时神识扫视灌江口的时候，文殊他们喊的话就和这挺像。

    如来嘴角微抽，这些家伙，在他不在的时候，不好好修炼，玩起了那种游戏？

    气炸的如来，怒冲冲向着大雷音寺飞去，到了门口，结果发现守门的四大金刚不知所踪。

    进了门，更是看到里面乱糟糟一片，几人围成一个圈，玩的不亦乐乎，时不时有人喊出声。

    混合的声音汇聚一起，吵的如来有些头疼。

    再忍不住的如来，咆哮道：“你们都在干什么，我佛门圣地，被你们搞成什么样子了？”

    声音隆隆，瞬间压下了吵嚷声，现场瞬间安静下来。

    众人回头，才发现是如来，一个个脸色微变。

    吓了一跳的众人，急忙分散开，老老实实站在两旁。

    只不过，并不是所有人，还有些人满脸笑容，根本不惧如来，乐呵呵起身。

    “原来是如来你回来了，别生气嘛，平日一直修炼修炼，偶尔放松也无不好。”

    说话的是燃灯，笑眯眯道。

    旁边另一名大胖子，笑得像花一样灿烂的佛祖接着开口：“是滴是滴，太好玩了，如来，来，咱们玩玩。”

    这个大胖子，正是三世佛中的未来佛，弥勒佛祖，又称东来佛祖。

    在燃灯听到动静赶来后，又有其他一些佛祖也听到声音赶来，结果毫不意外都被带偏。

    “真的好玩？”

    如来可以冲别人发脾气，但人家这两位和他地位相当，自然不会发，好奇问。

    之前神识扫视的时候，如来感觉好像也就那样，没那么好玩吧？

    燃灯笑道：“自然好玩，来试试就知道了。”

    说罢燃灯又看向其余人：“大家也都别拘束，接着开斗，接着乐。”

    话说完，燃灯和弥勒佛拉着半信半疑的如来，组建新的战局开玩，之前和他们玩的那名佛祖，找上了其他人。

    众菩萨罗汉等，看到如来并没说什么反对意见后，一个个兴冲冲跟着玩了起来。

    很快，佛门圣地大雷音寺中，一道道不协调的声音再次传了出去。

