    “万年轮回到了？”

    楚风神色一惊，其目光扫向四周，强大的灵识释放出来。

    果然，四周的天地元气的确比之前增加了一大截。

    而且他可以清楚的感觉到，

    这片天地中所蕴含的天地元气正在不断的增加。

    这个世界原本凋零的天地元气还真的开始复苏，重新恢复了！

    这么说来，这个世界又将恢复到上古时代那种武道巅峰的时代。

    到时候全民皆武，武之境将不再是难以攀登跨越的境界。

    到那时，或许传说中的武道通神级别的强者都将出现！

    这个消息对于任何武者而言都是一个巨大的好事。

    元气的复苏，代表着他们的实力可以提升的更快！

    而楚风对于元气复苏也是十分期待！

    因为这样，他的实力也能变得更强，

    而且他的对手也将变得更加强大，这样才更加有挑战性。

    不然一直都面对着一群弱鸡，打起来也没有什么意思。

    “是么？那正好！”

    “省的面对你们这群弱鸡。”

    “打起来也没意思！”

    楚风撇了撇嘴冷笑着。

    “好狂妄的魔主！”

    “你若非依靠身边的那些人。”

    “你觉得我们不是你的对手！”

    当即神盟副盟主看着楚风冷喝道。

    “其他人不知道。”

    “杀你，不过是砍瓜切菜一般简单！”

    楚风看着这位神盟副盟主冷道。

    “找死！”

    顿时这位神盟副盟主无比震怒。

    他身子一动，直接朝着楚风轰杀而去，欲要将其给灭掉。

    轰！！！

    瞬息间，楚风挥舞着其右手龙爪，直接朝着对方厮杀而去。

    如今的楚风全身依旧笼罩在龙鳞之下，

    他的一双手也是变成了黑色的龙爪。

    随着楚风一爪轰出，虚空传出一道空爆声。

    而这时神盟副盟主携带着恐怖的力量朝着楚风轰杀而来。

    噗嗤！！！

    两人的一击碰撞在一起。

    结果楚风这一爪气势如虹，

    当场便将这神盟副盟主爆发出来的攻击给全部摧毁掉了。

    同时楚风这一击龙爪直接强势的穿透了其胸口，

    瞬间便给这位神盟副盟主来了一个透心凉！

    一道鲜血迸溅而出，

    这位神盟副盟主眼睛瞪得大大的。

    他一脸难以置信的看着楚风。

    显然他完全没想到这个年纪轻轻的魔主，

    一身实力竟然恐怖到了这种地步。

    他全力攻击，竟然被对方一招就给秒杀掉了。

    这速度快的他根本就没反应过来，

    仿佛他的攻击力量在这魔主面前便是纸糊的，完全没有任何用。

    而此时在场的其他人也是一脸惊骇的表情。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    这可是堂堂的神盟副盟主啊。

    一位实力踏入武之境的超级强者，

    其实力在他们这些人之中都属于顶尖的存在。

    如今竟然被这个魔主给一招秒杀了。

    这简直让他们惊的心脏都停止跳动了。

    一个个瞪大着眼睛，表情僵硬，好半天都没有回过神来。

    “就你这点实力在我面前叫嚣，你太弱鸡了！”

    楚风看着眼前的神盟副盟主冷笑着。

    随即其龙爪一撕，

    顿时这位神盟副盟主的身体就被楚风给强势撕裂开来，四分五裂，

    鲜血四溅开来，死无全尸。

    这画面显得无比血腥残暴！

    在场其他势力的人看到这一幕都是被吓得心肝一颤。

    他们眼中透着前所未有的恐惧之色。

    这时，楚风舔了舔手爪上的鲜血，

    其眼中泛着嗜血的光芒注视着剩下的这群人：“下一个轮到谁了？”

    一时间，这大日圣教执事，不死族族长，四大天级禁区，八大地级禁区的人包括祝炎，三大王室的人还有上古之境的那群人。

    他们一个个噤若寒蝉，都不敢说话了。

    显然他们都被楚风刚才这一手给震慑到了。

    “都不敢上了么？”

    “你们不是想要禁忌之殿中的宝物么？”

    “那来啊！”

    “怎么不出手了？”

    “都变成一群胆小鬼了么？”

    楚风看着这群人一脸叫嚣的冷道。

    “小子，你太狂了！！！”

    蓦然间，虚空中传出一道冰冷无情的声音。

    随后虚空中，四个男人踏空而来，

    他们身上散发着恐怖的气息。

    这四位，一位浑身散发着烈焰的气息，好似要焚灭天地。

    一双眸子充斥着浓浓的怒意和杀机注视着楚风。

    一位浑身散发着可怕的雷霆气息，一双眸子都是雷光四射，

    给人一种极其可怕的压迫感。

    而他同样是一脸杀机的盯着楚风。

    一位身穿一袭神秘图纹长袍，看起来阴恻恻，眼中透着诡异的光芒。

    最后一位身躯健硕，体壮如龙，一双铜铃般大的眸子充斥着无尽的煞气。

    这四人正是焚天，雷海，巫神，天龙四大天级禁区的禁区之主。

    “主人！！！”

    这时四大天级禁区的人看着这四位禁区之主纷纷叫道。

    “父亲！”

    “父亲！”

    天龙禁区少主和巫神禁区少主看着他们父亲叫道。

    至于另外两位禁区之主一脸杀机和愤怒的盯着楚风。

    显然是因为他们的儿子死在了楚风的手中。

    “原来是四大天级禁区的主人来了！”

    “我当是谁呢！”

    楚风看着这四位天级禁区之主冷笑着。

    这四人的实力都要比那位神盟副盟主强，但楚风却是完全不在意。

    “小子，你敢杀我儿子。”

    “我要让你生不如死，碎尸万段！”

    焚天禁区之主看着楚风直接喝道，其身上爆发出恐怖的杀机。

    “不用和他废话，直接杀了他。”

    “再把他身边的人和整个魔狱的人送下去给我儿陪葬！！！”

    雷海禁区之主一脸强势的冷道，浑身散发着可怕的雷霆之光！

    “你身上怎么会有龙之气息？”

    天龙禁区之主目光凝视着楚风，突然说道，其眉头紧皱。

    他从楚风身上察觉到了一丝龙的气息。

    而他之所以能察觉到，乃是因为他天龙禁区和真龙有些关系。

    不然他也不可能察觉到。

    这倒是让他十分好奇和疑惑。

    “交出巫棺，我或许可以保你一命！”

    巫神禁区之主看着楚风，冷冷地说道。

    PS：今天两更

