    看到韫情这样，姜洋心里其实也很难受。

    可一想到五年时间的努力修炼，收获却微乎及微，而且还感觉到一种难以言喻的压制，他心里就更加难受了。

    浪费时间，那就是浪费生命。

    对于别人来说，再给个十来年去修炼没有提升是很正常的，只是对修为一直快速提升的姜洋来说，不易于是残忍的折磨。

    这好比如致力一生于田径的短跑飞人，在某天忽然收到医生的消息，说他的肌腱出现问题，不能再快跑，否者会残废。

    这简直比虾仁猪心还残忍！

    姜洋从超能兑换系统的个人数据信息上看，不论是实力还是才情称尊当界之绝顶，不容反驳。

    可是他绝对不会甘于如此，这是他早已坚定的道心。

    这天夜里，他一秉虔诚地进行了沐浴更衣、焚香上祁，然后钻入自己的炼丹房里。

    为的是啥？也不过是希望幸运女神多多眷顾而已。

    若不是怕解释麻烦，他都想要命令整个梵丹谷的人帮他祈祷了的。

    姜洋慢慢地做了几次深呼吸，平复了心情后，联系了超能兑换系统，然后一次次地刷新兑换商店的奇物珍宝。

    没想到，期待越大，失望越大。

    他连续刷新了二十次，都没刷出自己想要的。

    其实，他也刷出不少好东西，但是他只有一个目标，那就是时空穿梭符，因此只能放弃那些好东西了。

    姜洋不死心，也不认命，只要他还没死，就还有选择的余地。

    接着刷……

    估计是否极泰来吧，又刷了二十次，终于刷出了他想要的时空穿梭符，而且还是中品时空穿梭符。

    中品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个中千世界。

    售价：百万积分。

    这奇物一出来，姜洋就激动得跳起来，大力地挥了几下拳头，可见他多开心。

    他之前的阴郁全部扫光，脸色也都红润了很多。

    一百万积分啊！

    不过刚刚好！

    除去那些用来刷新而消耗的超能积分，剩下的刚刚够一百万，还真是受到了幸运女神的眷顾。

    他之前可是忍痛放弃了很多奇物珍宝，甚至是下品时空穿梭符都咬牙放弃了，那时他可是挣扎得头疼不已。

    没想到他放弃是对的，幸运女神爱他！

    ******幸运女神：【这嘴脸……也不知道刚才是谁在腹诽不已。】******

    后面的不多说，姜洋直接把中品时空穿梭符兑换了下来，超能积分一下子几乎归零。

    ……

    另一边，韫情到传功楼找到魏无献。

    她尽量让自己平静下来，找了基本书册翻了翻，然后随口向魏无献询问：“魏长老，你可听说过假死还生的术法？”

    魏无献听到这个问题，不以为意，随口反问道道：“假死就是没死，肯定能还生，医药之中不是有让人暂时假死的药吗？”

    “可能是我表达的不够详细，我想问的是，有没有让人真的死，生命特征也全无，但是灵魂灵识都不会有所损伤，之后又可以随时唤醒过来，这样的术法有没有？”韫情再次问道，神情不动声色。

    魏无献听完，歪着头思索起来，然后疑惑看向韫情：“你怎么会问这样的术法？”

    “就是想要了解一下。哦，是这样，若是哪天有人身受重伤，但是短时间内无法找到救治的药物，若是有这样的应急办法，便有挽回那人性命的可能。”韫情的眼神左右躲闪了一下，编了这么一个理由。

    魏无献点了点头表示理解：“这确实是个好办法，不过这样在阎王爷手里夺命，代价绝对不是凡人能够承担的。”

    “也就是说你并不知道这样的术法？”韫情有些丧气地追问道。

    “哈哈，我确实没听说过这样的术法，不过……”魏无献笑了笑，似乎有了转折。

    “不过什么？”还没等魏无献说完，韫情就急了。

    “术法是没有，但是我发明了聚阴锁魂符。只要在人死的那一刻，聚集足够多的阴气催动锁魂符，便可以把灵魂和灵识封锁在人体内一个甲子的时间；只要在一甲子内将身体恢复生命力再解封锁魂符，然后唤醒其魂识，同样可以达到你说的那种目的。”魏无献微笑地解释道，神情也很是自信得意。

    之后，韫情在魏无献手里拿到了他精心制作的聚阴锁魂符和解封的咒术。

    魏无献看着韫情满怀心事地离开，心里诧异又疑惑。

    ……

    次日，姜洋的好心情很明显，而韫情却恰恰相反，不过她仍在人前保持勉强的欢笑。

    若是姜洋够细心，一定会看出韫情的不对，可惜他忽略了。

    三天之后，姜洋准备使用中品时空穿梭符再次穿梭时空，去追逐自己的道。

    可韫宁却扛着一口散发着浓郁阴气的石棺回来，把门人都吓了一跳。

    魏无献感知到阴怨之气，很快就把韫宁堵住：“你怎么弄这么阴邪的东西回来？”

    “她不是阴邪的东西。”韫宁狠狠地瞪着魏无献回道。

    魏无献直接就愣了，他还是第一次见韫宁对他这么凶，使得他不由得仔细地观察起来，才发现韫宁的脸上还有干涸的泪痕。接着，他还发现石棺里似乎有符的痕迹，不由得皱起了眉头：【怎么姐弟两最近都这么反常啊？】

    韫宁不理会魏无献等人，扛着石棺离开，走向的方向是精舍。

    魏无献迟疑了一下，也跟了过去，但他万万想不到，韫宁接下来的举动更让他惊诧。

    韫宁扛着石棺来到姜洋的精舍院中，然后愤怒地朝屋里喊道：“姜洋，你给我出来！”

