    永乐大典在当年被称为全世界的旷世百科全书，这当然不是被吹捧出来的，几百位绝世工匠们还有大学士持续数年的编撰，参考了不知多少本古籍，最后才将永乐大典编著而成，你很难想象得到这背后到底藏了多少辛苦和心血，而这本百科全书在当时最显著的就是各种学科的全面性，除了一些常用的学科以外，包括星象，阴阳，风水等比较生僻的，这里面同样也有记载。

    从明成祖时期到现代，几百年过去了，这中间不知道遗落了多少的摧残文化，毕竟我们有着五千年的历史、

    王赞也知道永乐大典中会有很多阴阳术法一类的记载，但他没有太在意是因为王家的藏书连山和归藏其实已经是两本奇书了，所记载的东西会更为精华，所以说他原本也不是特别在意这永乐大典。

    但这时候，王赞眼看着下面箱子里有一本书写着的是阴阳医卜几个字，就有些好奇的身上前将其拿了起来然后翻看着，这本阴阳医卜里前面介绍的可能就是一些当时古人们对于人生老病死，阳间阴间的一些猜测和推断，王赞也觉得有些地方说的还挺有道理的。

    不过当王赞将这本书往后翻看的时候，表情就渐渐的有些凝固了，然后深深的拧着眉头，眼睛一眨不眨的看着，不知多久过去了，许院长他们已经整理完毕了，那两百八十多册的永乐大典全都收拾好打上包，背在身上就准备要带出山洞了。

    这时候许院长走过来朝着王赞：“小王啊，这次真的要多感谢你了，如果要是没有你的帮忙，我们可能不知要多久才能破解开这幅画里面的字迷，谢谢谢谢，感谢你为国家作出了突出的贡献，到时候向上面报告的时候，我也会把你的名字给写上去的”

    王赞“啪”的一下将手里的这本册子合上，然后很自然的就背在了身后，笑呵呵的朝着许院长他们说道：“那你这是打算要白谢，用嘴说说就完了？“

    许院长顿时一愣，想了想后点头说道：”那当然不能光用嘴说谢谢了，这也有点太寒碜了，毕竟你也付出了不少的经历……那这样吧，回去我向博物馆申请一下经费，然后等批下来的时候，我尽量给你多要一些酬劳，你看这样行吧？“网站那舔舔嘴唇儿，很平淡的摆着手说道：“许院长我一富二代，你跟我谈钱是不是有点太没意思了？我差钱吗？我是能差钱的人吗？”

    许院长他们不解的问道：“那怎么回事儿？你还打算想要什么啊？”

    王赞拿起手里的那本永乐大典，在他面前摆弄着说道：“这样吧，钱我就不要了，毕竟是为国办事，也不能太肤浅了，但是这本永乐大典我打算带回去看一看，里面有很多的东西，我挺感兴趣的，行吗？”

    一个老教授皱眉说道：“那可不行，这些可都是国家的瑰宝，你若是带走万一有损毁的话那这些永乐大典可就不全了，这个损失可是非常大的”

    王赞非常无语的看着他说道：“据我所知到现在为止永乐大典能被找回来的，在我们境内的，恐怕连百分之三四十都算不上，至少还有一大半都流落在外面，或者是干脆就已经找不回来了，你跟我说说这个损失大不大？我手里拿的也不过就是一本而已，在整部永乐大典中就是九牛一毛吧？“对方顿时怔住了，不知该如何回答，王赞转而朝着许院长说道：“我要的也不多，这里面记载的一些内容可能对我有用和启发，我也就是借回去借阅一下，不出一个星期最多十天半月我肯定能够给你原封不动的再送过去，你之前也说了，要不是我帮你们破开了那幅画里面的字迷，可能你们这辈子都未必能够找到这，我就是打算借阅一下而已，这还不行啊？”

    许院长沉吟了半晌，然后就过头跟身后的几位老教授们低声交流着，片刻后他们似乎商量了结果，然后许院长慎重的跟王赞说你拿回去看看没什么，我们这里私下就同意了，但记住一点千万要保护好这本册子，别给弄污损或者损坏了，不然怪可惜的。

    王赞点了点头说道：“你放心，我会小心的……”

    当下他们一群人从山洞里面出来然后离开老君山，傍晚左右，这几人就回到了之前住的酒店，然后简单的吃了口饭菜就全都各自回到房间了，明天一早他们就会离开老君山打道回府了。

    王赞今天晚上没有出去打发时间，而是躺在了酒店的床上，开始琢磨着永乐大典这一本里的内容。

    说实话，之前的发现他还是有些小激动，并且挺意外的。

    这本阴阳医卜里面所记录的东西，前半段没什么影响，中间那一部分对他来说也不太重要，毕竟连山和归藏里的内容就已经很丰富了，但是王赞看到后面的时候就发现，这本书里记载了很多东西，正是他现在所迫切需要的。

    自然还是因为白濮的原因了。

    先前，文家的养魂术还有从臼井家族里挖来的天河神像，算是给王赞打开了一条英雄救美的小路，不过很多问题他都没有搞的太明白，好像差在了哪个环节上，但是今天看见这本阴阳医卜之后，王赞觉得自己可能快要豁然开朗了，所以才张嘴和许院长要了过来。

    一夜无话，第二天清晨，王赞他们洗漱完事收拾好行李，就来到了酒店下面的餐厅用餐，准备吃完之后就离开。

    七点左右吃完了早饭，两台商务车就要开出镇子了，不过这回是王赞开的车，谭露思坐在了副驾驶，托着腮帮子打量着外面。

    忽然间，谭露思这时猛地就顿住了，在他们这辆车的右边，有一个送葬的车队，最前面摆放着一个棺材还有花圈等物品，然后其中一个五十多岁的中年手里捧着一个老人的遗像。

    看见这个遗像，谭露思就感觉自己的头皮有点麻了。

