    “那位八百万年前，陨落在紫光大界的人族领袖，到底有多强啊！”萧叶满脸的感慨之色。

    纵然陨落了，还造成了紫光大界如此大的变化，甚至引发亡灵种族爆发战争，这影响力太恐怖了。

    他想到了当初在大黎边境，那座超级星空秘境中见到的神秘强者‘尸体’。

    如果那位神秘强者还活着，恐怕也是一位圣阶巅峰的存在。

    对三千大界了解的越深，萧叶越发觉得自身的渺小。

    “三千大界存在了无数年，不知道诞生了多少强者，纵然是真天位圣主都不能说处于绝巅。”

    “要想真正称霸三千大界，哪里有那么容易？”

    紫光界主摇了摇头。

    他见识非常惊人，知晓很多秘闻，但心态很是平和，不受外力干扰，一直都在静心修炼。

    和紫光界主交谈了一天一夜，萧叶告辞离去。

    “太初圣子，亡灵种族在紫光大界折损了这么多强者，肯定会不甘心，也不会放弃紫光大界，会卷土重来。”

    “我虽为紫光界主，但却无力庇护大界，需要靠你了。”紫光界主起身相送。

    在种族战争面前，别说圣尊了，纵然是普通圣主能做的都很有限。

    “好。”

    萧叶闻言点了点头，身形一纵，迅速消失而去。

    紫光大界中，玄霄对愿意追随萧叶的那些强者，进行了整顿，排查那些心怀不轨之辈。

    一切都进行得很顺利。

    林林总总加起来，总共有十万圣阶强者愿意追随萧叶，其中还包括那三大圣主。

    萧叶对此极为满意，且在暗中亲自施展锻魂圣经，对这些圣阶强者进行了排查，没有什么遗漏后，这才放心下来。

    十万这个数字的确不算多，但这十万圣阶强者的整体实力，却是极为惊人的，由他率领，完全可以征战诸天，已经初具一个圣阶势力的雏形了。

    想到紫光界主的提醒，萧叶在紫光大界中，找到不少修炼很多年的老古董进行询问。

    那位陨落于八百万年前的人族领袖，绝对非同一般，兴许还会留下一些宝物，萧叶想要予以追溯。

    毕竟，亡灵种族肯定是察觉了什么，才会如此不计代价攻击紫光大界。

    但一番询问下来，萧叶却并没有什么大的收获了，连那位人族领袖的身份都不知晓，在紫光大界中也没有什么发现。

    八百万年的岁月，实在太过悠久了，虽然圣阶强者寿元无尽，但在修炼之路上，难免会有不可预料的变故。

    比如纪元轮回冲击的下，就会有不少圣阶强者死去。

    见证过八百万年峥嵘岁月的武者，几乎都已经逝去了，纵然还有活下来的，也不是萧叶现在能找到的了，所以只能作罢了。

    虽然让亡灵种族死伤惨重，但并不代表着紫光大界危机被解除了。

    在这个时候，萧叶得到一则来自于人族圣殿的消息。

    “人族圣殿的情报显示，亡灵种族有可能要卷土重来吗？”面对这则情报，萧叶并不吃惊，反而很是平静。

    紫光大界中的战争结果，人族圣殿自然知晓。

    而如今传来的情报，便是让萧叶按兵不动，圣殿会派强者来协助萧叶，一起击退亡灵种族下一波的进攻。

    “亡灵种族，或许有圣阶巅峰强者，但这样的存在一旦出动，人族圣殿的轩辕大人肯定知晓，会予以制衡。”

    “而派其他圣主到来，也威胁不到我。”

    萧叶轻声自语，也不急着离开，前去其他大界猎杀异族圣主，而是在紫光大界中静修了起来。

    磨刀不误砍柴工，继续猎取贡献值也不用急于一时。

    况且，和亡灵种族圣主厮杀，他有了一些新的感悟。

    放眼看去，紫光大界的宇宙之中，近道圣纹再次被催动，且有赤霞在绽放，无穷无尽的能量在咆哮，竟然化为了无穷无尽的圣阶宝物景象，挤满了天宇，紧接着被时间圣道所笼罩着。

    咚！咚！咚！

    这些稀世圣阶宝物，好似富有生命一般，迸发出有力的波动，在迅速成长着。

    这是萧叶在施展‘身化万宝圣经’，将圣子身躯化为稀有稀世珍宝，以时间圣道来孕育，修炼太初道体。

    同时，九脉圣道好似化为了九片古老的宇宙，也因为近道圣纹在提升着。

    几乎每一日，萧叶都能感觉到，自己的实力在慢慢的进步着。

    但凡选择追随萧叶的武者，自然有资格接近萧叶闭关之地，利用近道圣纹的威能，在加快对圣道的领悟。

    时光飞逝，转眼又是三年过去了。

    这三年间，紫光大界的气氛变得紧张了起来，一片风声戾鹤的景象。

    因为屡屡有关于亡灵种族的消息传来，无一不在显示着，亡灵种族将要再度出手了。

    而与此同时，紫光大界也是迎来了不少，人族圣殿派来的强者来增援。

    以五大圣阶势力的圣主强者为首，率领大军横渡而来。

    “太初圣子还真是够恐怖的，竟然让紫光大界中这么多散修，都愿意追随。”

    “我们人族的那些古族势力，听说太初圣子在紫光大界，获得了散修强者的拥护，都有些坐不住了。”

    “太初古族，真的要再现了吗？这对很多人而言，都是一个不妙的消息，或许会让人族形势，变得更加混乱了。”

    ……

    这五位圣主强者察觉到紫光大界的变化，都是满脸的惊叹之色。

    纵然他们再自视甚高，在此刻都收起了傲气，在紫光大界中布置了起来，准备迎接亡灵种族再一次的冲击。

    终于在这一天。

    轰隆一声，茫茫一片的幽冥之力，拥有一种无敌的意志，摧枯拉朽，在紫光大界边境的星域之中滋生了出来。

    嗡！

    这一刻，整个紫光大界各处，都响彻起了警示的钟声，回荡万古，经久不绝。

    “亡灵种族，又要再度出手了吗？”

    紫光大界瞬息间沸腾了起来，一道道身影凌空而起，玄霄和小白，以及小白的双亲并肩而立，战意凌天。

    “嘿嘿，这次不用萧叶老大出手，我们就能把亡灵种族杀个片甲不留！”小白更是嘿嘿坏笑了起来。

    {第二更到！}

