    有些懵的两女脚步都停下来了，清醒后连忙加快脚步跟了上去，心中暗自下定决心，这件事必须参与下去。

    “如此国事，阴阳家必定全力支持，相信东皇阁下也是如此态度。”

    阴阳家或者说东皇太一的目的一直是苍龙七宿。

    如果阴阳家能够成为秦国的国学，那么阴阳家差不多就相当于国教, 地位比起如今提升了不止一个层次，对于破解苍龙七宿的秘密绝对大有裨益。

    “希望如此，等下我们再详谈。”

    “好，你想要喝什么茶？”

    “是老规矩吗？”

    “是。”

    “老规矩的话什么茶都可以、”

    闲聊着，三人很快就来到焱妃寝宫的外殿，三人各自入座。

    焱妃居右，月身居左，两女姿态优雅端庄的跪坐，一举一动皆有别样的美感，那是从小培养而成的，比大多数贵族小姐还要优雅端庄。

    至于成嶠，依旧居中，一如既往的随意席地而坐，两女见过成嶠府上的桌椅后，也见怪不怪了。

    侍女搬来一整套茶具，两女开始各自伸出纤纤玉手开始泡茶，成嶠欣赏着两女泡茶的姿态，默然不语。

    很快，两女把茶给泡好了，焱妃那杯茶汤淡黄澄澈，月神那杯茶汤碧绿澄澈, 两种茶叶的清香萦绕在鼻尖, 令人心旷神怡。

    成嶠先拿起焱妃那杯品尝了一番，又拿起月神那杯品尝了一番, 微笑着颔首道：“不错, 比起以前滋味更好了一些, 有进步。”

    说完, 成嶠又慢悠悠的品起茶来，根本不急说正事，这让心中好奇的两女有些着急，不过却不好开口催促，只能耐着性子等候。

    等两杯茶喝完，成嶠才一脸正色道：“我打算建立一个农业研究院，负责专门研究如何提高粮食的亩产。”

    “天下的问题，归根到底是粮食问题，只有让所有人吃饱，秦国的根基才能稳固，秦国才有强盛的根基。”

    “阴阳家在这方面能给予的帮助很大。”

    两女闻言迷惑了，他们阴阳家又不是农家，可不擅长种粮食。

    “我的意思是现有的粮食品种亩产还不够高，而且还有各种各样的缺陷，比如小麦，各地的小麦皆有一些差别。”

    “我需要是将各地小麦的优势集中在一起，缺陷全部消除, 再提高亩产，创造出一种普适性高的全新粮种，其他粮食类似。”

    “想要想要创造出全新的粮种, 就需要将各地的小麦进行杂交，从它们的下一代中选择出最优秀的后代再进行杂交，各种交叉杂交，直到合适的粮种出现。”

    “如果一种粮种实在不能适应各地的气候，多几种粮种也可以，总而言之亩产必须增加，越多越好。”

    “这项工程，光杂交就非常繁琐，耗费的时间很长，再加上其他阶段，正常情况下几十年也不一定能够达到目的。”

    “秦国没有那么多耐心去等候，最迟到秦国一统天下时就要出现全新的的粮种。”

    “你们阴阳家的木部据我所知能够催生植物，这就能够大大缩短各种杂交需要的时间。”

    听到这里，焱妃和月神算是彻底明白成嶠的意思了，这样的事情如果做成的确对阴阳家好处无数，现在的人和未来的人都要承阴阳家的情。

    同时两女也为成嶠的奇思妙想而震惊，将各地粮种的优势集中在一起，消除缺陷，从而植物进化，进而使得粮食产量增加。

    其实，要不是这个世界有超凡力量，成嶠更倾向派人出海外探索新的粮食，因为杂交技术所耗费的时间实在太长，现代科技加持下都耗费了那么长的时间，更别说古代了。

    在古代，一两百年都一定能够达成目的，见效实在太慢。

    “你们阴阳家只需要派出木部弟子催生就行。”

    “农业技术你们不懂，我会派人抽调秦国各地经验丰富的老农以及挖农家的墙角，让他们来研究。”

    “当然，如果你们阴阳家的弟子在研究过程中提出了有意义的建议，自然会受到相应的奖赏。”

    “我现在想问问你们阴阳家大概能够派出多少木部弟子？”

    两女已经答应了全力支持，自然就没有必要问阴阳家会不会帮忙，而且就算没有两女之前的态度，阴阳家也非帮忙不可，否则他和秦国可不会对阴阳家客气。

    当然，如果能够主动帮忙自然最好不过，被逼和主动，积极性还是很不同的，在农业研究中积极性也是很重要的。

    焱妃闻言没有急着开口，在心中斟酌了一番才道：“催生植物不同于单纯操控植物，已经涉及到生死之道，在阴阳家是一个门槛，只有木部的精锐弟子才能够做到。”

    “因此数量恐怕不会太多，不过有剑走偏锋之道。”

    成嶠皱起的眉头松开，沉声道：“办法是什么？”

    “用木系阴阳术在人体中种下种子，抽取人的精气神，再用木系阴阳术转化为生命之力，这样一来就算是普通木部弟子也能够做到催生了。”

    “除了人，其实动物的精气神也能够转化为生命之力，不过效果比起万物之灵的人来差上不少。”月神轻启粉唇，适时补充道。

    成嶠面露欣喜之色，有办法就好，不就是动物和人嘛，动物可以派遣军队去猎杀，人就用死囚和战俘，先用异族战俘，再用死囚，最后用六国战俘。

    “人类和动物都可以，植物不可以吗？”成嶠想起这个问题便开口询问道。

    如果植物也可以，不但取材更加方便，而且也不那么伤天和，有的选的话，成嶠还是宁可用植物。

    虽然植物也是生灵，但谁叫植物没有情感，连说话喊叫都不会呢，他倒不是不用亲自参与，但下面的人用起来肯定比用人类和动物更加轻松，没有心理负担。

    “植物跟人类和动物不一样，是直接抽取植物的生命力，涉及到更加玄奥的生死之道，

    “要比抽取动物和人类的精气神，再进行转化要难得多，恐怕只有木部的五灵玄同以及木部长老能够做到。”

    五灵玄同就是五部长老的候选人，要比各部的精锐弟子高上一级。

    如此啊，那就没事了，还是抽取人类和动物的吧。

    能为秦国，天下百姓，未来的百姓尽一份绵薄之力，是他们的荣幸，称得上生得卑微，死得伟大了。

    “明白了，既然如此，那你们尽快联系阴阳家，告知东皇太一。”

    焱妃和月神都微微颔首表示明白。

    “木部弟子尽量派多一点，闭门造车怎么行，要多加实践进步才会快一些。”

    两女闻言虽然有些无语，但还是点头同意了。

    之后，成嶠又跟两女待了一会儿便直接去找嬴政通气了。

    嬴政听完成嶠的想法，全力支持。

    虽然不知道能不能成功，但只要是有利于秦国，嬴政都会支持，更别说一旦成功就能够奠定万世之基了。

    虽然成嶠不认为此事成功就能够让秦国绵延万世，但如果粮食充足，再加上开拓进取的思想，成嶠认为让秦国超越周朝的国祚还是大有希望的。

    跟嬴政通气后，成嶠本想还想去跟吕不韦通气，但一想嬴政通气的效果会更好，便将此事甩给嬴政了。

    嬴政正因为成嶠描绘的宏伟蓝图兴奋着呢，当仁不让的接了下来。

