
　　从已有的信息里，苏听鱼可以推断出，莫妮卡的家境是相当的优越，但因为父母工作忙，没时间陪伴她，导致跟父母的关系不是很好。

　　在意外邂逅了帅气嘴甜的麦克，就被对方深深吸引住,甚至，不惜违背父母，跟他私奔出国。

　　可从旁观者的角度，苏听鱼感觉这个麦克就是个活脱脱的钓鱼男！

　　莫妮卡的离家出走，是麦克在背后一手推动蛊惑的。

　　并且，这傻姑娘没怎么出过国,被麦克蛊惑,只拿了家里的钱，却没有带护照和身份证,而麦克是用灰色渠道，将她带出国的。

　　一出国后，麦克的态度有着明显的变化，也不如之前的体贴细心，而且，因为莫妮卡没有护照和身份证，在国外就相当于是黑户，她只能留在麦克身边。

　　而麦克，也丝毫不心虚的挥霍着莫妮卡带来的钱，时不时就出入各种高档场所和旅游景点，包括这次的枯叶镇插花展会……

　　虽然这些事情都不是发生在自己身上的，不过但是听着就感觉让人有些火吧。

　　苏听鱼再次看向麦克的目光中，也多了几分的不善。

　　只是，苏听鱼想到自己现在这个身份,就跟黑户一样,在没有找到秦七和胖子他们之前,还是要先跟着这个麦克。

　　反正，就相互利用咯。

　　这时,苏听鱼看到了前方出现了骚动，等走近一些，便听到了一些人声。

　　“到底是谁？！是谁破坏了我的作品……”

　　“敢做不敢当！赶快给我出来！！”

　　一名插花展会的参赛者，抱着自己的作品，愤怒的咆哮着。

　　而他的声音，也吸引了附近的人群。

　　“这怎么回事啊？”

　　“咦？那个参赛者我好像认识他，他是来自M国的知名插花师。”

　　“这是参赛的作品被人破坏了？这也太可恶了吧，到底是谁做的？”

　　围观的群众们在议论纷纷，苏听鱼好不容易挤了进去，看到那名参赛者被破坏的作品。

　　原本精心修剪好的插花作品，此时变得一塌糊涂，花瓣像是被人榨干了水分一样，而那些原本嫩绿色的枝条，也变得干巴巴的，甚至有些的被折断了。

　　除此之外，那些被毁坏的花枝里面，只有一些非常显眼的红色小花。

　　那些红色小花就像是黏附在那些失败枯萎的花枝上,而那花瓣的颜色，显得十分的娇艳欲滴,就像是鲜血的颜色。

　　还没有等众人搞清楚眼前的状况的时候，又有参赛者的作品出事了。

　　“我的作品……怎么会这样？”

　　“到底是谁？到底是谁干的？”

　　好几名参赛者都不可置信地看着自己眼前被破坏的作品。

　　苏听鱼听到动静，微微一愣。

　　又有参赛者的作品出事啦？

　　苏听鱼第一时间去了吃瓜现场，果然，看到了很多参赛者的作品都惨遭毒手了。

　　“是不是你！是不是你干的？”

　　“你在发什么疯啊？什么我干的？”

　　“上个月，我还拿了一个银奖，而你完全没有，所以你现在就使用了这么下三滥的手段，肯定是你干的……”

　　“靠！你别污蔑我啊，这压根就不是我干的，我什么都不知道，我才刚刚回来。”

　　“呵呵，你以为我信吗？我就跟你有过矛盾，不是你干的，还能有谁在大庭广众之下，干出这种道德败坏的事情？”

　　莫名其妙被卷进来的插花师也忍不住了，两个人开始激烈的争吵了起来。

　　其余的作品被破坏的参赛者，也开始疑神疑鬼了起来。

　　吃瓜群众们也在议论纷纷。

　　很快，展会突然爆发的事情，引起了展会工作人员的注意，纷纷前来处理这个情况。

　　“请各位参赛者稍安勿躁，我们稍后将会调取展会里面的监控。然后查清楚这个破坏大家参赛作品的人到底是谁？”工作人员试图安抚那些被害者的情绪。

　　“你说的这么轻飘飘的，那你到底什么时候能够查清楚？如果一直查不清楚，难不成我们的作品都白白被破坏掉了？”

　　“这个比赛还有继续进行下去的意义吗？让那个卑鄙的破坏者来获得奖励吗？”

　　“……”

　　受害者那一句一句的愤慨，压根就无法在短时间被平息下来。

　　展会的工作人员们也只能手忙脚乱的继续安抚。

　　人群当中，苏听鱼注意到那些被破坏的作品，手法都有很大的相似性。

　　“咦？那些小红花……怎么没有事啊？”

　　苏听鱼目光一顿。

　　而后，苏听鱼对比了所有被破坏的作品，发现这里都有着那种莫名的小红花存在。

　　“看着……不像是参赛者自己放的吧？”

　　“这会不会是作案者留下来的？一种标记？”

　　苏听鱼在心里猜测着。

　　如果能有监控，应该能查清楚吧。

　　毕竟现在正在开插花展会，监控肯定很多，而这么多作品被毁，不可能做到悄无声息的。

　　除非，监控坏了。

　　“谁知道你们会不会包庇作案者！”

　　“我要求监控公开！”

　　“对！不能只是你们看了，说什么就是什么，有本事就被监控放出来！”

　　“……”

　　那些受害者都是知名的插花师，经过短暂的震惊后，也纷纷开始选择对自己的作品进行维权。

　　这些人在插花界，都是有不少份量和话语权的，如果是小透明，也不会被邀请过来。

　　如果一个处理不好，这次的插花展会就全都泡汤了。

　　最终，插花展会的高层以及枯叶镇的警员都来了。

　　警员们第一时间封锁现场，然后该问话的问话，该调监控的调监控。

　　展会的高层先是宣布了延迟展会，毕竟，会给每一位受害的参赛者一份补偿金，另外，今天买门票进来的观众，门票费也都退回去。

　　高层表示，会给充足的时间，让所有的参赛者都完善好作品，再开始展会。

　　……

　　苏听鱼也被带去问话了一阵子，然后调查监控，发现她是刚进来不久的，便让她留了个联系方式和地址。

　　还好，‘莫妮卡’有带手机。

　　苏听鱼留下了联系方式以及现在‘莫妮卡’的住址，便走出了插花展会馆。

　　方才突然出现这种事，苏听鱼跟麦克走丢了，不过手机上还有他的联系方式，便直接打了电话过去。

　　通话接通后，没等苏听鱼问起，另一台的麦克便噼里啪啦说了一通：

　　“你现在在哪里？”

　　“都说让你跟快点，怎么还是跟丢了？”

　　“人生地不熟的，这多危险啊……”

　　“你现在在哪里？我过去找你！”

　　“……”

　　一番质问加关心的话语下来，要是心思单纯点的姑娘，还真的会被骗住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可知道麦克真面目的苏听鱼，自然明白，前者无非就是担心失去了一个“钱包”而已。

　　苏听鱼之前匆匆瞥了眼‘莫妮卡’手机上绑定的银行卡，足足有上千万……

　　嘶。

　　这些钱，可都是‘莫妮卡’这些年的零花钱和压岁钱，以及离家出走时，听信麦克的话，拿走了家里的几张银行卡。

　　啧啧啧。

　　妥妥的富婆。

　　苏听鱼面上答应了下来：“好，我就在展会东门的门口等你。”

　　“好好好……”

　　麦克应下后，便挂断了通话。

　　苏听鱼不担心麦克会不来找自己，毕竟‘钱包’里的钱都没有花完呢。

　　等人，闲着也是闲着，苏听鱼开始琢磨起这轮副本。

　　苏听鱼没有打开面板，现在附近人来人往的，玩家是可以看到对方的面板，如果碰到同世界的玩家还好，要是异界的，麻烦就直接来了。

　　一般副本里，如果要出现什么危险的话，副本内容里面会有一些暗示性的信息。

　　只不过，苏听鱼看来看去，感觉鲜花出现的频率有点多哇。

　　难不成，这个副本的关键点，就在于鲜花吗？

　　副本名字叫做异种入侵，那很有可能，是指某一种的动植物进行入侵。

　　这里是枯叶镇，插花文明浓厚，那么这个物种入侵，应该是跟植物有关的。

　　植物……

　　苏听鱼莫名的，就想到了那些被破坏了作品的参赛者。

　　他们被破坏的作品上面，都有那些很不起眼的小红花。

　　就那么普普通通的小红花，应该不可能让这么多参赛者都拿去做装饰。

　　一个两个，还能够说得过去，可这么多加在一起，就非常的巧合了。

　　苏听鱼再次看了眼插花展会馆，现在全都封了起来。

　　苏听鱼刚刚出来，现在也进不去，硬是要进去，反而还莫名其妙有了嫌疑。

　　“莫妮卡，我来了。”

　　就在苏听鱼纠结之际，麦克赶了过来。

　　“你没事吧？没想到，这次的插花展会竟然出现了这种事情，我们可能要继续在枯叶镇待多几天，等看完这次的展会，再去下一个旅游景点，可以吧？”

　　麦克虽然是商量的语气，但是，他也只是做做表面样子。

　　因为，他压根就不觉得，苏听鱼会反驳他的话。

　　苏听鱼当然不会反驳了。

　　本来自己的副本任务，就是在枯叶镇这里，要是走了的话，那她还做什么任务呢？

　　于是，苏听鱼顺势就答应了下来。

　　见到苏听鱼还是一如往常那样听自己的话，麦克心里不免又有点得意。

　　唉，都怪自己魅力太大了。

　　人长得帅，也是一种烦恼啊。

　　“莫妮卡，我现在有点饿了，我们先去五星级酒店吃点东西吧，我知道附近有一家，那里的海鲜非常的好吃。”

　　麦克一脸兴奋，看向苏听鱼的眼神，哪里是看像爱人的眼神，这活脱脱就是看冤大头的眼神。

　　也不知道莫妮卡到底是什么样的眼光？

　　也许，是见的男人太少了？所以才被骗呢？

　　苏听鱼秉承着有机会享受，当然要享受的思想，点头答应：“那好啊，我们就去那家吧。”

　　两人去到了那家麦克口中所说的五星级的酒店。

　　然后，麦克大手一挥，点了一大堆昂贵的菜，还顺手点了好几瓶十几万的红酒。

　　美其名曰，跟苏听鱼过一个烛光晚餐，怎么可能没有酒呢？

　　苏听鱼面上也只好做出一副大受感动的样子，心里却暗暗的唾弃。

　　这钱明明都是苏听鱼自己出。

　　莫妮卡确实有点傻，都跟麦克相处这么久了，好像连后者的基本信息都没有摸清楚。

　　不知道他是哪里人，家里人有谁，住在哪里，工作是什么，现在这个麦克的名字，说不定还是假的。

　　苏听鱼虽然心里微微郁闷，但是，也没有办法做什么。

　　毕竟，这只是一个副本。

　　副本里面的NPC都不是真人来的。

　　如果是真人的话，或许，苏听鱼还有兴致去折腾一下这个麦克。

　　吃完这顿饭后，麦克兴致不减，带着苏听鱼去小镇上游玩。

　　其实，就麦克想玩，让苏听鱼掏钱。

　　一边玩着，苏听鱼一边用手机查询着有关枯叶镇的情况。

　　枯叶镇，说是一座镇，其实，规模相当于现实世界的一级城市。

　　这里的传统文化，都跟插花有关。

　　苏听鱼也搜到了有关插花展会的热点新闻。

　　事情依旧没有一个结果。

　　监控也调查过了，没有任何发现，那些作品是在监控之下，不知道发生什么事，以极快的速度枯萎下去的。

　　这事，光听着就很神奇，很扯淡。

　　这个结果，那些受害者自然不可能罢休。

　　这时，苏听鱼路过了一处小喷泉公园，附近的走道两处，都有着绿植和花圃作为装饰。

　　一对母女跟苏听鱼插肩而过。

　　小女孩左看看右看看，忽然，被一抹红色吸引，挣脱开母亲的手，跑向花圃。

　　小女孩似乎看中了花圃里的某朵花，想要去摘，因为个子矮摘不到，就求助母亲。

　　“妈妈，我要小红花！”

　　“什么小红花？这就是路边的野花，很不干净的，别摘了……”

　　那名母亲看了一眼，那什么“小红花”是她叫不出名字的花。

　　母亲的脸上很是嫌弃，拉着女儿就离开原地。

　　“……”

　　苏听鱼走远了，没有注意到那对母女的动静。

　　而前面的麦克，见苏听鱼慢吞吞跟一个蜗牛似的，也在大声地不停催促。

　　“莫妮卡，你快点行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1000章 异种入侵2免费阅读。https://xs.23sk.com 