    “嗯，总裁……”会子行看了一眼还躺在病床上的司北辰，眼底多了几分担忧。

    “当他醒来我跟他解释，你先去找人吧。”陆少元有点疲惫的挥了挥手。

    “好。”会子行觉得这个任务件给陆少元来说是最合适的。

    他和司北辰一向交好，总比他们这些下属来说好。

    只是这边陆少元才把会子行送出去，一回来就看到司北辰振睁开了眼睛，当即吓了一跳。

    “你什么时候醒的？”

    “已经过了多久了？”司北辰暗哑着嗓子问了句。

    “什么？”陆少元一时间还没反应过来，过了好一会才明白过来他的意思，当即开口，“已经快过去二十四小时了。”

    “二十四小时……”司北辰喃喃重复了一遍，随后撑起身子坐了起来。

    他看一眼自己手背上的针头，还没等他自己拔，陆少元就已经自己代劳了，免得他太过粗鲁又伤到自己。

    司北辰也么说什么，起身就开始穿衣服。

    “你……”看着他这样子，陆少元就知道他要干什么，迟疑了下，正准备开口，可是从说了一个字，司北辰就出声打断了他。

    “我不计较你昨天打晕我，我希望你也能尊重我的选择。”

    陆少元看了他好一会，启唇：“如果重来一次的话，我还是会打晕你的。”

    在那样的情况下，要是不打晕他的话，出事得就是他了。

    “那我就只好打晕你了。”司北辰一脸认真的看着陆少元。

    被他这样得盯着，陆少元眉头不由一蹙，他能够看的出来，他说的是真的。

    只要他敢阻止的话，司北辰是一定会打晕他的。

    “真的非去不可吗？”陆少元实在是不想看他那么自虐。

    “如果是你呢？”司北辰没有过多的解释，就只反问了一句。

    陆少元当即闭口不语，过了好一会才出声：“你可以去，但是绝对不能再像昨天晚上那样不要命。”

    司北辰没有回应，转身出去了。

    陆少元现在真的是思绪陈杂，可又没有办法，只能跟了上去。

    整整三天，司北辰带着人在海上找了三天三夜，搜救的人员换了一批又一批。

    搜救得范围也扩大了一圈又一圈，不过他依旧没有任何消息。

    司北辰从上船后就一句话都没有说，只定定的站在船头，听着搜救队一次又一次失望的汇报。

    其实过去了这么长的时间，又是在大海上，早就没办法生还了。

    可陆少元也不敢去跟司北辰说实话，这对于他来说太过残忍。

    最后，陆少元实在是没办法了，只能给宣晴打了个电话。

    宣晴听到消息赶过来的时候，一直都还以为这只是一个恶作剧。

    之前宋希云住院她是知道的，但是她不知道宋希云病的那么严重，居然会自杀。

    她走到司北辰的身边，因为已经有好几天都没有收拾了，他的下巴都显露了一点青色，看上去沧桑了不少。

    “很抱歉，我到现在才知道。”宣晴看了他一眼，缓声说道。

    她和司北辰很小的时候就分开了，虽然这些年一直都联系，但那不过就是打打电话，通通视频。

    可就算是这样，她也知道她这个弟弟一向都很要强，不管得是遇到什么样的事情，都不会让自己露出这么一副疲态。

    除非是他真的遇到了无法抑制的事情。

    显然，宋希云就是他那个超出合理范围外的不合理的存在。

    “希云的事情跟你没有关系，在那样的情况下，你只能签同意书。”宣晴只知道医院里司北辰签了手术同意书，孩子才被拿掉的。

    她也只知道宋希云被绑架了，后面孩子没了，情绪就一直都不稳定。

    她不知道真这中间还有诸多的细节，所以她以为这一切都是宋希云自己没有看开。

    “不是的……”过了好一会，司北辰才喃喃开口。

    “什么？”宣晴有点意外的看着他。

    “她怨我，我知道。我一直都想要找机会跟她说清楚，可是看着她目光涣散的样子，我就知道她听不进去，我就想再等等，当她的情绪好一点，我才把事情跟她解释清楚……”

    可是她没有给他这个机会。

    “你说什么？”宣晴有点听不太懂。

    司北辰慢慢抬起自己的手，眼神晃动的厉害：“就是这双手，我明明已经走到了她的面前，可是……可是我却转身了。姐，我欠了苏皖儿一条命六年，如今我终于还了清了，可我欠她，要怎么还？”

    司北辰很少会喊宣晴姐，上一次还是他们爸妈离婚的时候，她跟着司母出国，司北辰在机场喊了她一声。

    如今再听到司北辰喊她姐，她只觉得心口好像是压了什么东西一样，难受的厉害。

    虽然司北辰说的不是很清楚，但是宣晴多半能够重组当时的画面。

    “一直以来，我都没能好好照顾她，她的手是，孩子是，如今连她都是……”司北辰的声音压抑的厉害，在海风下，越发显得涩哑。

    “你以前告诉我，只要自己变的足够的强大，强大到没有人能够撼动到你的地步，那么你就可以坐到真正的自由了。可是为什么，我连自己最想要的都留不住？”

    面对司北辰的质问，宣晴没有办法给他回答。

    因为很多时候她也会这么反问自己，为什么都已经努力的让自己变的强大起来了，却还是得不到自己最初想要的。

    “这或许就是命吧……”过了好一会，宣才喃喃开口。

    这个世界上并不是所有的事情都要围着你一个人转，就算你再强大，也始终都会有你不能掌控的东西。

    “命？”司北辰看着自己虚无的手，忽然间觉得可笑无比。

    经历了这么多，到头来却输给了命。

    司北辰连续搜救了一个月，这段时间，他电话一概不接，人一概不见。

    最后司父就差让人把他给绑回来了，不过后面在宣晴和他聊过一次后，司北辰就自己回去了。

    他按时上班，按时吃饭，甚至按时下班，一切都好像是重新恢复了正常。

    工作上依旧雷厉风行，运筹帷幄，可是大家却又觉得他变了，但要什么地方变了，又说不上来。

    陆少元去看过司北辰几次，他知道，他是丢了魂。

    如今的司北辰就好像是个空壳一样，虽然还是把每件事都做到尽善尽美，但是却好像是空架子，没了灵魂。

    他的家越来越少，不工作的时候，几乎是整天整天不说话。

    苏皖儿出院后，司父原本是想要把她再送到司北辰别墅的。

    但是司北辰却连门都没开，第二天一早，就让人把苏皖儿的东西都送回了司家老宅。

    苏皖儿看到苏北辰这个样子，突然有点怀疑起来。

    怀疑是不是自己做错了。

    她是想要宋希云离开的，但是她并不想司北辰变成如今这幅模样。

    和之前相比，现在的司北辰才更家难以亲近。

    不过她不怕，时间她有的是，她总能一点一点重新打开他的心。

    而这一打，就是两年。

    “总裁，我们公司旗下SXY珠宝店一个星期后上线，这是策划部那边提上来的剪裁嘉宾的名单。因为是时尚品牌，他们觉得还是要请几个明星过来坐镇。”会子行站在司北辰的面前，快速的汇报工作。

    “这点事他们都决定不了吗？是第一天上班？”司北辰头也没台。

    两年的时间没在他的脸上留下太多的痕迹，到是让他整个人都变得危险寒冽起来。

    其实两年前的司北辰也是冷的，不过那个时候偶尔还有转晴的时候。

    而现在的司北辰，完全就是一个万年化不开的寒冰，从骨子里都透着凉。

    会子行是亲眼看到司北辰是怎么一点点变成现在这个样子的，可他也无可奈何。

    “是这次的人选有点争议，所以才想过来给您确认一下。”会子行开口。

    听到他这话，司北辰总算是抬头看了他一眼，会子行立马把文件递了上去。

    “策划部那边的人原本是想要用季风的。”会子行缓声。

    季风？

    听到这两个字，司北辰的眸光霎时一沉。

    看着他这突变的神情，会子行就知道会是这样。

    这两年要说还有什么能够波动他家总裁的情绪，那也就只有一切和宋希云有关的东西了。

    季风两年前和宋希云也算是有过关联，当时还传过绯闻。

    “他怎么了？”司北辰沉声问了一句。

    “之前一直都好好的，对外界也已经公布了，但是季风现在却突然说还不能出席，虽然可是换人，但是宣传片已经来不及换了。”会子行有点为难。

    “原因。”司北辰启唇。

    “原因他并不肯说，直说想要跟你通个电话。”会子行开口。

    “手机拿来。”司北辰眉头蹙了下，开口。

    会子行当即利落的拨通了季风那边留下的电话，接通后才递到了司北辰面前。

    “喂。”司北辰沉声道。

    “好久不久，你的声音倒是没怎么变嘛。”电话那边传来季风有些懒洋洋的声音。

    “你找我有什么事？”司北辰并不打算浪费时间跟他再这里闲扯。

    “我们怎么也算是旧识，我就是关心下老朋友而已。”季风缓缓开口。

