    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    很快，韩依凝便冲到了顾昀身前，嘴角露出一抹得意的笑容。

    额……

    顾昀疑惑的问道：“这是干什么？”

    韩依凝没好气的翻了个白眼，说道：“刚才穿的暴露点就是为了让你吃吃豆腐，好赶紧教我。”

    “下面人多了，难道我还能让他们吃豆腐啊？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这话说的……还真直白。

    忽然，顾昀眉头一挑，笑道：“你这意思是……只有我可以吃豆腐？”

    韩依凝没好气的翻了个白眼，傲娇道：“想的美！你以为本姑娘的豆腐谁都能吃？”

    顾昀咧嘴笑道：“那刚才……”

    额……

    韩依凝俏脸一红！

    完了！

    圆不上了……

    很快，韩依凝便焦急的说道：“行了行了，赶紧走吧，待会儿时间不够了！”

    说完，便直接冲向了一楼的位置。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……什么毛病……

    总感觉韩依凝这个人……有点怪。

    顾昀也不再多想。

    默默跟上。

    很快，二人便来到了一楼泳池入口的位置。

    韩依凝率先冲了进去。

    可就在这一刻，本来喧闹的泳池瞬间安静了下来。

    所有人的视线纷纷集中到了韩依凝的身上。

    尽管完全遮挡。

    可……那倾城的容颜依旧无比吸睛！

    最关键的是……黑色的紧身泳衣更加凸显那傲人的身材！

    这比例……

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    眼睛都直了！

    韩依凝撇了撇嘴，美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    真恶心！

    很快，脚步声响起。

    顾昀来了。

    韩依凝扫视一圈，这才发现看顾昀无比顺眼！

    顾昀愣了一下。

    怎么了？

    很快，韩依凝便抓住了顾昀的手臂，向着泳池最浅处的位置走去。

    很快，所有男人那嫉妒的目光放到了顾昀的身上。

    赤果果的！

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    红颜祸水啊……

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“看到了没，这才叫男人！一群恶心的男人！”

    顾昀没好气的说道：“又不是所有男人都这样。”

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“有什么好解释的，你就不是男人！”

    “天下男人都一个熊样！”

    说完，美眸中厌恶的光芒更甚。

    顾昀翻了个白眼。

    懒得理会。

    很快，韩依凝来到了浅水区，一下子跳了进去。

    顾昀坐在泳池边缘。

    可周围所有人的视线依旧集中在韩依凝的身上。

    甚至有不少男人已经开始游动了过来……

    顾昀见状也很是无语。

    这怎么练？

    韩依凝深吸一口气，胸口剧烈起伏！

    良久，韩依凝这才说道：“你下来呀！保护我一下，我可不能被他们吃豆腐！”

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    这韩依凝……是跟吃豆腐过不去了！

    良久，顾昀慢慢跳进水里。

    周围的女人们很是嫉妒的瞪了韩依凝一眼，纷纷上岸。

    没办法。

    男人都过来了……

    水里面剩下的除了男人就是一些孩子了。

    忽然，一道黑影慢慢游动。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，水下面有一道黑影正慢慢向着韩依凝靠近。

    顾昀冷笑一声。

    胆子不小。

    刚想反应，却忽然发现水下面的似乎是一个……小孩？

    嗯？

    顾昀愣住了。

    忽然，韩依凝惊叫一声：“啊！”

    身体闪电般的冲向顾昀！

    额……

    顾昀见状眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    小孩……竟然伸手触碰了一下韩依凝的小腿……

    真是……

    哗啦！

    很快，水声响起。

    一个小男孩在水下面钻了出来！

    满脸兴奋！

    韩依凝深吸一口气，怒斥道：“小王八蛋！这么小就这么色？谁教你的！”

    顾昀无奈摇头。

    他也没想到这小孩竟然是故意的……

    小男孩十分不满意的说道：“你躲开干嘛？我还没摸到上面呢！赶紧回来！”

    这……

    顾昀愣住了。

    韩依凝美眸之中也满是不可思议的光芒！

    周围男人停下脚步。

    静静看着！

    韩依凝银牙紧咬，娇喝道：“你……再说一遍！”

    小男孩满脸傲然的说道：“赶紧过来，本少爷摸你是你的荣幸！快点撅起来！”

    掘？

    周围男人眼神中满是兴奋的光芒！

    顾昀冷笑一声。

    这小孩……

    你知不知道你遇到的是韩依凝？

    很快，韩依凝妩媚一笑，说道：“好的，小弟弟，我过来了。”

    小男孩满脸兴奋！

    周围众人眼神中瞬间充满了狂热！

    真撅？

    顾昀心中出现了一种怜悯的感觉。

    可怜的孩子。

    不过也是。

    这种孩子……确实应该好好的教训教训。

    很快，韩依凝走近了。

    小男孩眼神中满是猥琐的光芒，慢慢伸手！

    然而就在这时，韩依凝俏脸上笑意消失，满脸冰霜！

    嗯？

    小男孩一怔。

    很快，韩依凝猛然伸出手掌！

    啪！

    清脆的声音响起！

    小男孩被一巴掌扇进了水中！

    咕噜噜~

    冒泡声伴随着男孩那痛苦的喊叫。

    良久，小男孩才挣扎起身，脸上一个红彤彤的掌印！

    哭了。

    周围众人都惊了！

    这是……

    “这什么人啊？打扮这样不就是为了男人？”

    “就是！小孩都打？”

    “哼，这女人死定了！”

    ……

    很快，议论的声音逐渐清晰了起来。

    “呜呜呜！呜呜呜……”

    小男孩闻言更是放声大哭了起来！

    韩依凝双手掐腰，娇喝道：“小王八蛋！姑奶奶我耍流氓的时候你还是个细胞呢！”

    “吃我豆腐？”

    “把你家大人给我叫出来！”

    额……

    所有人都惊了。

    顾昀嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下。

    泼妇……

    可不知为何，顾昀心中竟然出现了一种兴奋的感觉。

    爽！

    小男孩哭声更加放肆。

    周围所有人都围拢了过来，默默看戏。

    很快，一道沉重的声音响起：“谁动我儿子了？”

    嗯？

    此话一出，所有人心中一紧！

    好有气势！

    循声望去。

    这才发现泳池边缘一个光头大汉缓步走来。

    一件黑色泳裤，赤果上身。

    手臂上一个下山虎的纹身很是扎眼！

    气势十足！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    竟然是……龙哥！

