    “那个...不认识。”周合咽了咽口水说道。

    他实在是想不到，这个《僵尸叔叔》的世界居然是和《僵尸先生》互通的。

    “好了，那就先去任家镇，补充一下燃油。”

    “对了，你知道路吗？”周合询问道。

    这内置导航可是只会导航到目的地，这任家镇，周合也是两眼一抹黑，完全不知道位置。

    虽然千鹤道长很久没走了，不过，似乎他还有什么特殊的认路方法，当即就给周合指起了路来。

    又行驶了快四十分钟，终于是来到一条比较平坦的路上，可惜，还是没看见任家镇的影子。

    “那里有人，我去问问。”周合看见不远处，一个挑着柴火的老汉，当即开车过去。

    “老人家，你知道任家镇怎么走吗？”周合停下车，打开车窗朝着老汉询问道。

    老汉有些耳背，不过在车辆停在他身旁的时候，还是被吓了一跳。

    “这...这是何物？”老汉一脸惊恐，要不是看见车内坐了人，怕是要逃跑了。

    “老汉，你知道任家镇怎么走吗？”周合这次提高了音量。

    “哦哦，任家镇啊，沿着这条道，一直走，走上半个时辰就到了。”老汉指着前方说道。

    “多谢！”周合道谢一声，便朝着前方驶去。

    “这...这是何物，好...”

    当老汉看见车辆一骑绝尘的驶去，还发出那么大的轰鸣声，顿时一个激灵，肩上的柴火都掉在了地上，显然又是被吓了一跳。

    ……

    一路开车过来，周合也遇见了不少的村民，看见车辆，少部分很害怕，但是大部分都是一脸的好奇，和敬意。

    想来这些人应该都是见过车辆的，更是知道，开的起车的人，非富即贵。

    作为任家镇的第一富豪家族，任家对于任家镇的建设作出了很大的贡献。

    不但是修建了一条可以通车前往省城的道路，更是将任家镇打造成了方圆数十里内最繁华的镇子。

    而且，这个镇子也很是西方化，不仅有洋行，还有咖啡馆，甚至是教堂。

    当车辆驶入任家镇后，周合便瞧见了无比热闹的场景。

    街边两道，店铺林立，四周还有许多摆摊的小摊贩，街上行人扰扰攘攘的。

    “哇，这是什么？居然有三个人坐在上面。”

    “这个大铁皮居然能走动，好神奇。”

    “我的天，这个不会就是西洋那边传来的，叫做...叫做汽车的东西吧。”

    “对，好像就是叫做汽车，前几年我见过任老爷开过，不过和这个都不一样。”

    “好几年没看见任老爷开车了。”

    “听说是任老爷的生意不好了，去省城把汽车卖掉了……”

    那些居民们朝着面包车指指点点的讨论着。

    “镇子上似乎没有汽油...”周合沿着小镇开了一段距离，便感觉到了，这里根本就不会有燃油。

    “这个我也不知道，要不，去我师兄家中询问一下？”千鹤说道。

    “也行，你指路吧。”周合也没拒绝。

    当车辆再次行驶了一小段距离，就见远处，一队持枪的安保团跑了过来。

    “停车，停车，快点停车。”队长阿威拦在车前，指着周合大声的喊道。

    周合停住了车，打开车窗，问道：“有什么事吗？”

    “你不知道镇子里不能开车吗？赶紧下车，交罚款，一百大洋。”阿威走到车窗前，厉声喝道。

    “镇子里不能开车，谁规定的？”周合看了眼阿威，不免心下有些厌恶。

    这个阿威，因为靠着他的表姨夫任老爷从而当上了任家镇的保安队队长。

    他在这个职位上，可以说是尸位素餐，更是时不时的鱼肉百姓。

    更别说，当任老爷死去后，一心想着娶任婷婷，好将任家的家产得到手。

    只可惜，因为僵尸出现的缘故，才让他未能得逞，而任婷婷也是远走海外。

    这不，他一来镇子里，看见周合开着辆车，加之又是没见过的外来人，觉得是个可以宰的大户。

    毕竟，任家镇可是他的地盘，开口就是一百大洋，要知道，这一百大洋在这个年代可是很值钱的。

    “我规定的，镇子里不能开车，怎么？你有意见？”阿威将手放在了自己腰间的手枪上，一脸的嚣张。

    “一百大洋？你是在逗我吗？”周合推开车门下了车。

    “逗你？给我举起手来，趴下，我怀疑你是一个偷车贼。”阿威掏出枪就对准了周合。

    阿威身后的那些队员见此，也是纷纷举枪对准了周合。

    下一秒，周合欺身而上，在其没反应过来，一把将手枪夺了过来，而后反手制住阿威，将枪口直接顶在了他的脑门上。

    “来，你们开枪吧。”周合看着持枪的五个队员，淡淡的说道。

    “阿...阿威队长...”几人看见这个情况，顿时将手中的枪捏的紧紧的。

    “别...别冲动，都放下枪，放下枪。”阿威顿时被吓了一跳，一脸惊恐的连忙让自己的手下放下枪。

    他都快吓尿了。

    “别开枪，别开枪。”

    五人你看看我，我看看你，缓缓把枪放在了地上。

    “阿威队长是吧，是你规定的镇上不能开车吗？”周合的手拍打着阿威的脸都，淡淡的询问道。

    “那个...先生应该听错了，镇子上可以开车的，您先把枪放下，小心走火。”阿威此刻委曲求全，心中却是愤慨不已。

    他想着，先把这家伙稳住，等自己脱困后，有的是办法炮制这个外来大户。

    “住手，都住手，干什么呢你们？”这时，一个声音从人群外传来。

    顿时，围观群众分散开来，让出了一条道路来。

    只见任老爷带着几个家丁走了过来。

    “我是任家镇的镇长，任发，这位先生，还请先放下枪，大家应该是有什么误会。”任发说道。

    周合见正主来了，也就将枪放下，然后一把将阿威推开。

    “任老爷好，我只是路过此地，车辆没油了，想要看看有没有油卖，阿威队长说镇内不能开车，需要缴纳一百大洋的罚款。”

    “后面见我不给，掏枪便说我是偷车贼，不知道任老爷怎么看？”周合淡淡的说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

