    “是我纪默好大哥，他没有死。”

    南宫惆满脸惊喜，认出那人正是纪默，还活蹦乱跳的。

    南宫曼吟有些不敢置信，那么多人都撑不住，连至仙境都死了好几个，为何这渣男还活得好好的，而且连波妞也没出事。

    不过这家伙脑子是进水了吗？

    不好好躲藏起来，设法逃过这一劫，反而冒头泄露行踪，这不是作死嘛，实在是太愚蠢了。

    纪憨憨泡了个澡出来，觉得神清气爽，浑身充满力量。

    并且他身体的进化度也涨了好几点，逼近20%。

    也不知道是进化度提升的缘故，还是刚与波妞共浴，他此刻热血沸腾，火气旺盛，感觉自己很生猛，能顶风尿三丈，并且不带分叉的。

    他活动着筋骨，想着要不要找个东西来捶一顿。

    波妞已经恢复人形，小脸通红，嫩白的纤手捧着那颗黑白双色的鲲蛋，一脸傻笑。

    仔细看的话，会发现蛋壳上已经出现了一道细小的裂痕，想必距离完全孵化已经不远了。

    “默哥，危险，快逃啊。”

    南宫惆很讲义气，扯开嗓子大声示警，提醒纪默快逃命。

    如今敖诚已经杀红了眼，场上就只剩实力最强的几人苟延残喘。

    一但他们被解决掉，那么纪默和波妞也将难逃毒手。

    “什么，我的小心肝居然对一个野男人如此在乎？”

    敖诚妒火中烧，眼睛一下子就红了。

    太可恶了，这小白脸绝对不能留，必须得弄死。

    感觉头顶发绿的敖诚杀意滔天，顾不上最后那几位已经是强弩之末，苦苦支撑，很快就能彻底干掉的至仙境强者，转头扑向纪默。

    “你个吃软饭的狗东西，竟勾搭我的女人，死！”

    敖诚大吼，怒不可遏，身形划破虚空，伴随着狂暴的能量涟漪，急速朝着纪默冲去。

    他通体泛起惊人的符文，施展蛟龙族的战技龙抓手，手掌化为龙爪，掏向纪默的心脏。

    敖诚迅猛如龙，身后隐隐浮现出一条巨蛟的庞大身影，扑杀而至，打算直接将纪默当场撕成碎片。

    “我好像听到了臭弟弟的声音。”

    因为距离有些远，纪默又在分神，只是隐隐听到了一丝南宫惆的喊叫。

    他愣了一下，然后就听见敖诚愤怒地吼叫声，不由抬眼望了过去。

    “我靠，太下作了，居然袭我的胸。”

    纪默发现就要抓到自己胸膛的龙爪，脸色微变。

    他一向洁身自爱，守身如玉，连妹子都不给碰，怎么能忍受被一个恶心的妖人乱抓。

    纪憨憨二话不说，直接就是一比兜抽了过去。

    只见敖诚嗷嗷叫唤地扑杀过来，旋即凄惨无比地叫唤着，倒飞回去。

    嘭！

    敖诚的身体在坚硬的地面上，犁出一道数千米长的沟渠，然后撞碎了一座山峰，半边脸血肉模糊，嘴巴都歪了。

    那怕他是半步仙帝，依然还是抵挡不住纪默一巴掌。

    “一……一大嘴巴子抽飞了一个准仙帝，我默哥好猛！老姐，这样的猛男难道你不喜欢？就不春心荡漾，想要占/有，渴/望跟他生胖娃娃吗？”

    南宫惆瞪大眼珠子，满脸震撼。

    要是他是女人，铁定被这帅气的一比兜给征服了！

    南宫曼吟也是一脸震惊，从没想过她从心眼里瞧不起的渣男、软饭王，居然拥有这样可怕的实力。

    不过，南宫惆口无遮拦的话语，让她很是羞愤，恼怒。

    说的什么屁话啊，搞得自己很饥不择食一样。

    我再想男人，也不会找一个吃软饭的啊。

    “荡你个死人头。”

    南宫曼吟也不惯着自家亲老弟，对着南宫惆的后脑勺就是一巴掌，“没能将敖诚一击必杀，他死定了，荒古邪蛟会将这渣男撕成粉碎。”

    吃了大亏的敖诚，露出又惊恐又愤怒的表情，若非不是身体的蛟骨足够坚硬，只怕已经被纪默一巴掌爆头了。

    他心有余悸，身体在微微发抖。

    差些被人一招秒杀，谁不害怕？

    “荒古邪蛟，给我撕碎他。”

    敖诚操控荒古邪蛟，对纪默展开攻击，不顾一切也要将这祸害除掉。

    荒古邪蛟人立而起，仅仅是一小半截身体就高达数千丈，独眼赤红如血，戾光闪耀，如同一个悬挂半空的天日。

    随后，庞大的蛟首压盖虚空，如同山岳般俯冲而下。

    这一击，飞沙走石，昏天暗地，天崩地裂。

    “破天一拳！”

    看到这一幕，纪默头皮发麻，条件反射地横步跨马，挥出一拳。

    这一拳，是在玄灵界巫族遗址无意中学到的，乃是巫族拳法的至高奥义，此时被他不经意间就施展出来。

    然而，没有拳风如龙，没有神力喷涌。

    这一拳轻飘飘的，柔软而无力，没有掀起丁点波澜。

    “哈哈哈，破天一拳？破在那了？你这是打算要笑破我肚皮吗？”

    敖诚捂着歪掉的下巴，在那嘎嘎大笑。

    纪默看着自己的拳头怔住了，不是吧，重要关头掉链子，自己难道那么虚，打出的拳中看不中用？

    就在这时。

    一股骇人的拳意在苍穹激荡，天穹上出现一道恐怖至极的裂缝，仿佛天被破开一般。

    而呼啸而下的蛟首，也骤然间停顿。

    随后，其头颅“砰”地一声爆炸开来，被一股可怕至极的力量穿透，四分五裂，差些彻底碎裂。

    这一拳，也彻底磨灭了荒古邪蛟复苏的生机。

    它的身躯重新石化，又变为一座岛屿。

    “嘶……”

    所有人都情不自禁/地倒吸冷气，心中翻起惊涛骇浪。

    他们看到了什么？

    只是轻飘飘挥动了下拳头，真的连天穹都打破了！

    “不可能，这怎么可能。”

    敖诚一下子就瘫软在地，难以承受眼前这一幕。

    一拳就解决了荒古邪蛟，这小白脸究竟是何方神圣，怎么如此恐怖？

    “感谢前辈救命之恩，大恩大德，在下没齿难忘。”

    “晚辈乃通天教赵进，救命之恩，日后定会报答前辈的救命大恩。”

    ……

    几位幸存的至仙境强者围拢而来拜见纪默，纷纷表达自己的感激之情。

    “这姓纪的好生算计，明明有能力提前阻止一切，却在最后关头才出手，让这几位背景强大的欠他的人情，实在是老奸巨猾。”

    南宫曼吟打量着纪默，认为纪默居心叵测，动机很深。

    南宫惆则兴奋地喊道：“老姐，你别愣着了，赶紧地去换衣服，给我默哥跳舞呐。”

