这件事才是黄婉婷最担心的事情，就像她所想的一样，虽然现在还没有发生，可这件事一旦发生的时候，悦听传媒的压力就会直线上升。

每每想到这些问题，黄婉婷就会剧烈的头疼，她是真的不想再踏入这样的纷争当中，可是她也很清楚，如果让小武肚子来应对这些的话，显然不可能是那个姓杨女人的对手，到时候，自己或许又要卷入这样的纷争当中。

一个简单小型的音乐公司，一个刚刚起步的公司，如今还没有扬帆启程，就已经遇到了各种各样的麻烦，而且还有数不尽的潜在麻烦，这让黄婉婷不由得满心的担忧。

不过，还未发生的事情，现在再怎么想也没有用，黄婉婷知道自己现在还是应该把重点放在管理上，首先应该让员工规范起来，只有这样，公司才能更长远的走下去。

想到这里，黄婉婷毫不迟疑，站在办公区，对着整个办公区的人拍了拍手。

大家都一脸茫然的看向黄婉婷，显然不知道黄婉婷这是要干什么，要知道，他们是完全没有把黄婉婷放在眼里的。

甚至到现在为止，黄婉婷是个什么身份，他们都还不知道。

只是见黄婉婷总是在公司里溜达，却也没见她都做过些什么，甚至没有任何一个人仔细注意过她的长相，自然也没有人认出她，就是曾经那个红透半边天的女歌手。

“干嘛啊？这大早上的，怪吓人的？”办公区内，有人被黄婉婷这突然拍手的动作给搞得一愣一愣的，随即就一脸疑惑的看着黄婉婷，开口说道。

黄婉婷看着那个人一脸茫然的表情，顿时就开口说道：“张总让我带话，十点整，会议室开会。”

“开会？开什么会啊？我们除了上班的第一天开了个会之外，之后再也没有开过会，今天怎么突然说要开会啊？”那个人顿时就继续用疑惑的语气开口说道。

“是啊？这新开的公司眼看着一个生意都没有，马上就要黄掉的样子，还开什么会啊？”

“再说了，你是谁啊？职位编制上，可没有显示你的职位啊？”

一个个疑惑而又不耐的声音此起彼伏，让黄婉婷脸上的表情越来越不好看，但她始终忍住心中的一股气，自己的确没有入编，也的确没有资格训斥他们。

“话我已经带到了，十点整，准时开会。”黄婉婷深吸了一口气，再度说完之后，就转身离开了。

看到黄婉婷离开，众人就再度交头接耳起来。

“这人到底谁啊？该不会是张总的姐姐吧？”

“怎么可能！如果是张总的姐姐的话，怎么还会用那种语气跟我们说话？”

“我觉得她看起来有点像一个人……”

“谁啊？”

“前两年巨火的那个女歌手，你们还记得吗？黄婉婷？”

“啊？怎么可能是她！她那么好看，那么有气质，刚刚那个人哪一点像她啊？”

……

这些声音，黄婉婷或多或少的听到了一些，不过依然回头阻止，现在去说这些，没有任何意义，他们自己都不知道自己要负责什么工作，整个团队都是一盘散沙，每天除了聊天八卦之外，根本不会讨论任何与工作有关的事情！

这倒也不全是他们的责任，当时在招聘的时候，由于人员需求比较大，所有也招入了很多专业不对口的人，同时也放低了很多要求， 自然而然就可能会造成这样的结果。

黄婉婷对着财务室而去，跟会计一起核对了昨天的账单之后，再度愁容满面的回到了办公室。

此刻的小曼看起来依然六神无主的盯着墙面，黄婉婷见状，也是无奈的走上前去，对着她说道：“跟你商量个事儿。”

小曼转过头看向黄婉婷，依然没有开口说话。

“十点开个会，把首月业绩倒数五个人，给开了。”黄婉婷语气平淡的说道。

“开了？为什么？”小曼一脸疑惑的问道。

“你去看看他们现在的工作状态，要这些人留在这里做什么？”黄婉婷有些愤愤的说道。

“可是，咱们现在急缺人啊，这个时候再开人，还怎么招啊？你也知道，咱们没多少流水，而且小武现在也没什么钱……”

“那也必须得开！首先必须要把公司的规章制度定下来，再说之后发展的事情，现在这一盘散沙，根本不行！”

黄婉婷打断了小曼的话，继续坚持着说道。

“可是青青姐，咱们都不是管理能手，你也知道我，虽然作为总裁，可我时常都是刻意回避跟他们开会的，因为我觉得他们一旦接触我过多，我身上的威信也会越来越低。”

小曼这话倒是实话，并不是因为她不够自信，或许跟她说话的语气和外貌有关，之前的好几次例子，都能够证明这一点。

“你别担心，尽管按照自己的想法去做，实在不行的时候，我会帮你的。”黄婉婷认真的说道。

“那……我试试吧……”小曼依然是有些无奈的点了点头，不过也没有继续推辞，既然黄婉婷话都已经说到这里了，自然也没有继续推辞的理由了。

“咱们闲聊一下，等会儿的会议内容。”黄婉婷坐在沙发上，拿出纸笔，开始做出一副盘膝长谈的准备。

小曼见状，不由得就笑了笑，随即说道：“青青姐，看着你现在这个样子，我就不禁想起了之前那个你……”

黄婉婷侧头看了她一眼，并没有回答她的话，只是说道：“首先，要做一个完整的工作表现打分制度，将每个员工每个月的表现进行统一的排序，然后找到垫底的几个人，第一次给予警告和培训处理，第二次直接开除。”

“直接开除，会不会……有点严重啊？毕竟他们大都不是对口专业，这也是情有可原的嘛……”小曼有些担忧的说道。

“那你说怎么办？就让他们好吃懒做的在公司里坐吃山空？”黄婉婷也是一副不耐的表情说道。

小曼抬头望着天花板，思索了良久，却想不出一个好办法，之后突然喃喃自语道：“哎……如果让他来的话，他一定会有用不完的办法……”

“谁？”小曼虽然是喃喃自语，但黄婉婷却清清楚楚的听到了，顿时就一脸好奇的问道。

小曼闻言，再度看向黄婉婷，却是笑着摇了摇头道：“没谁……”

可黄婉婷其实已经猜了出来，小曼所指的‘他’，显然就是方志强。

说到这一点，小曼说的的确不错，明达那么大的一个企业，也不知道方志强都用了些什么办法，让那么多人都拧成了一股绳，遇到任何事情都一致对外，之前明达在经历困难的时候，这一点被体现的淋漓尽致。

所以，如果说方志强在管理方面有极强的天赋的话，黄婉婷是绝对不会抬杠的。

“青青姐，另外还有一点，我认为有必要。”小曼看着黄婉婷若有所思的表情，随即再度岔开话题道。

“你说。”黄婉婷认真的说道。

“将那些专业不对口的人全部统计出来，需要让他们清楚的认识到，他们能够拥有这份工作是很不容易的，得让他们珍惜。”

小曼一脸肯定的说道。

然而黄婉婷听完之后，却无奈的摇了摇头。

之后，黄婉婷手掌拖着自己的额头，思索了半天依然想不出一个好办法。

最终无奈的她只好长叹了一口气， 再度说道：“还是等小武来了之后，一起商量一下吧，今天十点钟的会议照常开，把刚刚所说的几个点说一下，剩下的再跟小武一起商量商量吧。”

显然，两个女人都没了主意。