
　　西大陆，菲尔林平原，莱昂稀树草原。

　　本来算得上水草丰茂的此处，现在却像是一片死地。

　　过量的捕猎导致原本随处可见的优质动物蛋白来源，旋斑野牛和独角奔羚群落几乎消失不见，反倒是吃到一半的腐尸随处可见，原本因为缺乏食物而颇为罕见的秃鹫却开始终日盘旋在天空，数量和体型都肉眼可见的增加了不少。

　　世世代代生活在莱昂稀树草原的温驯异人们流离失所，而那些以好战和野蛮著称的异人族却得到了空前的发展。

　　因为草食动物的消失，没有了天敌的杂草开始疯狂生长，硬是将原本的草原变成了杂草齐腰的绿海，但却没有过往草原该有的生机，只有虫鸣的原野，反而额外增添了一份死寂。

　　此时的莱昂稀树草原的每一份空气中，都仿佛弥漫着食肉动物所独有的腥臭味。

　　一切的源头，毋庸置疑是从灰爪部落那场政变开始的。

　　原本没有办法上位成为大酋长的刀尾·灰爪掌握了不知从何而来的巫术，轻松咒杀了灰爪部落的反抗者，就连他的兄长鬃眼·灰爪都在和他的决斗中落下悬崖生死不明。

　　而灰爪部落则是从古至今，所有异人族所公认的王族。

　　在成为了灰爪部落的大酋长那一刻，刀尾就掌握了所有异人族的生杀大权。

　　为了巩固自己的权威，他肆意招揽和纵容那些有着战斗民族之称的异人族，驱逐、压迫和奴役那些没有反抗之力的异人族，令原本灰爪部落历代酋长苦心经营的和平局面彻底碾碎，整个菲尔林山脉附近生活的异人族都受到了极大的影响。

　　也有被压迫的异人想过反抗，但掌握了不知名巫术的刀尾·灰爪本人实在太过强大，别说是寻常部落中的勇士，就算是鬃眼·灰爪都不是他的对手；同时因为他拉拢了那些好战凶恶的战斗民族，其他的异人族即便联合起来也不是他们的对手，再加上没有肯团结起受压迫异人族的人带头，一盘散沙实在是不堪一击，所以他们只能忍气吞声，为了自己部族的延续而苟且偷生下去。

　　但这种情况也是有极限的。

　　长耳族的长老容喀本以为到达极限的表现是‘所有被压迫的异人族都活不下去，不得不团结起来抗争’，对此他也略微有些期待，毕竟在那些自称玩家的奇怪人类达到长耳族驻地之后，长耳族的生活就好了起来，不仅如此，那些玩家们本身也有着异乎寻常的行动能力，不怕承担责任，是作为首领率领被压迫的异人族一同奋起反抗的绝佳人选！

　　而他们的战斗力也在攻略虎人城寨的时候展现了出来，那是远超寻常异人族的力量。

　　虽然以容喀有限的见识，肯定认识不到那些所谓的‘技能’到底有多恐怖，但曾经带队去过外地向人类贵族贩卖海鲜的他也比寻常长耳族多了一点见识，明白玩家们的力量来自于神明（当然他同样很好奇为什么玩家们会疯狂地崇拜一个球），比起异人们只能通过觉醒古代血脉或是向先祖祈祷乞求加护而言，显然要强上不少。

　　如果他们真的肯为了异人族一战，就算无法推翻刀尾·灰爪的统治，肯定也能让现在被压迫的异人族生活好过上许多吧。

　　但是容喀万万没有想到，先一步到达‘极限’的，竟然是灰爪那边的食肉异人族联盟。

　　他们原本就是被刀尾·灰爪所拉拢，强行粘合在一起的松散联盟。

　　一开始有着丰沛的水源和食物，空闲的时候还能随便打打小盆友（指温驯的异人族），兴致来了随便抓到的猎物吃一半丢一半，完全不用像以前那样在上一位灰爪大酋长的严令下循规蹈矩，尽可能不浪费食物，自然是无比的快乐，没有任何问题。

　　不过这种生活所造成的恶果，就是那些以畜牧、种植为生的温驯异人族被驱离菲尔林平原，原本畜养的家畜被大量虐杀之余，连同莱昂稀树大草原上本来的野生物种也被过量捕杀，等到他们回过神来的时候，草原上的生态平衡已经彻底被打破，别说是草食动物，就连荒原郊狼和惊异剑齿狮这些食物链顶尖的肉食动物都被异人吃得差不多了……M.23sk.com

　　失去了食物来源的肉食性异人们自然是变得躁动不已——要不是食性同样相当凶猛的王虎一族和鬣狗人在之前的战斗中几乎举族覆灭，这种极限还会来得更早一些。

　　最终，这种躁动不安的情绪在昨天爆发了。

　　一头豺狼人袭击了已经被驱赶到菲尔林平原边缘的角卷一族，在绵羊人们惊恐的注视下活活吃掉了他们的同胞。

　　顿时，整个菲尔林平原焦躁的气氛升腾到了顶点。

　　哪怕还没有见面订立盟约，但往日那些温驯的草食异人族都开始心照不宣地联合起来，共同抵御有可能会袭来的肉食异人族。

　　而肉食异人族虽然还勉强会遵从刀尾·灰爪的命令，但饥饿也让他们开始离心离德，几个大族开始从菲尔林平原核心游离开来，寻找起了容易下手的草食异人族。

　　数百年来好不容易在灰爪部落努力下团结起来的异人族，因为刀尾·灰爪的上位而分崩离析，又因为一场血淋淋的捕食，将他们彻底推向了对立的两极。

　　“事已至此，没有继续犹豫下去的必要了！曾几何时，我也信仰先祖，渴求先祖的护佑，但最后他们并没有选择长耳族！”

　　容喀慷慨激昂地对自己兄长，也就是长耳族族长说道：“此时正是我们向游戏之神教会献上忠诚的最好时机！只有他们才是真正的救世主！在这种时候能够挽救我们的，只有他们而已！”

　　“冷静一点，容喀。”长耳族大族长说道：“你说的那些救世主们，还在继续那个已经开了三天的宴会呢。”

　　“……”

　　这群什么什么都好，但为什么就是老喜欢办宴会啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十七章 极限免费阅读。https://xs.23sk.com 