    不知道为什么，当林杰听到叶林说到了现在只是开胃菜这样的话，心中就是没来由地升起了一股寒气。

    “叶林，你还想干什么！”他望着叶林，恶狠狠地叫道。不过此刻的林杰怎么看怎么心虚，显然叶林的话，让这个富二代心虚了。

    “干什么？”叶林冷笑：“你林杰不就是仗着自己是林氏集团的公子爷才敢如此嚣张跋扈的么？就是不知道林氏集团倒了，你还能不能嚣张起来呢？”

    “让我们林家倒了？”林杰咬牙切齿地叫道：“叶林，你以为你是谁？我们林家虽然资产只有数十亿，在钱塘城比我们林家富有的有很多，但是我们林家，可是有后台的，想让我林家倒下，可不是那么容易的！”

    “不信么？”林杰呵呵笑道：“那便拭目以待吧！”

    正说话间，林杰的手机响了。

    林杰一看手机来电显示，赶紧接起来，说道：“爸，怎么了？”

    电话那边，林杰的父亲，林家的家主林勇声音显得急迫无比：“阿杰，你是不是得罪人了？”

    “得罪人？”林杰闻言，心中不由“咯噔”一声。

    前一刻叶林刚刚表示要让林家倒下，后一刻他爹的电话就打过来了，一开口就是“是不是得罪人”的话语，这让林杰的心中很慌。

    “爸，怎么了？我在万象阁吃饭，倒是和几个以前的同学起了一些矛盾。”林杰略显忐忑地说道。

    “果然是你这个不肖子孙！”听到林杰的话，林勇顿时暴走一般地嘶吼起来：“你得罪了谁，现在立刻马上给那个人跪下道歉！”

    林杰顿时不愿意了：“爸，你让我给人家道歉？还要跪下？不行，我凭什么给人家跪下？”

    “好啊，林杰，都是你这个不孝子惹的祸，你要是不跪下道歉的话，整个林家都会被你害死的你明白吗？”林勇愤怒地咆哮道。

    “爸，究竟发生了什么事情，你能不能说说？”林杰一脸不甘地问道。

    “发生什么事情？”林勇怒骂起来：“就在刚才的几分钟里，有关部门已经对我们林氏集团发出了通知，称发现了我们林氏集团许多的问题，包括偷税漏税和产品安全这些问题，现在有关部门正在赶来的路上，你要是再不给人家跪下磕头，从而取得人家的原谅，你再见我的时候恐怕要在牢狱之中了！”

    “啊？有关部门与我们林家的关系不是一向不错的吗？怎么突然就对我们林氏集团动手了？难不成咱们背后的那个家族也解决不了这件事情吗？”林杰听到这个消息，此刻也是被吓坏了。

    “我之前已经给咱们背后的家族打过电话了，那边的意思是这件事情篓子捅得太大了，指使这件事情的人，哪怕是他们都惹不起。”林勇显得无比无奈，声音也是近乎带着几分哀求了：“阿杰，不要意气用事，现将咱们林氏集团保住才是最根本的，你立刻给人家跪下，一定要取得人家的原谅！”

    林杰犹豫了起来，他瞅瞅对面的人，片刻之后，一咬牙说道：“爸，我绝对不会向叶林跪下磕头的！你放心，叶林就是仗着他认识几个大人物罢了，今天这事儿还就没完了，我一定要将他的谎言拆穿！”

