    圣主殿中，夜笑高居首位，在其之下，则是刚刚被夜笑召回的法等一众兴奋无比的人。

    本来，法一众人依旧兴致勃勃的朝着天凡两域攻击，尽管取得的战果越来越小，可是，毕竟这样压着异魔打的机会实在太少，因此，众人[久久小说 www.99xsw.info]尽皆意犹未尽。

    若非是夜笑传令召回，哪怕是再战百年，恐怕他们也不会觉得有任何枯燥。

    “匆匆百年，诸位驱逐异魔、战果无双，为我三界奔波鏖战，辛苦了……”

    看着下方兴奋的众人，夜笑含笑说道。

    之所以将他们召回，是因为这场大战继续到现在，已经没有了继续下去的必要。毕竟，在没有将被魔化的星界修复过来的情况下，不管对异魔造成怎样的压力都没有任何意义。而且，经过这百余年的大战，不管是法几个人还是麾下的大军，已经是极为疲惫，他们之所以坚持到现在，只不过是兴奋和信念的缘故，再战下去，谁也不知道会发生什么意外。

    所以，为了他们的安危，夜笑便是将他们暂且招了回来。

    夜笑的话让下边有些兴奋的声音戛然止住，随后，众人起身，尽皆对夜笑势力说道：“我三界安危，全系在尊主之身，现在能够压制异魔一族，也是因为尊主，吾等不敢居功。”

    他们很清楚，之所以有现在的局势，虽然夜笑未曾出手，但是却与夜笑有着解不开的关系。

    若非是夜笑归来，三界哪有如此奢侈的力量？甚至，夜笑归来，使得众人的战意尽皆高昂，这一切，都只有夜笑才能带来。除了夜笑，即便是符王和三老，现如今也不能代替他的地位。

    夜笑摆摆手，让诸位坐下。

    而后，便是继续说道：“在这一段时间中，符王和玄、元二人的实力已经基本尽皆恢复，除此之外，在本尊真实之界中修炼的虚王境巅峰，已经有十尊顺利的突破到了寻真境层次。”

    在许久之前，夜笑便选定了一批虚王境巅峰强者，进入到真实之界中修炼，毕竟，如今的三界，已经无法再突破到真王境。而现在，经过这些人的修炼，已经有了极为辉煌的战果。

    十尊寻真，自然不可能改变三界与异魔的态势，可是，有了这个良好的开端，想必三界之中的真王境强者会不断增加。现在是十尊，将来，可能是二十尊，甚至一百尊！

    这样的一批隐藏力量，足以在关键时刻发挥出难以想象的作用。

    果然，夜笑的话让在场众人大喜，而后，便有不少人动心思，想着是否能将自己族群的后辈，放入到夜笑的真实之界中修炼。虽然，如此一来生死会被夜笑所掌控，但是，突破寻真境的诱惑，实在有些大。

    “接下来，便由法几人在盘族之地坐镇，符王和玄、元二人，可以率领部分力量继续对天凡两域保持压迫的态势。当然，若是没有必要，暂时无需与对方圣王级别强者对战。”

    “有了上一次的教训，想必异魔一方也在调遣力量之中，待到他们下一次反扑，定然是石破天惊。所以，你们最大的目的便是探查异魔的动向，以防他们突袭我们猝不及防。”

    符王等人凝重的点了点头，他们虽然这百余年时间，都在碾压性的对抗异魔，可是，并不会对异魔有任何的轻视。这样一个庞大的族群，有任何底牌都有可能，所以，只有保持足够的戒备之心，才能在关键时刻发起针对性的战斗。

    “尊主放心，我等明白……”符王三人凝声应到。

    “好了，诸位先离去，若是有其他事宜，本尊会让符王等人通传给你们。”

    主要的事情交代完，夜笑便让其他人各自散去，将符王等一众渡真境强者留了下来。

    待到其他人离开之后，夜笑轻笑一声，轻喝到：“诸位，现身吧！”

    夜笑话音落下，下一刻，六道光华陡然间飞掠而至，直接落在法等人的身侧。一众人先是一惊，随后便是将自身力量收敛起来，因为，这突兀到来的人，正是赢鱼等一众凶兽。

    不过，当然受到一众凶兽身上的气息之时，符王等人尽皆目瞪口呆，也只有毕方和比翼二人，含笑不语。

    虽然，没有人告知他们一众凶兽的突破，但是，他们早就从血脉之中感应到了。不过，没有夜笑和雪嫣儿的吩咐，他们并没有告知任何人，即便是和他们一同出战的法几人也毫不知情。

    看着众人震惊的神色，夜笑说道：“到现在，已经有六尊凶兽突破到了渡真境层次。其他的凶兽，依旧在突破之中。不过，恐怕还需要不少的时间才能尽皆突破。尤其是那些寻真境的凶兽，突破需要花费更长的时间。”

    很显然，六尊渡真境凶兽的现身，让符王一众人一时间不知道该如何是好。

    难道这老天终于意识到，自己等人需要他的眷顾了么？先是夜笑率人归来，使得三界的力量暴增一倍，现如今，又是六尊凶兽。三界渡真境的力量已经达到了十五尊的数量，这是何等骇人听闻的数字？

    “他们的突破无人可知，而且，之后也会暂时隐藏在盘族之地中，除非是异魔一方显出什么底牌，他们才会出手应付。”夜笑淡淡的说道。

    好半晌，众人方才从震惊中逐渐清醒过来，而后，只听的夜笑缓缓说道：“接下来，本尊恐怕要离开一段时间……”

    夜笑的话语响起，一众人悚然惊醒，所有人的视线尽皆汇聚在夜笑的身上，就连新增了数尊渡真境的惊喜也是尽皆掩去。尤其是符王和三老，更是忍不住悬起了心思，要知道，上一次夜笑离去，可是给他们带来了极大的压力。

    “这个……”符王神色变了变，随后探寻着问道：“不知道尊主要去何处？现如今我三界正需要尊主坐镇，不如尊主就留在这里，顺便提升修为如何？等到尊主的修为提升到归真境，再去不迟，反正以尊主的天资，突破归真境也不需要花费太久的时间。”

