    而在楚风眠空戒中的身份牌，也是轰然破碎，天剑领的身份牌，每一个人，便是只有一个。

    他上一个身份，乃是天剑领第七军团巡使，只是一位虚位。

    但是这一次他的身份，却是一位货真价实的将军。

    楚风眠现在的影响力，跟之前已经是今非昔比了，在加上他建立了天剑盟。

    天剑领军团的将军，都有资格组建自己的军队，楚风眠有着将军这个身份，也可以将天剑盟的弟子，统统纳入到他麾下的军队之中，可以彻底的洗白身份。

    这个身份牌，可是价值连城，按照东河宗主的说法，在天剑领宗门一方，能够拿到将军身份牌的势力，唯有三大剑宗。

    现在楚风眠居然也得到其中一枚，也证明在十三皇子看来，楚风眠这一方，也有着近乎三大剑宗的势力了。

    当然这不止是因为楚风眠一人，更是因为这不断扩张的天剑盟。

    有了这个身份，楚风眠也可以在天剑领之中，肆无忌惮的出手了。

    “五百道剑术，我会在七日之内，送到天剑盟之中来。”

    萧少云看向楚风眠开口道，说完，他便是一道遁光，直接选择离开了天剑盟之中。

    “这十三皇子，居然是如此客气的拉拢盟主，其中必然有诈。”

    就在萧少云走后不久，东河宗主，在旁边缓缓现身出来，刚刚楚风眠跟萧少云的交谈，他也听在耳中。

    萧少云代表十三皇子，这一次前来跟楚风眠，这客气的，却是有些不寻常。

    东河宗主也是跟皇室打过很久的交道，对于皇室的性格，他也知道的一清二楚，皇室对于宗门一方，可从来没有如此客气过。

    纵然是楚风眠现在势大，但是比起三大剑宗，还有所差距，皇室哪怕是面对三大剑宗，都未必会有着如此客气。

    这其中，必然有鬼。

    “无妨，我们跟皇室，不过也只是交易罢了，各取所需。”

    楚风眠却是毫不在意。

    他也懒得管这皇室，到底是打的什么主意，他的真正目的，也就是为了天剑领的剑术。

    更何况现在他表面上的实力，只是一位天尊，但是他的真正实力，已经足以媲美五阶，六阶层次的仙帝了。

    这样的人物，在三大圣域之中，无一例外都是数个时代都难以出世的老古董，凭借他的实力，除非是真正遭遇天剑神皇，不然楚风眠全身而退，不成问题。

    而且只要是楚风眠得到更多的剑术，将其中的玄妙融入到剑道古籍之中，令剑道古籍完善的话，楚风眠的实力还可以再进一步。

    所以现在十三皇子的那点小心思，楚风眠根本不在意。

    看着楚风眠如此自信，东河宗主也不在说什么。

    不到七日，三日之后。

    萧少云就再度来到了天剑盟之中。

    同时他也按照承诺，带来了五百道剑术，这五百道剑术，算是皇室一方表现的诚意，也算是给楚风眠的第一批报酬。

    “不错。”

    楚风眠查阅了这五百道剑术，几乎都是天剑领的剑术，其中一部分楚风眠曾经在剑道之主哪里见过，不过绝大部分，他都从未见过的。

    剑道之主，虽然是身为曾经天九域的剑道神皇，剑道踏入巅峰，但是他却不像是楚风眠，打算是汇聚天下剑术，去凝聚剑术，他也没有收集各宗剑术的习惯。

    只有一些高深的剑术，才可以入剑道之主的眼。

    但是对于楚风眠，他需要的剑术，乃是多多益善，而且一些境界不高的剑术，其中的玄妙，反而是对于剑道古籍有着大用。

    萧少云这一次来到天剑盟，当然不止是带着剑术来，他也带给了楚风眠一个消息。

    “现在第八军团的驻地之中，出现了一些叛宗，正在反抗皇室，跟军队交手，第八军团的将军求援。”

    萧少云看向缓缓开口道。

    “哦？叛宗？是要镇压收拢，还是摧毁？”

    楚风眠听完萧少云的话，也是一下子明白过来，直接开口道。

    他现在拿了皇室的报酬，自然是要为皇室做事了。

    这所谓的叛宗，便是宗门一方之中，那些不愿意投靠皇室，军方的宗门，这些宗门，便是皇室跟军方的重点打击对象。

    在天剑领宗门之中，其实只有一部分的宗门，愿意投靠皇室或者军方，还有一大部分，不愿意妥协，宁死抗争。

    天剑领的争夺军团，平日里便是负责镇压这些叛宗。

    不过这一次，为了准备即将开启的圣域战争，抽调了军团大部分的力量，这些宗门也是趁着这个机会，发动叛乱。

    这个时候，就必须要有人，将这叛乱镇压下去了。

    “怎么做，都看你，不过只需要从此之后，这些宗门，再也不能生事即可。”

    萧少云开口道。

    “哦？”

    楚风眠眼前一亮。

    这些宗门，如果是任由楚风眠处理的话，那么对于楚风眠随便怎么做都可以。

    哪怕是将这些宗门拉入到天剑盟之中，也可以。

    这对于他来说，倒是一个极快的发展天剑盟势力的机会，而且更加重要的一点是，这些加入天剑盟的宗门，相当于会给带来无数的剑术。

    “这个事，我接了。”

    楚风眠也不废话，直接开口道。

    “古蛇盟主果然爽快，这五百道剑术，算是十三皇子的见面礼，事成之后，还会有五百到剑术奉上。”

    萧少云笑着开口道，同时他的手心之中，也是多出了一枚玉符，交给了楚风眠。

    “这就是这一次叛宗的名单，只要是名单上的宗门，古蛇盟主可以随意处理。”

    萧少云说完，便是再次离开。

    楚风眠则是看着这一枚玉符，看着上面的名单，这名单上，有着足足四五十个宗门，这就是这一次的叛宗名单。

    同时他也叫来了东河宗主，启剑宗主。

    楚风眠对于天剑领的了解，还只是一知半解，虽然是得到了几位将军的记忆，但是对于宗门一方的势力，他还是一窍不通。

    “震旦宗？日月剑宗？这都是十皇子麾下的宗门啊。”

