    金色蛟龙绽放出刺目之极的金光，摇头摆尾的飞射而出，仿佛一道金色长虹经天而过，速度快的惊人，一闪便追上了九尾青狐。

    九尾青狐目睹此景，仰头发出一声狐啸。

    青色灵域内的灵光滚滚汇聚而来，在其身后形成六道厚厚青色光幕，上面无数蚯蚓般的灵光闪动，散发出阵阵强大法则波动。

    青色光幕刚刚成型，金色蛟龙已飞扑而至，巨大身躯仿佛离弦之箭般撞在了青色光幕上。

    结果“砰”“砰”“砰”连续脆响炸开，六道青色光幕光芒狂闪之下，轻易便被金色蛟龙洞穿，爆裂而开。

    不过金色蛟龙消耗同样很大，庞大身躯缩小了近半，但仍然极为灿烂夺目，速度丝毫不减。

    那九尾青狐眼中终于露出惊色，张口一喷之下，一股青黑两色的光芒就飞射而出。

    青黑两色光芒彼此缠绕，化为一道青黑两色的巨型箭影，上面缠绕着道道螺旋状青黑光芒，和金色蛟龙撞在了一起。

    “轰隆隆”一声惊天巨响！

    一团巨大金色光晕浮现而出，笼罩住了方圆数十里范围，将近在咫尺的九尾青狐淹没在了里面。

    金色光晕中还夹杂着青黑两色光芒，但明显处于弱势。

    刺目的光芒几乎瞬间照亮了整个战场，同时散发出一股深不可测的庞大灵压，肆无忌惮的在半空肆虐，刹那间掀起了一股狂猛无比的飓风，席卷了整个战场。

    一些实力稍弱的兽族和虫族战士被狂风席卷了出去，连一声惨呼都未及发出，肢体便支离破碎，战场一时大乱。

    就在此刻，一道青光从金色光晕中飞射而出，一闪现出九尾青狐的身影。

    原本威风凛凛的九尾青狐此刻看起来极其狼狈，身上有好几道长长的伤痕，小腹上更破了一个大血洞，体表灵光也暗淡了很多，显然受伤极重。

    “父亲！”宿六大惊，飞身落在了九尾青狐身旁。

    而下方兽族众人看到此景，面色惨白，不禁露出绝望之色。

    就在此刻，刺耳呼啸之声响起，一团金光电射而来，正是那只金色甲虫。

    九尾青狐虽然受伤很重，仍然一挺身体站起。

    宿六身上也青光大放，躬着身体看着金色甲虫，作势欲扑。

    就在此刻，金光上空虚空一闪，一面巨大白色牌楼浮现而出，从天而降，砸在了金色甲虫身上。

    牌楼上铭刻了一个个圆环形状的图案，白光闪烁，灵气逼人，明显是一件威力不凡的仙器。

    一声嗡鸣巨响，白色牌楼骤然绽放出万道白光，随即凝聚成一个巨大圆形光圈，禁锢住了金色甲虫的身体。

    白色光芒翻滚之间，更发出巨石碰撞般的轰鸣之声，气势惊人。

    金色甲虫被白色光圈卡住，飞遁的身体骤然停了下来。

    远处一大一小两只青狐看到此幕，都是露出意外之色。

    “幽护，想不到你身为蛮荒真灵，竟已堕落到了向卑劣的人族修士求助的地步。”金色甲虫微微一怔，随即冷笑一声，同时前爪一挥。

    顿时一片森然晶光浮现而出，滚滚一闪后融为一体，化为一道数百丈长的金色惊虹，一闪而逝的斩在白色牌楼上。

    “砰”的一声巨响，惊虹碎裂开，白色牌楼上也被斩出一道深痕，却没有被斩破。

    白色牌楼散发出的白色光圈也一阵狂闪，缩小了不少。

    金色甲虫看到此幕，露出一丝意外之色。

    就在此刻白色牌楼上紫影一闪，一个数十丈高，三头六臂的紫金巨人浮现而出，正是施展了梵圣真魔功三涅变身的韩立。

    他面色肃然，六只手臂带着一连串残影挥舞起来。

    金，黑，白三道光芒从韩立手中飞射而出，却是一张金色丝网，一柄漆黑木尺，一方奶白色镇纸，都是他先前在冥寒仙宫内夺来了战利品。

    金色丝网光芒大放，化为一张金色大网，罩在金色甲虫身上。

    漆黑木尺滴溜溜一转之下，化为一柄黑色巨尺，狠狠打在了甲虫身上。

    木尺上面浮现出无数斗大的黑色符文，一阵翻滚后形成一个黑色法阵，罩住了金色甲虫的身体。

    奶白镇纸之上白光流转，瞬间变大无数倍，化为一座白色巨峰，轰然落下。

    一道道白色光芒从白色巨峰上涌出，形成一个半球形白色光罩，也一下笼罩住金色甲虫。

    四件仙器光芒交织在一起，白色牌楼散发出的光芒也稳定了下来。

    被四件仙器压住，金色甲虫顿时压力大增，动作为之一滞。

    韩立眼见此幕，面色没有丝毫放松，反而更显凝重，口中飞快诵念咒语。

    他此刻心中也无奈之极，此番出手并非急公好义。

    金童在貔貅体内无法长时间躲藏，若是让这头太乙境噬金仙杀了那只九尾青狐，兽族大败，他自然也无法在此久留，等金童飞出貔貅肚子，肯定会被这头太乙境噬金仙发现，到时候便只能一个人对付这恐怖大敌了。

    思量间，韩立四只手臂车轮般掐诀，一道道紫金法诀融入四件仙器中，剩下两条手臂掐诀一挥。

    “哗啦啦”！

    一连串响亮的锁链碰撞声响起，数十根黑色锁链浮现而出，正是封天都的隔元锁链，一共三十六根。

    当日在冥寒仙宫斩杀掉封天都后，这三十六根隔元法链也落在了他手中。

    只是时至今日，他也未及将其彻底炼化而已，不过此物毕竟是封天都历经这么多年祭炼的本命法宝，蕴含的法则之力自是颇为不凡，尤其是对于神魂的禁锢方面功效显著。

    韩立一个头颅念念有词，两只手臂飞快掐诀，三十六根隔元法链顿时宛如触须般上下卷动，每一根锁链上都浮现出无数米粒大小的黑色符文跳动，闪动间散发出一股令人心惊的法则波动。

    金色甲虫感受到隔元法链的气息，心中“忽的”咯噔一下，口中怒吼一声。

    它身体散发出的金光一闪之下，忽的长鲸吸水般尽数倒卷而回，然后金色甲壳上浮现出一个个圆形金色斑点，不停闪动着，好像无数金色眼睛。

    锐啸之声大作！

    每一个金色眼睛中都射出一道金色晶光，狂风暴雨般打在背上的四件仙器上。

    金色大网剧烈颤抖，首先被无数道晶光绞碎撕裂，然后黑色巨尺形成的黑色法阵也只坚持了几个呼吸，便被晶光洞穿，黑色巨尺上浮现出一道道裂纹，发出一声巨响后爆裂开来。

    无数金色晶光随即打在白色牌楼和白色山峰上，轰隆隆的巨响炸裂。

    白色牌楼和白色山峰上浮现出密密麻麻的痕迹，但这两件仙器却意外的坚韧，并未碎裂开，仍然牢牢禁锢住金色甲虫。

    韩立眼见此景，心中暗暗一松。

    白色牌楼和奶白色镇纸都是用玉石材料，炼制出的仙器，他猜的果然没错，这类材料能更加有效的抵挡噬金仙的攻击。

    他手中掐诀更急，同时六只眼睛精光骤然大放。

    韩立中间头颅的眉心处荧光一闪，一道透明的晶莹剑影飞射而出，一个模糊便出现在金色甲虫眼前。

    金色甲虫神情一变，两只前爪挥动，以一个不可思议的速度打向半透明剑影。

    “噗嗤”一声！

    在两只前爪抓住的瞬间，半透明剑影一闪从前爪缝隙处飞了过去，没入金色甲虫脑袋中。

    金色甲虫脸上骤然露出痛苦之色，巨大身躯颤抖不已，全身金光狂闪，口中更发出一声凄厉的惨叫。

    韩立眼中喜色只是一闪即逝，蓦然一张口，喷出了一团紫金色精血。

    精血迎风散开，化为一团紫金血雾，然后“噗嗤”一声后，融入三十六根隔元法链中。

    这些隔元法链吸收了精血，上面的符文尽数明亮，绽放出道道晶莹黑光，散发出的法则之力更加强大。

    韩立手中掐诀一挥，三十六根隔元法链一个模糊凭空消失，然后出现在金色甲虫身前，朝着其体内钻去。

    金色甲虫全身虽然仍在颤抖，眼神中却没有失去清明。

    看到此幕，它有些艰难的张口喷出一片金色霞光，其中一道道金色晶丝闪烁，足有三四十根之多，散发出强烈法则波动。

    金色晶丝翻滚盘旋，金色霞光立刻随之一变，化为一个金色漩涡，卷住了三十六根隔元法链。

    隔元法链被金色漩涡罩住，立刻失去了平衡，滴溜溜转动着朝漩涡深处飞去。

    韩立看到此幕，面上一惊，六只手臂急忙同时掐诀，竭力稳住隔元法链。

    同时他眉心晶光一闪，一道半透明剑影飞射而出，一闪没入金色甲虫脑海。

    金色甲虫口中再次发出一声惨叫，金色漩涡也随之一颤，但并未消散，仍旧顽强的转动，一点一点将三十六根隔元法链朝着里面吸去。

    韩立心中大急，正要再做什么。

    就在此刻，金色甲虫身周青光一闪，一个青色灵域顷刻间浮现而出，并朝四面八方飞快蔓延而开。

    韩立一怔，抬眼望去，却是九尾青狐幽护身形飞了过来。

    金色漩涡附近青芒闪烁，一道道青色法则之丝浮现而出，也足有三四十根之多。

    这些青色法则晶丝一个模糊，飞入金色漩涡内，和那些金色晶丝缠绕在了一起。

    金色漩涡内立刻想起隆隆闷响，转动速度大减。

    九尾青狐大口一张，喷出一股青黑两色的光芒，彼此缠绕，再次化为一道青黑两色的巨型箭影。

    伴随着一声破空锐啸之声，青黑巨箭一闪而逝的没入了金色漩涡之内。

    金色漩涡猛地一鼓，然后轰隆一声，爆裂而开。

    黑光一闪，三十六根隔元法链从爆炸风波中飞射而出，一闪过后，纷纷没入了金色甲虫体内。