    叶南之前有些夸大其词了。

    因为根本不用半天，只用了三个多小时的时间。

    叶南就带着众人跑遍了整个乱域。

    先前那帮人之中，有没有这些宗门和家族的高手，已经无所谓了。

    从头到尾，叶南的行动在整个乱域画了一个圈，一扫而过！

    就像叶南说的一样。

    在乱域，没有哪个家族或者宗门是大好人，大好人在这里活不下去。

    现在不出手，不代表以后不会出手。

    危险，必须扼杀在摇篮之中！

    当叶南终于停下来的时候，身边的苏魅和宋悦铭已经彻底傻眼了。

    什么是实力，这就是实力！

    足够碾压一切的实力！

    乱域算个屁啊！

    按照他们的估算，叶南要杀了整个乱域的人，一天的时间也足够了，甚至还不需要这么麻烦。

    只需要拆了这里的每一个岛就好。

    “可还有遗漏的地方？”叶南回头看向身后的苏魅，问道。

    “没……没有了，小少爷，全都被你扫过了。”

    苏魅颤颤巍巍的说道。

    原本对叶南的恭敬，是来源于叶南的身份，毕竟是红叶商会的小少爷。

    但现在，对叶南已经不是恭敬了，而是敬畏！

    对天阶强者的敬畏！

    红叶商会的小少爷，根本不是什么养尊处优的二世祖，是绝对的强者啊！

    “那就好，宋……”叶南看向宋昂的父亲。

    “宋悦铭，我叫宋悦铭。”宋悦铭赶紧回答道。

    “好，宋家想做什么，宋安已经告诉过我了，宋家之前的站队，我也看到了，希望不是三分钟热度。”叶南淡淡的说道。

    “当然，当然，绝不是三分钟热度！相信我儿子已经和你说过了，和红叶商会合作，是宋家的梦想，我们为此坚持了很多年了！”宋悦铭赶紧说道。

    这是最好的表现的机会了。

    “那就好，我不知道红叶商会本部是不是真的发生了什么状况，但……我会解决的，等红叶商会的事情处理完，我会给你这个机会。”叶南说道。

    此言一出，宋家父子瞬间就兴奋了起来。

    但却不敢表现的太过。

    叶南给他们的压迫感实在是太强了！

    这几个小时的时间，他们是完完全全看着叶南横扫了整个乱域的！

    所过之处，不论是什么家族，宗门，只要是地阶高手，全都被叶南瞬间镇杀！

    没错，是瞬间镇杀！

    没有多余的废话，仿佛是在机械性的清除垃圾一般。

    现在，已经完成。

    整个乱域，除了红叶楼和宋家，已经没有地阶高手了。

    “小少爷请放心，现在的乱域，宋家和红叶楼联合，能够轻易的统一，宋家会帮助红叶楼统筹好各方势力的，即便是有外来的地阶高手，想在乱域发展，也得需要我们的同意！”

    宋悦铭拍胸脯保证着说道。

    加上宋家掌握的各个家族的秘密和把柄。

    想要完成这件事，的确很简单。

    而如果只单单是苏魅一个人的话，反而不好做。

    这也是叶南为什么选择了宋家的原因，加上宋家之前的表现，应该不会错。

    “既如此，那就这样吧，瑶瑶，小萝萝，我们走。”叶南从秦舞瑶手里接过柳茵茵抱在怀里。

    然后直接说道。

    丝萝萝点了点头。

    身形一闪，瞬间化身天狐。

    通天彻地的九尾妖狐身影，遮天蔽日！

    叶南和秦舞瑶踩在丝萝萝毛茸茸的后背。

    下一秒。

    化为流光，原地消失。

    天狐的神速力，在某种程度上而言，比叶南这个复制过去的冒牌货还要快得多！

    不过眨眼间，连流光也从眼前消失了。

    苏魅和宋悦铭等人在原地愣神了老半天，才反应过来。

    “苏楼主，既如此，我们便开始吧，我立刻安排，事不宜迟，越快越好，半个月时间，足够统一乱域了。”宋悦铭沉吟着说道。

    不愧是生意人，反应过来的第一时间，就是赶紧安排。

    虽然暂时还没有和红叶商会合作的机会和条件，但这已经是良好的开端了。

    统一乱域，这对以前的宋家来说，也是做梦都不敢想的。

    但现在，叶南都铺好了路，可以轻易完成了。

    苏魅点了点头，双方开始沟通，计划。

    而离开了的丝萝萝，此时已经在十里之外了。

    地图叶南已经拿到，通天城距离这里还不近。

    即便是有丝萝萝的神速力，也大概需要两天多的时间。

    主要是不管叶南还是丝萝萝，都不可能全力爆发神速力，消耗真的太大了！

    第二日清晨，丝萝萝停了下来。

    “哇呀呀，大哥，好累啊好累啊。”丝萝萝重新化为人形，说啥也不走了。

    全力爆发神速力赶路，休息好了立刻触发，高强度之下，丝萝萝坚持不住了。

    叶南一阵哭笑不得。

    也实在是叶南带着几人不方便。

    因为还有个昏迷中的柳茵茵。

    “那就休息休息吧。”叶南沉吟道。

    说完。

    看着丝萝萝嘟着嘴巴委屈兮兮的样子，道：“我答应你，到了通天城，肯定请你大吃一顿，想吃什么都可以，山珍海味随你挑。”

    “真的？”丝萝萝顿时来了兴趣。

    果然。

    虽然样子已经是成人了，但丝萝萝的心性还是当初喜欢打劫行商的丫头。

    尤其喜欢吃！

    “那当然是真的，这还能骗你不成，呐，前面有个小镇子，我们过去，先让你吃一顿补充补充体力怎么样？”

    叶南抬眼看了看，本没有计划在这里停的。

    但既然已经决定休息了，就正好过去补充补充。

    言罢。

    又看了看身边的秦舞瑶。

    “瑶瑶，你也累了吧。”

    秦舞瑶和叶南关系发展之后，就变成了乖巧的小娘子，任劳任怨。

    但这样反而让叶南有些不太好意思。

    “我不累的，我也担心青灵和天娇，还是尽快找到她们比较好。”秦舞瑶眯眼一笑，甜甜的说道。

    而这更引起了丝萝萝的不满。

    “啊啊啊啊，大哥，你好偏心，明明赶路的是我！”

    “这不是要带你去吃好吃的去吗？”叶南哭笑不得的说道。

    “反正就是偏心，你们那天在阁楼到底干啥了？怎么就对瑶瑶姐那么好了，大哥，咱俩也做一下好不好？”

    【作者有话说】

    如果有什么意见和建议，大家可以发在章评或者评论里面，每一条我都会看的。

    感谢【江上清风】的鲜花*1

    感谢【jackysee】的饮料*2

    打赏其实是不必要的，大家末章的催更，免费的票投一投我就非常感激了。

    还是要谢谢打赏的几位朋友，谢谢，谢谢。

