    宽敞平整的街道，整齐的铺着层青麻石，街道两侧尽是两层高的木楼。所有的一切瞧着都有些陌生，这类一切似乎就像是一夜之间盖起来似的，让人怀疑是不是有神仙在这里施了仙术，一夜之间变出来了这些。

    至少对于郑一官来说就是如此。

    陌生的不仅是这一切，还有周围的人，那些路人也好，生意人也罢，看到他们一一行人走来的时候，目光中都带着警惕，而不像是在寨子里，是畏惧！

    警惕随之而来的也就是敌意了！

    这里是别人的地盘！

    郑一官的心里突然冒出了这个念头，在这一瞬间，他有些后悔了，应该在寨子里解决这个问题才对，到了这边，这是人家的地盘啊！

    但是眼下却已经是骑虎难下了。

    终于，来到了所谓的总管府前，引起郑一官注意的倒不是总管府，而是府门前的卫兵，几名立在那的卫兵只让人眼前一亮。

    “这是他的护卫？站的可真齐整！”

    何止是齐整，就是马尼拉城的总督府门前那些卫兵和他们一比，就像是没有规矩的野人。

    “是护卫队，六爷，这城外头有一座大营，里头足足有上千人，就跟官兵似的，成天操练，这些人都是那小子手下的人。那小子，在这方面真的有一手！”

    上千人！

    郑一官瞪了一眼洪旭，你小子是扯淡呢！

    老子手下一共才多少人马？不过也就几百号人，他们是海贼，是船上的伙计，其中杀过人的不少，而且还有一些浪人，可这小子呢？手下一千多号兵！

    这那里还是什么伙计，分明就是兵啊！

    而且还是训练有素的兵。

    怀着几分警惕，在将要进门时郑一官特意打量了一眼卫兵，门外的卫兵，一眼就能看出来，他们是见过血的！

    一进大门，就看见大院一侧，几十名卫兵行列分明地站在院子里的空地上，他们训练正在那里进行训练，虽然其中大部分人手里只有一支鸟铳，身上没穿任何盔甲，但是却个个抬头挺胸，身体竖得如标枪一样笔直！

    既便只是简单的队列训练，可是仍然让人感受到截然不同的士气。

    这些人可不是什么乌合之众，当了这么多年的海贼，郑一官又怎么看不出来这些人的不同。

    单就从这些人迈的步子上就能看出来，这些人个顶个的都是精锐！

    其实，郑一官那里知道，一连续几个多月，施奕文手下的这支护卫队，就一直在练站军姿和队列行进这两项，顶多也就是加上一个射击。其他的什么阵形之类的东西，他压根就没有训练，为啥没有训练？一来是因为他不懂，至于二来听……他需要的是火器化的部队，至于明代传统的冷热兵器混用的阵法之类，他压根就没想过，况且，那怕就是他想恐怕也是空想，没有人会啊。

    在所有的训练之中，排枪队训练是最简单的，因为他的训练无非就是队列，移动，顶多再加上一个刺杀，然后就是重复，重复，再重复，不断的重复队列，射击，如此也就够了。拉到上战场之后，最后见真章的是什么？就是鼻子顶着鼻子，拿着火枪对轰，一直轰到对方崩溃。

    排队挨枪毙才是排枪队枪毙的的核心本质，至于战术啦，指挥的艺术啦，反倒是次要的。

    当然啦，这些经过几个月严格队列训练的护卫队，实际战斗力还不清楚，但乍看上去，却着实令人眼前一亮，尤其是会让外行人为之惊讶。

    就像现在，郑一官就被吓到了，吓到他的不仅仅是这些人的训练有素，更让他吓了一跳的是……这队护兵看起来个个手上都沾着血！

    在闯荡大海这么多年，郑一官深信自己没有看花眼，他的这些护兵个个都是见过血，杀过人的。

    想来也是啊，辽东！那地方是什么地方？不仅是边塞，而且还让东虏给占了，那里的百姓能活下来的又岂有简易的角色？能活下来的有几个不是九死一生？

    “主公，小心！”

    跟在他身边宅腾小声用日语提醒道

    “我知道。”

    郑一官轻声答道。

    知道什么？

    要是早知道了，他就是打烂头也不会找这个麻烦！

    何止是后悔到了这边，甚至他都觉得这一趟压根就不应该过来，你说北港那么多当家的，他非要充那门子大头蒜呢？

    可既然已经到了人家门口了，总不能当缩头乌龟吧！

    终于，在“阔别数月”后，郑一官又一次见到那张让他一看到就恨得有些牙痒的家伙。

    郑一官的造访，既在意料之中，同样也在意料之外，说是意料之中，是因为在施奕文看来，他们回来后，肯定会有人上门讨个说法，可郑一官怎么不拉几个帮手过呢？

    瞧了瞧他身后，张弘、李俊臣他们都没来啊！

    “哟，郑当家，好久不见，不知道郑当家这趟马尼拉之行可否如意？”

    这家伙怎么看着还是那么讨厌啊！

    心里这么寻思着，郑一官随意的拱手道。

    “还行，还行，哦，对了，这次到了马尼拉，我托人寻几个月，找到了两株剑兰，说开的是兰花，可叶子长的像剑，可我也弄不太清楚，所以这不刚回来，就寻思着让你给长长眼，瞧瞧是不是施公子你说的那个剑麻。”

    呃！

    别说是施奕文傻了眼，就连同洪旭、郑芝虎他们都傻了眼，他说什么？他不是上门来兴师问罪的吗？

    怎么一到这边就献花了，尼古拉·一官啊！这可不像你的为人啊！

    虽然心里这么嘀咕着，可是伸手不打笑脸人嘛。既然他尼古拉·一官这么客气，那咱也得客气一点。

    “哎呀，这可是大好事，要真的是剑麻的话，那咱们可得赶紧做好育种，我这阵子还正寻思着呢，这马尼拉麻吧，虽说好，可用起来也就那么回事，一张帆顶多只能用一年，可剑麻不一样，能用两三年呢……”

    客气的时候，施奕文的心里犯着嘀咕。

    “这郑一官是打的什么主意？直接变身送花童子了？”

