    不对！

    准确的说是走到了雪亭面前！

    “让开让开！”

    纨绔少爷身后的人过来，抬手就要粗暴把萧沐凌推到一旁。

    看到那伸来的手，萧沐凌也不躲，就在手指要碰触到她的那一瞬间，雪亭有了动作，紧接着尖叫的声音响起。

    “痛痛痛！”

    伸手过来的人被雪亭握住了手腕，只见她轻轻一拧，那人胳膊响起了一声清脆，对方当场跪下！

    酒楼里的其他人看到这一幕，默默放下了碗筷，准备看好戏！

    这纨绔少爷在这紫星城仗着他爹的势横行，还想去调戏人家姑娘。

    现在好了，姑娘不普通，完全不把他们放在眼里，他们伸手就被卸了胳膊，也算是踢到了铁板。

    雪亭这一手，也吓到了纨绔少爷一行人，纨绔少爷直接退到人后。

    那两个强架着别人来的少年松开了手，往后退了一步，被架着的那人没站稳，摔倒在了地上，趴在了雪亭脚边。

    纨绔少爷三个人额角冒出冷汗，看着雪亭的神色也紧张了起来。

    萧沐凌放下筷子，抬手托腮，红唇微勾，露出了看好戏的神色。

    “放、放手！”

    被卸了胳膊的人挣扎抬头对上雪亭的视线，指了指雪亭锁住他手腕的手。

    赶紧、赶紧放开啊！

    断了！真的断了！

    “滚！”雪亭甩开那条手臂，重新坐下。

    “痛！”

    胳膊被甩出去，软趴趴垂落，对方用不上一点力气，忍着痛，起身拔腿就跑。

    “少爷，我先去治伤！”对方说着，已经走到了酒楼外。

    太恐怖了！他要去搬救兵，这姑娘，少爷可应付不来！

    这一声传来，旁边的人才回过神。

    后退到人后的少爷扒开了挡在面前的两个护卫，走到空着的位置坐下，一双眼睛紧盯着雪亭，萧沐凌他看都没看一眼。

    “姑娘，你这么厉害又这么好看，不如去我紫光门坐坐？”少爷说着，屁股在长凳上滑过，又靠近了雪亭一尺。

    眼角余光扫过那小少爷，再看雪亭，萧沐凌眼中的笑意渐浓。

    “你看看你，非得来。”雪亭眼睛看着吃的，筷子和嘴巴也没有停下来过，倒也不着急，吃得是相当雅致。

    这不是惹麻烦。

    “要是不来，你还没这一桌子吃的。”她不挺喜欢。

    “吃的可以。”不喜欢这些人。

    “别浪费了这一桌子吃的。”要打出去打。

    雪亭顿住，看向了萧沐凌，“真的？”

    她可以动手？

    萧沐凌神情真挚，“真的。”

    在她身边，不用顾忌太多，在不暴露身份影响计划的前提下，怎么高兴怎么来。

    四目相对，雪亭眼中划过嗜血。

    萧沐凌和雪亭突然谈了起来，就像是没看到桌边和旁边站着的几个人，他们就在一旁，暂时也没听懂她们对话里的意思。

    他们几个没明白，酒楼里其他看热闹的人倒是明白了一些。

    完全听懂那是不可能，就是觉得这两个人之间有点奇怪，实力强的姑娘做什么竟然在顾及旁边的少女。

    刚才也是，对方要把那小姑娘拉开，实力强的那位出手阻止，并且断了对方的一条胳膊。

    敢情小姑娘不是那姑娘的婢女，反而是那姑娘在听小姑娘的话。

    雪亭放下了筷子，冷冽的眸光看向了那纨绔少年。

    “紫光门？”她开口。

    少年还在思索她们的对话，想着她们什么时候能说完，就听到雪亭这话，他立刻回神。

    “对啊！紫光门，紫星城最大的势力！我爹是紫星城的第一强者！”少年得意洋洋指了指自己，“我，就是紫光门的少爷！”

    就是这么厉害！

    雪亭缓缓点了点头头，站起身，“那你带路。”

    桌上的凉菜这么好吃，砸了的确可惜，等解决完，她还得回来继续吃这些。

    “你答应了！”少年激动站起来。

    好，太好了！

    所谓近水楼台先得月，等她到了紫光门，就不信搞不定她！

    早知道这姑娘这么容易答应他，他干嘛搞这么一出，强行把这小子绑下来，想让他说话，完全没必要嘛！

    雪亭没有回答，往外面走去。

    萧沐凌的视线跟随着她，看到一群人跟在她身后，萧沐凌始终没动。

    注意到地上的少年，他脸上有伤，身上估计也有，这些伤都是被拳脚殴打造成，并没有多致命。

    少年感觉到有人在看他，移动僵硬的脖子，对上了萧沐凌的视线。

    这一眼，他感觉心脏狠狠颤了一下。

    “与其装死，不如现在就跑。”萧沐凌对地上的人没有多少兴趣，看了一眼也就懒得再看。

    挨打以后倒地装死，也许是他自救的办法，没什么好评价。

    “你……”

    少年迟疑了一下，双手撑地坐了起来，她怎么知道他没事？

    “他们现在顾不上你，等想起了你，这一次估计会打死你。”萧沐凌又多说了一句。

    少年还想问什么，就听到外面传来痛苦的嘶吼，立即扭头往门外看去。

    酒楼里的人也听到了这声音，纷纷起来去看热闹。

    街上，那几个纨绔少年被冷傲的姑娘踩在脚下，打得那叫一个鼻青脸肿，眼看着对方只剩下半条命，姑娘也没停手。

    真踢到铁板了！

    舒服了！

    酒楼里的人和街道的人就这么看着，表情还带着幸灾乐祸，谁也没有上前阻拦。

    平常这几个纨绔少爷就在城里耀武扬威，有金光门做靠山，又有个紫星城第一强者在那，谁也不敢对他们做什么。

    按理说像他们这种人早就该遇到硬茬，偏偏紫光门把他们保护的很好。

    “他们，他们……”

    少年爬了起来，听着外面惨烈的声音，心里有种说不出的畅快。

    萧沐凌见他站在这始终不走，也不再说话。

    她不喜欢多管闲事也已经多说了两句，不会再说第三句。

    既然他不逃，接下来他是生或死，她也不想去管。

    地面震动传来，萧沐凌挑眉。

    救兵来的，还挺快。

    脚步声从远处传来，围观的人听到动静，顾不得继续看热闹，纷纷散去。

    紫光门的人来了，再继续围观，他们会引火上身！

    雪亭把最后一个剩下一口气的人扔在地上，这才抬眸看向脚步声传来的方向，揉了揉拳头。

