    真正的一步登天。

    “对了，你对于九难真人的境界有什么感受？”

    李长青追问道。

    他最开始让敖岳不要急着突破，一方面是他自己诸多修行还没有圆满，有进步的空间，化形是关键中的关键，近乎普通修行者决定自身道途。

    另外一方面就是自己当时还没有找到第四重楼之上的修行法。

    如今有《坎源水经注》和《救难感应经》，其中分别记载了妙法，让第四重楼九难真人避劫。

    其中坎源水经注记载的是《水脉增养法》，选择天地水脉，以自身道行反补水脉，水脉增长三倍，归还欠天地的灵气机缘，自身也就顺理脱难，步入第五重楼。

    救难感应经记载的是《普度四方法》，凝聚一尊外道神祇之身，寻声感应，救难四方，反补得到的人道功德抵消自身灵气机缘，同样也脱难而出，步入第五重楼的妙境。

    敖岳轻笑一声，“老师难道忘了水官大帝的主要神职了吗？”

    “水官解厄······难道说你没有九难困扰，可以直接进入第五重楼？”

    李长青惊诧地问道。

    “也不是没有九难的困扰。”

    敖岳思考了一下说道，“九难虽然是劫难，但是本身也是修行的一种过程，在阴神真人之时，修行者就已经凝聚真意，编织法理，最终天人交感，形成紫府。”

    “紫府就像是一座熔炉，帮助阴神真人收摄三魂七魄，再以日月精华锻造，最终成就阳神。”

    “但是在这个过程中，修行者一来亏欠天地机缘灵气，需要偿还来弥补因果，二来其实对于天地大道的理解还局限于以个体的角度审视，难以全面，自然难以更进一步。”

    “《坎源水经注》和《救难感应经》的脱难方法，与其说是帮助个人脱难，不如说是让修行者脱离个体的思维局限，以水脉，人道不同的角度重新看待天地。”

    “就以水脉增长举例，并不是说让这条河流增长三倍，就是水脉增长三倍，那样反而会激发洪涝，引动一系列灾厄，有过无功，真正的水脉增长，是与周围天地的一种融合互补，更加利于万物生长。”

    李长青仔细听着敖岳说出自身感悟，果然不愧是三官大道，对于命数，因果，解难，救厄的理解远远超过其他人。

    恐怕很多九难真人苦修半辈子，才发现自己之前的道路完全走错了。

    “至于我自身，因果来源于龙虎山，武当山，青羊宫，地坛，福德山五地气运，灾劫也自然因五地而生，不过······”

    敖岳一副捡到便宜的笑容，“除非这五地都大劫临身，以我现在观察到的，这五地气运绵长，难以计数，我顺势自然也不会被劫数惦记上，就是偿还因果的时间长了一点罢了。”

    “甚至不用像其他九难真人一样，只能躲在一地，担心稍微出行，就会引起因果纠缠，生成劫难。”

    这是傍上大腿了。

    李长青思考着自己以后进入九难真人境界，也要学着敖岳的方法，偿还因果时间长一点对于九难真人而言危害远远若于劫难本身。

    “至于神通方面，我一出生就是阳神凝聚，本身也算半步九难，如今圆满之后，最主要就是三官之道和具体的风泽神职，攻伐神通方面，借助这枚正五品神印，在此地我可以激起人风之劫，就算是一般的第五重楼真人也需要敬而远之。”

    “人风劫？”李长青立马联想到了三灾，“和三灾有关？”

    《坎源水经注》和《救难感应经》毕竟是两位鬼仙所写，所以第四重楼之后并没有详细描述第五重楼的修行，而是转向鬼仙之道的修行。

    “嗯。”敖岳郑重地点头，“三灾乃是天雷，地火，人风，天雷乃元气变化之劫，地火乃真灵动荡之劫，人风乃因果纠缠之劫。”

    “那离开这里呢？”李长青询问道，敖岳本身的实力关乎到他在燕赤霞世界那边的动作。

    敖岳也知晓自己的老师能够穿梭他界，思考了一下，微微摇头，“虽然三官之道应该贯穿诸天，但是我激起的人风劫主要还是靠着龙虎山五地的因果气运，若是在其他世界，恐怕力有不逮，大体上略微弱于第五重楼的修行者。”

    他根本没有和第四重楼的九难真人作比较，因为根据自己得到的修行法，那方世界的第四重楼九难真人几乎都难以出手，全部本事用在避劫之上。

    “等会儿去试试就知道了。”李长青没有在这上面过多纠结。

    “对了，老师，我刚刚收摄到一魂魄，请老师定夺。”

    魂魄？

    李长青奇怪地看了敖岳一眼，什么魂魄让他如此慎重。

    敖岳一挥衮服衣摆，一尊魂魄人影出现，正是刚刚断气的黄老爷子。

    不过他现在没有丝毫虚弱感，反而因为敖岳刚刚赐予的一缕纯阳之气，整个人都变得前所未有的好。

    “见过长青道长，见过福德山神祇。”

    黄老爷子拱手对两人笑道。

    越发觉得自己之前举家依附李长青的决定正确无比，至少现在死了有个归宿。

    “老爷子不用多礼。”

    李长青笑道，突然他转念一想，顿时明白了敖岳说的定夺是什么意思。

    之前地球灵气低谷，魂魄难以成型，就消散无形，但是如今灵气复苏越发快速，各地魂魄自然有凝形的可能性。

    若是凝聚成鬼魂，那么就需要有个去处。

    自己手持奈何桥，在燕赤霞的世界，还需要顾及阎罗天子，不敢轻易送人轮回，但是在地球上，自己刚好可以借机看看这里幽冥轮回是什么模样。

    李长青这个想法一生起，又低下头看了看静静躺在衣袖中的萌头符。

    好，萌头符没有示警，证明这件事可以做。

    “贫道可以亲自送老爷子直入轮回，转世应该在上三道，不知道您意下如何？”

    李长青和善地问道。

    听到长青道长愿意亲自送自己入轮回，还能够转世上三道，黄老爷子松了一口气，人老之后，越发对幽冥审判那一套畏惧。

    虽然自己自忖这么多年做了不少好事，但是维持这么大的家业，在南洋这个地方，坏事自然也没有少做，如今能够避免地府审判这一关，自然是最好的结果。

    “那就有劳道长了。”

    李长青微微点头，他挥动衣袖，一道虚幻的长桥横亘阴阳，长桥之上，九宝莲灯大放光明，照耀十方魂魄。

    “老爷子请。”

    李长青指了指奈何桥，黄老爷子顺势点头，小心谨慎地走上了桥，等看到李长青和敖岳一起上桥，他忐忑的心好了不少，“有劳道长相送了。”

    李长青微微一笑，也没有多做解释，指着那雕刻人世百态的桥身说道，“老爷子大胆前行就是，我两人会在后方为你看着。”

    有李长青这句话，黄老爷子胆子大了不少，顺着奈何桥桥身向前走去。

    他的眼前突然出现一道道人影，有贩夫走卒，有商贾名流，有王公贵族······

    他心里闪过一丝明悟，自己选择和哪道人影重合，那么未来就会投胎到何方。

    有选择投胎的权力，他明白这是李长青在暗中帮助。

    刚想要回头询问，就听到李长青声音低沉，“奈何桥，莫回头，黄老爷子你只管自己选择，这里大多数身份都和你机缘已定。”

    他并不是瞎说，也没有黄老爷子想的那么神通广大，黄老爷子之所以选择这么多，最主要的原因还是后半生做了很多善事，与很多人结下善缘，自然有机会投胎到这些人家。

    黄老爷子认真点头，他首先排除普通人，接下来是商贾名流，即使有王公贵族，他的视线也一掠而过，最终，他的目光落在了一位道士的身上，虽然看不清楚对方面容，但是对修行的渴望让黄老爷子愿意赌上一赌。

    他走上前去，和那道身影重合，继续向奈何桥的另一端而去，最终没入了一片看不见的浓雾之中。

    “顺利转世投胎了。”

    李长青立于奈何桥的这段，轻声说道，然后转头看向旁边的敖岳，“你看出了轮回所在吗？”

    本来他以为可以窥见地球轮回的一丝端倪，但事实比想象得更加复杂，这地球的轮回盘甚至没有显现出原貌，仅仅只能看到一片深重的浓雾。

    敖岳也微微摇头，他走的是三官大道，按理来说，对于轮回也有一定的神职涉足，但是面前的轮回太古怪的，以至于他窥见不得一丝半点。

    “罢了，机缘不到，无法强求。”

    李长青对于妙玄口中的地藏王佛庙越发好奇，不知道那里能不能找到一丝线索，关于天庭，关于地府轮回。

    就在他思考的时候，奈何桥边，一重重无主游魂聚集而来。

    这些都是最近死亡之人，因为生死规则，自然落入幽冥之中，但是又由于幽冥处在半封印的状态，因此没有办法转世轮回。

    “合该我今日度化汝等。”

    李长青手掐道印，默念太乙天尊寻声感应真经，奈何桥光焰大亮，洞穿幽冥时空，接引无主游魂。

    敖岳身上衮服从青色变得晦暗，从水官大道转向地官大道，作为李长青护法神祇，一边供应李长青施展十方接引所需要消耗的法力，一边粗略辨别眼前种种阴魂的人道功过。

    那向善的，自然投胎到好人家，向恶的，就投胎到苦命身。

    半天后，度化了眼前这些无主游魂，奈何桥下方的阴德云气似乎变得厚重了一些，但是这毕竟是长期的苦行之功，一朝一夕还看不出作用。

    李长青望着素白的阴德祥云，满意地点了点头，不怕积累的慢，就怕根本没有机会积累。

    这阴德，功德之事，可不是你做了‘好事’就可以积累的。

    大多数人认为的好事都只是人道善因，而非真正的‘德’。

    因此地府才是重中之重，功德汇聚之地，就是因为地府执掌轮回权柄，积累阴德比他人容易千百倍。

    还有一点时间，李长青没有急于回到燕赤霞那边的世界，接受捉妖司赦封，而是先前往龙虎山。

    旅店之中，元象看着缓缓消散的祥云瑞雨，感受着周围滋长的灵气变化，感叹龙虎山不知道隐藏了多少神通秘法，和同伴们夜谈之后，刚想要上床睡个回笼觉。

    突然一位道人洞穿阴阳而来，这道人面容英武，穿着一件素色的道袍，半长的黑发用木簪简单束住，但仍然贵气十足。

    元象瞳孔微微一缩，拱手道，“见过长青道长。”

    李长青也在打量着元象，眼前之人，给人的第一印象就是干净，虽然不如自己帅，但是是那种耐看型的。

    穿着合适的休闲服，头顶云气呈现银白之色，只不过其中一面宝镜虚幻，遮挡了李长青目光，让他无法探查根底。

    “我在之前罗天大醮比试上见过道友的太阴妙法，不知道道友可愿换取？”

    李长青开门见山地说道。

    太阳，太阴是众星之道绕不开的两极，他如今得到了一部《九日耀空法》，刚好有太阴之法的线索，因此前来求取。

    对方想要换秘法。

    元象几乎没有犹豫，下意识地点头，他的传承本来就是自己找到的，并没有什么师门禁忌，本身也没有敝扫自珍的意思。

    毕竟自己的功法再好，想必也不如龙虎山这么多年无数高人的积累，能够换取到更好的秘法自然是可以的。

    元象微微沉思了一下，“不知道道长想要用何物换取？”

    李长青在来之前就已经思考好了，“我有三种换取之法，第一是一门《九日耀空法》，不过这门妙法虽然玄妙，但是却不是人身修行之法，仅仅可以作为阴阳互补的参考。”

    “第二是灵香，我过段时间会开坛炼制一种名为‘天清地浊’的灵香，乃是采九天玄清之气和九种地煞之气熔炼，得天地至妙，于修行大有益处。”

    “第三是一门法宝炼制之法，名叫九宝莲灯，聚天地人三火，神通玄妙。”

