    第58章哄他

    景栩也不理他了，翻看着更早的诊脉记录。

    ??猛然发现所有的记录都是一切正常或者龙体康健的字眼。

    ??一直翻到了最后边依旧如此。

    ??不可能。

    ??绝不可能。

    ??按照崔御医的医术，是绝不可能的。

    ??为什么？

    ??景栩有些茫然，为什么会这样？

    ??她失神的瞬间，玄朔就将诊脉记录放到了架子的顶端。

    ??“看也看了，回去睡觉吧。”玄朔的声音依旧带着气，有点冲。

    ??景栩在他的怀里，他始终都没有放下自己。

    ??真是个别扭的人呢。

    ??看到了自己想要的东西，她更加的确定太医院有问题。

    ??景栩被玄朔抱着，有些心不在焉，直到远远的看到了公主殿，她才回神。

    ??“玄朔，你忙完了吗？”她问他。

    ??毕竟上次她差点死了，还是他来救的她。

    ??他没有骗自己，那颗珠子确实能够救命。

    ??“嗯，会在宫里待半个月。”玄朔依旧不是很高兴的样子。

    ??“你生气了？”景栩在他怀里弱弱的问。

    ??玄朔停下了脚步，垂眸看着她。

    ??明明是个死亡角度，这货依旧帅的一批，脸在月光下一照，跟羊脂玉似的，真是羡慕人。

    ??“景栩，能不能别做多余的事。”玄朔说了一句她听不懂又觉得有些呼吸困难的话。

    ??似乎她的意图被他看穿了，但是她不能承认。

    ??“啊，你到底在说什么啊。”景栩撅起了小嘴，一脸懵懂的样子。

    ??玄朔又气呼呼的继续往前走，不再理她了。

    ??景栩不想他这样一直气着，于是指了指天上：“呀！流行！快许愿。”

    ??玄朔停下了脚步，冷呵一声：“对着那玩意许愿，还不如对着我许愿了。”

    ??景栩眸子微晃，这人怎么这么难哄。

    ??油盐不进的。

    ??小爷长这么大，就没这么哄过人了。

    ??一双大眼睛望向他：“你别气了好不好，你生气的时候，不好看。”

    ??玄朔眸子晃了晃，闷声闷气道：“算了，你也别回去了，走，我带你去看流星雨，今夜正好有。”

    ??景栩的眸子彻底的点亮了。

    ??古代没有污染的天空和大气层，也没有刺眼的光芒。

    ??一场流星雨得多壮观啊。

    ??她疯狂点头：“嗯嗯！”

    ??看着她高兴的模样，玄朔没忍住又捏了捏她的小脸、

    ??“好了走吧。”玄朔微微起身，带着她在皇宫的屋檐上飞腾。

    ??飞到了皇宫最高的观星楼楼顶之上。

    ??到了楼顶之后，玄朔才放开她，让她坐在了屋顶的屋檐。

    ??天空就在头顶，脚下都是错落有致的黄瓦。

    ??“风大，靠过来。”玄朔坐下来，朝着她招了招手。

    ??景栩现在很兴奋，所以他的话，她是听的。

    ??乖乖的靠了过去。

    ??忽然披风就盖住了自己。

    ??他在他的臂膀之下，闻着淡淡的梅花香，温暖随之而来。

    ??景栩不知道为什么特别喜欢他身上的梅花香。

    ??闻着这样的味道，看着如羊脂玉一般干净清冷的玄朔，似乎整个人都安静了下来。

    ??她一点都不反感，反而让她整个人都宁静了下来。

    ??从玄朔最初出现在亭子里为她解围，抱着她飞来飞去，逗着她，再到救了她的命。

    ??景栩未曾对他反感。

    ???

    (本章完)

