    “左一拳！”

    “碰！”

    “右一拳！”

    “碰！”

    “左一脚！”

    “轰！”

    “右一脚！”

    “轰！”

    “再来一个双拳震乾坤！”

    古飞双拳同时轰出，狠狠的轰在了吞天魔蟒始祖的身上。

    “嗖！”

    吞天魔蟒始祖直接被轰上了高天，只看见一个黑色的小点。

    现在的吞天魔蟒始祖在古飞的面前，根本就没有还手之力。

    “啊啊啊啊啊……”

    吞天魔蟒始祖怒发如狂，他从来没有像今天这般的狼狈，竟然被一个人族的至尊虐的是如此的凄惨。

    “轰！”

    下一刻，无尽魔气爆发，滚滚魔气笼罩住了整个天空。

    一条比山岭还要不知道巨大多少倍的九彩巨蛇出现在了天地间。

    “这……”

    远处观战的那些异魔古祖全都惊呆了。

    这家伙竟然现出了原形。

    “呼！”

    吞天魔蟒始祖直接冲着古飞来了一招魔蛇摆尾，巨大的尾巴向着古飞抽去。

    在九彩吞天魔蟒的面前，古飞渺小到如同尘埃一样的不起眼。

    然而，就是如同尘埃一样渺小的古飞，却是伸出了一只手，便挡住了横扫而至的巨蛇尾巴，一只手而已。

    古飞五指一抓，直接洞穿了九彩吞天魔蟒的鳞甲，然后，在所有异魔古祖震惊的目光之中，将这巨大无比的九彩吞天魔蟒甩飞了出去。

    只见巨大的九彩吞天魔蟒直接就向着远处的那群异魔古祖砸去。

    “什么……”

    “这个家伙……”

    “可恶啊！”

    一众异魔古祖吓了个魂飞魄散，四散而逃。

    “轰！”

    九彩吞天魔蟒直接砸在了地上，翻滚了出去，所过之处，所有东西都被这条巨蛇碾压的粉碎。

    “这太疯狂了……”

    那些异魔古祖心惊胆战。

    这种级数的大战，可不是他们能承受得了的，要是被波及到，随时都会身死道消，一命呜呼的。

    活的越久，就越怕死。

    异魔界的异魔古祖们都是活了无尽岁月的存在，妥妥的老古董，谁都不想死，也谁都怕死。

    古飞一步迈出，瞬间就出现在了九彩吞天魔蟒的上空。

    “轰！”

    九彩吞天魔蟒仰头就冲着天上的古飞喷出了一口魔火。

    这本命魔火喷出的那一刹那，魔火笼罩之下的虚空竟是被烧的扭曲变形，不断出现无数漆黑的空间裂缝。

    但是古飞完全无视魔火，直接从天而降，一脚就踩在了九彩吞天魔蟒那巨大无比的脑袋上。

    九彩吞天魔蟒的脑袋被古飞一脚从半空之中踩了下来。

    “轰！”

    随着一声巨响，九彩吞天魔蟒的脑袋竟是被古飞一脚踩到了地上，直接在地面上撞出了一个大坑。

    “吞天魔蟒始祖要玩完了。”

    观战的一众异魔古祖全都震惊到了极点。

    这个人族至尊真的太强大了，简直就是逆天级的存在，竟然将吞天魔蟒始祖都虐的不要不要的。

    九彩吞天魔蟒在地上剧烈翻滚，挣扎，整片地域都震动了起来。

    陌战古祖并没有出手。

    但是，即便是吞噬了这条九彩吞天魔蟒的大部分元气，这个家伙也依旧凶狂无比，竟是直接现出原形来。

    “有我无剑！”

    古飞没有犹豫，直接施展出最强剑道杀招。

    人剑合一，化作惊天剑光，直接一剑将这条九彩吞天魔蟒钉在了地上。

    “这……”

    所有异魔古祖都惊呆了。

    这个人族至尊不得了啊。

    陌战古祖怎么回事？

    都这个时候了，竟然还没有出手对付这个人族至尊。

    古飞剑斩九彩吞天魔蟒，惊呆了一众异魔古祖。

    就是陌战古祖都不禁心头一动，随即兴奋无比。

    对手越是强大，他就越是兴奋。

    只有打败那些绝世强大的对手，他才有成就感。

    但是，好的对手，可不是那么容易遇到的。

    陌战古祖遇到了古飞，自然是不会放过。

    不过，他与一般异魔古祖不同，他要与古飞公平一战。

    被惊天剑光钉死在地上的九彩吞天魔蟒的一身元气在快速流失，被古飞强行吞噬，炼化，变成古飞的元气。

    古飞身上的气息越来越强大。

    巨大的九彩吞天魔蟒变成了一具干尸。

    然而，古飞想要再次突破修炼桎梏，却并不是一件容易的事情。

    修炼到了古飞这种境界，想要再次提升修为，已经不是吞噬多少天地灵气的问题了。

    逐渐，九彩吞天魔蟒不再挣扎，就这样一命呜呼。

    那道惊天剑芒也消失于虚空之中。

    全场寂静！

    所有异魔古祖又惊又怒。

    难道整个异魔界真的没有人可以干的过这位人族至尊了？

    陌战古祖啊，你倒是出手啊。

    其他异魔古祖焦急无比，都想陌战古祖出手。

    然而，陌战古祖就是不出手。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    掌声响起，陌战古祖一步一步走了出来。

    “哈哈，古祖终于要出手了。”

    “这个人族至尊死定了。”

    一众异魔古祖见状，顿时大喜，以为陌战古祖终于忍不住要出手了。

    陌战古祖的强大，那是毋容置疑的。

    上一次，陌战古祖与古飞一战，就占了上风。

    “你我一战，时间未到！”

    古飞的身影出现在了陌战古祖的对面。

    “而且，你想我与你一战，就先放人。”

    古飞淡漠的看着陌战古祖。

    “哈哈……”

    “真有你的。”

    “你不愧是我千万年来遇到的最强对手，而且还是一个人族。”

    陌战古祖大笑着冲着古飞竖起了大拇指。

    古飞吞噬了九彩吞天魔蟒的一身元气，此刻的他，绝对是处于他的巅峰状态。

    “其实，你想要将你我这一战提前也行，放人吧！”

    古飞不想等了。

    “爽快！”

    陌战古祖盯着古飞。

    这个人族至尊有意思，与一般的人族至尊很不同。

    “那就三日后，就在此地，你我一战。”

    陌战古祖只觉得浑身魔血沸腾，他渴望一战。

    “好，就三日后，你我一战，既分高下，也分生死。”

    古飞点头道。

    他与陌战古祖的这一战，不用等那么久了。

    一众异魔古祖也很兴奋。

    古飞打败了九彩吞天魔蟒，战力之强，几乎无敌，也只有陌战古祖这样的存在能与之争锋。

    消息很快就传遍了整个异魔界，整个异魔界轰动了，得到消息的异魔古祖全都向着南境赶来。

    所有得到消息的异魔古祖都想要来观战，都不想错过这场大战。?

