    卢平的话瞬间打破了我们僵持的局面，所有人的目光都朝他们看了过去。

    “卢平，你他娘的别慌，慢慢说！”白石伟赶紧说道。

    卢平一边喘着粗气，一边解释道：“刚才我们几个准备埋廖胡子尸体的时候，忽然看到一个人，特么的跑太快了，我们只看到一个影子！”

    白石伟听了，立刻从营地里站了起来，抽出一把长矛问道：“人呢？”

    营地里的众人，也纷纷警觉起来，拿起了手里的武器。

    卢平一脸焦急，喘着粗气说道：“跑……跑了！”

    “跑了？”白石伟大喝一声，朝他身后的几个人问道：“你们呢，你们几个看清楚没有？”

    他身后的几个人，也同样是满脸惊慌，全都摇摇头，异口同声的回答道：“没有！”

    白石伟握紧拳头，愤懑的说道：“妈的，你们干什么吃的，几个人见到一个人，还被吓跑了。”

    卢平身后的一个兄弟，指了指卢平，苦着脸说道：“我们看到平哥跑了，我们也吓得跑过来了。”

    卢平看着白石伟，支支吾吾解释道：“老……老大，胡子哥的尸体本来就把我们吓了一跳，所以看到人，我就没忍住，被吓了个激灵！”

    白石伟无奈的叹了一口气，只得说道：“算了，别追了，这会儿只怕是人都跑了。”

    “老大，胡子哥会不会就是那个人杀的？”刚才哭泣的女孩儿冯娇娇忽然说道。

    “就是，老大，我看就很有可能！”这时，卢平也跟着说了一句。

    “放屁，你小子人都没看清楚，瞎猜什么？”陈龙狠狠的骂道。

    卢平被陈龙这么一骂，立马就不敢说话了。

    可是白石伟，面色凝重，脸上很是阴沉。

    半晌，他才忽然对我们说道：“吴桐兄弟，孙教授，这很可能是个误会，既然卢平也看到了，营地外面有人，说不定就是营地外的人杀了廖胡子。”

    “老大！”陈龙恶狠狠的望着我们，似乎还想为难我们。

    “好了！”白石伟怒喝一声，接着说道：“这件事就这么过去了，反正事情没有弄清楚之前，谁也不许离开营地，咱们外围的人，干什么吃的？叫他们也一定加强警戒。”

    白石伟这话，虽然好像是在训诫自己的同伴，可我总觉得，他这话是对我们说的，特别是那句不许离开营地的话，明摆着就是在针对我们。

    我暗暗的叹了一口气，在榕树林旁坐了下来，也不想再理睬他们。

    营地里面的所有人，在白石伟的安抚下，也缓缓的坐了下来，围坐在了营地里。

    我低下头，心情有些沉重，本来明天白天我们是打算离开的，可是这突生的变故，或许要改变我们的计划了。

    我靠在榕树旁，还没等我多来得及思考，却听到白石伟忽然叫我。

    “吴桐兄弟，你过来一下！”

    白石伟的叫喊，让我心里一沉，我看了一眼孙教授和林春雨等人，还是缓缓的走了过去。

    白石伟示意我在他的身边坐下，他身边的冯娇娇和陈龙，好像也被他给刻意叫开了，空出来一个空间，就只剩下我和他两个人。

    “白老大，找我有什么事吗？”我明知故问道。

    白石伟扫视了一眼自己的营地，又看了看我走过来的方向，确认周围没有其他人之后，刻意压低声音，用仅限于我和他能够听到的声音说道：“吴桐兄弟，你能告诉我，孙教授这些人的底细吗？”

    “白老大，你是怀疑孙教授的人？”我刻意装作很惊讶。

    其实我的心里很清楚，他不但怀疑孙教授，甚至怀疑我们，只是想从我的嘴里套话而已。

    白石伟也不避讳，轻轻的点点头，回答道：“吴桐兄弟，我们之间可是知根知底的，但是孙教授团队可就不一定了，他们说自己是生物学家，反正咱们也不懂，但是今晚，廖胡子出事，你们团队的所有人都没有离开营地半步，所以你们是绝对没问题的，但孙教授团队，就不一定了！”

    白石伟首先表示出对我们团队绝对的相信，接着直截了当的提出了对孙教授团队的质疑。

    我也不再和白石伟打哑谜，一五一十说道：“我们在丛林里碰上薛钰，接着又遇上了孙教授生物团队的人，这些卢平都知道，他和我一样清楚，至于其他的，我也只是知道他们精通生物学，仅此而已。”

    白石伟听了我的话，微微点了点头，我从他的脸上看不到一丝怀疑或者相信的表情。

    不过，我还是接着提出了我的看法。

    “白老大，恕我直言，孙教授团队今晚出去的两个女人，一看便是手无缚鸡之力，他们想要杀掉身强力壮的廖胡子，并没有那么容易，反而你们营地，人多眼杂，说不定就有和廖胡子有过矛盾的人。”

    白石伟听了我的话，脸上却没有丝毫的愠怒之色，他意味深长的点点头，应承道：“这件事我会暗中调查的，不管是营地内部还是营地外部，我都一定会揪出凶手。”

    我点点头，准备回去。

    可正当我起身的时候，白石伟却低声提醒了一句，“吴桐兄弟，刚才我对你说的话，千万不要告诉孙教授他们。”

    “放心吧，白老大，我明白。”

    我从白石伟那边回来，李昊便忍不住凑了上来，苏红音三人，也顺势坐到了我的身边。

    “吴桐兄弟，白石伟刚才叫你过去干嘛？该不是怀疑我们团队吧？”李昊很爽快的问了我一句。

    其实我早就猜到了李昊的发问，我能想到，白石伟一定也能想到，于是他最后才会嘱咐我一句。

    不过，我还是点点头，轻描淡写的说道：“他就是随便问了问我，至于怀疑，他肯定首先怀疑的就是我们，接着才是卢平所说的那个黑影，你总不可能让人家怀疑自己团队的人吧？”

    李昊听了我的话，点了点头，叹道：“早知道我们就不来蹚这一滩浑水了。”

    我苦笑一声，拍了拍李昊的肩膀，安慰道：“好了，别多想！”

