    对付涉世未深的少年，什么招数最管用？

    第一种，忽悠，大部分少年对于他人的信任度都很高的，只要你故事编的好，少年们可能就真信了。

    第二种，见世面，带少年们去见识见识以前从未体验过的，比如去泡吧，去蹦迪，去远方旅游，比如禁果。

    第三种，其实最低级但却最管用的，恐吓，这个很多企业都会对一些刚毕业的实习生用，其实孩子为什么会害怕？无非是从小到大大人们常用这一招来管教孩子。

    小表妹还在上高中，这一招确实对她最管用，她最怕就是赵明阳对她表嫂做什么，破坏她表哥家庭，天天惦记着赵明阳，所以，她会想着如何对付赵明阳，想，就可以了。

    既然这样，那么就玩点刺激的，让她害怕，到时候，就有的谈了。

    赵明阳内心谴责了自己一番，你这个卑鄙无耻没底线的帅小伙，你真的除了帅就一无是处且坏透了。

    “真的吗？小赵叔叔你晚上给我讲故事吗？”小宝瞪大眼睛说道。

    “是啊，等你表现好的，我给你讲十个故事，只要你听妈妈的话，下次我送你个神秘礼物，小宝想出国吗？能带叔叔一起出国吗？”赵明阳看着小宝说道。

    这局能带叔叔一起出国吗？就这一句话，让妹妹听了后如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，他想干嘛？去国外，去国外干嘛？

    去国外和我表嫂谋害我表哥，霸占他的家产，然后一家三口在一起吗？

    我的天！小宝不会不是表哥的孩子吧？

    可赵明阳看起来也不大啊，小宝今年六岁了，赵明阳在减少个六岁，十七八岁，我的天，那真的可能成为孩子的爸爸啊。

    妹妹满头满脑的乱想了，她开始怕了，此时此刻她觉得自己就像一名不速之客，来到了人家幸福的三口之家，想要破坏人家的幸福。

    耳边都是水浒传影视剧里的那句潘金莲对武大郎说：“大朗该吃药了。”

    而表哥，此时就犹如武大郎一般。

    “好啊，小赵叔叔和我们一起去国外，妈妈说国外有好多游乐园，天天带我去游乐园呢，还说奥特曼住那边。”

    房东太太认真吃着海鲜，她的身材已经告诉所有人，她是个管不住嘴的人，是个十足的吃货，小宝和赵明阳的对话也没什么，就大人逗小孩。

    她也没在意，觉得有人陪儿子玩，自己倒是清闲了不少。

    妹妹看着赵明阳，赵明阳突然开口和小宝说了一句：“姐，小宝好可爱啊，我都想要这么一个儿子了。”

    “那你赶紧找人结婚生一个宝宝啊，你也不小了，可以考虑了。”房东太太说道。

    “哎~我这还想以事业为重啊，而且现在的小女孩，太物质了，对感情看得也比较淡，哪像姐你这样的，大哥在外打拼事业，你在家持家有道，我能找到像你这样的，就是我的福分。”

    房东太太以为赵明阳在夸赞她，合不拢嘴说道：“我也没你说的那么好。”

    妹妹听到的就是西门庆和潘金莲在说笑，这都这么直白了吗？

    “小宝，叔叔哪天带你去游乐园玩好不好，姐，我真的超级喜欢小宝啊，他太可爱了，太招人喜欢了，我先提前适应下当爸爸带孩子的体验，哪天小宝不上学了，可以让我带出去和他一起玩吗？”

    “可以啊，求之不得啊，你帮我带孩子，那就太好了，你不知道带孩子有多烦人，可闹腾了，你带一次就知道了，你这是没有孩子，就像没吃过柠檬的人，觉得柠檬不酸一样。”

    “那说好了，等他不上课，我带他出去玩。”赵明阳说道。

    “耶耶耶！可以去游乐园玩了哦，小赵叔叔你不要骗我哦，我等你。”小宝说道。

    “不行！我不同意！”妹妹忍不住说道。

    突然，三张脸，六只眼睛盯着妹妹，妹妹一阵卧槽！你们一家人不会要对我下毒手吧？

    “怎么了妹妹？”房东太太问道。

    “那个~那个~他一个大男人，也没结过婚，没有过孩子，他带孩子不细心，万一出事了呢，而且，现在知人知面不知心，你对他多熟悉啊，就租客啊，不能让他一个人带小宝出去。”

    妹妹这话说的没问题，她不敢明说一些事，有些话不能当着小宝面说，而且她也没证据，但直觉告诉妹妹，赵明阳肯定有什么秘密，他铁定图谋不轨，只不过妹妹没证据。

    “这个你放心，小赵人品很好的，但妹妹你说的也对，那我跟着去不就行了啊，吃饭，吃饭。”房东太太说道。

    “表姑我要去游乐园，我要去游乐园！！！”小宝对着妹妹说道。

    “我带你去！”妹妹说道。

    赵明阳看着妹妹，小丫头我还钓不上你这个涉世未深的小呆头鱼。

    “这样吧，我们一起带小宝去玩，这样你放心了吧。”赵明阳看着妹妹说道，一定要把房东太太带上，给房东太太的错觉就是自己喜欢小孩子，对妹妹没任何心思，要不然那就难办了。

    黑妹妹的信息就是他要拆散我表哥的家，我要看住他，不能让小宝没有家。

    “好啊，下周六周日，我们一起去游乐园，小宝也好久没去了。”房东太太说道。

    妹妹也无话可说了，但她就是不放心赵明阳。

    吃饱喝足，赵明阳主动要洗碗，妹妹跟进了厨房。

    妹妹站在赵明阳身后说道：“你过分了啊，除非我死了，要不然，我一定不会让你破坏小宝的家庭的，你这个渣男，我一眼看穿你的目的了，别以为我不知道你的心思，你就是惦记我表嫂。”

    “你不觉得小宝很喜欢我吗？你这是在破坏我和小宝的感情啊，你为什么会觉得我会破坏小宝的家庭呢？小宝多一个人爱不好吗？

    你看，人家电视剧都有两个爸爸，书都有穷爸爸富爸爸，我把小宝当儿子看待，小宝多一个人疼爱不好吗？最主要的，我真不是你想的那样，我对房东太太从未有过非分之想。”

    妹妹不在搭理赵明阳，回到客厅，发现小宝正在玩赵明阳的手机，本能的让她想要打开赵明阳的手机，看看她手机里有什么不可告人的秘密，或者~和表嫂的聊天都聊了什么。

    你看！好奇心起来了，赵明阳原本还犯愁怎么接近妹妹，这不，她的这份好奇心，赵明阳就加了把火，让妹妹更加的害怕和恐慌，这心思不都在赵明阳这了吗。

    她开始研究怎么样了，一个女人对一个男人好奇，开始研究，距离废套就不远了。

    赵明阳知道妹妹的小心思，所以就故意逗逗她，让她陷入无限的瞎想中，到时候突然对她表达，她一定会再次措手不及。

    而怎么让妹妹和自己感情线更进一步？那就要借用小宝了，以小宝之口表达出赵明阳的一些意图，比如表姑你和赵叔叔真般配啊······

