    “呜呜～，好痛啊！”

    此时的皇清漓表现得非常痛苦，躺坐在床上，样子十分可怜。

    若现在有人看到这一幕，只怕愿意付出一切来安慰眼前这个女子。

    突然间，皇清漓停止了哭声，眉毛皱了皱，感觉自己哪里没有表现出来。

    低头看了看自己这一身装扮。

    一袭粉色贴身长裙！

    似乎让她觉得有点不满意。

    皇清漓又看了看房门那边，似乎好像是看看皇雲过来没？

    等了两三分钟，发现皇雲还没过来，并起身下床，把耳朵凑近墙边听了听没有上楼的脚步声。

    发现没有？

    她便立刻走进房间中的衣帽间找出去年闺蜜送的那件超短的贴身睡裙。

    皇清漓拿起睡裙，在镜子前比划了几下，发现睡裙过于太短了，心里有点犹豫了。

    不知道自己是换还是不换？

    但最终皇清漓还是为了自己的幸福，换上那件贴身睡裙。

    心里却是暗暗嘀咕着，

    她就不信皇雲这个臭木头，不会被自己的美色所迷倒！！

    哼哼地几句。

    而换上这一身超短贴身睡裙的皇清漓，也变得的更加地诱人无比。

    若现在有人看见，肯定鼻血都要喷出来了。

    在镜子前，欣赏着自己完美身材的皇清漓，猛然间，听到了一声声的上楼的脚步声。

    她知道应该是她哥哥要上来了。

    听到声音后，她便迅速地躺回床上，深吸了一口气，一秒入戏。

    继续开始了她的精彩表演。

    “呜呜呜～～，哥哥我的腿好痛啊！”

    “你怎么还不回来呀？呜呜～”

    ……………

    皇雲打开皇清漓的房门之后，就看到了满脸泪水，痛苦叫疼的皇清漓。

    忽然间，他心里感觉到有点不对劲，就像被什么妖魔鬼怪盯到似的。

    不对呀！脚崴了，

    也不应该哭成这样啊？

    不会再算计我什么吧？

    应该不会吧？

    皇雲眼中满是疑惑，不知道是演的？还是真的？

    在皇雲进来那一刻，皇清漓也在一边演着，还会时不时观察一下皇雲眼神中的变化。

    当她看到自家哥哥陷入沉思之时，心里猛然有点慌慌的，但又迅速反应过来。

    不行，哥哥那么聪明。

    不能让哥哥看出来，我是演的。

    紧接着，她便装作楚楚可怜的样子看向皇雲，吸了吸不存在的鼻涕，可怜兮兮地说道：“哥哥，你终于回来了，我的脚痛死了，呜呜～”

    皇雲听到这可怜兮兮的声音，也是停下沉思，急忙上前地询问:

    “清漓，你没事吧？怎么崴到脚了？不去医院啊？”

    “我问了一下王姨她一天都在呀！”

    听到这句话，皇清漓明显愣了一下。

    心中泛起嘀咕，老娘当然知道王姨在家呀！

    不是为了骗你，早点回来！

    两人培养感情，谁会找这种理由啊！

    恰好就是这愣神中，让皇雲更加怀疑，这个小魔女是不是真的把脚崴了？

    但皇清漓也很快从愣神中缓过神来，看到哥哥对自己产生怀疑，立马变得楚楚可怜，嗓音也极为沙哑，就像哭了好久似的。

    “哥，你终于回来了，我还以为你不要我了，想让我这样疼死。”

    “人家崴到脚后，就一直在房间，就没有出过，哪知道还会有人在家里。”

    “我以为只有我一个人在家呢！呜呜～～”

    这几句话皇清漓说得十分委屈的样子。

    看着这副模样的皇清漓，不禁让皇雲回想起了小时候那个爱哭的小女孩。

    让皇雲心疼。

    要知道皇清漓自从长大以后，在皇雲面前就一直一副腹黑暴力的模样，哪里展现过这个模样？

    而在别人面前就是一脸冰冷，气场十足的女王。

    但此时此刻的皇清漓让人感到无比心疼。

    皇清漓见自家哥哥露出一副心疼的样子。

    她知道自己计划成功了。

    哥哥已经放下怀疑，选择相信了她。

    紧接着，皇清漓可怜兮兮地说道：“哥哥，你能不能帮人家按一下，也许这样就不会那么疼了。”

    皇雲：“这……”

    皇清漓内心充满期待，期待哥哥可以答应她的请求。

    但心一直在怦怦跳，或许还有些害羞。

    不知道，这算不算是亲密的接触呢？

    皇雲眉头紧锁，好似在沉思，在想要不要帮皇清漓按按脚，一点也没有注意到皇清漓的情绪变化。

    就在他沉思的过程中，一只包裹着纱布的玉足就出现了在了自己面前，一点征兆也没有。

    吓了他一跳！

    他一抬头，便看到皇清漓那双丹凤眼已经蒙上了一层水雾，楚楚可人，不知道何时会留下来。

    看着她的这副模样，皇雲只好点了点头，闭上了自己的双眼，将手放在皇清漓的美足上，用手指慢慢找寻包着纱布的地方，然后用力按了下去。

    “啊！轻点！”

    皇清漓虽然没受伤，但依旧娇喘了一声，虽然声音很小，但足够飘荡在整个房间，听来竟是如此地鲜香艳色，不可描述。

