    “什么1.5倍的赔偿，我们不稀罕我们就要货物。”

    这些商贩都是各地来的，他们不远长途跋涉来到白帝城，就是为了凤凰商会那些货。

    为凤凰商会的货物的确是很好卖，从各种蜡烛再到食物乃至药材，只要一上架就能够立刻脱销，利润更是可观，有些甚至能卖出数倍的价格。

    “大火快看，商会的货物明明就在里头却不卖给我们，这分明是要囤货，想要哄抬价格。”

    “大伙都是给过钱的，我们一起上去抢。”

    商贩中，有几人忽然大声说道。

    众商贩一听，再往凤凰商会里一看，里面果然有好些货物摆放在那。

    商贩们愈发愤怒，一拥而上。

    那架势，黎氏和凤洛尘两人根本拦不住。

    “来人，把他们拦住。”

    好在夏星及时赶来，他似早就有所准备，一声令下，就见商会外的人群中有多名雇佣兵冲了出来。

    原来凤白泠昨晚也想到了，一早可能会发生哄抢事件，就让夏星找了一些人过来。

    那些雇佣兵们围成了一道人墙，将那些被利益冲昏了头脑的商贩们围成了一团。

    “他是兵栈的夏兵王。”

    “夏兵王，你怎能偏袒凤凰商会。”

    难怪凤凰商会有肆无恐，原来是有人撑腰。

    “有人撑腰又如何，凤凰商会与我们是立下契约的，那是我们的货物。”

    “夏兵王与凤凰商会同流合污，我们要上告兵帝，让兵帝给我们做主。”

    夏星被人七嘴八舌围住，也是一脸的无奈。

    这事还真不能传到师父那，以夏冰心的性格，若是真的知道此事，很可能要追究凤凰商会的责任。

    凤白泠扫了眼人群，她刚才就留意到了，原本那些商贩中也是有人是愿意接受赔钱的，可是其中有几人，大声反对，嚷嚷的特别大声，率先开始哄抢，才导致了其他商贩们也跟着情绪激动了起来。

    那几个叫嚷的特别大声的人显然有问题。

    “诸位，稍安勿躁，且听我一言。”

    凤白泠走上前去。

    “今日能够接受我们凤凰商会的赔款的商贩，无论大小，凤凰商会答应给予他当地县城的专属买卖权。另外，最多半个月时间，凤凰商会就会提供新的货物，且会送货上门。答应这个条件，今日，你们依旧还能拿到1.5倍的赔偿。但若是不接受今日赔偿的人，也可以拿走货物，但是这也是他和凤凰商会最后一次合作。”

    凤白泠此言一出，那些商贩们顿时都没有了声。

    在场的这些人可都是商人，什么是有利可图，他们最清楚不过。

    凤凰商会的商品可是很好售买的，若是能够得到当地的独家售卖权，那以后当地就独此一家，价格和利润那就不用说了，可若是为了今日的一时之利，和凤凰商会断了买卖，那从今往后就只能眼巴巴看着其他人发财了。

    “另外，从下个月开始，凤凰商会会开始出售天兵。得到专营权的商贩。，时也能得到在当地出售天兵的独家权利。”

    原本还在犹豫不决的商贩们一听这，再也不犹豫了。

    原本还怒气冲冲的商贩顿时都换上了笑脸，二话不说都上前表示愿意接受赔款。

    那几名在人群中起哄的人这时也都傻了眼，他们也没有想到，凤凰商会居然还会有这么一招。

    几个人互看了一眼，不敢再逗留，连忙脚底抹油就跑了。

    凤白泠对着凤洛尘使了个眼色，凤洛尘顿时心灵神会连忙追了出去。

    等到凤洛尘回来时，他已经抓到了两个人。

    那些闹事的商贩们这时都已经拿了银票离开了凤凰商会，商会也暂时恢复了安宁。

    “我还真是服了。这种法子，你都能想出来。”

    夏星也是满脸的崇敬之意，他以前只觉得凤白泠医术厉害，眼下觉得凤白泠的脑子也比一般人厉害的多，刚才那样的情况就算是他遇到了也有些棘手。

    “凤三，人已经抓到了，果然这几个人是冥市那边派过来的。”

    凤洛尘曾将那两名抓来的人丢到了凤白泠的面前。

    冥市还真是阴魂不散。

    凤白泠早就猜测到上一次清河商会得罪了长孙柔，对方绝对不会善罢甘休，这段时间长孙柔那边一直没有动静，如今看来对方终于按耐不住了。

    “会不会这一次的事也和冥市有关系。”

    黎氏不禁怀疑。

    “眼下还说不清楚。”

    凤白泠摇了摇头，比起冥市来，凤白泠眼下更担心的是那些货物的问题。

    她无法确定那些货物到底有没有问题。

    越是如此，凤白泠越是感到担心。

    这一次亏了夏星的帮忙，她们才能截停了这一批货物，可以后再丢失了？

    还有其他几批货物眼下也下落不明，余下的还有一些货物到底去了哪里？

    凤白泠想了想还是决定让夏星带她出城一趟，去趟夏星发现货物的地方。

    半个时辰后，森林间。

    “就是这一带。”

    一阵悉悉嗦嗦的响声后，夏星拨开了茂密灌木丛。

    凤白泠、凤洛尘还有夏星三人一起到了森林里，到了森林中，那就是凤白泠的地盘了。

    凤白泠就能使用木之圣印了，她稍一使用圣印的力量，就发现了端倪。

    “这里的树都被人处理过。”

    凤白泠发现了那些树洞仓库。

    “被调换的货就是被放进这些速冻里的。为了不惊动齐兵王，我另外找人存放着那批最新的货物。不过那些货我也看过了，从外表看没有什么异常。”

    宫竺本身也是懂得用毒的，所以他在拿回货物之后也检查过，确定那些货物没有被下过毒。

    凤白泠没有多说，她留意着四周的情况。

    她用手摸了摸身旁的一棵树，那棵树的树干也被掏空了。

    齐兵王等人选择的那些树洞仓库，大多都是数十年树龄的老树，树干很是粗壮，而且他们又用树皮掩饰过痕迹，所以从外表看并没有什么异常。

    凤白泠的手碰触到那棵树时。自然而然就和那棵树交流了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2022，大小可爱们！新年快乐丫～

