
　　就在各方势力人心惶惶的时候。

　　真天宫却并没有急于采取任何的动作。

　　身在九玄宗的山门内。

　　罗修的心情也是颇为沉重。

　　他当然也知道真天圣主突破到了神罗境的层次，对于现阶段的格局而言会有怎样的影响。

　　当年，紫魔龙还跟他在一起的时候，以紫魔龙那颇高的眼光也对真天圣主这样的高手称赞有加。

　　这些时日，整个九玄宗山门都是一片的紧张气氛，罗修的师尊玄秀宫主也是整日皱着眉头。

　　“格局已定，这片虚空区域没有任何人可以抗衡真天圣主了。”

　　玄秀宫主的目光落在罗修的身上，“劫难一旦来临，整个山门都将毁于一旦，若有机会，你还是逃命去吧，将来若是修炼有成了，便给我们复仇，或是重建九玄宗，也不算枉费了你我之间的师徒情分。”

　　“真的没有办法破局吗？大帝级的功法也不成？”罗修的心情沉重万分。

　　“没用的，再厉害的功法也要看是谁来施展，若是真天圣主没有突破到神罗境之前，宗主凭借你拿出来的神极虚罗诀尚且有把握与真天圣主争锋，但是现在，境界的差距已经拉开……”

　　这段时间，九玄宗主时常外出，与月神宫主商议要事，此外还有这片虚空区域中其他的一些势力，也都惶恐不安。

　　虚神祖地这边。

　　刚回来的陆芷琪和吕硕也得知了真天圣主突破的消息。

　　反而虚神祖地却并未打算派遣神罗级的强者过来，毕竟这边的虚空区域，只是整个虚空万界微不足道的一个地方，虚神祖地虽然强者如云，但还有很多其他的地方需要强者调遣。

　　按照虚神祖地高层给予的评价。23sk.Com

　　若要击杀真天圣主这样的强者，即使是刚刚突破到神罗一重境，也需要神罗四重境以上的人出手，且一两位都没有十足的把握，起码要三位联手！

　　这样的代价，在虚神族地的高层看来并不值得。

　　况且如真天圣主这样的强者日后还有更大的提升空间，若是不能将他击杀，将来他若崛起，等同于是树立了一个未来的强敌，并不划算。

　　“如果紫魔龙还在的话就好了，不过他跟随玄神大帝已经离开很久了，我和他之间也没有任何可以联系的方法，除非他主动来找我。”罗修心情也很惆怅。

　　他知道不能将希望寄托在紫魔龙的身上，很有可能紫魔龙因为某些事情根本不知道这边的情况，自然也就无暇过来帮忙了。

　　更何况。

　　他总不可能每次遇到危机都去期盼紫魔龙出现。

　　平静的时间总是短暂。

　　九玄宗主等人也知道，真天圣主突破之后，之所以一直都没有什么举动，便是因为他要稳固敢刚突破的修为境界。

　　有人认为这是最好的机会，诸多势力可以趁此机会联手杀过去，不给真天圣主稳固修为境界的机会。

　　然而事实上，这是一个机会也是一个陷阱。

　　在这样的时刻，真天宫必定防卫森严，不会给各大势力有机可趁的机会。

　　这一日，九玄宗的山门前，来了一群不速之客。

　　“真天宫王传天奉命前来，我师尊已经成为神罗道尊，有意整合各方势力建立五级文明，顺者昌，逆者亡！”王传天带着一群人，在九玄宗的山门前大声喝道。

　　他的声音回荡在整个山门的上空，惊动了九玄宗内的诸多修士，一道道目光皆是带着凛冽的杀意与愤慨，死死的盯着山门外面的王传天。

　　显然所有人都很清楚，真天宫这是明摆着欺上门来了。

　　“此乃我师尊亲自所写的手书，请九玄宗主过目。”王传天取出一卷手书，再次说道。

　　“将手书留下，你可以滚了！”

　　九玄宗内，一位长老怒声喝道。

　　在他们看来，王传天不过是一个小辈，竟然胆敢一个人叫板九玄宗，恨不得一巴掌拍死他。

　　不过如今的王传天却已经不再是半步混元的境界了。

　　一身修为波动明显是已经踏入了混元境的范畴，只是修为还未稳固，应该是刚突破不久。

　　即便如此，以王传天的天赋资质，他的真正实力要比很多老一辈的混元境还要厉害的多。

　　“师尊有言，这份手书务必让我亲手交给九玄宗主本人。”王传天淡淡说道，语气傲然，仿佛他的身份是与九玄宗的宗主平起平坐的存在。

　　这一番话，让九玄宗上下皆是愤怒滔天。

　　刚才说话的长老怒喝一声，陡然间直接出手，道力化作一只掌罡，狠狠的朝着王传天抓了过去，“该死的小辈，你以为突破到了混元境便可张狂吗？”

　　王传天站在原地，一动不动。

　　当这只掌罡临近他头顶的时候，这才缓缓抬起一只手，凌空与掌罡碰撞。

　　两人的交手，一触即分，结果却是成名多年的九玄宗长老被一击震飞了出去，口中鲜血喷溅，完全不是对手。

　　“我已经说过了，这是我师尊亲自手写的手书，除了九玄宗主之外，你们谁都没有资格来接！”

　　此刻的王传天，可谓目无余子，似乎整个九玄宗上下，能让他正视的也就只有九玄宗主一人，其他人都不值一提。

　　玄秀宫这边。

　　玄秀宫主也踱步走出，眉头皱起，美眸中闪烁出杀意。

　　九玄宗的诸位长老中，当以她的修为实力最强。

　　不过就在她打算亲自出手的时候。

　　罗修却迈步向前走出，“师尊，让弟子来吧。”

　　“你能行么？”玄秀宫主疑惑的看向这个弟子。

　　两人之间虽然是师徒关系，但事实上罗修的修炼过程中，玄秀宫主根本没指点过什么，因为罗修走的是属于他自己的道路，玄秀宫主也仅仅是在适当的时候给予一些帮助与提点。

　　因此。

　　身为师尊的玄秀宫主，事实上对于她这个唯一弟子的实力到底如何，并不怎么了解。

　　“放心吧，我不会给师尊丢脸，也不会给宗门丢脸的。”罗修自信的说道。

　　说话间。

　　就在其他人犹豫之际。

　　罗修的身影飞出了山门外面，在空中与对面的王传天一行人对峙。

　　“王师兄，你是主动手书留下，还是让我打残了你把手书抢过来？”罗修淡淡的说道。

　　在罗修出现的瞬间。

　　王传天的脸色就猛然一沉，脑海中不由自主的回想起当初与罗修一战的情形。

　　那一战，罗修的确是在他的心中留下了阴影，若非手中掌握有逃命的底牌，怕是那一战已经被罗修击杀了。

　　“罗师弟，同代之中隐藏最深的人就是你，不过现如今我已经是混元境的修为，你若还想要越级挑战我，恐怕会失望的。”王传天冷哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十二章 挑衅上门免费阅读。https://xs.23sk.com 