    下午两点，自流井县城内外彩旗招展，欢声雷动，国民律十第二十四军十六师四千将士在师长谢驰的率领下，欣然接受各界民众的安排，举行了隆重的入城仪式，最精锐的特务团、炮兵团官兵排着整齐队形。乘坐一辆辆覆盖伪装网的军用吉普和拖拽重炮的军用大卡车  威风凛凛地接受数万人民的欢呼和检阅，正式进驻城中的东兴大营。

    由警备司令部参谋长赵东全率领的警备第七旅五千将士绕城而过，在沿途民众热烈的欢呼声中，顺利渡过釜溪河，进驻北岸龙山军营，开始对釜溪河以北地区、河道和码头车站进行例行巡逻和治安维持。

    至此，安家军继十六师三个旅提前接过刘文辉部各师防区之后，彻底完成对自流井县城以及周边四镇八乡的接管。自流井与叙府之间挖出中国第一口盐井的富顺县，自然也落到了安家军手中。

    川南人民广播电台在军队情报处通信科三十余名技术能手的帮助下。第一次通过无线电信号实时传送的方式，向全国进行连续十二个时的实况报道。

    “夜幕降临，无数父老乡亲仍然聚集在县政府和驻军大营院子里。与二十四军参谋长谢驰将军等人进行恳谈，九名由本地人民选举出来的议员、各界代表尽数列席

    “丹挂街口，一群衣衫褴褛的孩子们围着安家军官兵笑容满面依依不舍，请听这位稚嫩的孩子与一位路过将军的对话

    ，万比

    “怎么还不回家孩子？是不是还想再要一包饼干呢？”

    ，我有了，还有叔叔给的铅笔和红本本

    “哈哈！等过一段学校建起来了，你就能上学了。回去吧孩子。天黑了。不回去爸妈担心的

    “我没家，和他们一样。晚上住在前再的庙里”

    电台沉默了，传来一阵孩子们的说话声，将军充满怜悯的声音再次响起：“来，叔叔抱你，，好咧！今晚咱们不住庙里了，叔叔让你和你的小伙伴们一起住到军营里，和扛枪的叔叔们住一起。明天叔叔安排两辆汽车送你们去叙府，到童子军校去，童子军校有五千多个像你这样的小伙伴，他们大部分都和你一样没了爸爸妈妈，但是他们住在一起很快乐，一起读书，一起做游戏，一起扛枪像军人一样练，所有人相处得就像自己亲兄弟姐妹一样，你愿意去吗？。

    “真的吗，”

    “真的

    电台里传来阵阵欢呼声和掌声，播音员动人的声音再次响起：“各位听众，刚才我们在自流井县城丹桂街口向大家报道的情景非常感人。通过我们的多方打听，才知道这个路过检查工作的将军，就是川南驻军司令部政治部主任展到将军，总共三十余名无家可归的孩子，已经跟随展到将军和巡逻官兵返回军营。

    “朋友们，这三十几名无家可归的孩子是幸运的，可是，全中国还有多少无家可归的孩子啊？其中又有多少孩子能有自流井的这些孩子们幸运，”以上是川南人民广播电台记者葛玲在自流井现场采访的特别报道，请听众朋友们不要走开，三分钟的广告时间过后，我们将走进军营再次进行跟踪报“啪！”

    蒋介石关掉收音机，一脸沉重地走向书桌后的椅子，坐下来再次委看不断送来的各种情报。

    杨永泰叹了口气，走到蒋介石的书桌前，无比痛心地说道：“委座。敬之将军失策了！万不该呼吁安毅做出表率，本来双方已经停战。只需各自安抚坐下来谈谈，就能重新恢复四川各势力之间的平衡，可如今安毅顺势横插一脚，以响应中央号召、服从何敬之部长的指挥为由。堂而皇之挥师北上，一举占领了富庶的自流井地区，还利用他控制的舆论大造声势，迷惑国人，刚才那些广播”活生生就是在演一场政治把戏啊！

    “如果起初敬之将军不要求安毅为四川内战的平息尽力尽责，安家军哪怕获得汪院长的支持，也没有调动军队全盘占据自流井地区的借口，就不能名正言顺地实施扩张，哪怕他和刘文辉私下有什么交易，哪怕他阴谋操纵骗取民意，最终也过不了法理这一关，我们只要联合刘湘，再说服刘文辉，让两人瓜分掉富裕的自流井地区，安毅就是派兵占领了，最终也得也得听从中央号令乖乖退出去，否则就会招来一片骂名，可现在，，唉！”

    “是啊！敬之聪明一世，糊涂一时了，这个时候。他怎么还要带着个人恩怨去处理四川事务啊？华北停战之后，我故意淡化安毅的影响力，想方设法限制包括安毅在内的全国地方军事武装的壮大，敬之也是深有体会的，在华北也执行得很好，可不知为何，他遇到安毅就这么糊涂！

    “这下可好了，请神容易送神难，安毅不择手段地假借民意实施扩张，不仅获得了自流井的民心，还得到汪兆铭一派的支持，木已成舟，我要是再高声反对，不但会从此公开得罪安毅和”南民众，恐怕还会授人以柄，被南京那些人和两广那群野心之徒抓住机会群起而攻汗。这个安毅，越来越阴险狡猾了刁汪兆铭之间肯定有什么见不得人的交易。或者在某个孵四卫忱某种约定，如不及时发现予以打击，任其发展下去，将会后患无穷。这才是我最担心的问题。”蒋命石懊悔不已，眼中满是忧虑之色。

    杨永泰缓缓坐下，隔着宽大的书桌低声进言：“委座的担忧非常有道理，据职下所知，一直以来安毅都看不起汪兆铭的那些主义和能力，从北伐开始就刻意与汪兆铭保持距离，汪兆铭几次向安毅和江南集团借款。最终分文未得，汪兆铭也对安毅颇有怨言，两人之间素来互不往来，心怀芥蒂，相互间敬而远之。其次，汪兆铭越来越信任的机要秘书刘首江，就是安毅以及安家军系统各部官兵深恶痛绝的叛徒和罪人，职下甚至怀疑数年前的“汉口枪击案”就是安毅为报复刘首江担任独立师党代表时临阵逃脱、致使上百独立师受伤官兵被杀戮而采取的暗杀行动，所以一直认为安毅与汪兆铭绝不会走到一起。可是。现在不同了。正如委座所担心的那样，职下也怀疑安毅和汪兆铭之间，很可能由某种我们所不知的秘密联系

    “下午畅卿就川南之事问过杨斌了没有？”蒋介石突蔡问道。

    ，  可

    杨永泰点点头：“问过了。而且一谈就是两个小时，杨斌将军非常坦率，对职下没有什么隐瞒。以职下多年的阅人经验，至少目前看不出杨斌将军有任何嫌疑。杨斌将军说他离开叙府前。安毅曾就敬之将军在通电中的相关问题，征求杨斌的意见。杨斌回答说，既然对制止川中内战有益。那就大胆去做，还说敬之将军作为军委的特使紧急入川。其实就是代表委座而来，所说的话肯定是委座的意思，建议安毅像遵从委座的命令挥师围剿”鄂湘红军一样。派出主力部队快速插进二刘的战线之间，只要内江这边打不起来，整条战线也就打不起来。杨斌确实一眼就看到整个战场的局势，只是杨域不知道安毅会来个雀占鸠巢。由此看来，安毅虽然尊敬数年来同生共死、一起创下一片基业的杨斌，但是绝不信任与委座走得越来越近、越来越亲密的杨斌，职下也看得出，杨斌虽然表现得很豁达，但从他眼中一闪而过的伤感中，他心里肯定很不是滋味。”

    蒋介石点点头：“我也是这个想法，只可惜杨斌由始至终无法控制川南军权，安毅非常狡猾，从华北回去之后，立即以大裁军为手段。将一大批难以获得信任的中高级将校做了调整，以明升暗降等手段，架空的架空，强迫转为文官的也有一大批，换成他一手带出来的那群粗鲁顽横之徒掌握军权，就连他的师兄四十四师黄埔三期骑科毕业、颇有才华的旅长方步青，也让安毅和顾长风逼得三次给我这个校长来信，请求调到我中央军其他部队。

    “从这些情况可以看得出，安毅身后绝对有一个智囊团在日夜为他出谋划策，否则以安毅的年纪和政治涵养，不可能看得如此之远。手段也不可能如此圆滑老辣。唉！这个安毅，让我头疼啊！”

    杨永泰默默点头，沉思异玄低声问道：“委座与导益之将军联系得如何了？”

    蒋介石摇摇头：“这个朱益之，对偏安云南一隅心满意足，如今除了重建云南讲武堂之外，他也不带兵了，把三十八军和八个旅的地方保安部队，全都交给了侄子朱世贵和女婿詹焕琪，自己每天领着云南省政府和昆明各界那些所谓的社会贤达，四处考察八面游走，美其名曰关心滇民疾苦，振兴云南经济，不是热衷于开矿冶炼大敛其财，就是醉心于能给自己千古留名的铁路和公路建设，还拿出巨资，组织云南各大学农业水利人才，成立农业研究所，大力推广叙府农业研究所的高产水稻，以及安毅这两年从欧美各地弄回的那些乌七八糟的高产马铃薯、甘蔗、辣捞等农作物的种植，整天把造福乡樟挂在嘴边，已经没有半点的雄心壮志了，这个时候。他怎么可能去影响安毅和黔西的石珍、湘西的张弘杂啊？难啊！”

    杨永泰有些无奈地问道：“委座，那么委座准备如何对自流井归属进行表态啊？。

    蒋介石苦笑道：“还能怎么表态？只能大力支持了，而且还不能落在人后，更不能让汪精卫之流打着顺应民意的幌子赚取政治名声。怎么说安毅都是我的学生，校长支持自己的得意门生，本就是天经地义之事，何况川南还有千万民众啊？抗战一起。说不定真有一天我们要退到四川的，现在开始就得加快步伐了，正像你在计刮中制定的原则一样。联而不合、分而治之！”

    “明白了！借此机会缓缓图之。步步为营，一年之内必见成效。委座高明！”

    杨永泰确实佩服蒋介石的果敢，这个时候乘虚而入趁乱入”将会取得事半功倍的效果。

    蒋介石摆摆手：“这几天你多和杨斌谈谈，等敬之回来之后。我再让他返回”南，有他在，安毅多少会有顾忌，不敢走得太远

    “明白！”