    费景庭停住神魂，看着识海中的猫妖说道：“好，你说。”

    猫妖没想到费景庭如此好说话，怔了下，这才说道：“我是土御门家的守护神京佑，自从与土御门家签订契约，已经过了足足四百年。”

    “赶时间，尽量长话短说。”

    “长话短说就是，你我之间完全没必要你死我活。”猫妖说道：“此处是你的识海，你占据主场，而我修行五百多年，神魂比你强大。如此，你我争斗起来，怕是都没有好处。”

    费景庭点头，说道：“有道理，你继续说。”

    猫妖说道：“不如你我签订契约，从此我寄居你识海之内，如若遭遇强敌，我还可以助战。”

    “听起来是好事儿啊，”费景庭笑着说道：“有条件吧？你总不能平白无故的这么帮我吧？”

    “条件很简单，每日提供足够让我维系的灵气，每年献祭三个幼童生魂。”顿了顿，猫妖诱惑道：“怎么样？”

    费景庭暗自腹诽，灵气便是灵机吧？他自己都不够用，哪还有余地分给猫妖一部分？还要献祭生魂，开什么玩笑？

    费景庭故作沉吟，半晌才开口说道：“我考虑一下。”

    识海内的身形为神魂所显，费景庭面前的猫妖硕大无比，显然单论神魂，费景庭远远比不上。

    但面前的猫妖又是如此忌惮自己，仅仅是因为此处乃是自己的识海，自己可以调动体内的真气？

    不，或许这猫妖是怕了自己方才玉石俱焚，引雷自劈的手段。

    琢磨了一番，费景庭有了打算。

    猫妖急切问道：“可考虑清楚了？”

    费景庭摇摇头：“这么重要的事，怎么能如此草率呢？我再考虑考虑。”

    费景庭挥挥手，识海之内顿时起了变化，一张床突兀的飘荡在空中，费景庭优哉游哉躺了上去，说道：“我先休息一阵再说。”

    “你……这家伙！”猫妖恨得咬牙切齿，只得默默等候。

    费景庭神魂躺在那里，闭上双眼暗自沟通自己的身体，却又不敢让神魂归位，重新掌控自己的身体。如此尝试几番，总算摸到了一些窍门。

    意租界的小洋楼里。

    符芸昭方收回试探费景庭脉搏的手，方才松了口气，便见躺在床上的费景庭陡然睁开了眼睛。

    “景庭哥哥，你醒了！”符芸昭惊喜地叫道。

    费景庭神色木然，盯着符芸昭说道：“快走，这里不能待了！带着我快走！”

    说罢，费景庭阖上双眼，又重新陷入昏厥之中。

    符芸昭待要再问，费景庭却已然无法回答。小姑娘也不过多思索，回头喊道：“小白白，收拾东西快走！”

    滋溜一声，小白蛇蹿了过来，落地化作另一个符芸昭，点点头，随即跟着符芸昭开始收拾东西。捡着能用的尽量带着，随即符芸昭让力气更大的小白蛇背负着费景庭，一行人等匆匆忙忙离开了小洋房。

    走在昏黄路灯的街道上，小白蛇张嘴嘶嘶作响。

    符芸昭思索了下，回答道：“我也不知道……景庭哥哥也不知什么时候能好起来。嗯……不如，不如去关姐姐那里好了。”

    小白蛇极其人性化地露出一抹讥讽的笑容，符芸昭顿时恼了：“我才没跟关姐姐闹翻，我们好着呢！”

    “嘶嘶~”

    “知道啦知道啦，不要你管！”

    “嘶嘶~嘶~”

    “哈？小白白，再多嘴信不信把你炖成蛇羹？”

    吵闹着，一行人等转了方向，朝着津门老城方向而去。

    识海之内。

    猫妖已经等得不耐烦了，催促道：“喂，该下决定了吧？”

    费景庭施施然从床上起身，一挥手那床铺便不见了踪影。他玩味地说道：“嗯，考虑好了。”

    “那么……”

    “我拒绝。”

    猫妖沉默地盯着费景庭，一双眸子阴冷了许多。

    “能告诉我理由吗？”

    费景庭笑着说道：“理由很简单，既然你如此忌惮，不敢主动动手，那便说明肯定有什么法子将你灭掉。而且，我是修道者啊。堂堂修道者怎会让你这般的妖物侵入识海之内？”

    “真是不知好歹，既然如此，那就做好魂飞魄散的觉悟吧！”

    猫妖说罢，两条漆黑的猫尾来回晃动，身形朝着费景庭便扑了过去。

    费景庭挥挥手，识海内浓雾弥漫，身形转眼便隐在浓雾之中。待猫妖扑过，一道青芒划破浓雾，在猫妖的后足上留下一道浅浅的印迹。

    猫妖吃疼一声，挥舞猫爪便抓了过来。费景庭不敢怠慢，匿于浓雾之中，翻腾出去好远才勉强躲过。

    他低头看了眼手中凝聚的长剑，暗自揣测道，在这识海里动用剑仙之术显然伤不到猫妖，看来只能调用识海外的真气了。

    费景庭藏匿在浓雾中，猫妖寻找不到，可猫妖的身形却藏匿不住，一举一动都在费景庭的观察中。这便是主场作战的好处了。

    费景庭略略动了下心思，丝丝缕缕的真气涌入识海，将识海内搅得翻江倒海。手指引动，充斥识海的真气便凝结成一根根的长锥，从四面八方朝着猫妖便刺了过去。

    猫妖一声惊呼，将身子缩成一团，身上长毛根根竖立，看着好似大号的刺猬一般。

    那真气凝结的长锥刺过去，大多都被猫妖的毛发挡开，只有少数几根刺中了猫妖，引得猫妖痛呼连连。

    “你这家伙，真当我拿你没办法了吗？”

    话音落下，猫妖积聚收缩，待收缩到了极致，陡然炸裂开来，但见漫天的小号猫妖有如弹片一般四下翻飞。

    费景庭骇了一跳，这猫妖竟然还能分裂，看来西游记上说孙悟空拔根毫毛就能变化出小猴子的事儿也不是完全胡说啊。

    费景庭修习了天目术，阴阳眼入门，神魂凝练了一番，所以识海才会略显广阔。倘若他循规蹈矩的修习参同契，而没有修习天目术，只怕此时的识海不过仅能容身而已。

    现下识海看着广阔了不少，可到底还是有限度，无穷无尽的猫妖四下飞腾，不但找到了费景庭藏身所在，连带将识海的界限也探了出来。

    “原来你在这里，看你这回如何躲！”

    猫妖厉声叫道，随即十几只猫妖便朝着费景庭围拢了过来。

    费景庭一边游走，一边调动识海内的真气，凝结成各式各样的兵器，朝着那追击的猫妖丢将过去。

    这猫妖分裂出无数的小猫妖，小猫妖本身并不如何厉害，真气凝结的长锥挨着一下便要消散。

    可猫妖又非没有灵智的死物，怎么会老老实实跟在后面挨打？待费景庭再次发动攻击，几十只小猫妖便聚拢在一起，转眼便化作大号猫妖，身子卷曲，那长锥便只能将其击伤，而不能将其屠灭。

    一追一逃，费景庭转瞬便被成千上万的猫妖逼到了角落。费景庭心中焦急，莫非这一遭又要引天雷来劈自己？

    此时间不容发，容不得他多想。费景庭躲闪中手掐法诀，沟动体内真气，便要运起天雷术。

    成千上万的猫妖齐声道：“又要用天雷？区区天雷，老夫还顶得住，只是你的身体又能顶几下？”

    费景庭冷声道：“总比被你吞了好，雷来！”

    街道上。

    奔走中的符芸昭陡然转头看向小白白背负着的费景庭，不用她主动，便能感知到费景庭体内翻腾涌动的真气。

    那真气逸出，随即以极快的速度飞上天际。

    这下不但是符芸昭，便是小白蛇都感觉到了。小白蛇一个哆嗦，丢下费景庭抱头就跑。

    符芸昭法诀变换，先行护住自身与费景庭，抬头看天，但见乌云翻滚，随即一道水桶粗细的闪电劈落，直直地劈在费景庭身躯之上。

    那闪电极其刚猛，径直劈开护佑的术法，巨大的威力劈得符芸昭闷哼一声倒飞出去。

    躺在地上缓了好一阵，符芸昭从地上爬起来，转头看向费景庭。但见费景庭衣衫褴褛，头发完全焦了，周身还游走着电芒。

    “景庭哥哥！”疾呼一声，符芸昭赶忙扑了过去。

    伸手探了探，鼻息微弱，脉搏似有似无。符芸昭暗咬银牙，手决变化不休，先用安神术护住费景庭的神魂，再施华佗仙师法，治疗费景庭残破的身躯。

    一掌印在费景庭心口，海量的真气涌动，化作灵机，侵入费景庭身躯内修复着受损的身体。即便以符芸昭的修为，不过坚持了一炷香的功夫，体内的真气也消耗一空。

    她又探了下，鼻息依旧微弱，脉搏倒是好转了起来。符芸昭长出了一口气，起身摇晃了几下，小白白赶忙过去将其扶住。

    真气消耗过度，符芸昭本就白皙的皮肤变得愈发惨白，她虚弱地说道：“背上景庭哥哥，我们走。”

    小白蛇也不言语，默默背负好费景庭，又扶着符芸昭，旋即朝着老城方向行去。

    与此同时，天雷落下，径直劈在费景庭身上，那游走的电芒尽数被其导入识海之类。

    顷刻间，识海再也不受费景庭控制，空中电蛇翻腾，成千上万的猫妖挨着便死，碰到便亡。

    猫妖凄惨地嘶吼着，赶忙将所有分身收回，化作房子大小的黑猫，勉力抵挡，待最后的电蛇劈过，猫妖身形虚实之间不停的转换，其神魂已然有了不稳的迹象。

