    窗外不知何时起了风,落叶纷飞，有几片打在偌大的落地窗玻璃上，发出细微的声响。

    不过那点声音，完全被屋子里交织在一起的粗重呼吸遮盖住了。

    醉酒那夜，楚晗什么都不记得了,那是他人生中的第一次满足,也是雷焱第一次开荤,他不记得，所以不知道雷焱用几近卑微和讨好的方式爱过他。

    今晚,雷焱只单纯的用了手,便给了他感官上的极致盛宴。

    弄湿了雷焱的掌心也弄湿了雷焱的大腿，楚晗的生理泪流了一脸，雷焱抱着他缓了一会儿,便带他上床躺着了。

    “你今晚这么乖。”雷焱从楚晗身后把人整个镶进怀里，呼吸仍然喘重,语气里带着懊悔：“我真应该做下去。”

    楚晗羞的把身上卷成了大虾米,他也不明白雷焱为什么没有做下去，明明他已经那么……有感觉了,不是吗！

    待两个人呼吸趋于平稳，雷焱在楚晗耳边道了一声晚安，楚晗才沉沉睡去。

    第二天,楚晗比往日醒的晚,雷焱怕的不好意思,便没有再提昨晚的事情,比以往更细心了些给楚晗备好了衣服放在拿到床头。

    白天，雷焱让楚晗度过了轻松愉快的一天，晚上，他才指导楚晗排练他俩在酒吧的对手戏，这次，他把楚晗压在墙上的时候，覆在楚晗耳边让他想昨晚的情事，果不其然他在楚晗眼中看到了不同以往的勾人的娇羞妩媚。

    第三天上午，雷焱和楚晗在酒吧的对手戏终于在NG两次之后，第三次总算过了邱导的及格线，低标准通过。

    与楚晗的戏份结束后，雷焱与扮演缉毒警的两个演员还有酒吧对手戏，楚晗既然来了，自然要等着雷焱一起回度假山庄，所以留到下午陪雷焱拍他在酒吧的最后一场戏份。

    这两个缉毒警的扮演者其中一个位是唐梓，唐梓这个角色是正派人物，虽然台词不多，但时常跟在出镜率最高的江书阳身边，再加上单独出境的三场戏，出镜率比影后阮袁媛都多，难怪这个角色是个人人争抢的香饽饽。

    为了营造酒吧的吵闹氛围，这一段拍摄，雷焱和唐梓要靠近了说话，加上酒吧桌子本就很小，他们本身就坐的很近，雷焱又肩宽体阔，这么一来，他的手臂就碰到了唐梓肩膀，看上去难免亲密。

    楚晗就在不远处静静的看着这一幕，想起林智对他的忠告，心里咯噔一下，他不由得眯起眼睛，他看不清侧对他的雷焱，但是能从对着他坐的唐梓眼中看到他对雷焱的崇拜和倾慕，这样的眼神他是不会看错的，因为雷焱身边有太多太多这样的人。

    他们有的比唐梓优秀，有的像唐梓一样优秀，总之，他们都有着他没有的完整、美貌和成就，站在自己无法达到的高度。

    楚晗敛去眼底的灰暗，转身走到了酒吧空闲着的一个角落，坐了下来。

    没一会儿，雷焱和两个缉毒警的小场景就拍摄完成了，但是这场戏其实涉及的人物非常复杂，整个酒吧会场包括童真和江宇承，酒吧幕后老板和几个扮演国际缉毒警的演员，还有一个叛变的线人，这几处都要先拍各自的小场景戏份，然后再做大场景用俯拍的角度重新拍摄一遍。

    到下午七点，大场景戏份还没有完成，俯拍出现盲区，邱导觉得场景还需要调整，于是便收了工，请大家到酒吧楼上的餐厅吃饭。

    餐厅包房，唐梓被安排到了雷焱右手边，楚晗坐在雷焱左手边，吃饭途中，雷焱给楚晗夹菜后收回去的胳膊碰撞了下他右手边的唐梓。

    饭中，雷焱低头私语，楚晗听到他对唐梓说九澄影娱的违约金已经帮他支付到位，他的新经纪人刘凯成近日会给他联络，让他保持手机开机。

    饭后，唐梓殷切的为雷焱递上餐巾纸。

    这一切，看在楚晗眼中，都成了雷焱和唐梓发生暧昧的开始。

    他本来就没有自信在雷焱身边待的久，而现在他觉得唐梓的存在，会威胁到他在雷焱身边还能够停留的时间。

    雷焱喝了两杯白酒，虽然他一贯喜怒不形于色，但楚晗能够感受到他今晚心情不错，准确来说，从中午见到唐梓开始，他的心情就很好似的。

    坐上车之后，公司那边打电话个雷焱报告一周的工作，所以从市中心到度假山庄，雷焱只是握着楚晗的手，并没在言语上和楚晗交流，直到进了别墅，上了二楼，雷焱还在和对方交谈，楚晗便先整理了换洗睡衣进了浴室。

    他从浴室出来，雷焱还在打电话，应该是快结束了，因为雷焱正在做最终定夺，楚晗便进卧室整理床铺，整理完床铺，他没有听到门外再传来声音，便抿了下唇，走到门口往外看，雷焱的手机放在茶几上，人已经进了浴室，他听到从里面传来的水花声。

    楚晗叹了一口气，折回房间，找到雷焱的睡衣和底裤放在床上，然后下楼。

    一，雷焱没拿衣服进浴室，出来指不定是半裸还是全裸，他避一下比较好。

    二，他晚饭没吃饱。

    楚晗因为心情不好，反而变得没那么拘谨了，他决定去厨房做个水果沙拉，端到楼上雷焱也可以吃，权当饭后甜点，又可以充饥。

    楚晗下楼后，林智和高奇在客厅，一个倚着一个坐着，石毅杰去洗澡了，林智听说楚晗要做水果沙拉，立马从沙发上弹跳起来挤进厨房：“我帮你削水果，你也给我做一份。”

    楚晗对追进来的林智回头笑了笑，笑的有点勉强，不过灯光暗的关系，林智没看太清楚。

    “等等，先让我尝一块。”楚晗还没把沙拉酱拌匀，屁股倚在琉璃台站在他身边的林智就碰了下他拿筷子的手腕，使他搅拌的动作暂停后从小瓷盆里捏块哈密瓜仰头放进嘴里，含糊道：“嗯嗯，好吃……”

    刚眯眼准备深层品味就看到了一脸阴沉的老板大人：“咳咳！！”

    雷焱拐到厨房门口时，看到的正是这一幕，楚晗背对着他，靠在林智旁边，任由林智伸手握了下他的手腕，从他面前捞了一块沾着酸奶的水果放进嘴里，而楚晗还仰起头侧着脸对林智笑了下。

    雷焱不由分说走进去拎着楚晗后领口，把楚晗倒退着从厨房拎出来，语气不太好：“刚吃完饭就又饿了，小吃货！”

    楚晗吓的手里的小瓷盆差点掉，连忙抱进怀里拯救一下，便被雷焱大手夺了过去，直接拎着他上了楼。

    “阿喂。”林智一看不妙，追出去冲着刚步上楼梯的一大一小两个醋包喊：“我的……”水果沙拉。

    不过接触到Boss大人可怕的眼神，在看看Boss大人背上狰狞的肌肉，林智立马怂哒哒闭上嘴巴。

    “嗨，奇哥。”林智目送就在腰间裹着大白毛巾的Boss大人端他的水果沙拉拎着他的小厨娘上楼，一脸委屈的坐到沙发上剥了个糖果放进嘴里，报复性的嘴贱道：“咱们雷总是不是没穿内裤就下来了，呀，好变态啊！”说着，林智还一脸惊悚的抖抖肩。

    高奇调大了电视背景音，害怕老板听到后下来揍人殃及无辜：“……”

    林智不依不饶，声音随着电视机背景音也不由得大了几分，对半个厨子的高奇道：“要不要打个赌，如果你输了，给我做份水果沙拉。”

    “……”高奇这才慵懒的侧过脸来，睨他：“打赌可以，关键是你如何确定？”

    “……”林智失望的瘪瘪嘴，看来今晚水果沙拉是注定吃不到嘴里了：“明天问问楚晗不就知道了。”

    高奇：“……”

    而楼上，此刻，楚晗刚刚替林智确定了，雷总真的很不要脸，没穿内裤就下楼逮人了。

    呀，好变态啊！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：呀，好变态啊！！！

