    “老大，你说的是真的吗？”

    宫俊激动地看着帝北宸的，最近天天呆在矿洞里假装挖矿，实在是无聊至极，他一直都盼着老大能早点将他给弄出来。

    没想到老大这会儿不光打算将他救出来，竟然还让他去做他的老本行，这简直是太幸福了啊！

    “你不想？”帝北宸挑眉道。

    “不是不是。”宫俊连忙摆手，“幸福来得太突然，我这不是不敢相信嘛！”

    “他们计划着开一间酒楼，打听消息也十分方便，你去做掌柜，做生意是其次，打听消息才是最重要的，你可明白？”

    “老大，其实我可以将这两个一起进行得很好的。”宫俊嘿嘿一笑，“以我的实力，这酒楼一开起来，绝对不会别你们说的那什么芸香楼差！”

    “总之打听到萧瑟舞的消息才是最重要的。”

    百里红妆强调出声，宫俊一向对生意最为感兴趣，想让他不花精力在这件事情上根本就是不可能的。

    “嫂子，这么重要的事情我怎么会忘记？”宫俊恢复了认真之色，“不过这个女人究竟是什么人，竟然值得你们跑到这么远的地方来找？”

    “她是我们在上层界的对手，后来跑了，一直都没能找到。”

    “这家伙都跑这么远了，竟然还要找？”宫俊咋舌，这简直就是万里追杀啊。

    “她带走了北宸家族传承的秘钥，所以我们必须找到她。”

    宫俊面色微变，“解开封印的秘钥？”

    “你怎么知道解开封印？”帝北宸忽的问道。

    宫俊轻笑一声，“我之前听他们说起过两句，不过一直都没有放在心上，怎么可能会有封印这种事？”

    帝北宸看了宫俊一眼，这才收回了目光，“我也不太清楚，不过家族传承对我而言似乎很重要。”

    “老大身为家族继承人，这么重要的东西自然是得找回来了，家族传承若是丢了，那还了得？”

    宫俊敛下眸子，眸色渐渐深沉。

    “所以你就得上点心了。”百里红妆淡笑出声，“其实言澈对于打听消息也很擅长，就靠着他那一张脸，打听消息的速度就很快。”

    ……

    短短是数天的准备，宫俊便已经和帝少枫等人将这酒楼给开了起来，名字取为归宸楼。

    听到这个名字的时候，百里红妆也觉得十分无奈，这取得实在是简单，帝北宸的酒楼，故而为归宸楼。

    “怎么样？我这名字取得不错吧？”宫俊满是期待地看着帝北宸，“这可是我想了很久的，又有寓意又好听。”

    “的确不错。”百里言澈微微点头，“言简意赅。”

    帝北宸看着牌匾上三个金色的大字，不置可否。

    “这厨子你们可选好了？”

    “我们从家族找了两个厨子来，我尝过了，味道很是不错。”帝少枫道。

    帝北宸将一个乾坤袋交给了宫俊，“这里边有些果子，可以当做是这里的特色菜。”

    瞧见那熟悉的果子，众人皆是眸光一亮，这可是一等一的宝贝啊。

    “老大，这宝贝一出，那价格可得定的很高啊。”

