
在灰雾中行进一阵，墨辰遇到了一堵无形墙壁。

往腰牌中注入法力后，顿时从上面射出了一道金色纹路，飞进了前方的无形墙壁中，紧接着一个容得下一人进出的洞口出现。

难以想象的精纯灵气，从洞口中疯狂涌出，吹得他衣角猎猎作响。

“进来罢！”一道苍老的声音从里面传出。

墨辰不敢怠慢，连忙快步走进去。

刚一进去，他就发现自己到了一处弥漫着雾气的草地，放眼四周根本什么都见不到，只是跟进来之前相比，周围的光线要暗上许多。

光秃秃的，哪里有什么仙藤在？

“看哪里呢？这边……到这边来！”之前那道声音再次出现，不过却是离他极近，竟是在侧后方位置。

墨辰转过身，惊讶发现那里不知何时，竟是多了一个小园子。

这园子面积约为十亩大小，俱是用长有黄花藤蔓的篱笆墙围着，只留出了一个入口，一座用苍翠竹子搭成的两层小楼坐落在正北方为，小楼前面则是开辟好的灵田，上面种了不少的灵药，但墨辰却发现，自己居然一种都认不出来。

奇怪的是，灵田中央却是空空如也的。

正当他为之疑惑时，那道声音再次响起。

“唉，现在的小辈啊……一直傻杵在那里作甚，还不赶紧进来，老夫好不容易才抽出空来，可没有这么多时间浪费在你身上。”

一名身穿白色道袍，仙风道骨的清瘦老者出现在小楼前方空地。

墨辰记得，那里刚才明明什么都没有。

他，几时出现的？

未等他多想，便感觉一股吸力传来，等反应过来才发现，自己已然是进到了小园子中，正站在方才见到的那名清瘦老者身前。

“啧，灵宸道的？这次倒是来了个好苗子，不枉我来此一趟。”老者打量墨辰一番，眼中微光一闪，脸色不再似之前那般不耐烦，变得柔和起来。

“好了，废话不多说，这些是培灵液的原料，还有丹方也给你……”

老者一挥手，便有一大堆东西出现。

看过丹方之后，墨辰并未立刻开始炼制培灵液，而是面露难色，忍不住道：“弟子有个疑问，不知当讲不当讲？”

“说！”老者干脆直接道。

“就是，这里……这里似乎没有灵火可供我炼药？”墨辰看过培灵液的丹方，知道里面好几味灵药，都是要用高等级火焰，才能够炼化的。

否则，他大可以用自己的真火。

老者听到这话，愣在原地。

半晌，他咳嗽一阵，似是在掩饰尴尬。

“咳咳……这点倒是我算漏了。”

老者大大方方承认，然后略一思量，指尖凝聚出一丝金色小火苗。

“给，这点耀阳火，足够你用了。”

说着，他便弹指一送，将耀阳火苗送至墨辰身前。

一入手，没有预想中的灼烧感，有的只是一丝丝的暖意。

“这……能行吗？”他有点怀疑。

看着手中跳跃的火苗，墨辰发现里面竟似乎符文不断涌现，但认真仔细再看，却又只能看到这是一缕普通火苗而已，顶多是颜色有些特殊。

“算了，不管这么多了，炼就是了。”既然老者会给出这缕火苗，就意味着肯定是能满足炼药所需，用不着怀疑这么多。

培灵液丹方上，并未直接标明灵液是何种等级，不过依照里面的炼制方法，以及一些需要注意的事项来判断，墨辰还是有能力炼制出来的。

炼制过程中，他发现那缕耀阳火苗，炼化起灵药来，轻松程度远超地火，操控起来更是得心应手，只需一个意念便能控制火焰的大小。

各种杂质在耀阳火的灼烧下，居然直接就被汽化掉。

这说明，耀阳火的火焰威能，定然是非常恐怖，远远甩出地火几条街，否则做不到这种程度。

“有此火在，何愁丹药练不成？”

墨辰心中感叹道，这绝对是所有炼丹师都梦寐以求的灵火。

不一会，所有的灵材，便被处理完毕。

“所有的草木精粹，竟都是十分纯净的状态，后续的凝丹阶段，哪怕是闭着眼睛，估计也能将培灵液给炼出来。”墨辰看着身前数十团药液，再次被耀阳火折服。

一挥手，所有的药液俱都是落入了他的生铁炼丹炉中。

在旁边观看的老者，见到那个生铁炼丹炉，脸色有些诧异，忍不住用神识一扫，发现真是个生铁炼丹炉后，心中惊讶更甚。

不过他并未对此表达疑问，继续安静地看着墨辰炼药。

很快，一份培灵液便成功被炼制出来。

一股浓浓的药香传出，让墨辰顿时精神一阵，身上倦意顿消。

老者将培灵液摄到身前，神识在里面一阵狂扫，脸上逐渐浮现出喜意，满意笑道：“墨辰是吧？你这培灵液炼制得不错，真的很不错，且跟我来。”

然后两人来到了园子中央，那块空白灵田位置。

紧接着，老者面露紧张之色，将培灵液球移至那处，然后仍由其化作水珠落下。

淅淅沥沥水珠中，先是一道青光显现，然后竟是有一株小幼苗从土里钻出，展开两片稚嫩小叶，贪婪地吸收着落下的培灵液。

吸收光所有灵液，小幼苗摇晃了一下，似是极为满意。

等了一阵，见没有灵液落下，它缓缓没入土中消失。

“好，很好！”老者抚须大声笑道。

“看来归邈仙藤，很是喜欢你炼制的培灵液，既然如此这座灵药园便交给你打理，望你以后能兢兢业业，莫要辜负我对你的期望。”

说着，老者像是想起什么，指尖凝出一道光华。

“这是御火诀，可将耀阳火收至体内，好好参悟一下。”

随后老者朝着墨辰一指，那道光华便落入到他体内，脑海中顿时多出了许多信息。

墨辰仔细一阅读，顿时被天大的惊喜冲翻。

御火诀的作用，不仅是能将耀阳火收入体内，还有更加神奇的功用。

他从刚才炼药开始，就一直眼馋耀阳火，恨不得将之据为己有。

毕竟，这十有八九，是天地灵火的一种。

可惜，老者所给的只是一缕火苗，仅是方才炼一次丹，火苗便弱了几分，估计再用几次就会熄灭，不得长存。

但若是他能将御火诀的第一层练成……

就能培炼此火，可以使用灵性之物，不断地补充这缕耀阳火的灵性，使其保持不灭。

御火诀共有九层，一直练下去，未必不能让耀阳火，真正成长为耀阳灵火的程度。

见着墨辰兴奋至极的表情，老者摸了摸长须，不忘提醒道：“看来你这小辈，见识倒是不浅，居然能发现御火诀的神妙之处，不过你也不要高兴的太早，此诀极难修炼，不要花太多时间在上面，筑基期练成第一层已是极限。”

说着说着，他的话音渐弱，身形也是开始变淡。

墨辰行礼相送后，表情像是解脱了一般。

方才面对老者，尽管对方没有泄漏出一丝气息，但仍让他感到如面巨山，有一种说不出来压迫感，异常的难受。

长舒一口气，墨辰看向手心的耀阳火，笑意挂在脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331553"  chaptername="第五十三章  考核">加入书签</a>
</div>
