    父子俩立即出发，目标是距武魂城南方一百公里外的猎魂森林。

    和大陆第一大魂兽栖息地星斗大森林不同。这一处猎魂森林，独属于武魂殿，是武魂殿放养低级魂兽的地方。

    因而，没有武魂殿的允许，任何魂师不得进去猎魂森林狩猎魂兽，违者重处。

    作为武魂殿的执事，柳玄风自然有带着儿子进去获取魂环的资格。

    天刚蒙蒙亮，柳星寒父子两已是来到猎魂森林外。

    出示武魂殿执事手令给看守人员查看，确认无误后，两人才被允许入内。

    猎魂森林外。

    “儿子，猎魂森林里危险重重，可不是玩游戏，待会你进去，一定不能离开我身边五步距离，否则出了意外，爸爸会来不及救你。”

    柳玄风面色凝重的说道。

    幸好这猎魂森林是初级魂兽森林，其中栖息的魂兽年限不高，以十年百年为主，千年是少数，万年很罕见。以他四环魂宗的实力，谨慎一点，帮儿子获取个魂环没有问题。

    若是换成星斗大森林，他根本不敢独自带着儿子进去。

    “我知道！”

    柳星寒认真的点头。

    他虽然小，可心智在三十岁以上，自然明白，这不是开玩笑。

    大陆上，每天不知有多少人，为了获取魂环，反而惨死在魂兽口中！

    准备好后，两人打起一万分的精神，进入猎魂森林。

    森林幽深，树木苍翠，杂草茂盛，各种植物都随处可见，一眼看过，处处都透着危机，一点都大意不得。

    忽的，一只青色的野狼魂兽似是听到两人走动的动静，从草丛中扑出来，绿油油的眼睛直直盯着两人。

    柳星寒死死盯着对方，这还是他第一次看到真的魂兽！

    这是一头青色巨狼，有牛犊一般大小，四肢粗壮，眼神凶戾，透着嗜杀之气。

    一旁，柳玄风给儿子介绍道：“儿子，这是一头修为接近百年的风狼魂兽，智力不高，攻击性很强。”

    说着，那风狼一个飞扑，朝两人攻来。

    柳星寒只感觉眼前阴影迅速放大，那风狼魂兽已经近在眼前。

    他心中大骇。

    虽然他两世为人，年龄接近三十岁，但他何时见过这等场面，瞬间就被震慑住了，被对方吓得不轻。

    “武魂附体！”

    柳星寒惊慌时，听到了自己父亲的声音。

    侧身一看，柳星寒发现，自己老爸，已经是完成武魂附体。

    柳玄风的武魂是黑炎魔狼，是一流的强攻系兽武魂。

    武魂附体后，他身躯瞬间拔高一尺，体格魁梧了几分，上半身肌肉夸张的鼓起，皮肤上长出黑色毛发，双手变成狼爪，脑后燃烧着黑色火焰。

    两黄两紫，两个百年，两个千年，四个魂环升起，柳玄风的魂环赫然是最佳魂环配比。属于强攻系战魂宗的气势猛然喷发。

    今年不到三十岁的柳玄风，已经是四十四级战魂宗，正常发展，他这辈子踏足六环魂帝境界是板上钉钉，甚至在有生之年，成为魂圣也不是没有希望。

    面对扑来的风狼魂兽，武魂附体的柳玄风很冷静，没有使用魂环技能，而是一弯腰，附身一爪子准确的划过风狼的腹部。

    嗤啦一声！

    风狼直接被这一爪开膛破肚，发出一声哀嚎，砸在地上，几个呼吸的时间，就咽了气！

    秒杀！

    解除武魂附体，柳玄风大笑道：“怎么样儿子，老爸厉害不？”

    闻言，柳星寒无语。

    四环强攻系战魂宗，打一个不到百年修为的风狼，秒杀不是很正常？

    做不到秒杀，才不正常。

    柳星寒的目光落在风狼尸体上，升起来的魂环上。

    白色泛黄的光圈散发出淡淡的光晕，悬浮在风狼的尸体上。这就是魂师修炼必不可少的魂环！

    白色是十年，泛黄就说明这魂环已经接近百年。整体是黄色就是百年魂环，紫色是千年，黑色是万年，传说中的十万年魂环，则是如血般的血红色！

    “儿子，你要这个魂环吗？”

    柳玄风见自己儿子目不转睛的盯着风狼的魂环，还以儿子想要这个魂环，连忙道：“这个魂环接近百年，但不是好的选择。魂师的第一魂环，最好在百年以上，四百年以下，接近四百年最好！”

    “爸爸，我不要这个！”

    柳星寒摇头。

    他自然看不上这个不到百年的魂环。

    柳玄风沉思道:“对了儿子，你这武魂，到底该吸收什么类型的魂环呢？”

    闻言，柳星寒也是一呆。

    武魂分为强攻系，敏攻系，控制系，辅助系。

    不同类型的武魂，附加的魂环属性完全不一样，所选择的魂兽自然也不一样。

    自己这书武魂，现如今还完全不知道它有什么作用，根本无法判断出它属于哪个系，这就不好选择魂环了！

    “老爸，要不我们随便选个年限差不多的魂环得了。我们此行的目的，不就是要看看这书武魂附加魂环后的反应嘛？哪种魂兽都一样！”

    柳星寒提议道。

    “好，只能如此了！”

    柳玄风无奈的点头。

    猎魂森林外围，多是百年下的魂兽。想找四百年左右修为的魂兽，还要继续深入一些。

    父子俩继续前进。

    轰！

    一声巨响吸引了正在寻找目标的父子俩的注意。

    “儿子，过来！”

    柳玄风带着柳星寒小心翼翼的靠近过去。

    临近目标，眼前一片狼藉。

    树木轰隆的倒下，草皮带着泥土乱飞。

    那里，两只魂兽正在酣畅大战。

    一只体长三米，肩高两米，脚踏火焰的猛虎。

    一只身高不逊色猛虎的暗金色巨熊，那熊金色的毛发闪动着流光，极为健壮，双臂奇长，尤其是右臂，掌上利爪接近两尺。

    两兽厮打在一起，虎啸熊吼之声震耳欲聋。

    在柳星寒目不转睛的看着双方打斗时，一旁自己的老爸却是发出震惊的声音。

    “这是……不可能，这猎魂森林，怎么可能出现这种魂兽！”

    这难以置信的声音，足以看出柳玄风此刻心中的震惊。

    “老爸，这是什么魂兽？”

    柳星寒低声问道。

    柳玄风从震惊中回过神来，咽了口唾沫，回答道：“这是一头千年修为的烈焰虎，和一头百年的暗金恐爪熊。”

