    “不恶心、不恶心，先吃。”唐问说道。

    锦黛信了她，喝了点柠檬水，觉得好了一些，才开始吃东西。

    结果吃得大饱二撑后，唐问开始摆她的资料了。

    锦黛就看了一眼，差点没吐出来。

    这还叫不恶心？

    她看向唐问说道：“合着你跟宋易结婚后光学坏心眼了是吗？”

    唐问瞥了她一眼说道：“你看你说的什么话？我难道不是为了让你先吃好吗？”

    “我还不如不吃，这些虫子简直是……哕～”锦黛干呕了一下。

    唐问无视她的反应说道：“你来看一下。”

    “我一点都不想看。”锦黛别开头，又想吐。

    “那好吧！我先给你讲讲。”唐问说道：“萨瓦国的习俗和我们国家有些少数民族是一样的，蛊毒你听说过吧！”

    “你不会想说让我吃这些虫子吧！”锦黛受不了，胃里一阵阵往上翻腾。

    唐问没理会她的问题，说道：“紫河车的功效你懂吧！以形补形！”

    “我可真的是……”锦黛说不下去。

    她不想吃这种东西，可如果真的管用的话，硬着头皮也得吃。

    唐问继续说道：“我帮你查了一些古代这种疗法的记载，作为辅助依据，你不妨了解一下。”

    “谢了！”锦黛别开头，把东西塞到包里说：“我就是吃太饱了，等我消化消化再看。”

    分开的时候，锦黛说道：“对了，那幅锦绣斯莫还给我了。”

    这下唐问就不用觉得内疚了。

    唐问愣了一下，问道：“他为什么会还给你？”

    锦黛说道：“他自己作死呗，有把柄在我手里，所以就用锦绣抵了。”

    唐问想再细问，但是又觉得把柄这种东西肯定都是不能随便让别人知道的。

    所以她就忍住没问，转言道：“昨天我碰到周滢了。”

    “她回来了？”锦黛问了一句。

    “据说是有男朋友了，所以家里才让她回来的。”唐问说道。

    锦黛没说什么。

    唐问说道：“这次她好像变了不少，比以前成熟很多，说理解我，如果她是我的话，也会选择你当朋友。”

    “真好奇谁让她成长了。”锦黛随口说了一句。

    没往心里去。

    唐问也没再继续这个话题。

    回到家，锦黛吃的食物消化了一些，她将唐问查得资料拿出来。

    忍着恶心，翻看完了。

    她感兴趣了。

    一边在网上查着那个医生的成功案例，一边让锦贡进来，去查一下被治好的人。

    有了周冷西这个先例，她对找医生这件事情是很谨慎的。

    再加上要出国，自然慎上加慎了。

    第二天一大早，锦黛要去展馆。

    出门的时候，碰到了百里关。

    一向只用眼角看她，飞扬跋扈的他，这次竟然破天荒地为她让开路，还恭敬地叫了一声：“锦小姐！”

    锦黛抬着下巴，瞥着他点了点头，走了。

    这个女人竟然在和他摆架子！

    百里关心里恼火。

    但是现在他又不敢惹她，毕竟手上刚有一条新鲜的人命，他也有些畏惧。

    这个疯女人恃宠而骄，什么事情都能干得出来。

    竟然连斯莫先生都敢动手，胆子也太大了。

    不能让这件事就销声匿迹。

    他先让人偷偷放出斯莫疑似已经被暗杀的消息。

    再渲染一下之前锦黛与斯莫之间互动的细节，让大家去猜。

    就不相信斯莫家族的人能放过她。

    在去展馆的路上，锦黛看到了莫名其妙蹦出来的新闻，笑了。

    就当笑话看看。

    上次热度过后，展馆人一直都很多，一直处于预约不上的状态。

    刚到了展馆，工作人员就小声说：“锦小姐，有个包裹特严实的人，在《一将功成万古枯》那幅作品前半天不动了。”

    “我去看看。”锦黛心里已经有猜测了。

    锦贡说道：“大小姐，属下先去看一下吧！”

    “不用。”锦黛向里走去。

    光看一个背影，这种笔直的倔强简直太熟悉不过了，不用看脸都知道是谁。

    锦贡也笑了。

    斯莫不甘心。

    最喜欢的作品，说飞就飞了。

    所以他要来盯着这幅一度成为他囊中之物的锦绣。

    锦黛走过去，在他身边站定，问他：“斯莫先生不出来走走吗？您太久不出现，网上都在传您被暗杀了。”

    斯莫懒得理她，他可没有那个心情。

    他开口问道：“出个价吧！多少钱能把这幅锦绣卖给我？”

    他出钱买总行了吧！

    “你知道我不缺钱，当初给你机会，对这幅作品我其实很不舍的，你不愿意珍惜机会，我也没有办法。”锦黛遗憾地耸了耸肩。

    斯莫忍住气，说道：“任何一个作品，都是有价值的。”

    “这我承认，就是我不想卖。”锦黛说道。

    “那么说我这里的作品，你也不想看了？”斯莫问她。

    锦黛当然想看，只不过两个人关系闹得这么僵，她不可能开口。

    不能让他压一头。

    不然这种男人只会打蛇上棍，逮着她要胁。

    “我也想通了，有些事情不能强求，所以看不到就看不到吧！”锦黛故意吊着他的胃口。

    斯莫瞥了她一眼，冷哼一声，说道：“那你就别打扰我！”

    “那你慢慢看。”锦黛说罢，转身走了。

    她还真走了？

    斯莫不可置信，自己和自己生气。

    助理拿着手机走过来，低声说道：“先生，您看这谣言越传越离谱了。”

    斯莫瞥了一眼，没有什么兴趣地说：“不用管！”

    这种无聊的事，不要打扰到他。

    让人揣测锦黛的恶毒也好，反正那个女人就是恶毒！

    一连几天，百里关看着网上的谣言热度都开始呈下行路线了，居然还没有反应。

    锦黛每天那么嘚瑟，压根就没受到半点影响。

    他咬牙吩咐道：“再去把热度炒一炒。”

    吩咐完，他觉得还不够，他得去找找斯莫的手下，让他们知道他们的主子已经遇害了。

    这些人就会告诉斯莫的亲人。

    如此一来，会直接很多，加快那些人对锦黛动手的速度。

    想到这里，他觉得心里一松，压在心头多日的石头，终于要搬开了。

