    卫初心估计南冬城会找她，却没想到何凤歌把声势闹得如此大。

    既然敢回到玉川市，她就预料到有人会找她的麻烦，不过之前她预料的不是南冬城，而是萧左和杀手，所以她在玉水县城转车的时候就进行了乔装打扮。

    其实也不需要怎么打扮，她现在还是板寸男式头，只要取下假发，戴上墨镜，再买一套男式衣服穿上，就活脱脱是一个俊美的男人了。

    这样的形象回到玉川市，没人会把她和卫初心联系起来。

    今天为了躲南冬城，她换了酒店，但没有拿自己的证件登记，而是混进了一群开会的人里面。

    这是一家互联网公司开年会，来自全国各地的精英受邀出席，很多人相互不认识，只是在网上聊得热络，这就为卫初心混进去提供了方便。

    公司给他们安排好了房间，卫初心估计这种情况有人会去拜访亲朋好友，不在酒店住，于是混在人群里偷听，果然听见有个人说不入住，只是把行李放在房里。

    她跟着这群人上楼，那人因为只是放行李，刷卡开门后没有关门，她溜进去藏在门后。

    那人出去后，她就堂而皇之在房里住下了。

    卫初心这样躲着，酒店里没有留下任何信息，谁查得出来？

    所以何凤歌的人忙了一晚上，一无所获。

    他把情况告诉南冬城，说：“小城城，我已经尽力了，你这媳妇儿太狡猾，她自己躲起来的，要想找到她真不容易。”

    南冬城说：“没事，我在民政局等她好了。”

    这个晚上，南冬城和何凤歌一群人忙了个通宵没有睡觉，躺在酒店床上的卫初心也彻夜未眠。

    怎么睡得着呢？

    他们的婚姻，从没有感情开始，却要在产生感情后结束，太过戏剧性了！

    卫初心本来以为，她抢了妹妹的心上人，对不起妹妹，把这个男人还给妹妹，是物归原主，所以她不会难过。

    可在这一刻，她却难过得夜不成寐！

    感情这种事无法阻挡，爱情一旦产生了，要切断就必然会疼，而且疼得撕心裂肺！

    卫初心只能自欺欺人地自我安慰：“南凌川骗了我那么多，我恨死他了，我不爱他，一点儿也不爱他，一点儿也不伤心……”

    她想做出笑的样子，眼泪却控制不住地往下流。

    心这么疼，怎么笑得出来啊？

    她带着泪的笑容太苦涩了。

    天亮了，卫初心不想起来，但这是别人的房间，她不早点起来，人家回来碰见就麻烦了。

    她撑着起来洗漱后，把房间收拾整齐，让人看不出住过人，然后准备出门。

    她没有化妆，领证的时候就是洗了妆的，现在也素面去民政局，以免工作人员觉得她和结婚证上的照片不一样，以为她是替人来办离婚手续的。

    戴上假发和墨镜，穿上羽绒服，卫初心变回了女儿身。

    从宾馆出来，她看见天色才亮不久，觉得去民政局太早了，工作人员还没有上班。

    想去吃点饭，又没什么胃口，她站在那里发了一会儿呆，一辆出租车驶过来停下问：“美女，走不走！”

    她索性上车。

    司机问：“到哪里？”

    她不想这么早到民政局傻乎乎站着，说：“河边。”

    “河边哪里？”

    “顺着河堤跑一圈吧，我想看看日出。”

    司机发动车子驶出去，卫初心开始走神，她想着昨天晚上看到的那幅画面，妹妹和南凌川抱着孩子说说笑笑。

    那个画面太温馨，但是对她来说又是一种伤害，她的心里一边为妹妹开心，一边又为自己难过。

    车开到河堤上，几乎没什么人，只有极少的车辆经过。

    卫初心打开车窗，发现河边的风很大，吹得呼呼呼的，直往脖子里钻。

    “嗞——”

    车子突然一个急刹。

    卫初心的身体往前一栽，幸好系了安全带，额头才没有磕在前面的椅子背上。

    她抬头，看见一个男人张开双手拦在车前面。

    司机也吓了一大跳，骂道：“这人不想活了？！”

    拦车的男人跑过来，焦急地对司机说：“大哥帮帮忙，我媳妇儿快生了，但我们乘的出租车抛锚了……”

    卫初心看见前面停了一辆出租车，车门打开，一个女人搂着大肚子正在往车下挪。

    司机看起来也是有孩子的人，心肠比较软，他也不生气了，转头征求卫初心的意见：“我载他们一段路行么？”

    那男人也看向卫初心，连声哀求说：“美女，帮个忙，只有我和我老婆两个人，不会太挤的。”

    刚当母亲不久，卫初心现在的心也很软，而且她觉得，把这两个人送到医院后，她再到民政局，在那里遛达一会儿差不多就到上班时间了，她也不用在河边瞎逛了。

    于是她点头说：“我没事，师傅答应就行。”

    那男人连声道谢，赶紧跑去把他妻子扶过来。

    卫初心推开车门说：“你们坐后面吧，我去坐副驾驶座。”

    几个人上车坐好，司机发动车子继续往前开。

    卫初心从后视镜里看见男人对女人百般体贴，不停安慰她说：“别怕别怕，很快就到医院了。”

    她不由想起自己怀着可可的时候，一个人待在出租屋里，不仅要自己照顾自己，还要防止被萧左和杀手发现。

    想到杀手，她突然觉得今天太大意了，为什么要让两个陌生人上车？

    她又看了看后视镜，觉得那两个人普普通通，没什么异常，觉得自己多虑了。

    她好笑地想，出了两回事情，现在就像惊弓之鸟一般，看见每个陌生人都像杀手。

    车子往前开，卫初心想看看几点了，拿出手机发现还没开机。

    她将手指按在开机键上准备开机，后面突然伸过来一只手抽走了手机，同时她的后脑勺被一个硬硬的东西抵住了！

    那个假孕妇也扑上前，左手勒着司机的脖子，右手握着一把尖刀，刀刃抵着司机的喉咙！

    卫初心意识到她的后脑勺是一只手枪，心跳顿时加快！

    她明白，这两个人不是萧左的人，而是杀手！

    她懊恼地想，果然不应该随随便便相信陌生人！

