    “你也是，什么地方不抓抓人家哪地方？”柳文风实在忍不住笑骂道。

    “还是只色鸟……”马悍笑道。

    哈哈哈……

    顿时，几十个不良家伙一起笑疯了，一群猪哥笑。

    “老娘要活扒了你！”孙玉换了件粗布衣裙出来，指着铁武大骂道。

    “你来你来，下回我要让你光屁*股。”铁武大笑。

    “哈哈哈……”

    顿时，又是一场哄堂大笑，差点把这些巡天人都笑抽风了。

    “回衙！”柳文风手一挥，几条大船往海州而去。

    “大人你看，好些老百姓都来欢迎咱们了。”三个时辰过后，快到海州码头时马悍进来禀报道。

    “老百姓都深受海盗之乱，此刻来迎接咱们也是应当的。”布惊风笑道。

    “这样也好，趁机宣传宣传咱们巡天衙门，展示一下巡天人的风采。给大家支一声，打起精神来，要树立咱们巡天人的英武形象。”柳文风说道。

    顿时，号角响起，巡天人全都精神抖擞的站在了船两边。

    船刚靠岸，就听到一声高笑道，“来人，把船上脏物全都搬下来。”

    这不是海州侯那个‘阴人’吗？

    柳文风顿时一惊，带着布惊风出了船舱，发现码头上站满了人。

    铁敢当一脸威风的骑在马上，身后是一排铠甲鲜明的黑骑军，足有几百人之众。

    “侯爷亲自来迎接，柳某可不敢当。巡天人破案抓海盗，保海州安宁，这是份内之事，不必劳烦侯爷如此。”柳文风冷冷说道。

    “听说你们缴获了大批金银玉器？”铁敢当问道。

    “的确是，咱们操了海上飘的老巢。”柳文风回道。

    “那好，赶紧把脏物全搬过来，本侯要清点一下。”铁敢当说道。

    “要清点也得等运回巡天衙门再清点，不劳侯爷大驾。”柳文风哼道。

    “你这是脏物，全是‘海上飘’从老百姓手中抢来的。本侯受百姓委托，特地来接手脏物，清点造册，尔后发还给百姓们。”铁敢当说道。

    “这可是我们巡天司的战利品。”到嘴的鸭子要飞，布惊风一听可是急了。

    “战利品，布惊风，你想吞没百姓财物吗？”铁敢当脸一板，凶道。

    “还我们财物！”

    “那些银两是我的，一个月前我被抢了。”

    “我杨记商行被抢了一万两，布帛百匹……”

    ……

    顿时，周遭百姓全都振臂高叫起来。

    “早有准备啊，来摘桃子，太卑鄙了。”魏庄骂道。

    “这是铁敢当设的套。”柳文风哼道。

    “各位，安静。这是巡天司的战利品。

    当然，登记造册之后会还你们一倍分。

    不过，咱们巡天人前次伤亡惨重，也费了许多力气，总得给我们一定的补偿告慰那些死去的兄弟。”柳文风一抱拳说道。

    “巡天人想吞我们财产，我们才不相信你。我杨记商行就相信侯爷。”

    “没错！侯爷不可能吞我们的东西，把东西交给侯为打理。”

    “还给我们，还给我们。”

    “你们巡天人吃王朝俸禄，个个拿的银子都不少，保一方安宁是你们的责任，凭什么还要抢我们的财物……”

    “各位，我们抢回来。”

    ……

    码头顿时大乱，‘老百姓’群情激奋，冲向了大船。

    嚓！

    一道刀虹闪过，跑最前面的几个被斩得鲜血直冒翻滚在地。

    “代天巡查，天子之手，威！”所有巡天人都齐声高叫起来。

    顿时，掀起了一片疯狂的浪潮，那些起哄的‘托儿’们被吓得连忙后退。

    才想起巡天人个个冷酷，惹毛了他们会要你的命。

    “不必，咱们有侯爷。”

    “对对，侯爷，巡天人要吞我们财物，你得主持公道。”

    “侯爷！”

    ……

    顿时，上千百姓跪下请命。

    “看到没，本侯要主持公道。

    柳文风，本侯令你马上把脏物交给我。

    不然，将以吞没强占脏物之罪把你们全抓起来。”铁敢当一声吼。

    “黑骑天威，朝庭之剑！”

    顿时，几百黑骑军拔出长剑指向了大船，声浪盖压过来，丝毫不输给巡天人。

    毕竟，他们人多。

    “放屁！你们这是在明抢，简直是强盗！”马悍大怒。

    “你敢骂本侯和黑骑军是强盗，来人，把马悍给我就地斩首示众。”铁敢当大刀往前一指。

    顿时，身后一个高手跳起，拔空一刀掀起一片青浪斩向了马悍。

    “上！”柳文风手掌竖起朝前一挥，布惊风跳起，长空怒刀回斩向黑衣人。

    哧嚓一声巨响传来，两道刀芒在空中相撞，强大的罡风破碎而去，击得海面惊起几丈高水花。

    呯呯嘭嘭……

    双方在空中连续交手几十招，海面掀起狂潮。

    “上！”铁敢当又一挥手，连续跳起多名护卫，怒斩向巡天人。

    “上！”柳文风又是一招手，丘天、孙玉等白银跳起，空战侯爷亲卫。

    双方顿时在海面上展开了激战，刀光剑影，海浪飞腾到十来丈高的空中，吓得飞鸟纷纷逃走。

    不久，海上全是死鱼……

    “上！”侯爷又是一招手。

    顿时，跳出百道身影扑向大船。

    “攻击巡天人，死！”柳文风喊了一声。

    “杀！”白银没有了，青铜组成人墙轰杀过去。

    “巡天人违抗本侯之令，要吞没脏物，黑骑军听令，射！”铁敢当是铁了心，一声令下。

    黑骑军大吼一声，顿时，露出了寒森森的百张大弓，箭全都黑幽幽的瞄准了大船。

    “挡！”柳文风一声令下，所有巡天人身子一转，巡天盾亮出，组成盾墙挡在了大船上。

    “准备射！”柳文风又是一声令下，巡天人的箭手搬出了强大的灭地孥。

    几十只箭冒头，这可是能射死先天境的强大弓孥，孥箭并不大，就小指头粗。

    但是，威力惊人，全是监天司的杰作。

    ”柳文风，你好大胆子，居然敢攻击本侯！”铁敢当差点气死，狰狞着脸看着柳文风。

    “我柳三代天巡查，侯爷要抢巡天人战利品，攻击巡天人，你就是罪人！”柳文风丝毫不惧，一脸蔑视着铁敢当。

    眼看，战局将一触即发，端的是凶险万分。

    “停停停！”这时，一阵急促的马蹄声传来，冲过来一飙人马。

    来的居然是海州巡抚‘康文龙’！

    不过，双方还是剑拔弩张，没人鸟他。

