
　　“有的人是被人陷害身不由己，有些人是做了亏心事，活该受罪，林妃娘娘说自己是哪一种？”云琯琯冷声道，“见到有人倒霉就兴高采烈地来踩两脚，不仅心肠恶毒，还目光短浅，真是愧对父皇对你的宽容！”

　　林妃闻言脸色不悦，又不知想到了什么，很是轻蔑地道：

　　“哼。公主如今把气撒到我身上，本宫自然不会与公主计较。可若是你知道了此事是何人所为，是否也会指着那个人的鼻子骂他心肠恶毒？”

　　云琯琯一皱眉：“你说的是谁？”

　　不知道林妃又要搞什么幺蛾子！但无论是谁，既然林妃在这里说出了这番话，这件事就定然与她有关！

　　云琯琯默默记下了这一笔，抬头等待林妃的答复。

　　林妃一笑，口中轻轻吐出一个人名。

　　江喻洺。

　　“不可能！”云琯琯立刻反驳，“他不可能做这样的事！”

　　“公主，想想最近发生了什么吧。”林妃用怜悯又好笑的目光看向浑身湿透的云琯琯，“谁会以东陵世子有异心为由做文章，公主心中难道没有答案吗？”

　　云琯琯却目光坚定：“无论如何，江太医为人正直，不会耍这种阴谋诡计。”

　　当务之急还是回去配些药给司明朗送去，然后打探一下情报。

　　入夜后，云琯琯独身一人，偷偷避开守卫、翻进了刑堂。

　　好在司明朗虽说要被审问，到底也没有像其他犯人一样被关进牢房，而是在单独的小隔间里休息。

　　云琯琯轻手轻脚地进屋，见司明朗安静地趴在床上，后背裸露着、有许多狰狞的伤痕交错，顿时眼眶一热，险些哭出来。

　　“公主？你怎么来了？”司明朗原以为是来送药的宫女，没想到是云琯琯冒着风险进来看他，顿时眉头一皱：“若是被发现了，皇上定会连你一同怪罪。公主还是快回去吧。”

　　“我帮你处理一下伤口就回去。”云琯琯吸吸鼻子，走上前去。

　　从近处看，那些伤痕更是触目惊心，甚至除了被棍子打出的痕迹，还有其他伤，以及司明朗从前受的旧伤，就这么晾着，也没人来包扎。天籁小说网

　　云琯琯一边给他上药，一边言简意赅地告诉了他外边的情况。

　　“……其他的事我也不懂，都交给琳琅去安排了。林妃说这件事是江喻洺所为，但我不信。”

　　司明朗让她动作轻柔地上着药，背后又疼又痒，十分不自在，说话的声音也低了两分：“江喻洺没有本事进御书房，我怀疑那天他被叫去给皇上诊脉便是个巧合。”

　　两人正说着话，突然外头传来一阵脚步声。

　　“是送药的宫女，你快躲起来！”司明朗低声催促。

　　云琯琯一惊，左右环顾，迅速抄起药瓶便躲到一旁的柜子背后。只听宫女推开了门，端着碗药送到司明朗面前。

　　“世子，皇上特地吩咐了太医院开了方子，要给世子疗伤。还请世子把药喝了。”

　　“你把药放下吧。”司明朗皱了皱眉。

　　宫女却不依不饶地说道：“皇上吩咐了，要奴婢亲眼看到世子喝完药才能走。”

　　皇帝老爹怎么会这时候给司明朗送药？云琯琯心存疑惑。

　　这里头一定有问题！

　　即便司明朗坚持不喝药，这宫女再待下去，也难保云琯琯不被发现。云琯琯思索片刻，伸手掏出一粒碎银子，便朝着宫女身边的烛台打去！

　　碎银落到司明朗床上，被他悄悄攥住，而那蜡烛却摇摇晃晃往宫女身上倒去。宫女一惊，躲避之下，不慎将药碗打翻在地！

　　药汤洒在地上，顿时冒出了一阵白烟，伴随着一阵轻微的腐蚀声响。

　　这药有毒！

　　在场三人脸色皆是一变，正当司明朗预备要抓住这宫女时，宫女却动作迅捷，一回身便跑掉了，看着竟是身上有些功夫的！

　　待宫女走远了，云琯琯才着急地现身。

　　“司明朗，这宫女一定是有人蓄意安排来害你，我现在马上离开去查清此事，你也要自己小心！”

　　她将药瓶往司明朗手里一塞，不等司明朗说什么，便急匆匆离开了。

　　翌日一早，云琯琯赶在早朝前便去云承弼的住所外等，却被告知云承弼也提早去了朝堂。

　　云琯琯正要追过去，那传话的小太监却拦住她，叹了口气：“公主，皇上特意传了口谕，说公主若是为了世子的事，就不用去见他了。公主莫要让我们这些下人为难。”

　　……皇帝老爹竟然连自己也不愿意见了！

　　就为了虚无缥缈的所谓“有异心”吗？云琯琯心中五味陈杂，心情低落地往回走去。路过御花园时，却正巧碰见赵蕊和沈沫儿又在斗嘴。

　　二人看见失魂落魄的云琯琯，顿时一乐，嘴也不斗了，倒是一同向她走来。

　　“这不是小公主吗，怎么，往常都是公主叫我们吃闭门羹，今日轮到公主被拒之门外啦？”赵蕊娇笑道。

　　这是在记恨上次云琯琯无视她们，只接见李容仙的事呢！

　　“是呀，公主不是同李才人关系亲厚么，怎么不见李才人帮你说说话？”沈沫儿说着，突然恍然大悟般道：“差点忘了，李姐姐如今已被封为贵人了，只可惜，皇上还是没有临幸她呢。”

　　果然是小鬼难缠！云琯琯一堆事正烦着呢，这些人怎么没个消停！

　　她刚要回嘴，却见李容仙从另一条路上快步走来！

　　“阴阳怪气地说谁呢？皇上不也没临幸你们两个？说起来你们还得恭恭敬敬地给我行礼叫声贵人呢！”

　　李容仙听说云琯琯去找皇帝，心里担心，便急忙赶出来寻她，没想到就看到这一幕。他心头火气，一把扯开两人，拉着云琯琯便要走！

　　赵蕊与沈沫儿被扯得一个趔趄，当即惊讶。

　　——这李容仙怎么这般大的力气，粗俗不堪，像个男子一样！

　　另一头，云琯琯刚要松一口气，却眼尖看见李容仙的胸口又有了动静，显然是方才动作大了，里头的东西没装稳！

　　“等等，李才人，你……”云琯琯一惊，却也来不及阻止了！

　　只见李容仙一边胸口一坠，掉出一个色泽鲜亮的大柑橘来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十一章 这药有毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 