    天光渐渐放亮，视野渐渐清晰。石梯尽头，两路强兵鏖战不休，奋死不退。二十余丈外，雷远、郭竟等人登临箭楼之上，细细观瞧局面。眼看张辽鼓勇向前，丁奉所部阵脚挫动，郭竟道：“拦不住了，恐怕还得继续退！”

    随侍在稍后方的樊丰偷偷瞥了雷远一眼，只见雷远微微颔首，面色不变。

    他又看看自己兄长。樊宏瞪了他一眼，做了个闭嘴的手势。

    兄弟二人之中，樊宏的性格要沉稳些，樊丰早就习惯了以兄长马首是瞻。可现在的局面让樊丰焦躁不安，怎么也控制不住自己的情绪。

    樊丰记得清楚：此前雷远在天柱山中军议时，提出以精兵扼守擂鼓尖隘口，阻止曹军的追击。所谓擂鼓尖隘口，广义来说，包含了蜿蜒二十余里、愈来愈险的山道，及至山道末端可以屯兵的紧要台地。

    当时雷远曾向包括雷绪、陈兰在内的江淮豪霸各大首领保证说，依托这段奇险的隘口，足可坚守五日或十日，以待辛彬联系南方孙、刘两家的援兵赶来相助。

    然而，从昨日清晨与曹军正式接战到现在，满打满算不过一天而已，己方付出了小将军雷脩阵亡，诸多将士折损的代价，却不得不放弃了绝大部分的山道，退守到靠后的台地处。

    到了今日早晨，战斗才开始不久，最后这段山道也迅速丢失了，曹军直接攻上了台地！

    那张辽骁勇到了如此程度，丁立手下那两百来人能顶住？如果丁立顶不住，然后是陈夏、贺松、邓铜……他们带领得也都是些七拼八凑出的乌合之众，能坚持多久？小郎君能扭转局势吗？

    樊丰又想到，万一局势崩坏该怎么办？逃跑吗？越想，他越感觉紧张。他的双手越攥越紧，呼吸也有些急促起来。

    雷远注意到了自己这个亲近护卫的异状。

    他转身看看樊丰，打趣似地问道：“怎么，紧张了？”

    “没有！再多的曹军也不是没见过，现在怎么会紧张！”樊丰一梗脖子，大声道。

    “不紧张就好……本来也不用紧张，安心看着就好。”雷远笑了笑，继续专心观看战局。

    樊丰是有些紧张的，雷远清楚地知道这一点，因为他自己也同样如此。此时张辽的勇悍表现落在他的眼里，形成了巨大的冲击，更加剧了这种情绪。

    与樊丰不同的是，他的紧张不是出于对自身得失安危的担心，而是因为肩上担负的责任。

    无论前世今生，雷远都没有从军征战的经历。即使在几天前领人冲击曹公的本队，那也不是作战，只是义愤填膺后的大胆冒险。虽然过程中险死还生，可需要承担危险的，毕竟只是他自己，再加上与他同行的二十余骑而已。

    可现在，他突然成了一支军队的主帅，要直接对整场战役的成败、为上千名将士、甚至包括天柱山中数万百姓的性命负责了。他的每个决定，无论正确的还是错误的，都会直接体现在战场，体现在将士们的生死。

    面对如此重大的责任，他难免有顾虑，不能不紧张。

    他的心里甚至还有后悔：既然昨晚就已经抵达了擂鼓尖，本应该动用更多的人手修筑防御工事。梅乾没有亲眼见到过张辽之勇，所以只利用台地上原有的条件，修建了简单的箭楼和木栅，但雷远是见识过的！

    已然明确知道张辽之勇不可力敌，为什么还要用人命去填？在前方的山道上阻击，是消耗战，那么在擂鼓尖的石梯尽头阻击就不是消耗战了吗？

    如果能够修建工事直接封死擂鼓尖的石梯尽头，把地形之利发挥到极限，是不是就能就能够干脆阻绝曹军的进攻？

    就算不能阻绝[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]，哪怕拖延一天、两天，不也很好吗？

    然而自己昨天忙于收拢兵力，竟然完全没有想到这一点。郭竟、丁立等人也都没有想到。归根到底，所有人都在败局中奔命，所有人都心乱如麻，不能像往常那样冷静思考了；归根到底，所有人面临着作战，却又并没有把注意力真正集中到作战；归根到底，此刻在台地上的所有人都是普通人，没有谁是英明神武的天之骄子。

    雷远不禁苦笑。前世自己看书，常常嘲笑那些书中人物在危险关头丧魂落魄的表现，轮到自己，还不是一样？那些冷静自持的精明样子，毕竟都是装的。

    好在这场攻防战才刚刚开始，还有机会弥补。

    “郭竟！”他压抑住激动的情绪，沉声道：“你立刻派半数的人，到台地后头去搜集木石，击退这一波攻势之后，我们要在石梯尽头建立工事，要彻底堵死他们攀援的角度，决不能让他们再轻易上来了。”

    “是！”郭竟的脸色有点不好看。

    雷远知道，郭竟也想到了。可惜晚了点，眼下这个漏洞，就得拿人命去填。

    因为始终以一个固定的身体姿势观看战况，他觉得自己的背脊有些僵硬，于是想要换个姿势。稍一抬手，却发觉掌心冰凉。低头一看，原来自己双手掌心汗水涔涔，竟然在箭楼边缘的栏杆上留下了两个清晰明显的水印。

    雷远吃了一惊，随即不动声色地将双手按回原处，沉住气继续眺望。

    他注意到丁奉叱咤开声，舞刀接战，搏杀两三个回合之后，又半边身体带着血踉跄退回本方队列。好在他虽然狼狈，却还喝骂跳跃不止，看起来绝非受重伤的样子。

    “只要丁奉抵挡得住，丁立就有胆量；丁奉抵挡不住，丁立就马上退。我们这位丁曲长，可算是进退有度。”雷远看了看身后，郭竟已经往箭楼下方分派人手去了，只能苦笑着喃喃自语。

    丁立虽然身为曲长，却很少亲自参与白刃搏杀，在这方面非常依赖自己胆勇超群的堂弟。这几日里，雷远已经知道贺松、邓铜等曲长往往以此嘲笑丁立。

    丁立本人倒不在乎，他是地方官吏出身，骨子里是不大看得起寻常泥腿子武人的，即便现在只担任管理两百来人的曲长，他也觉得自己应该有点运筹帷幄的气概，更须保重自己的千金之躯。

    雷远话音未落，前方丁立已经呼喝号令。原本围堵在台地入口处的己方士卒立即如潮水般退后。

    在这些士卒身后不远处，就是梅乾紧急修建，昨日雷远又安排人手额外加固的栅栏。

    如果时间足够的话，如果仿造灊山大营的格局，在此地修建城壕，那自然是万夫莫开。可惜梅乾撤退到此地的时间，不过比雷远等人早了两天而已，他也只来得及立下木栅：

    自山中砍伐原木，上下削尖，紧密排列以后将一头扎进地面，再置以横木，用绳索捆扎牢固；最后，在后面每隔一段距离用一根斜放的木头抵住。

    梅乾设了三道木栅，每两道间隔三五丈，横贯于入口往后逐渐宽阔的地面，一头顶着壁立的山峰，另一头延伸到悬崖。

    昨晚雷远又令人挖掘木栅前方的土层，形成了三道浅浅的壕沟，挖出来的土堆到木栅后方，以发挥居高临下的作用。

    三道木栅的开口交错排列着，士卒们退入第一道木栅后，便将一面活动的栅栏压进地面，堵塞开口。

    丁奉等人撤退的时候，张辽原打算紧追着突入栅栏的开口。但一来，丁奉等人的撤退毫无征兆，逃跑速度又过于快捷。二来，双方在石梯前的战斗极其激烈，除了张辽以外，其余将士登上平台之后坚持不了多久就或伤或死，直到敌人撤退的时候，与张辽并肩作战的也不过十人而已。

    想要凭藉这十余人突入早就做好准备的栅栏防线，未免太难了。

    张辽紧追着丁奉等人，甚至顾不上砍杀触手可及的目标，但当他接近栅栏的时候，无数长矛、长枪从栅栏的上方和间隙乱刺出来。

    张辽身边的一名甲士闪避不及，胸腹多处要害受创，立时就一头栽进了壕沟。

    张辽的反应要快许多，他猛刹住脚步，将短枪向左右横扫，把刺来的枪矛格开。但那些枪矛都是一丈四尺甚至更长的长兵器，纵然他竭力抵挡，许多锋刃还是从他的手臂划过，割裂了硬皮所制的护腕，留下了好几道血红的划伤。还有一柄长枪特别阴损地从栅栏下方的间隙搠来，直刺张辽的小腹，总算他及时反应过来，侧身避开，一脚将长枪的枪头踏入地面。那枪杆别在栅栏之间，啪地一声崩断了。

    “奶奶的，退后！先退后！”张辽发了一身冷汗。

    他高声呼喊，带着剩余的将士不断退后，又回到台地的入口处。

    耳边“飕飕”的箭矢破风之声响起。那是敌人的弓箭手再度集结，从栅栏后面猛烈射击。张辽微微躬身，集中精力注意着箭矢射来的方向，随即挥动短枪，打落两支正对面门的来箭。更多的箭矢射中了他的头盔和铠甲，在这个距离上，很多箭矢的力量已非甲胄能完全抵挡的，偏偏他左肩的披膊损坏了，有一根箭矢扎进了肩头，猛地嵌进肌肉里。

    张辽看也不看伤处，抬手拔去箭矢。他听到身后的闷哼声、惨叫声和躯体倒地的声音不断，但仍然有源源不断的将士沿着石梯攀登上来，还有人一叠连声呼叫着：“盾牌！快取盾牌！”

    很快就有一面大盾被传了上来，然后接连又传上来几面。张辽把盾牌斜举，伏低身体，一名又一名将士同样斜举盾牌，伏在他身旁。然后他觉得眼前一暗，上方也得到了盾牌的掩护。身后沉重的脚步声响，又有十几名甲士陆续扑上台地。

