    “初时谋一庄，之后谋长安，再次谋京兆，又可谋东京，连带左近州。”

    兴庆宫中，四个宰辅，加上团儿里的人都在。

    眼看过年，李隆基说事情，过好这个年。

    他在说李易，一年一变样，李易很拼。

    从最开始为庄子里的人提高生活水平，到现在东都洛阳和西都长安及周围一片州府，百姓的收入增加了几倍。

    大唐其他地方的百姓，由于有了新的各方面技术，生活水平也提高了许多。

    “边关尤甚。”曾经总想压制李易的姚崇终于说出良心话了。

    他已经成为了李易的拥趸，因为他下去了，进团儿了，不需要再争什么权了。

    李易做得好不好，只要心不瞎便明白，眼瞎都不怕。

    姚崇管过军事，对外的时候，没有大的建树，也没有大的疏漏。

    他很想说自己当宰相的时候朝廷没钱，所以怪不得自己。

    眼下他说不出口，李易操作着，看看边关打成什么样？

    简直是逮谁捶谁，自己死的人还很少很少。

    有钱没？有啊！钱哪来的？别提了！

    姚崇服气，自己没有同样的本事。

    前方占了那么大的地盘，后勤源源不断，结果朝廷财政还要想尽办法往外花钱。

    姚崇有时想想，挺失落的。

    曾经以为自己是宰辅之才，后来也当过好几次宰辅。

    又认为自己是定国之才，确实做到了一些。

    等遇见李易，天啊！世上怎可以有这等人？老天爷呀，你欲作甚？

    姚崇想着，又说一句：“再封一个县公？”

    “不可！”宋璟警惕，反对，偶目前是宰辅。

    “易弟自己不要就不给。”李隆基支持宋璟，县公不县公的，没啥意思。

    县公能获得多少好处？孩子可以继承？额外又有俸禄？

    易弟要是有了孩子，不，那时应该叫女婿，有了孩子，不夺皇位就行，其他的要啥给啥，谁还能委屈孩子？

    “陛下，海产品干货发一些吧，我家孩子想吃。”

    刘幽求开口要东西，想吃海货，干的就行，自己回家泡。

    “发！一家各种海干货，一样拿回去十斤，该有的应酬不能少。”有了钱的李隆基变得大方。

    不就是海里的东西嘛，有，活的都有。

    卢怀慎家中不缺东西，他还拿合作分红呢。

    他关心在黄河源头的将士：“陛下，过年姊妹湖所在，东西足够？”

    “够！”李隆基轻轻点头：“过年前会陆续送去不少，比已往河西节度使等地的待遇强上十倍不止。”

    “如此臣心安。”卢怀慎抱拳。

    作为伴食宰相的他，其实有着一颗强势的心，只是他懂得退让，为大唐而退。

    所以李易对他的态度和对姚崇截然不同，姚崇能力有，却私德有亏。

    姚崇孩子受贿、贪污、主动干预其他宰相纪律行政、袒护受外国情报人员贿赂的人。

    关键是姚崇不但知晓，还打压不给其儿子说情的面子的同朝宰辅，并且配合着保被国外贿赂的官员。

    要不是姚崇还有一点作用，李易恨不能给其诛九族。

    这就相当于同为总理的人行中纪委之职，到地方去查贪官。

    然后另一个总理的儿子不但贪污受贿，还对这个总理说有的人你别查。

    这个总理就给查了，回来跟陛下说，你看，这事我为国。

    那个总理我得罪了，我没办法。

    然后那个总理依仗着陛下用他的本事，反告一状，说下去查的总理是我提拔上来的，我也不知道怎么办，错了。

    这叫威胁，威胁陛下。

    陛下只好把另一个总理给干掉，结果转过头，这个儿子有大问题的总理，又为一个被国外谍报人员拉拢的手下说情。

    卖国都能说情？他以为他行。可惜，李隆基这时候说不行，你下去吧。

    普通百姓哪晓得朝堂如此模样，李易却清楚得很呢。

    魏知古就这么活下来了，卢怀慎也没死，姚崇的儿子李易给救了，换姚崇退让。

    “陛下，皇室子弟渐多，若都不缴税，可有依附之危。”

    毕构没心思想别的，他盯着钱。

    以前大家都不交税，现在两都开始收税，皇室的人不交，比如永穆公主。

    那么有一个可能，或者说是必然的事情。

    有人做买卖，交税应该交百分之十、百分之二十、百分之三十，按照不同的商品来说。

    比如应该交百分之二十税的人，找到一个皇室成员，把买卖挂靠过去。

    给皇室成员百分之十的钱，自己就赚了百分之十。

    朝廷损失了百分之二十，其他人看了，保证要想办法去找皇室的人免税。

    这个情况怎么办？朝廷承受不起。

    今年是大家没反应过来，税收得太过突然，尤其是洛阳的河南府。

    明年其他人懂了，一顿挂靠，朝廷吃亏。

    “诸卿可有良策？”李隆基听完微微蹙一下眉头，随即舒展，问政。

    你们现在和曾经，最差的都是好几个部的尚书，其他的一律当过宰辅，说吧，朕相信你们。

    一群人互相看着，咋整？

    “苏卿？”李隆基点名，喊苏颋。

    “臣以为，凡不为将士着想、并提供力所能及资助者，当严惩。”苏颋说了一句模棱两可的话。

    他说将士，可以理解成让别人使劲捐钱，亦可认为在财政和行政方面给予将士好处。

    他不提皇室，避开，好敏感的说哦。

    “张卿？”李隆基问张九龄。

    “海贸之需不可阻，关税自有其理，以理服人。”

    张九龄跟着打太极，这个线不好碰，边关就是百分之三十的税。

    “宋卿？”李隆基看宋璟。

    “官者、皇室者，当不以善小而不为、不以恶小而为之。以德行约束、以考核管束。”

    宋璟负责的吏部和礼部，他没办法，就从这两个部门说，不提具体的事情。

    不等李隆基再问，毕构主动出声，四个宰辅被问了三个，就剩他一个。

    “臣心中有忧、思又存虑、难解之逆、无可留弃。臣提议，当去李家庄子，问问小易，他应有针对之良计。”

    毕构脸一点都不红，老直接了，就是说别问我，去问李易，他知道。

    “其余卿等呢？”李隆基面色平静。

    “臣等附议！”一群官员说出同样的话，不是一般默契。

    “所以朕不愁。”李隆基心情好着呢，看，朕重视易弟，你们背后没少说坏话，现在呢？

